
[-1] 第一百五十五章 回家（万字大章，求月票）
>--- [fn=21]<br>
>--- wow<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙，w字<br>
>--- 泪目<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 草。。50一章<br>
>--- 乖乖，快顶不住正版了<br>
>--- 四十点这是卖报的书我是不是走错地方了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 皇宫，御花园。
>--- 。。。。<br>
>--- 手里有月票，我说一个数，一天100更，票就给你<br>
>--- 后宫群花<br>

[2] 垂下明黄色帷幔的凉亭里，黄花梨木制作的八角桌，坐着一道黄袍，一道青衣。
>--- 111<br>
>--- 干脆不看等第二章吧，我喜欢顺畅一点？<br>

[3] 魏渊和元景帝年岁相仿，一位气色红润，满头乌发，另一位早早的两鬓斑白，眼中蕴藏着岁月沉淀出的沧桑。
>--- 唉，毕竟少了个雕…<br>
>--- 我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>

[4] 如果把男人比作酒水，元景帝就是最光鲜亮丽，最尊贵的那一壶，可论滋味，魏渊才是最醇厚芬芳的。
>--- 这个就要问皇后了。<br>
>--- 元景帝是20多岁的年轻少女，魏是30多少的少妇，风韵十五<br>
>--- 一个像茅台  一个像五粮液<br>
>--- 狗皇帝是尿<br>
>--- 我想尝尝魏爸爸那壶[fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 魏渊那壶酒，只有酒壶嘴。<br>
>--- 元景帝 样子货<br>
>--- 魏鞭酒，nice<br>
>--- 魏青衣，很润<br>
>--- 魏公到底什么滋味？<br>
>--- 这个就要问皇后了。<br>

[5] 两人在手谈。
>--- 手谈:
        魏渊
  ____________
丨○丨 X 丨 X   丨
丨——————丨
丨 X 丨○丨 X   丨
丨——————丨
丨 X 丨 X 丨 ○ 丨
 ￣￣￣￣￣￣￣
        元景帝<br>
>--- 手谈就是下围棋<br>

[6] 元景帝看着被魏渊收走的白子，叹息道：
>--- 白子？<br>
>--- 正经人谁下棋谈事，谈着谈着就要屠人大龙
(งᵒ̌皿ᵒ̌)=3⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃欧拉欧拉<br>

[7] “淮王殒落后，这北境就没了擎天柱，蛮族一时是兴不起风浪了，可东北巫神教如果绕道北境，从楚州入关，那可就是直扑京城，屠龙来了！”
>--- 魏渊：我不仅不想守大龙，我甚至想帮着对面一起打<br>
>--- 我呸，你也配叫龙？<br>
>--- 魏公，危！<br>
>--- 豺狼在邑龙在野<br>
>--- 换一个坐坐<br>
>--- 还有魏震天！<br>
>--- 我呸，你也配叫龙？<br>
>--- 魏渊：我不仅不想守大龙，我甚至想帮着对面一起打<br>
>--- 这是想让魏渊去镇守北方<br>
>--- 爸爸早就准备打巫神教了，早就知道镇北王要完犊子，可能和野生术士有联系<br>
>--- 来给配利益了，就差问爸爸一句：楚州给你，别搞事了<br>
>--- 我推荐让大黄蜂上位<br>

[8] 说话间，元景帝落子，棋子敲击棋盘的脆响声里，局势霍然一边，白子组成一柄利剑，直逼大龙。
>--- 大龙[fn=58]<br>
>--- 围棋上打起了lol<br>
>--- 一般不是先让对方打大龙 打到大龙快死的时候 我方集体放AOE的大招吗？大龙死不死没关系，只要没留下龙种就行了。<br>
>--- 似的，大龙要围的，剑棍子都不管用<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 围棋不是如此攻击，屠龙是形势迫不得已。高明的攻击是边攻击边成空，或者缠绕进攻，不断获利。利剑一般的是做死活题。<br>

[10] 魏渊目光温和，捻起黑子，道：“擎天柱太高太大，难以控制，何时坍塌了，伤人更伤己。”
>--- 威震天：动不动就擎天柱，我威震天这么没牌面？<br>
>--- 擎天柱[fn=58]<br>
>--- 美队硬的很 不会塌<br>
>--- 美队那个事 男人里面算正常操作  我也拍过  不过就是拍完就删了  美队到好 直接放推特了...<br>
>--- 美队<br>
>--- 不行了，太粗了<br>
>--- 啊这，看不起我钢铁侠？？？<br>
>--- 我威震天还在！<br>
>--- 擎天柱太高太大容易断<br>

[13] “前几日太子遇刺，后宫人人自危，皇后也受了些惊吓，这段时间吃不好睡不好，人都憔悴了。魏卿啊，早些抓住刺客，让这事过去，皇后也就不用担惊受怕。”
>--- “我老婆在我手上！你再敢往前一步我就杀了我老婆！”<br>
>--- 把自己的女人当作法玛和别的男人谈!?枉为男人!<br>
>--- 男人就不该让自己有弱点，皇后这废物死了就好了<br>
>--- 女人都特么是祸水，必须严管，狠狠地管<br>
>--- 皇帝做人也做到头了，哪有自己往自己头上戴绿帽的。。<br>
>--- 2品的魏源为什么会怕这种威胁？？？<br>
>--- 就看这皇帝什么时候死，怎么死<br>
>--- 哼，我老婆就是你的死穴，和我斗，你太嫩了<br>
>--- 又来了，又是主角的活了<br>
>--- 太子不是陈妃的儿子么🙄<br>
>--- 这谋略写的略废<br>
>--- 丫的，感觉魏好废，能狠心公公，都不造反，有监正，就清君侧扶儿皇帝啊<br>

[14] 魏渊看了眼棋盘，投子认输，缓缓吐出一口气：“陛下棋艺愈发精湛了。”
>--- 我前几章跳着看的，情节居然还能续上<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 拿皇后威胁魏渊<br>
>--- 都是打机锋<br>
>--- 口可口可<br>
>--- 我翻译一下：皇帝，你丫越来越🐶了。<br>
>--- 魏爸爸不是会轻易认输的人<br>
>--- 不是。真为皇后认输，老硬币的人设不会垮嘛。标记一下等打脸魏渊其实有什么别的算计。<br>
>--- 投降了还行，看来皇后是魏渊的命脉<br>

[15] 而后，他起身，退后几步，作揖道：“是微臣失职，微臣定当竭尽全力，尽早抓住刺客。”
>--- 我感觉这魏公有点天下第一里面铁胆神侯的意思啊，别不是最终大BOSS吧<br>
>--- 先提东北巫神教，再提皇后，一手萝卜（北境需要你，答应我你可以去北境领兵），一手大棒（用皇后威胁）<br>
>--- 把太子杀了，给皇帝下毒。敢杀那么多平民没有人上来青天已死？蛮搞笑的<br>
>--- 我觉得魏公有一部分原因是主动给皇帝一个把柄，防止自己没有破绽被杀，实际对皇后应该没有表现出来的那么离谱，或者不该这么表现<br>
>--- “这个刺客，就交给许七安就抓吧。”<br>
>--- 我感觉这魏公有点天下第一里面铁胆神侯的意思啊，别不是最终大BOSS吧<br>
>--- 先提东北巫神教，再提皇后，一手萝卜（北境需要你，答应我你可以去北境领兵），一手大棒（用皇后威胁）<br>
>--- 太子被刺杀是魏渊与王贞文联手做局，有两个目的：
1、借口皇城不安全，对郑布政使行保护之实。
2、方便以后为太子造势。
而元景那魏渊的软肋-皇后-进行要挟。<br>
>--- 错字，扎一个<br>
>--- 是趁早吧。。<br>
>--- 尽早<br>
>--- 虫:尽<br>

[16] 元景帝大笑起来。
>--- 还笑呢，我感觉魏渊不想跟你玩了。<br>
>--- 看你还能笑几个回合<br>
>--- 元景帝在逐个击破联盟，魏渊的掣肘就是太后<br>
>--- 皇帝被绿了，亲爹是魏渊。怪不得主角叫爸爸<br>
>--- 一个这样的帝王  明眼人都看的出，一脸死相<br>
>--- 皇后是魏公的软肋<br>
>--- 太深奥了，看不懂<br>
>--- 这元景帝写的特别像嘉靖帝，权谋一流，就是不愿把聪明放到治国上。<br>
>--- 没意思<br>
>--- 真没意思真有这种男的？老是卖这种人设其实没意思<br>
>--- 你笑个蛇皮啊<br>
>--- 这个皇后，我吃你一辈子！<br>

[21] 首辅王贞文面无表情的坐在案后，许久不曾动一下，宛如寂静的雕塑。
>--- 这一段什么意思<br>
>--- 人呐，都是有牵挂的……唉<br>
>--- 皇帝都一个鸟样，都只有利益没有感情的，屠城十座有怎样，都是筹码而已<br>
>--- 魏公和王丞相都没辙了，许倩化身神秘高手，装逼打脸，武力压服一切<br>
>--- 如果说他返乡的话，必须得有人继承他的势力。许老二？<br>
>--- 估计是允他返乡<br>
>--- 蟒袍是什么细节<br>
>--- 有把柄?<br>
>--- 都有把柄<br>

[23] 次日，朝会上，元景帝依旧和诸公们争论楚州案，却不复昨日的激烈，满殿充满火药味。
>--- “满殿并未充满火药味”才是对的<br>

[26] 朝会上，诸公们虽依旧不肯松口，但也不像昨日那般，坚持要给镇北王定罪。
>--- 最后怕不是许七安一首诗让镇北王遗臭万年，不是定罪胜似定罪(ಡωಡ)<br>
>--- 若不一鼓作气，则再而衰，三而竭<br>

[28] 而最让郑兴怀痛心疾首的是，魏渊和王贞文全程保持沉默。
>--- 魏渊：他老婆在他手里，我投鼠忌器，我也没办法啊。<br>

[30] 他木然的回头，看见穿公爵冠服的曹国公追上来，脸上带着明显的笑意。
>--- 趁现在还能笑，多笑笑吧<br>

[32] “郑大人，你私自离开楚州，进京告状，自以为携大势而来，又可曾想过会有今日呢？”
>--- 《孙一峰不值得同情》<br>
>--- 突然有种看琅琊榜的感觉，朝中都是糟粕<br>
>--- 装起来了<br>
>--- 似曾相识的场面<br>
>--- 给他送诗一首……<br>
>--- 这就来秀存在感了？<br>
>--- 你以为皇室赢了？等会大奉都要没了！<br>
>--- 楚州都没了楚州<br>

[34] “本公给你直条明路，楚州城百废待兴，你是楚州布政使。此时，正该留在楚州，重建楚州城。至于京中的事情，就不要掺和了嘛。”
>--- 掺和？人家一家老小被屠尽，满城百姓被屠尽，你说他是掺和？<br>
>--- 郑大人明显已经没有活路可走了，几乎可以肯定，皇帝一派会弄死他<br>
>--- 指<br>
>--- 重新看了，其实想无声无息的弄死郑兴怀，后来不必了，光明正大地弄死<br>
>--- 百废待兴？谁待？可笑可悲…<br>
>--- 修坟冢吗<br>
>--- 什么时候把这家伙干掉<br>
>--- 指<br>
>--- 捉虫，指条<br>

[36] 陛下的意思是，你若见好就收，你还是楚州布政使。从哪里来，滚回哪里去。反正楚州离京城几万里之遥，朕对你眼不见为净。
>--- 郑：家人死绝了，刷了半辈子政绩的楚州都没活人了，陛下还能给我什么样的惩罚？<br>
>--- 见好就收？好在哪……<br>
>--- “我的马有八条腿！”<br>
>--- 灭家之恨，不共戴天，元景帝抽风了吗？<br>
>--- 几万里，坐船+走路，两个月往返，还要查案，<br>
>--- 楼上的别想太多，这里不是地球<br>
>--- 这是几万里啊，不是几万公里，好好看文章行不?<br>
>--- 几万里地球转一圈了<br>
>--- 几万里半个地球了<br>
>--- 郑：家人死绝了，刷了半辈子政绩的楚州都没活人了，陛下还能给我什么样的惩罚？<br>
>--- 见好就收？好在哪……<br>
>--- 这么远！这么大！都到欧洲了<br>

[37] “呸！”
>--- 我觉得应该一口老痰吐他喉咙里，小人得志<br>
>--- 呸<br>
>--- 也只敢吐口唾沫，甚至没胆子杀这个狗腿子<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 见到脏东西要呸呸呸<br>
>--- 呸，家人都死光了还要给你这个糟烂的皇室打工？<br>
>--- 此人会死<br>
>--- 心口不一<br>

[38] 回应他的，是郑兴怀的唾沫。
>--- 为什么不是痰<br>
>--- 横竖一S，起兵造反啪<br>

[39] “不识抬举。”
>--- 郑兴怀死，元景帝卒<br>
>--- 革命<br>

[40] 曹国公望着郑兴怀的背影，冷笑道。
>--- 可以暗杀了<br>
>--- 智叟骂愚公<br>
>--- 现在支撑着的，只有一个信念了。<br>
>--- 完了，他们低估了一个一无所有的人的决心了。<br>
>--- 唾面自干<br>
>--- 儿子儿媳也都死了，早就心存死志的人了，不可能缓和的<br>

[43] 魏渊是郑兴怀散朝后，第一个拜访的人。
>--- 魏渊是散朝后，郑兴怀第一个拜访的人<br>
>--- 看不懂啊<br>
>--- 这句有点意思昂<br>
>--- 这句话怎么读怎么别扭<br>
>--- 迷之逗号<br>
>--- 你会发现魏渊和郑兴怀两个词交换位置，这句话的意思是一样的<br>
>--- 有点别扭，这意思是拜访的第一个人吗，还是就是这样，<br>

[46] “魏公说了，见客期间，任何人不准打扰。另外，魏公这段时间也没打算见您呀，不都赶你好几次了吗。”
>--- 您，你混乱了<br>

[48] 许七安打人同样也没顾忌，巴掌不停的往人家脑壳上甩，边打边骂：“就你话多，就你话多.......”
>--- 守卫：就算你是魏公儿子也不能这么欺负人啊！<br>
>--- 不准打人啊😯<br>
>--- 嘿呀<br>
>--- 打人？你凭什么打人？<br>
>--- 有人管没人管？许七安又打人了嘿！<br>
>--- “嘿！许谦大人了嘿！”<br>
>--- 不样打人！<br>
>--- as<br>
>--- 预测一波，这个守卫就是暗中保护老魏的人[fn=31]<br>
>--- 守卫：许七安的按摩技术提高了很多<br>
>--- 斯内普拍头.gif<br>
>--- 小脖儿直耿耿<br>

[52] “京察结束时，郑大人回京述职，本座还与你见过一面。那时你虽头发花白，但精气神却是好的很。”魏渊声音温和，目光怜悯。
>--- 述职报告写了吗<br>

[53] 而今再见，这个人仿佛没有了灵魂，浓重的眼袋和眼里的血丝，预示着他夜里辗转难眠。
>--- emmmm 不应该是预示吧<br>

[56] “我很欣赏许七安，认为他是天生的武夫，可有时候也会因为他的脾性感到头疼。”
>--- 丕 性感到头疼<br>
>--- 性感到头疼<br>

[57] 魏渊答非所问的说道：“我与他说，在官场摸爬滚打，要三思：思危、思退、思变。
>--- 吕芳：居然连我也剽窃<br>
>--- 大明王朝1566<br>
>--- 一开口就是老祖宗了 是你吕方<br>
>--- 老祖宗吕芳坐司天监门槛上对大伴冯保说的，天空中正飘着大雪……之前是冯保抢着去给家净报喜了<br>
>--- 这不是大明王朝里的吗<br>
>--- 卖报的，18岁的你懂这些[fn=39][fn=34]<br>
>--- 冯七安<br>
>--- 结果许七安砍天砍地砍空气<br>
>--- 啧啧，果然是白嫖大明王朝1566……还是白嫖的一个太监……<br>
>--- 所以白袍对你说不当官了<br>
>--- 许七安，字三思<br>
>--- 吕芳：居然连我也剽窃<br>

[59] “如果滚滚大势不可阻挡，就要思退，避其锋芒。咱们这位陛下，就做的很好。只有避退了，安全了，你才能想，该怎么改变局势。
>--- 沙雕啊！它要不是皇帝你看看能退哪里去？想挖个坑把自己埋了都没地方给你挖！<br>
>--- 许七安：我，就是大势！<br>
>--- 最近賣鮑的好像喜歡用滾滾大勢<br>
>--- 感觉这里面的人加一块斗不过一个苟莫离<br>
>--- 元景帝：魏渊，我携皇后滚滚洪流而来，你抵挡不住的[fn=32]<br>
>--- 还没有安全吧？是我智商不够还是怎么的？就这种事曝光了，不能引发大规模的民变我认为是扯淡的。<br>
>--- 改变局势需要有人不思危不思退，莽上去搞乱局面<br>

[60] “许七安这小子，回答我说：这些道理我都懂，但我不管.......呵，粗鄙的武夫。”
>--- 武人心中有刀，规矩不合，便用此刀斩断。凭此刀，虽千万人而吾亦往矣<br>
>--- 魏渊退出了群聊。
魏渊发起了群嘲！<br>
>--- 文人心中尺，侠客手中剑<br>
>--- 切~大奉的武宗不就是个武夫么~<br>
>--- 武夫何时站？气抖冷<br>
>--- 为天地立心，

为生民立命，

为往圣继绝学，

为万世开太平<br>
>--- 以死明志？<br>
>--- 磨损胸中万古刀<br>
>--- 莽就完了<br>
>--- 呵，耿直的武夫。<br>
>--- 我知道你说的对，但是让我不爽的，我就想把他弄死！[fn=58]<br>
>--- 道理千百种，局势盘丝乱，但是终究意难平<br>

[62] “能让魏公说出“粗鄙”二字，恰恰说明魏公对他也无可奈何啊。”
>--- 这就是爱啊<br>

[63] 郑兴怀听懂了魏渊话中之意，但他和许七安一样，有着自己要坚守的，绝不退缩的底线。
>--- 不不不，魏公的意思是，许倩可不管朝堂，自己乱来就完事儿额<br>
>--- 无欲则刚，没有什么可失去的了<br>
>--- 唉╯﹏╰要死磕啊<br>
>--- 舍生取义<br>

[66] “本官不回驿站。”郑兴怀摇摇头，神色复杂的看着他：“抱歉，让许银锣失望了。”
>--- 死谏啊，这是要<br>
>--- 有死志了<br>
>--- 意思就是我不会回北方<br>
>--- 有些人不愿意融入肮脏的世间，宁愿舍生取义，比如说:屈原<br>
>--- 要死了<br>

[68] 两人沉默的出了衙门，进入马车，充当车夫的百里申屠驾车离去。
>--- 差点看成了骂车而去。。<br>
>--- 不是申屠百里么？<br>

[70] “魏公不应该啊，到了他这个位置，真想要什么东西，大可以自己谋划，而不需要违背良心，迎合陛下。”
>--- 他是皇后的舔狗，蹉跎二十年就是因为他是皇后的超级舔狗，被阉了都能为了皇后忍下来，几十年不报仇，他的前半生展示了舔狗的可怕<br>
>--- 其实在实力说明一切的世界写那么多权谋是很多余的，比如监正一句话就能决定<br>
>--- 自古英雄难过美人关，阉人也一样啊。<br>
>--- 若是他想要皇后呢？<br>

[72] “魏公有难度的。”郑兴怀替魏渊解释了一句，语气里透着无力：
>--- 怕不是二五仔<br>
>--- 算了吧，魏公是男处啊<br>
>--- 处<br>
>--- 魏公：算了 我我有难处兄弟们<br>
>--- 算了算了，魏公有难处。<br>
>--- 有难处吧<br>
>--- 难处<br>

[73] “君臣有别，只要陛下不触及绝大部分人的利益，朝堂之上，无人是他对手。”
>--- 最可怜的是历史里的纣王。。那是真的惨<br>
>--- 论新闻媒体及新闻媒体公正的重要性<br>
>--- 这皇帝有毛本事，不过自己是裁判:说什么就什么？
我很好奇书中力量体系，如何保证皇帝高高在上？<br>

[74] “魏公说的三思.......郑大人何不考虑一下？暂避锋芒吧，淮王已死，楚州城百姓的仇已经报了。”许七安劝道。
>--- 这句谁都没资格说，但斩掉淮王狗头的许倩有资格。<br>
>--- 我感觉谁都可以说，但唯独不该从你嘴里说出<br>
>--- 好吧，宣布了郑大人的悲壮[fn=14]<br>

[75] 郑大人是个好官，他不希望这样的人最后落个凄凉结局，就如他当初在云州，为张巡抚独挡叛军。
>--- 独挡叛军的画面感很燃<br>
>--- 问题是家破人亡了已经…更加上那么多人命…内心的憋屈…这睡觉都能有人影晃的局面了…<br>
>--- 每次都看成张巡..<br>
>--- 这™还不凄惨吗？那要什么样才凄惨啊？<br>
>--- 所以，整个朝堂便完全无视一个杀了王爷的二品？不怕他不满吗？还是故意久个坑？<br>
>--- 在挡就是数百万大军了<br>
>--- 独挡数万叛军<br>

[76] 这次没有叛军，这次的争斗在朝堂之上，许七安也不可能拎着刀冲进宫大杀一通，所以他没有发挥作用。
>--- 要是你有三品的实力，估计就冲进去了吧。<br>
>--- 行刺皇帝吧，现在所有矛盾的焦点都是狗皇帝<br>
>--- 可以让和尚冲进去说[fn=33]<br>
>--- 暴力不能解决问题啊











但是可以解决有问题的人<br>
>--- 能力不足，而不是不能，武力可以解决一切政治问题，把既得利益集团打散杀绝了，所谓政治问题就不药自愈了。不过都是利益集团抱团而已。<br>
>--- 呵，粗鄙武夫<br>

[78] 郑兴怀看着他，问道：“你甘心吗？你甘心看着淮王这样的刽子手成为英雄，配享太庙，名垂青史？”
>--- 还是那句话，去太庙前说完镇北王的罪状，然后撞死在太庙前，读书人会炸锅的<br>
>--- 现在狗皇帝就算把淮王封为英雄也无所谓，待我日后打下大奉，历史就由我来改写<br>
>--- [fn=31]随便写 改朝换代给你重新写一下不就行了<br>
>--- 会不会是魏渊故意激许七安？<br>
>--- 只好把太庙掀了<br>
>--- 你这个是现实中的做法，但小说就是要爽……让读者念头不通达的话是不行的哦，读者要的就是打脸，啪啪响的那种<br>
>--- 这不就和日本人一样吗<br>
>--- 终究意难平<br>
>--- 太憋屈了快把棋盘掀了吧<br>
>--- 太庙都给你掀了<br>
>--- 只要云鹿书院写了，这些都没用，以云鹿书院在读书人心中的地位，不可能会成为野史，以后注书的多了，跟资治通鉴什么的也没区别了吧，特别是大奉倒了之后，新朝应该很愿意留下这段前朝的黑历史<br>
>--- 所以要推翻大奉是迟早的事<br>

[80] 于是他欣慰的笑了。
>--- 死谏的节奏哦<br>

[81] “本官是二品布政使，可本官更是一个读书人，读书人但求无愧于心，要对的起自己，更要对的起辛苦抚养你长大的父母。”
>--- 全家都被人害入土了，这是血海深仇啊，肯定不会退缩的，毕竟一无所有了<br>
>--- 有这觉悟，走儒家体系，直接立命，然后砍砍砍<br>
>--- 心存死志<br>
>--- 这是真的一无所有了 生活的地方所有的家人身边人 唯有死鉴<br>
>--- 感觉这个大人要以死明鉴<br>
>--- 有这觉悟，走儒家体系，直接立命，然后砍砍砍<br>
>--- 掀翻朝廷吧<br>
>--- 这人也太惨了吧……<br>
>--- 父母在，不远游，游必有方。<br>
>--- 这是交代遗愿了吗！<br>
>--- 读书人最大的功劳在宋朝<br>
>--- 在明清朝，布政使相当于管人事财政的常务副省长，应为三品。不过架空世界无所谓的。<br>

[83] 过了许久，马车在街边停靠，申屠百里低声道：“大人，到了。”
>--- 一会名放前面，一会放后面<br>

[87] 看到这里，许七安已经明白郑兴怀的打算，他要当一个说客，游说诸公，把他们重新拉回阵营里。
>--- 好悲凉的感觉 忍不住心酸<br>

[89] “首辅大人说，郑大人是楚州布政使，不管是当值时间，还是散值后，都不要去找他，免得被人以结党为由弹劾。”
>--- 老王心有余而力不足，毕竟老王有家人，不敢和皇帝现在对立面<br>

[91] 接下来的一天里，许七安看着他到处奔走游说，到处碰壁.........黄昏时，黯然的返回驿站。
>--- 明哲保身！什么正义。都是人情世故<br>
>--- 从过程为目的的角度
遇事当做便做，尽人事，安天命
只求得问心无愧，不畏那身败名裂，身首异处
从结果为目的的角度
遇事能做便做，留得青山在，不怕没柴烧
已有用之身，谋可乘之机，不强求正气留天地间，但时刻又为正气争取那一线生机<br>
>--- 真的别自杀啊，哎，老郑人挺好的<br>
>--- 老郑会死<br>
>--- 这件事皇帝也只会是输家，事后的影响实在太大太大，人心向背，变了就是变了<br>
>--- 我怀疑老郑要自杀<br>
>--- 我觉得老郑太傻了。老郑的目的是让镇北王遗臭万年，不是让你硬刚皇上。直接回北方，在屠杀之地立个纪念碑，把事情始末编成简单的打油诗或者民谣，再请几个说书先生和皮影匠配合着打油诗和民谣传到全国各地，最后再把屠杀之日定为北方的专属节日，这样就成了，皇上权术再高也就这一辈子的事，等皇上死了，这些打油诗和民谣又会像星星之火燃起来。<br>
>--- 你又一天没上班。。。<br>
>--- ……<br>

[96] 许二郎搬来梯子时，发现李妙真已经不在，大哥叼着草根，双手枕着后脑，躺在屋脊上，翘着二郎腿。
>--- 不是可以给自己加buff吗<br>
>--- 李逍遥<br>
>--- 应该是叼着草杆吧，草根都是泥巴，叼着一嘴泥巴谁会干<br>
>--- 我第一时间想到野比大熊<br>
>--- 我枕着手臂躺在屋顶 想了一整晚
瓦下厅堂中谁又说起 纸上的长安<br>
>--- 但将行好事，莫要问前程<br>
>--- 不知道你在想些什么，不过我有些想浮香了。<br>

[97] 俊美无俦的许新年拎着官袍下摆，顺着楼梯爬上屋脊。
>--- 为什么不用吹牛逼大法<br>
>--- 许新年言出法随：下一刻，屋顶。<br>
>--- 作者在此处着重描述许新年的外貌，起到了以点带面的作用，重点突出了许七安做为主角更胜一等的绝世风姿。<br>
>--- 你们总在寻找代入感，只有我发现卖鲍的这是在水字数吗<br>
>--- 我总把自己带入许新年的角色。唉😔没办法<br>

[98] “你上来作甚。”许七安没好气道：“走了一个烦人的婆娘，你又过来吵我。”
>--- 婆娘来莪，你也来吵我，烦死了！<br>
>--- 许🐶被榨的不耐烦了<br>
>--- 你不对劲<br>

[99] “李道长似乎不太高兴。”许二郎语气平稳，在大哥身边坐下。
>--- 对豆芽失望<br>
>--- 二郎，来的不是时候啊<br>

[100] “当然不高兴，如果实力可以的话，她现在都想在卯时杀进宫去。”
>--- 凌晨五到七点<br>
>--- 语文课代表竞选现场。<br>
>--- 卵字少了两点为卯，是说要杀的都是没卵子的人?<br>
>--- 卯時》》冒死<br>

[102] “因为她觉得庙堂之上禽兽遍地，统统该杀，所以要等待卯时上朝，杀一窝。”许七安没好气道。
>--- 那就杀啊，不怎么做你怎么忘情<br>
>--- 。<br>
>--- 东北的猫怎么叫的：喵啊…（妙啊）<br>
>--- 是不是还做的一手好鸭子<br>
>--- 中午不去，早晚都死？<br>
>--- 这很二号(*≧▽≦)ﾉｼ))<br>
>--- 妙啊！<br>

[103] 许二郎闻言，缩了缩脑袋：“幸好我只是个庶吉士。”
>--- 不用上朝啊<br>
>--- 官小你还有理了<br>
>--- 二郎有点可爱啊<br>

[105] “天宗修的是太上忘情，也许，等将来她真的有这个实力，却已经不是当年的飞燕女侠。这就是人生啊，不如意之事十之八九。”
>--- 小气候只喜欢电动玩具，看不起那些玩娃娃的，直到长大后才知道，娃娃才是我所需要的<br>
>--- 川普:或许这就是人生吧<br>
>--- 天凉好个秋<br>
>--- 小时候羡慕拥有各种玩具、游戏机、无数漫画的朋友，长大之后什么都有了，却没有那么多时间、也不能完全放下心中的焦虑沉浸在那些简单的快乐当中了<br>
>--- 人生不如意之事十之八九，人生不如意之事岂止八九。<br>
>--- 能与人言无二三啊<br>
>--- 正解：人生中不如意的事，十件中有八九七十二件不如意的。<br>
>--- 派大星：这就是人生，人生，你懂吗？<br>
>--- 小时候想吃肯德基而不得，现在不仅天天吃，而且还可以叫外卖，这就是长大的快乐[fn=10]<br>
>--- 人生在世不如意之事十之八九十百千万十万百万千万<br>
>--- 哎<br>
>--- 三无，哎，，，<br>

[108] “认个错，道个歉，有那么难吗？”
>--- 你让特朗普认个错道个歉？？？？？<br>
>--- 这个世上，能勇于承认自己错误的人永远是极少的<br>
>--- 就不能学学岛国吗？[fn=4]<br>
>--- 代价太大<br>
>--- 就像辩论赛一样，双方都有观点。虽然远景帝有私心但朝廷失民心也有道理，屠城不可饶恕<br>
>--- 会不会像宁毅一样嘞<br>
>--- 过于理想化了，主角中二。<br>
>--- 即使是如今天这样资讯发达的世界，你看美国病死多少人，印度又死了多少人，国家层面上，承认错误（罪己诏）了么？
更不要说，古代了<br>
>--- 韩国有个非常好看的电影叫  恐怖直播  看了这个电影就知道了<br>
>--- 不难，不过一念之间，可凡人就是连这么简单的事都做不到。小孩子反而容易做到，越长大越不容易做到，所以说看着人长大，就好像看着他从天堂一个台阶一个台阶向地狱走去。<br>
>--- 想起了岳王爷<br>
>--- 搞政治的心黑的很呐<br>

[110] “朝廷之事我已了然，上来是想跟大哥说一说。镇北王屠城案，朝廷虽为下定论，但此事在京中闹的沸沸扬扬，早已成定局。想要扭转局势，没那么简单。
>--- 有错别字<br>
>--- 虫，未<br>
>--- 未下定论<br>
>--- 未<br>

[111] “哪怕朝廷强行把镇北王塑造成英雄，此事也会留下隐患，人们说起此事时，永远不会忘记最初对他们造成巨大震撼的镇北王屠城事件。这就是将来翻案的关键所在。”
>--- 掩耳盗铃、皇帝的新装
只要我装作不知道，别人就不知道。
皇帝和朝臣的骚操作，等于一起挖这个王朝的墙角，为王朝的覆灭添砖加瓦。<br>
>--- 下一场清君侧<br>
>--- 不然偷气运就没用了，气运被偷啦皇帝才会出昏招把江山败没了<br>

[112] 翻案.......许七安眉毛一扬，瞬间想起许多前世历史中的案例。
>--- 迟到的正义并非正义<br>
>--- 迟到的正义？还是正义？<br>
>--- 这个剧情让我想到了琅琊榜<br>
>--- 再说坦克就来了<br>
>--- 翻案，遗忘这件事，这是监正拿手的活儿<br>
>--- 迟到的正义还是正义吗？<br>
>--- 多少名将屠过城！<br>

[113] 很多无辜冤死的忠臣良将，最后都被翻案了，而曾经风光一时的奸臣，最后得到了应有的下场。
>--- 洪承畴都立碑了，秦桧也快站起来了<br>
>--- 清末四汉臣不是从镇压农民起义的刽子手弄成了呕心沥血的为民官<br>
>--- 历史名人都是任人打扮的小姑娘，需要宣扬爱国和发动战争，他们就是英雄，需要宣扬和平和修养，他们就是个人主义。<br>

[114] 其中最出名的是秦桧。
>--- 大宋擅长出各类极品，比如导致忠献再无人用的秦桧，比如导致后代再无封禅泰山的宋真宗，比如驴车漂移世界纪录保持者宋太宗，比如跳大神守城最后老婆老妈当性奴的宋钦宗…<br>
>--- 秦桧给皇帝背锅罢了 都不敢骂皇帝 找个替罪羊<br>
>--- 世人皆骂秦桧坏，无人去言宋高宗。<br>
>--- 秦桧也没给岳飞编造罪名。莫须有的意思是“可能有罪”，只求杀人不求黑，手段不算卑鄙，只不过站在了投降派一面，大节上太黑洗不白<br>
>--- 秦桧已经洗白了，估计他后人没少花钱<br>
>--- 可怜我岳武穆！<br>
>--- 最讨厌拿背锅洗的<br>
>--- 别拿赵构说事，秦桧他干净吗？不该跪吗？<br>
>--- 给赵构这渣子背黑锅罢了<br>
>--- 秦桧给皇帝背锅罢了 都不敢骂皇帝 找个替罪羊<br>
>--- 秦桧最开始的谥号是忠献你敢信，他也配？🙃<br>
>--- 大宋擅长出各类极品，比如导致忠献再无人用的秦桧，比如导致后代再无封禅泰山的宋真宗，比如驴车漂移世界纪录保持者宋太宗，比如跳大神守城最后老婆老妈当性奴的宋钦宗…<br>

[115] 这位千古大奸臣和妻子的铜像，至今还在某个著名景区立着，被后人唾弃。
>--- 他老婆的胸磨的锃光瓦亮<br>
>--- 昨天刚去花了25块钱进去吐了两口痰<br>
>--- 如果不能名垂青史，遗臭万年也比默默无闻强啊……<br>
>--- 历史第一大冤案啊，可惜最大的凶手没事<br>
>--- 不是“立着”是“跪着”<br>
>--- 太昊陵<br>
>--- 人尽可妻！<br>
>--- 岳飞死因最大的应该是十二道金牌<br>
>--- 青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣<br>
>--- …但是赵构没事啊…<br>
>--- 据说是铁铸的，不是铜。因他们不配。<br>
>--- 岳飞墓前无人问<br>

[116] 唾弃到什么程度——秦桧妻子假乃亮。
>--- 假乃亮<br>
>--- 直接说油条就行了，油条外号油炸桧，两根油条是一份，炸的就是秦桧和他老婆<br>
>--- 还有葱爆桧。用春饼卷着小葱和油条按在铁板上烤。<br>
>--- 油条最开始是叫炸油桧吗？<br>
>--- 0<br>
>--- 有財<br>
>--- 我想秦桧怎么也想不到自己死后这么出名吧，真想让他看看<br>
>--- 和他媳妇啥关系<br>
>--- 看宋朝历史要反着看，宋朝老百姓要真这么有气结就不会4亿人被40万人撵着跑了<br>
>--- 假奶亮，谢谢<br>
>--- 可笑的是   还有地方在争秦桧故居的地点 来当旅游项目<br>
>--- 人家后人还给喊冤呢。。。<br>

[117] 魏公让郑兴怀三思，是不是也抱着同样的想法呢........郑大人被愤怒和仇恨冲昏头脑，情绪难免极端，未必能领会魏公的意思，嗯，我明日去提醒他。
>--- 所以说啊，拖延症害死人——是真的会害死人的！<br>
>--- 有些人你想在明天救他，他却在昨天决定死在今天，这是注定的！<br>
>--- 所以可能已经死了<br>
>--- 感觉他活不到明天了<br>
>--- 所以说啊，拖延症害死人——是真的会害死人的！<br>
>--- 看来是真的没了<br>
>--- 估计没了，等不到明天了<br>
>--- 估计要撞死在金銮殿上了，然后“奸佞妄言乱圣听，君庸臣溃妖孽行。忠臣良将徒无奈，待到霹雳震九重。”？<br>
>--- 杀元景<br>
>--- 有些人你想在明天救他，他却在昨天决定死在今天，这是注定的！<br>
>--- 保不齐，今晚就出事<br>
>--- 感觉flag立起来了，郑大人还有明天么<br>

[118] 君子报仇十年不晚，既然形势比人强，那就隐忍呗。
>--- 这书打算这么写？一个小说没必要这样吧，我是来看爽文的。可以先抑后扬，但是要真这样写过去，后面再圆回来。我就弃书了。一个爽文书，何至于让自己受委屈。如果作者真这样写，那就真可惜我的全订了，希望不会让我失望。<br>
>--- 他的状态…没有十年了…<br>
>--- ？？？怒了<br>
>--- 忍？以为皇帝还能留着这些和皇家作对的人？人都死了那还有翻案了……<br>
>--- 报仇不是正义，翻案也不算正义，正义没有退让的余地，不然就不成其为正义了<br>
>--- 三年之期已到！不再隐忍！<br>
>--- 人生几个十年，任何人都是只活在朝夕啊<br>
>--- 小人报仇，从早到晚<br>
>--- 告诉郑布政使，得积蓄力量，做弑君之用<br>
>--- 哎，想起前几章书友讨论的事后报仇的意义<br>

[119] 我家二郎果然有首辅之资，聪慧不输魏公........许七安欣慰的坐起身，搂住许二郎的肩膀。
>--- 仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！<br>
>--- 晋地的风吹到了这儿~<br>
>--- 好二郎，哥哥亲亲😘<br>
>--- 王首辅:女儿、位子都拿走<br>
>--- 吾儿...走错了<br>

[120] 许二郎嫌弃的推搡他。
>--- ？我的肩膀现在只能属于王小姐<br>
>--- 许二郎:大哥这是作甚，现在还在外面呢，死鬼，等晚上你来我房间再说...<br>
>--- 你就从了你大哥吧<br>
>--- 真拿你没办法！(笑着摇头摘眼镜)ᥬ🌝᭄<br>
>--- 大朗不要啊<br>
>--- 把开车的踩了一遍，只有盟主说了一句人话<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有时候真的吐了，这种兄弟情你们也要开车看的恶心<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 长大了，懂事了。<br>
>--- ？我的肩膀现在只能属于王小姐<br>
>--- 许新年：脏，先洗澡去……<br>

[123] 摆设奢华的寝宫内，元景帝倚在软塌，研究道经，随口问道：“内阁那边，最近有什么动静？”
>--- 一点都没帝王的气度，我只看到一直阴鹜老狗窃居神器<br>

[126] “前日散朝后，郑布政使去了一趟打更人衙门，魏公见了，而后两人便再没交集。”老太监如实禀告。
>--- 监控不到位啊！应该是魏公不见，却被许七安强行带入！<br>

[127] “魏渊和王首辅都死聪明，只不过啊，魏渊更不把朕放在眼里。”元景帝倒也没生气，翻了一页，凝神看了半晌，忽然脸色一冷：
>--- 倒是聪明<br>
>--- 不把你放在眼里又如何<br>
>--- 你挖了他的灵韵，害的他割鸡，又断了武道，此仇不共戴天，毕竟魏爸爸是有望一品的<br>
>--- 他从来没怕过你<br>
>--- 狗皇帝谁会把你放眼里<br>
>--- 镇北王凉后，你除了拿个皇后作把柄，还剩下啥，魏渊手下最不缺四品马仔<br>

[129] “郑大人这几日各方奔走，试图游说百官，肯见他的人不多，诸公们都在观望呢。他后来便改了主意，跑国子监蛊惑学子去了。”老太监低声道。
>--- 我觉得吧，如果以后主流要给要给这本书定价值，大概就在对类似此处的描写<br>
>--- 。。。。太监果然是太监<br>
>--- 宁蛊n🐴呢<br>

[130] 元景帝笑了笑，眼神没有半点笑意，带着阴冷。
>--- 这狗皇帝不是笑就是阴冷，啥时候给他安排啊，赶紧死球<br>
>--- 我觉得这死皇帝要在阴沟里翻船了！<br>
>--- 眼神里但凡有半丝愧疚，也给你个全尸。<br>
>--- 有没有发现，从头到尾都没提镇国剑的事，估计这是个伏笔<br>
>--- 盲猜郑兴怀死的时候就是老皇帝死期<br>
>--- 论国家是怎么灭亡的<br>
>--- hetui<br>
>--- 穿越不造反 菊花套电钻<br>
>--- 这老皇帝赶紧死，死快点<br>
>--- 这狗皇帝也该死了<br>
>--- 玩了，老郑要死，主角要炸<br>
>--- 这皇帝还没意识到自己不用超凡的手段堵不住吗……<br>

[133] 关于如此给镇北王定罪，朝廷的公告一直没有张贴出来。
>--- 民间撒广告呗，你还真以为能堵天下悠悠之口[fn=10]<br>
>--- 如此→如何？<br>
>--- 关于如何给镇北王定罪，[fn=47][fn=47][fn=47]如何！如何！<br>

[134] 京城百姓倒是不急，身为天子脚下的居民，他们甚至见过一个案子拖了好几年的，也见过一个减免赋税的政令，从几年前就要开始流传，几年后还在流传，大概会一直流传下去。
>--- 元景帝:开玩笑，真减免了我拿什么去修仙炼丹。<br>
>--- 我家2000年传拆迁[fn=33]这一传就是16年啊[fn=33]他还真拆啦😄<br>
>--- 和现在房价会降差不多<br>
>--- 不止老板会画大饼啊<br>
>--- 就像我们的房产税，一直在流传中<br>
>--- 我们这每隔两年就传一次云轨快建好了[fn=58]到目前为止只建好了一个始发站<br>
>--- 油价加的税啥时候减回去<br>
>--- 听说要涨工资了[fn=21]<br>
>--- 三年前就说房价要跌，结果这三年跌一千涨三千，跌两千涨五千，我们也弄不清楚到底跌了没。<br>
>--- 艺术源于生活 没错了<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 何其相似！<br>

[135] 不急归不急，热度还是是有的，并没有因此降温。
>--- 上了大奉热搜第一<br>
>--- 直把苏州作许州啊！<br>

[136] 茶余饭后，京城百姓会习惯性的把镇北王抬出来一刷二刷三刷........
>--- 臭娘们<br>
>--- 疯狂暗示都看几遍<br>
>--- 罗大师：你有我惨？<br>
>--- 镇北王：2020年我上了头条<br>
>--- 镇北王：你以为我是剧？还一刷二刷三刷？<br>

[139] 为首者有着一张不错的脸，但瞎了一只眼睛，正是楚州都指挥使阙永修。
>--- 完了，要炸，哈哈<br>
>--- 这货敢回来，必死。哪怕明着判不了，暗里也必然被杀的，蠢货<br>
>--- 剑呢？<br>
>--- 真是个孽障<br>
>--- 你死了，许七安杀的<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 刽子手登场。皇帝的底牌。<br>

[142] 到了城门口，阙永修弃马入城，徒步行走，他从怀里取出一份血书捧在手心，高喊道：
>--- 此马非彼🐴<br>

[143] “本公乃楚州都指挥使，护国公阙永修，状告楚州布政使郑兴怀，勾结妖蛮，害死镇北王。害死楚州城三十八万百姓。
>--- 狗皇帝这波操作触碰到逼王的底线了<br>
>--- 权威性假反转。这个嘲讽真的满分。卖报的nb！！！<br>
>--- 我日<br>
>--- 泼脏水<br>
>--- 气煞我也<br>
>--- 有的人活着，他已经死了！<br>
>--- 血压上来了<br>
>--- 呸，恶心<br>
>--- 这 太秀了吧 ？？？  这要不甩他的脸 就很说不过去了<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 我特么快气炸了！<br>
>--- 反派标准嘲讽操作<br>

[144] “事后，郑兴怀蒙蔽使团，追杀本公，为了掩盖勾结妖蛮的事实，诬陷镇北王屠城，罪大恶极。”
>--- 惨了，本来大家都快认输了，你还要站头上尿尿，不得打死你？<br>
>--- 过了，过了啊！许倩这次不上头就见鬼了！<br>
>--- 郑兴怀要死了<br>
>--- 气抖冷！！！<br>
>--- 好一个颠倒黑白，卖报的你不把他写死我就给你寄刀片<br>

[148] “你们别急，听他说啊，布政使郑兴怀勾结妖蛮，害死镇北王，蒙蔽使团........这这这，到底怎么回事？”
>--- 在教育不完善的时代中 愚民总归只是愚民<br>
>--- 混淆视听，真真假假，我怀疑卖报的是混体制得把<br>
>--- 黑的说成白的，原告打成被告。<br>
>--- 水军来啦，大家注意啦🐶<br>
>--- 混淆视听<br>
>--- 果然百姓很容易被误导，有时候我刷抖音视频的时候也经常被误导，看到那些误导下的网友，评论也是跟风一边倒<br>

[150] 市井百姓听惯了这种反转案件，就像说书人老生常谈的忠良被陷害，最后得到反转。
>--- 唉…论资讯从业者的修养及新闻监督的重要性必要性…论受众受教育权利的保护…论独立理性的思考能力培养在教育整体中的重要性…<br>
>--- 要是那个体系有录像功能就好了直接放录像<br>
>--- 所以，把这帮玩意炼了没毛病啊！<br>
>--- 哈哈哈哈，这是在骂有的净想看反转的读者呢<br>

[152] “肯定是假的，楚州城就是镇北王害的，你们忘了吗，使团里可是有许银锣的。许银锣会冤枉好人吗。如果那个什么布政使是奸贼，许大人会看不出来？”
>--- 没实力拿出镇国剑，这是作死啊<br>
>--- 因为这个 皇帝顺便把许七安坑了 然后许七安用镇国剑定案<br>

[153] “有道理。”
>--- 合理<br>

[157] 凝固了庞大的声望。
>--- 气运大爆发<br>
>--- 许青天！<br>
>--- 聚<br>
>--- 这是杀王落座的资本<br>
>--- 凝聚<br>
>--- 气运做怪……<br>
>--- 怕不是聚<br>

[158] 天人之争则是巩固了形象和声望，他存在老百姓深深的脑海里，还有梦里，心里，以及吆喝声里。
>--- 你存在我婶婶的脑海里？<br>
>--- 如果曲婉婷反手黑一波她母亲，大义灭亲
并打起“为母赎罪，代母还民脂”的名头，做出一些亲赴深山送物资 之类的行动，啧…美名天下传啊
（其实花不了多少钱，千金散尽还复来）
即使有明白人，也会被淹没在人群里。

结果她不惜与大势为敌，也要为母说话，
呵，反倒让我高看他一眼。<br>
>--- 读着读着旋律就出来了[fn=23]<br>
>--- 婶婶的脑海里<br>
>--- 写着写着唱起来了<br>
>--- 为啥不用凳子齐的歌词来写，还能哼一哼<br>
>--- 虽是她母亲的罪过，但她用的也是民脂民膏，所以她并不无辜<br>
>--- 如果曲婉婷反手黑一波她母亲，大义灭亲
并打起“为母赎罪，代母还民脂”的名头，做出一些亲赴深山送物资 之类的行动，啧…美名天下传啊
（其实花不了多少钱，千金散尽还复来）
即使有明白人，也会被淹没在人群里。

结果她不惜与大势为敌，也要为母说话，
呵，反倒让我高看他一眼。<br>
>--- 顺黑曲婉婷<br>
>--- 你存在我婶婶的脑海里？<br>
>--- 唱，唱起来了<br>
>--- 我唱出来了！<br>

[161] 一时间，镇北王屠城案变的愈发扑所迷离。
>--- 明明打首字母都能出来，作者这是咋了？<br>
>--- 一刀宰了招魂问话，完事儿<br>
>--- 欲盖弥彰，多此一举。直接进宫呈上血书，什么都别说。皇帝再漏一点消息出来。会好很多。一路嚎丧的，做贼心虚，落下成了。<br>
>--- 狼人悍跳反咬一口<br>
>--- 这种事，司空见惯了，很多八卦新闻不就是这种套路吗，真真假假的<br>
>--- 扑朔迷离<br>
>--- 捉虫<br>

[165] 元景帝坐在书案后，文官在左，勋贵宗室在右。案前跪着手捧血书的阙永修。
>--- 用别人的血写的书<br>

[166] “诸位爱卿，看看这份血书。”元景帝把血书交给老太监。
>--- 这里有个BUG 之前杀抢王妃哪几个首领那段提到 人死了 魂是不说假话的 为何不留着怀王的魂 或者找几个当时杀人的军官的魂 哪还需要这样扯皮<br>
>--- 这个皇帝活不到大结局了<br>
>--- 一份破血书能证明什么？证明血很多？<br>

[168] 曹国公大步出列，愤慨道：“陛下，郑兴怀勾结妖蛮，害死镇北王，罪大恶极，当诛九族。”
>--- 九族就剩一个人了<br>
>--- 主角不反了自己当皇帝当真白白穿越一次<br>
>--- 这皇帝 该斩<br>
>--- 镇北王死罪，当诛九族！（狗皇帝请赴死）<br>
>--- 有点可悲啊<br>
>--- 谁勾结妖族代价是全家人的性命啊，更别说你个阙德鬼和淮王密使都跑了，有点脑子都知道怎么回事<br>
>--- 百姓应当是所有领导者的最后底线，可是有的人却丢了这条底线。<br>

[169] 礼部侍郎皱着眉头出列，“曹国公此言过于武断，郑兴怀勾结妖蛮，然后害死了自己全家老小？”
>--- 。<br>
>--- 这时候需要共情<br>
>--- 就你特么聪明<br>
>--- 郑兴怀什么好处都没得到，家人还死完了，可是皇帝不管这些。他只要一个理由而已，一个理由就可以做很多事情了！<br>
>--- 就是啊，这对他有啥好处呢<br>

[170] 一位郡王反驳道：“谁又能确定郑兴怀全家老小死于楚州？”
>--- 谁站出来把这个昏庸的狗皇帝给宰了<br>
>--- 他们都知道四爷没吃，只是都想看他开膛破肚<br>
>--- 这里把百官写得太蠢了。为了武将升级杀了文官全家，这种事不可能有文官支持，也不会有文官被收买。谁还不在乎自己的命？<br>

[173] 曹国公冷笑道：“那神秘高手是谁？你让他出来为郑兴怀作证啊。一个来历不明的邪修说的话，岂能相信。”
>--- 这些人咋想的，先是抢二品高手的功劳，现在又骂人家是邪修，是太想镇北王了，想早点下去见见吗？？<br>
>--- 你爹没准过两天就去了<br>
>--- 诶，不是，就不怕人家杀入京城来砍你们吗？<br>
>--- 这是个有道法的世界，放开心神就可以<br>
>--- 旗子立起来了<br>
>--- 人家拿着镇国剑呢<br>
>--- 一个优秀的带节奏选手，抓timing很要命的，即将抵达战场<br>
>--- 高武世界里，自身实力越弱小，不应该越活的颤颤惊惊吗？你说有侍卫，就不怕你身边侍卫一指头碾死你？[fn=31]<br>
>--- 你真的是不怕死<br>
>--- 邪修拿镇国剑，这话说的跟骂自己父母是乌龟有什么区别？<br>
>--- 邪修哎~拿着镇国剑的邪修哎~<br>
>--- 老阴币：我就看你们斗嘴～<br>

[174] 右都御史刘洪大怒，“就是你口中的邪修，斩了蛮族首领。曹国公在蛮族面前唯唯诺诺，在朝堂上却重拳出击，真是好威风。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 外战外行，内战内行的废物点心<br>
>--- 这不就是典型？！<br>
>--- 这个重拳出击给我整出戏了<br>
>--- 曹保国<br>
>--- 刘老师好厉害<br>
>--- 多的人是这样！踏马的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- shenshishuangong，haobuweifeng<br>
>--- 老拳手了<br>
>--- 外战外行，内战内行的废物点心<br>
>--- 现实中我唯唯诺诺，网络里我重拳出击<br>

[176] 刘洪冷笑：“非我族类，能使的动镇国剑？”
>--- 从知道镇国剑出现在楚州，官员们就都明白皇帝一早就参与进去了。<br>
>--- 镇国剑可算出来了，从用完到现在一个提的都没有。这么关键的东西都选择遗忘了。<br>
>--- 镇国剑哪去了？？？<br>
>--- 卧槽，刘老师<br>
>--- 我去 刘老师<br>
>--- 从知道镇国剑出现在楚州，官员们就都明白皇帝一早就参与进去了。<br>
>--- 镇国剑可算出来了，从用完到现在一个提的都没有。这么关键的东西都选择遗忘了。<br>
>--- 刘老师最近很秀啊<br>
>--- 说来也是，那把剑哪去了 ？<br>
>--- 镇国剑象征皇族，皇族不是人。<br>
>--- 刘洪老师你咋跑这来了？<br>
>--- 现在镇国剑在哪都不知道<br>

[178] 突然，元景帝猛的一拍桌子，眉眼含怒。
>--- 心满意足的离开评论区<br>
>--- 诶，你看他急了，他急了<br>
>--- 破防了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 他怕了<br>
>--- 眼珠子给你扣下来<br>
>--- 啧啧，他急了，镇国剑是无解的证据，皇帝巴不得绕开<br>
>--- 气死了 镇国剑果然不一样<br>

[179] 护国公阙永修见状，立刻伏地，哭道：“求陛下为我做主，为镇北王做主，为楚州城百姓做主。”
>--- 把阙永修杀了，当着全京城的人招魂，不就破局了<br>
>--- 赶紧死吧！<br>
>--- 请逼王来瞅瞅<br>
>--- 这孙子，卖包一定会让许渣男砍了他的<br>
>--- 恨不得现在穿过去搞死这个逼<br>
>--- 大晚上的还让我憋屈着睡觉？早知道不看[fn=31]<br>
>--- 可以快点杀了这群老狗吗<br>
>--- 现在有多跳，后面就有多惨<br>

[180] 元景帝缓缓点头：“此案关系重大，朕自然会查的一清二楚。此事由三司共同审理，曹国公，你也要参与。”
>--- 哼，狗皇帝，一到这种时候就用自己人<br>
>--- 狗皇帝留他何用？<br>
>--- 得用自己的人了<br>
>--- 不敢让许倩来了<br>

[181] 说完，他看一眼身边的大伴，道：“赐曹国公金牌，即刻去驿站捉拿郑兴怀，违者，先斩后奏。”
>--- 皇帝作死了，本来主角就打算这事过去了，结果捉了郑兴怀，这不就是比主角反嘛<br>
>--- 我完全看不懂了，你血书又怎样？皇帝不信自己的使团，信一个被调查对象的血书，这从权谋上完全说不过去，为什么每一个人以这一点来反驳？还是作者大大没想到<br>
>--- 气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了<br>
>--- 剧情有点降智了…<br>
>--- 狗皇帝:其实是我让他们回来的<br>
>--- 狗皇帝必死<br>
>--- 不能成为上位者的原因是总是错估上位者的底线<br>
>--- 第二个热门真是蠢论，
这个时候，真相不重要，
皇帝愿意信谁，这个很重要<br>
>--- tmua的这个勾皇帝<br>
>--- 草啊！<br>
>--- 看的我好生气啊，干了三碗饭！<br>
>--- 这狗皇帝，真是不得好死<br>

[182] 曹国公振奋道：“是，陛下圣明。”
>--- 监正要下场了<br>
>--- 大郎可能要成为暗子浪迹天涯了<br>
>--- 搅浑水，让真相模糊，啧啧啧<br>

[184] 出了宫，魏渊疾步追上王首辅，两位权臣没有乘坐马车，并肩走着。
>--- 走的太快摔了一跟头，<br>

[185] 这一幕，在诸公眼前，堪称一道风景。多年后，仍值得回味的风景。
>--- 加一个或许，变成或许多年后，仍是值得回味的风景 就好很多<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 多年后这种词少用点<br>

[186] “我劝过郑兴怀，可惜是个犟脾气。”魏渊声音温和，面色如常。
>--- 。<br>

[187] “他要不犟，当年也不会被老首辅打发到塞北。”王首辅冷笑道：“真是个蠢货。”
>--- 这首辅是真的蠢啊，这是把能用的刀塞到外面给未来用，不是打压是藏后手。不是作者你到底会不会政斗啊，写的越来越垃圾了<br>
>--- 可是这个世道往往也需要这种性格刚直的人<br>

[188] 也不知是在骂郑兴怀，还是骂自己。
>--- 应该是在骂狗皇帝吧<br>
>--- 衮衮诸公，真他妈现实。<br>
>--- 骂郑莽撞冲动，也骂自己孬种无能<br>
>--- 应该都有吧<br>

[189] 魏渊淡淡道：“上次差一点在宫中抓住阙永修，给他逃了，第二天我们满城搜捕，依旧没找到。那时我便知此事不可违。”
>--- 太子：拉妈个巴子，都欺负我！<br>
>--- 皇帝让出来的<br>
>--- 原来是抓他啊<br>
>--- 魏渊和王首辅知道阙永修在城里，他们制造了太子遇刺，目的是借机搜查全城，找到阙永修<br>
>--- 那个刺杀皇子的案例？<br>
>--- 刺杀太子原来是这么一回事儿 早就回京躲在宫里了<br>
>--- 原来刺客是他！<br>
>--- 太子遇刺是把这狗藏起来了？<br>
>--- 所以这就是所谓的“太子遇刺”<br>

[192] 沉默了片刻，两人同时问道：“他是不是威胁你了。”
>--- 靠威胁换来的忠诚 威胁没了之后必将是凶狠的报复<br>
>--- 元景帝太可悲了。一个有那能力的忠臣都找不到。两大权臣都靠威胁，小鱼小虾靠利诱……<br>
>--- 这两老银币<br>
>--- 也该举起反叛的旗帜<br>
>--- 问这话，就都是被威胁了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 少看点爽文就知道除了主角能以武力压制一切，其他无论再强的人智谋都比实力重要。<br>
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 靠威胁换来的忠诚 威胁没了之后必将是凶狠的报复<br>
>--- 一群跳梁小丑，监正的态度才是最重要的，朝堂所有的斗争都是笑话。诸位道友不要忘了，这里可是高武世界！一人可屠城，一人可灭国！<br>
>--- 元景帝太可悲了。一个有那能力的忠臣都找不到。两大权臣都靠威胁，小鱼小虾靠利诱……<br>
>--- 俩人都管不了了<br>
>--- 同病相怜，找到队友了<br>

[198] “积郁成疾，倒也没什么大问题，吃几服药，修养几日便可。不过，郑大人还是早些放宽心吧，不然这病还会再来找你。”
>--- 反转来了<br>
>--- 好人没好报，迟到的正义，那不是正义而是真相。等老郑死了后又有谁为他，为百姓讨个公道呢！唉[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 别死在这就谢天谢地了<br>
>--- 抑郁了<br>

[199] 陈贤夫妇松了口气，复又叹息。
>--- 当时在山洞里，郑怀兴的部下<br>
>--- 这是谁。。<br>

[202] “别一副不当回事的样子。”司天监的白衣术士性格高傲，只要没受到暴力压迫，向来是有话直说：
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 老形势怪了<br>

[203] “你也不算太老，没心没肺的话，可以多活几年。否则啊，三五年里，还要大病一场，最多十年，我就可以去你坟头上香了。”
>--- 老年失妻丧子，满门死绝，要不是心里那口怨气撑着，估计人早没了。<br>
>--- 医生说话都这样<br>
>--- 还真是刀子嘴豆腐心<br>
>--- 十年生死两茫茫<br>
>--- 这个是不是宋师兄来着<br>

[207] 郑兴怀正要再说，便听白衣术士补充道：“许银锣早就去司天监求过了，这条路走得通的话，还需你说？”
>--- (二刷) 鄭興懷能遇到許倩，真是太好了<br>
>--- 不出手应该是为了让皇帝死的更快吧～<br>

[209] 其他人碍于形势，都选择了沉默。
>--- 心酸<br>
>--- 学溅那个呢，ctm的<br>

[211] 郑兴怀等人奔出房门，恰好看见一身戎装的曹国公，挥舞刀鞘狠狠扇在赵晋脸上，打碎了他半张嘴的牙。
>--- tm，又蠢又坏<br>
>--- 赵晋是谁<br>
>--- 妈滴，狗仗人势<br>
>--- 就很奇怪，一个嫌疑犯一面之词就要抓人，还要违者先斩后奏，呵呵[fn=31]<br>
>--- 别动不动就打碎一嘴的牙，知道半嘴的牙被打碎了是什么概念吗<br>
>--- 没死在敌人手上，回来反而被侮辱<br>
>--- 这个曹国公必死在狗皇帝前面<br>

[213] 吩咐铜锣们按住暴怒的赵晋，那位银锣瞪眼警告：“这是宫里的禁军。”
>--- 宫里的是郎卫。护城的是兵卫。同属中央军。<br>

[216] 曹国公目光望向奔出房间的郑兴怀，笑容阴冷，道：“奉陛下旨意，捉拿郑兴怀回大理寺问话，如有违抗者，格杀勿论。”
>--- 远景地是个大反派，哈哈哈<br>

[220] 曹国公一愣，笑容变的玩味，带着嘲弄：“看来郑大人今日没有外出，嗯，楚州都指挥使、护国公阙永修返京了，他向陛下状告你勾结妖蛮，害死镇北王和楚州城三十八万百姓。”
>--- 其他人也没有外出？假的一逼<br>
>--- 我就看这个皇帝再能活几章<br>
>--- 证据可都在逼王手里啊<br>
>--- 凭啥抓郑大人不抓护国公啊，两方互相指认对方有罪不应该都抓？<br>
>--- 指鹿为马，活不长<br>

[221] 郑兴怀身体一个踉跄，面无血色。
>--- 也就地宗黑莲是个残魂脑子不好使，这要是把38万残魂收拾到一起，再和那个术士的合计一下，等朝堂之上郑兴怀见到那啥护国公破口大骂之时用掉，不得兑掉好大一份气运？指不定老天还顺便给个脸色他们看看<br>
>--- 砸了这座金字塔<br>
>--- 破成这样了还能补？还不拆了重搭？<br>
>--- 意难平啊，说好的爽文呢，再不让我爽就撕票了<br>
>--- 过分迷信权力<br>
>--- 元景帝取死有道<br>
>--- 这是气懵了<br>
>--- 这描述的，不知道的还真以为是事情败露了<br>

[223] 怀庆府。
>--- 。<br>

[225] “殿下，您要的情报都在这里，郑大人已经入狱了。另外，京城有不少人，在四处传播“郑大人才是勾结妖蛮”的流言，是曹国公的人在幕后指使........”
>--- 混淆视听，引战的来了，太熟悉了，宁波出事后，不出半个月，所有视频下面的评论区都是这个状况。<br>
>--- 这个曹国公恐怕要死了！<br>
>--- 掺水掺沙子<br>

[227] “本宫就知道父皇还有后手，阙永修早就回京了，暗中潜伏着，等待机会。父皇对京中流言不予理会，便是为了等待这一刻，厉害。”
>--- 厉害个屁，卖鲍的这有点乱来的，皇帝一意孤行，颠倒黑白，真当天下人是傻的？<br>
>--- 厉害个屁，要是他直接给镇北王定罪还能让人高看一眼，这样硬顶把上上下下得罪光了都不知道要干什么，这时候太子要狠一点振臂一呼说不定都成功上位了。<br>
>--- 这皇帝怎么还不领盒饭，看着就烦<br>
>--- 厉害个屁  这剧情不合理<br>
>--- [fn=31]猜到了这一招，就是没猜到是护国公出场<br>
>--- 坏了根本，不得民心了，皇帝要领盒饭了呀？<br>
>--- 现在的人在太民主了，失去了对各种情况的联想<br>
>--- 所以反他没有心理压力<br>
>--- 所以啊
快灭国了还不自知<br>
>--- 欺负百姓不明真相<br>
>--- 厉害（×）
损（✓）<br>
>--- 权力没有了约束才是一个时代最大的悲哀——古今概莫能外<br>

[228] 她挥了挥手。
>--- 怀庆为女帝必需大气运，
许白嫖会如何让怀庆拿到
自己体内的气运？<br>

[230] 待书房的门关闭，穿素白长裙的怀庆行至窗边，静静的看着窗外的春景。
>--- 看来元景之后该怀庆了<br>
>--- 前文说过，已经夏天了。春景秋色，夏花冬月。<br>

[231] 轻轻的叹息回荡在书房中。
>--- 女皇要诞生了<br>
>--- 妈的，看本书看的我这么压抑<br>
>--- 怀庆还是不行，心机太深<br>
>--- 这几章看的好气啊<br>
>--- 再这么写下去，总感觉许白嫖要废了元景帝立怀庆当女帝了<br>
>--- 真.陛下何故造反<br>
>--- 怀庆对狗皇帝失望了<br>
>--- 有可能的，毕竟太子太废了<br>
>--- 这个大变不会是许七安一怒之下把皇帝杀了，然后怀庆在魏渊帮助下即位女皇吧？<br>

[234] 临安提着裙摆飞奔，宛如一簇艳丽的火苗，裙摆、腰玉、丝带飘扬。
>--- 请为裱裱爱心，谢谢😜<br>
>--- 永远爱婊婊<br>
>--- 多久了，我的婊婊终于出场了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 看到临安，总是想到邱淑贞<br>
>--- 555，裱裱终于出场了<br>
>--- 临安终于有戏份了[fn=12]<br>

[236] “太子哥哥，太子哥哥.......”
>--- 皇帝老儿刀了太子，用办事不力威胁魏爸爸<br>
>--- 这个声音该脆点儿，媚点儿，腻点儿，不该嗲。<br>
>--- 不是被刺杀了吗？？？<br>
>--- 我来五花肉 上扬的嘴角守护着你<br>
>--- 呼叫美女<br>

[238] 太子正在寝宫里临幸娇俏宫女，听见妹子的喊声，脸色大变。慌慌张张的爬下床，捡起地上的衣服，快速穿起来。
>--- 太子：为什么许白嫖不被撞见<br>
>--- 你把你哥吓坏了咋办<br>
>--- 太子哥哥<br>
>--- 伏笔承接？<br>
>--- 太子真的不行啊。是国运衰落的伏笔嘛，还是不得不麻痹他权利欲望过于旺盛的爹。每次出来他都在做啊做的，上次喝点酒就敢独自往后妃宫里扎，事出没多久又在白日宣淫。<br>
>--- 不是说不准碰宫女的吗<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 夏薇了，<br>
>--- 萎了萎了！！<br>

[239] 好在东宫的宦官们懂事，知道主子在为皇室开枝散叶努力，硬拦着没让临安进寝宫，把她请去会客厅。
>--- 这描写真有趣<br>
>--- 要不是肚子有点墨水，差点以为这段描述得非常高大上[fn=11]<br>

[241] 临安皱着精致的小眉头，妩媚的桃花眸闪着惶急和担忧，连声道：“太子哥哥，我听说郑布政使被父皇派人抓了。”
>--- 你这个配音是活在二次元里吗？<br>
>--- 临安：太子哥哥，你身上什么味道啊~~~<br>
>--- 爱了爱了[fn=21]<br>

[244] 临安鬼祟道：“父皇，他，他想家伙郑大人，对不对？”
>--- 家伙（×）
嫁祸（✓）<br>
>--- 看到错别字，我第一反应不是卖报的手误，而是反思自己这个车我是不是没领悟到……[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嫁祸<br>
>--- 好家伙，什么家伙？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 不应景，声音还不错<br>
>--- 看到错别字，我第一反应不是卖报的手误，而是反思自己这个车我是不是没领悟到……[fn=31][fn=31]<br>
>--- 错别字太多，认真点行不行？<br>
>--- 作者用的拼音<br>
>--- 我直接好家伙，这个家伙应该是名字动用吧？<br>
>--- 他想给郑大人一家伙<br>
>--- 错别字，嫁祸<br>

[245] 太子挥退宦官和宫女，厅内只剩兄妹二人后，他点了点头，给予肯定的答复。
>--- 敢说真话，说明对妹妹还是有感情的<br>

[246] 灵动的桃花眸子，黯淡了下去，临安低声道：“淮王屠城，杀了无辜的三十八万百姓，为什么父皇还要替他遮掩，为此不惜嫁祸郑大人？”
>--- 大爱五花肉       的婊婊<br>
>--- 第一啊<br>

[247] 这关乎皇室颜面，绝对不可能有半分退让........太子本想这么说，但见妹子情绪低落，叹了口气，在她肩膀拍了拍：
>--- 难怪你爸要长生结果你还是个太子<br>
>--- 皇朝气数已尽，失其鹿，天下共逐之<br>

[248] “你一个女儿家，别管这些，学学怀庆不好吗，你就不该回宫。”
>--- 怀庆的政治课就学的很好，不能毕业了半灌水就不要到处晃！！！<br>
>--- 确实<br>
>--- 哈哈，人家怀庆是要做武则天的人<br>

[249] 临安垂着头，像一个失意的小女孩。
>--- 爱死婊婊了…<br>

[250] 太子还是很心疼妹妹的，按住她的香肩，沉声道：“父皇喜欢你，是因为你嘴甜，因为你从不过问朝堂之事，为什么现在你变了？”
>--- 许倩得了糖尿病<br>
>--- 有多甜？<br>
>--- 是因为你笨<br>

[251] 临安弱弱的说：“因为许七安位置越来越高了........”
>--- 是的 必须给婊婊一个好结局 要不众筹请杀手 杀卖报的！！！ 想想我祖奶奶结局就难受！！！<br>
>--- 有声音吗？？？？<br>
>--- 以前只摸手，现在位置越来越高了<br>
>--- 蠢女人要不得<br>
>--- 为一个男人变了。人物曲线来了。<br>
>--- 哼，我老婆能过来配音是你们的荣幸！在家里我可是天天听我老婆的声音，你们尽情羡慕吧！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 都快到嘴巴了👄<br>
>--- 有声音吗？？？？<br>
>--- 他越来越大了<br>
>--- 团宠好<br>
>--- 是的 必须给婊婊一个好结局 要不众筹请杀手 杀卖报的！！！ 想想我祖奶奶结局就难受！！！<br>
>--- 我怕自己配不上他<br>

[253] “不是.......”临安小嘴一瘪，委屈的说：“我，我不敢见他，没脸见他。”
>--- 婊婊实在太贴心了，我正式拥护婊婊成为大老婆<br>
>--- 突然发现最爱的还是婊婊<br>
>--- 怀庆:那是我脸皮厚了？<br>
>--- 蠢女人要不得<br>
>--- 为以后反水做铺垫呢<br>
>--- 临安公主生在帝王家也不知是幸运还是不幸……<br>
>--- 呜呜呜，婊婊真好<br>
>--- 爱了<br>
>--- 裱裱是个好姑娘<br>
>--- 我真的爱了这个<br>
>--- 太6了<br>
>--- 好厉害啊这配音<br>

[254] 淮王是她亲叔叔，在楚州做出此等暴行，同为皇室，她有怎么能完全撇清关系？
>--- 你亲叔叔是他弄死的[fn=10]<br>
>--- 许七安：你是你，他是它。<br>
>--- 又不是有<br>
>--- 她「又」怎么能完全.......<br>

[255] 对三十万冤魂的愧疚，让她觉得无颜去见许七安。
>--- 裱裱还是很可爱的<br>
>--- 我为那8万人鸣不平<br>
>--- 不是三十八万吗？<br>
>--- 霎那间我想到了我的国仇[fn=47]<br>
>--- 心疼<br>
>--- 婊婊太好了<br>

[256] 她甚至自暴自弃的想着，永远不要见好了。
>--- 临安真的好喜欢你<br>
>--- 舍得吗？<br>
>--- 不知道怎么，这句话是这本书里最喜欢的，这种小性子实在是太传神了<br>
>--- 来见我吧<br>
>--- 最主要还是婊婊的性格在日常中都能找到影子，但像王妃这样的，平常人其实不多见<br>
>--- 真是好爱婊婊...感觉几个女主性格刻画最传神的就是婊婊<br>

[258] “父皇连你都不见，怎么会见我？临安，官场上没有对错，只有利益得失。且不说我出面有没有用，我是太子啊，我是必须要和宗室、勋贵站在一起的。
>--- 。。<br>
>--- 屁股决定脑袋，以后上位了翻个案就是很有良心了，楼上太极端了<br>
>--- 500<br>
>--- 这太子跟他爹一个德行<br>

[259] “你也就是个女儿家，没人在乎你做什么。你若是皇子，就前些天的举动，已经无缘皇位了。”
>--- 我要是皇子？我要是皇子我直接他妈一个闪现爪子eq大把元景屎打出来<br>

[260] 临安一脸难过的说：“可是，杀了那么多人，总是要付出代价的吧。不然，谁还相信我们大奉的王法。我听怀庆说，替淮王杀人的就是护国公。
>--- 看看看看，临安这觉悟比他爹看得透多了<br>
>--- 五花肉偏爱临安呀。<br>
>--- 这也太能喘了<br>
>--- 二百斤的肉肉<br>
>--- 骑肉肉<br>
>--- 皇室有种的就俩女子了<br>

[261] “他杀了这么多人，父皇还要保他，我很不开心。”
>--- 👍<br>

[262] 傻妹妹，父皇那张龙椅之下，是尸山血海啊。
>--- 尸山血海不假，那是建立在绝对武力上的。治世还需要一份虚伪，不能把几十万人命放在天平上衡量价值，你需要人命来缴税，来服徭役，来服军役，来给勋贵分封，来给皇家统治，来填你龙椅下的尸山血海。当你把这份虚伪都撤下时，尸山山崩，血海海啸，谁也挡不住，别忘了，这个世界上不止一个统治者。<br>
>--- 尸山血海里不应该有忠心耿耿的无知黎民<br>
>--- 哪个集权者，屁股底下垫的不是磊磊白骨<br>
>--- 满篇的历史就俩字，吃人<br>
>--- 帝失其鹿，天下共逐之。<br>
>--- 说了嘛，6000万子民死个百把万几年就恢复了<br>
>--- 是，但那是绝对实力的前提下，实力不济只能商量，不可能冒天下之大不韪，所以只有老阴比，放阳面可能要跪<br>
>--- 封建制度的局限性<br>
>--- 尸山血海不假，那是建立在绝对武力上的。治世还需要一份虚伪，不能把几十万人命放在天平上衡量价值，你需要人命来缴税，来服徭役，来服军役，来给勋贵分封，来给皇家统治，来填你龙椅下的尸山血海。当你把这份虚伪都撤下时，尸山山崩，血海海啸，谁也挡不住，别忘了，这个世界上不止一个统治者。<br>
>--- 写得好！<br>
>--- 可不是嘛<br>
>--- 看……门……狗……<br>

[263] 这样的事以前很多，现在不少，将来还会继续。谁都不能改变。
>--- 不是，这章质量这么高吗？经典语句一个接一个。<br>
>--- 呸！<br>
>--- 皇帝轮流做，今年到我家<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 也不是不能改变，如果能达到圣人层次就可以改变规则了<br>
>--- 唉，就像现实一样<br>
>--- 我相信有一天，许七安会亲自把这些都推翻的<br>
>--- 高武世界，若为一品，没什么改变不了的。<br>

[264] 包括你中意的那个许七安。
>--- 英雄便是走在公道的路上，虽千万人吾往矣，一去不回，便不回头。<br>
>--- 骚年，未必哦，神挡杀神，佛挡杀佛，尔等以为吾一品魔僧是白练的吗，还吃回了那么多精xue呢<br>
>--- 大人，食大便啦<br>
>--- 改变了，把皇帝狗头砍了[fn=31]<br>
>--- 许七安：shut up 不要玷污我在婊婊心目中的英雄形象<br>
>--- 把反对的人都杀死，最终是暴力决定话语权<br>
>--- 一般爽文就会十章之内晋升超品，一人杀上皇城七进七出…<br>
>--- 血手人屠<br>
>--- 啧，要建立和谐共处的共产主义社会<br>
>--- 来了来了，你们要的flag来了<br>
>--- 你皇位没了<br>
>--- 你们的大奉完了！<br>

[265] 太子无奈摇头。
>--- 太子其实也蛮好的<br>

[268] 初夏，牢房里的空气腐臭难闻，混杂着囚犯随意大小便的味儿，饭菜腐烂的味儿。
>--- 会出治安疏么？<br>
>--- 市区子安阿狸，你还能干点啥<br>
>--- 嘿，这环境，许倩要不要赠郑大人一首正气歌啊[fn=58]虽然原文典故太多不适合全抄，但写前几句倒是无碍[fn=32]<br>

[270] 大理寺丞拎着两壶酒，一包牛肉，进了监牢。缓步来到关押郑兴怀的牢房前，也不忌讳肮脏的地名，一屁股坐下李。
>--- 离谱儿<br>
>--- 错别字越来越多了<br>
>--- 这是码字的时候在打瞌睡吧<br>
>--- 一句话错两个字就离谱<br>
>--- 有毒？别死……<br>
>--- 地面，坐下来<br>
>--- 捉虫，下来<br>
>--- 捉虫：地面<br>

[274] 大理寺丞拆开牛油纸，与郑兴怀分吃起来。吃着吃着，他突然说：“此事结束后，我便告老还乡去了。”
>--- 这是真的要跑，再不跑，不知道能不能跑了<br>
>--- 应该是对皇帝心死<br>
>--- 这就是国运！<br>
>--- 失望！<br>
>--- 岳飞就是监狱里的人偷偷埋葬了尸首挂印辞职的<br>
>--- 皇帝的小本本都记下了还想告老还乡？[fn=6]<br>
>--- 应该是对皇帝心死<br>
>--- 跑了又多一个袁雄<br>
>--- 这是真的要跑，再不跑，不知道能不能跑了<br>
>--- 杀比，现在还指望告老还乡，<br>
>--- 臣乞骸骨<br>
>--- 经典flag立起来了<br>

[277] 他没有解释，自顾自走了。
>--- 小隐于野，中隐于市，大隐于朝。<br>

[278] 多谢你让我找回了良心。
>--- 这格局，到后面要全天下造反了吧？<br>
>--- 这要是当年儒家没败在争国本上，怕不是当堂喷死远景帝<br>
>--- 哎。造反吧，何必呢<br>
>--- 看到这有点泪目<br>
>--- 赞<br>

[280] 他们来这里作甚，护国公身为案件主要人物，也要收押？
>--- 郑大人要被畏罪自杀了<br>
>--- 躲猫猫了解一下<br>
>--- 杀人灭口！<br>

[282] “大理寺丞，咱们又见面了。”
>--- 我大理寺丞就特么不配有个名字吗？<br>

[283] 阙永修笑吟吟的迎上来，上下打量，啧啧道：
>--- nmd，好想看快意恩仇啊<br>

[284] “原来只是个六品官，本公在楚州时，还以为大人您是堂堂一品呢，威风八面，连本公都敢质问。”
>--- 楚……湖北……嗯<br>
>--- 等着灭你<br>

[286] “当然是审问犯人了。”阙永修露出嘲讽的笑容：“奉陛下口谕，提审犯人郑兴怀，在此期间，任何人不得进入地牢，违者，同罪论处。”
>--- 原告审被告，还能这样的？<br>
>--- 果然写崩了<br>
>--- 作者不会写党争朝争就少写点，真嫁祸就该三司公审明正典刑，黑的都要说白，你这么个皇家亲自下场，还皇帝修仙不理国政几十年不倒，太尬了！<br>
>--- 毁灭吧，累了<br>
>--- 危<br>
>--- 原告审被告<br>
>--- 艹，这王朝没救了。毁灭吧，赶紧的<br>

[287] 说罢，两位公爵并肩进了地牢，随从关闭地牢的门，在里面上锁。
>--- 这就离谱，收监郑大人就算了，那个阙永修身为逃犯，不收监反而还来审讯，这皇帝假戏也做得也太假了<br>

[288] 他们要杀人灭口........大理寺丞脑海里闪过这个念头，如遭雷击。
>--- 郑一死，许七安要意难平了！<br>

[289] 他本能的要去找大理寺卿求助，可是两位公爵敢来此地，足以说明大理寺卿知晓此事，并默许。
>--- 只能找许倩了<br>

[291] “他们要杀人灭口，然后伪装成畏罪自杀，以此昭告天下。如此一来，对淮王的愤怒便会转嫁到郑兴怀身上。
>--- 也该反了吧？<br>
>--- 美国的背中十三枪的“自杀案”<br>
>--- 爱泼斯坦就是畏罪自杀[fn=18]<br>

[293] 大理寺丞疾步而去，步调越来越快，到最后狂奔起来，他冲向了衙门的马棚。
>--- 快，要快呀<br>

[294] 他心里只有一个念头：找许七安。
>--- 评论怎么都是希望为了爽变无脑的？那一开始去看不带逻辑脑子的爽文不是更好<br>
>--- 转折来了，终于要来了<br>
>--- 我弱弱的问一句，找人人家过来少说一个小时吧，这不黄花菜都凉了吗<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 这不是要杀郑，是要借郑，杀许七安。<br>
>--- 回家的意思可能就是死了，回到了自己心目中的家<br>
>--- 他这不是害人么？还拉许七安下水。去找他有什么用？垃圾人设<br>
>--- 怎么感觉像电影版的狄仁杰。。。<br>
>--- 我攒了50章才看，感觉还是不经看<br>
>--- 评论怎么都是希望为了爽变无脑的？那一开始去看不带逻辑脑子的爽文不是更好<br>
>--- 快去请卢来佛祖<br>
>--- 看书就是图个爽，有逻辑是好事，但逻辑让主角畏手畏脚，这就成毒点了，许倩在不做点什么，存在感就太低了，不管做什么，绝不能在默不作声了<br>

[295] 只有这个茅坑里的臭石头才能阻止护国公和曹国公，只有他能为心里的信念冲冠一怒。
>--- 有铁卷丹书<br>
>--- 所以一次性四十章，还是可以的<br>
>--- 主角要权力没权力要实力没实力真搞笑的逻辑<br>
>--- 许乐..<br>
>--- 许倩召回镇国剑，钉死在淮王棺材上<br>
>--- 敬我们东林的臭石头---许乐<br>
>--- 匹夫一怒，血溅五步<br>
>--- 所以一次性四十章，还是可以的<br>
>--- 有铁卷丹书<br>
>--- 嘿，东林的臭石头。<br>
>--- 老是顾虑那么多就不是小说，而是现实了。看小说不都追求个快意恩仇吗？<br>
>--- 我知道现实世界也许更加无奈，但是小说里面能不能善恶有报？<br>

[300] 两人停在郑兴怀牢房前，阙永修看了一眼地上的酒壶和牛油纸，呵了一声：“郑大人，小日子过得不错嘛。”
>--- 小日。。。小日子过得不错的日本人<br>

[301] 郑兴怀双眼瞬间就红了，拖着镣铐奔出来，狮子般咆哮：“阙永修，你这个畜生！”
>--- 笑死人[fn=4]<br>
>--- 看到现在才有个疑问啊，国子监没体系的吗？当年不是有亚圣吗？文官集团里怎么都没吹牛逼的本事？<br>

[302] 阙永修也不生气，笑眯眯的说：“我就是畜生，杀光你全家的畜生。郑兴怀，当日让你侥幸逃脱，才会惹出后来这么多事。今天，我来送你一家团聚去。”
>--- 我真是头一回看书看的这么气<br>
>--- 看的好气啊啊啊啊啊<br>
>--- 我感觉炼金术士或者道家应该发明一种能录音录像的东西<br>
>--- 看得还有气的人，心中还有正气，光明，我就不行了，我只看结果，败了就是败了<br>
>--- 看得我心口堵得慌<br>
>--- 这就是舆论的力量，黑白对错翻云覆雨<br>
>--- 会不会有直播法术<br>
>--- 这要是大奉有直播<br>
>--- 许倩想要翻案，只能威胁老皇帝，让他要么因为许的威胁而损失一些利益，要么放弃淮王而损失皇室颜面<br>
>--- 看的好气啊啊啊啊啊<br>
>--- 唉唉唉？我截图了啊！我要发给所有大奉人，还有蛮子，哈达！<br>
>--- 入骨三分[fn=35]<br>

[305] 一幕幕鲜明又清晰，让他的灵魂颤栗着，哀嚎着。
>--- 其实前面用共情是不是就真相大白了呢<br>

[306] 阙永修畅快的笑起来，笑的前俯后仰。
>--- 记住这个笑<br>
>--- 阙永修要是活下来肯定会被许偷偷杀掉，和杀镇北王的手法一样，吸干，分尸。<br>
>--- 有点傻，曹国公刚失去了镇北王这个大靠山，激怒他骂镇北王就行了。<br>

[308] “这几日你上蹿下跳，陛下早就忍无可忍，要不是你还有点用，早就死的无声无息了。郑兴怀，你还是不够聪明啊。如果你能好好想想楚州发生的一切，你就该知道，自己要面对的，到底是谁。”
>--- 你在讲鬼故事吗[fn=10]<br>
>--- 我一直搞不懂：在这种二品一品高手宛如神仙的世界，这个不到二品的垃圾皇帝如何坐稳江山的？<br>
>--- 没有掀棋盘的能力就缩着，那是弱者的选择…<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 皇帝拿魂丹辅助修道，镇北王拿血丹练成大圆满，地宗道首取走大恶之象征，三人沆瀣一气，各取所需。
王朝末年，气运已尽，覆灭的深渊之前，总需要有人在油门上多踩几脚。<br>
>--- 是啊，背后就是皇帝一起主使的屠城<br>

[309] 郑兴怀陡然僵住，像是被人敲了一闷棍。
>--- 才明白？脑子不够啊<br>
>--- 许七安为啥之前不告诉他皇帝老儿也参与了？<br>
>--- 我突然在想：大秦气运都被偷走了一大半，会不会因为这事造成百姓造反推翻该王朝<br>
>--- 明白的太晚了。。。<br>

[310] 几秒后，这个读书人身体颤抖起来，不停的颤抖，不停的颤抖。
>--- 看到造反我就放心了<br>
>--- 哎，<br>
>--- 读圣贤书，所为何事？
这就跟前面石碑上留言照应了<br>

[311] “他为什么要这么做，他为什么要这么做啊........那些，那些都是他的子民啊........”
>--- 有一说一，我老早就看元景不爽了，当个皇帝天天修仙就算了，还不放权，你要么退位修仙要么老老实实当皇帝，结果脑子里天天想着修仙长生不老还特么的把着朝政不放，就算国运再旺盛这国家都得出问题<br>
>--- 皇帝原型是嘉靖吧<br>
>--- 国之将亡，妖孽丛生<br>
>--- 啥？没人告诉郑兴怀幕后黑手包括皇帝吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 哪个皇帝手下不是尸山血海。偶尔有几个皇帝兵不血刃，还被说成得国不正<br>
>--- 不，在昏君的眼里，子民都只是粮食<br>
>--- 赘婿里面的皇帝<br>
>--- 不惜一切代价也要晋级二品，你们只是代价而已<br>
>--- 虽然原型有嘉靖的意思，但是明朝的士大夫集团可不是王首辅能比的，皇权被限制的极为厉害，话说宋朝和明朝比那个皇权更受限？有老哥懂吗<br>
>--- 皇帝原型是嘉靖吧<br>
>--- 早就该反了他娘的<br>

[312] 他底下了头，再也没有抬起头。
>--- 不知道卖报的这里是不是因为码字比较激动，然后就打错了<br>
>--- 捉虫:低下了头<br>
>--- 低<br>

[313] 这个读书人的脊梁断了。
>--- 你们整出个国子监来，就是已经断了<br>
>--- 杀人还要诛心…<br>
>--- 读书人的脊梁骨断了，没关系，那是旧时代的东西，身为人的脊梁骨可不能断，推翻它，推翻这个糜烂的朝廷，还天下人一个朗朗乾坤<br>
>--- 兵熊熊一个，将熊熊一窝
遇到这么一个带头大哥
啥也不好使<br>
>--- 我怎么觉得后面应该让怀庆当皇帝啊，女皇<br>
>--- 没断！<br>
>--- 你们整出个国子监来，就是已经断了<br>
>--- 没断<br>
>--- 夹<br>
>--- 主角在书院写的字要公开了估计<br>
>--- 杀人还要诛心…<br>
>--- 看哭了我靠<br>

[318] “楚州布政使郑兴怀，勾结妖蛮，屠戮三十八万百姓，遭护国公阙永修揭发后，于狱中悬梁自尽。
>--- 呵呵，在楚州没弄死这货就觉得不爽了，现在感觉这真是许倩的败笔啊。<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 哦呦，狱中还悬梁自尽<br>
>--- 畜牲<br>

[319] “这样的结局，郑大人可满意？”
>--- 我想起来斗战神那段CG<br>

[320] 郑兴怀已经无法说话，他的双眼凸起，脸色涨红，舌头一点点吐出。
>--- 话说我记得他是五品武夫吧？五品的武夫靠白绫可以勒死吗？<br>

[323] 苦难的童年，奋发的少年，失落的青年，无私的中年..........生命的最后，他仿佛回到了小山村。
>--- 那年转身离去
水声远了河岸
村落是否依然
千万里外我怅然回看<br>
>--- 人生好苦<br>
>--- 稻香<br>
>--- 一个穿越者，侍奉这样的皇帝？。。。。<br>
>--- 唉<br>
>--- 人间若无正义，要这人间何用<br>
>--- 走马灯<br>
>--- 一句卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 哎。作者欲扬先抑的有点猛了<br>
>--- 不把这狗砍成18段我也意难平，艹<br>
>--- 那年转身离去
水声远了河岸
村落是否依然
千万里外我怅然回看<br>
>--- 艹™d<br>

[324] 他奔跑在村里的泥路，往家的方向跑去，这条路他走过千遍万遍，今天不知道为什么，格外的急。
>--- 好熟悉的场景，，，，，，想想，，，，，哦 。，，，哦哦哦，，，，角斗士，对[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看，这就是你的命，在强权之下你什么都做不了，死后还要被人诬陷。<br>

[327] 院门缓缓打开，门里站着一个普通的妇人，饱经风霜，笑容温婉。
>--- 终于！
院门缓缓打开。
门里站着的是一个四十多岁的中年妇人。
饱经风霜，笑容温婉呀。<br>
>--- 哭了😭<br>
>--- 我看哭了<br>
>--- 此处应该有评论。。。。。又不知道说什么。。。。。什么都不如亲情重要<br>

[328] 他松了口气，像是找到了人生中的港湾，歇下所有的疲惫，开心的笑了。
>--- 他回家了，回到了自己心心念念的地方了。<br>
>--- 回家了<br>

[329] “娘，我回家了........”
>--- 恭迎郑大人回家！<br>
>--- 这结局真的是很不喜欢，可惜可能这才更接近事实！<br>
>--- 许七安：“郑大人回家了，该咱们干了，通知部队，准备战斗！”<br>
>--- 唉<br>
>--- 恭送郑大人<br>
>--- 气死我了气死我了<br>
>--- 意难平，即使哪怕有一天还他清白，又能怎样？
郑公难瞑目！<br>
>--- 有点像秦嗣源的剧情<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 郑公回家<br>
>--- 我也是，看到这看哭了<br>
>--- 这就是现实<br>

[331] 不知道过了多久，一声巨响打破了安静的地牢。
>--- 不敢看了 希望来得及<br>
>--- 以大理寺丞的脚力，应该是凉透了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 影视作品演的千钧一发之际刚刚好赶到都是假的，现实往往就是这样，唉<br>
>--- 迟了<br>

[333] 许七安拎着刀，冲入地牢。
>--- 丹书铁券用的时候到咯。。。<br>
>--- 隐忍，三年之期已到，这朝堂，不待也罢<br>
>--- 真心喜欢许七安啊，痛快<br>
>--- 直接杀进皇宫去，把皇帝碎尸万段，剥皮抽筋，挫骨扬灰。<br>
>--- 许倩 我要嫁你，虽然你是个海王！呜呜呜😭<br>
>--- 好！<br>
>--- 好爽，拘留了14天，攒了20章，一次看完<br>

[336] 僵在那里，如同一座雕塑。
>--- 这狗皇帝，刮了吧，没必要存在浪费粮食了<br>
>--- 狗皇帝暂时还不会死，但是这两个国公应该马上要死了，而且是全家死绝，被刨祖坟的那种。<br>
>--- 要马上翻案，只能靠主角。但是白嫖前面明显是听了魏公的话也准备忍了，要马上翻案，缺一个爆发的点。。。郑大人一路走好，这个角色真的塑造得很好<br>
>--- 狗皇帝[fn=54]，这个逼最后一定死在许长安手上了，我说的，监正都拦不住<br>
>--- 还想着明天提醒下老郑，然后人无了[fn=14]<br>
>--- 我哭了<br>
>--- 权臣许白嫖上线[fn=12][fn=12]<br>
>--- 今日，京城要见血了。<br>
>--- 对朝廷所有人都失望了吧！<br>

[337] 大理寺丞心里一沉，不知哪里来的力气，踉踉跄跄的奔了过去。
>--- 这章叫:全大奉有排面的人都知道老郑必死无疑，只有主角不知道。
或者，许口嗨造反导火线——老郑
或者，许口嗨成人礼——老郑之死<br>

[338] 阴沉的牢房里，栅栏上，悬着一具尸体。
>--- 大概是从这一刻开始，许七安确定了要皇帝死<br>
>--- 一生行善，臭名昭著
作恶多端，流芳百世<br>
>--- 太可恶了<br>
>--- 可以，皇室倒了的理由足够充分了<br>
>--- 郑大人之死，犹如秦嗣源之于宁毅，陈萍萍之于范闲，这个皇帝死定了。<br>
>--- 被勒死和悬梁在尸检上是不一样得<br>
>--- 啊啊啊啊啊 快来人砍死他们！<br>
>--- 反了吧[fn=47]<br>
>--- 我要给作者寄刀片！！！！<br>
>--- 太假了吧？就这样的皇帝还不反？又不是传统意义的朝廷，都带修仙了，又不完全靠人数，为什么不反，凭什么不反？为了接下来的剧情？大可不必吧，修炼到高端需要通过朝廷来讲故事？这特码是武侠片？<br>
>--- 狗皇帝不死苍天难容<br>
>--- 愤怒欲狂.<br>

[339] 大理寺丞一屁股坐在地上，捂着脸，老泪纵横。
>--- 下一章如果写许倩召唤麒麟臂杀了这俩畜牲。我会继续自动订阅。要不然就养着吧<br>
>--- 许白嫖从此走上推翻反动皇帝的道路，历史的车轮又开始疯狂转动[fn=33]<br>
>--- 元景帝卧槽泥马！<br>
>--- 本来这事许七安都打算忍下来了～现在忍不了了～非要搞个你死我活<br>
>--- 狗皇帝不死天理难容<br>
>--- 埋个眼，不舒服，以后再回来看<br>
>--- 这段写的真好<br>
>--- 长夜难明啊，这就是沉默的真相。<br>
>--- 唉<br>
>--- 狗头铡和屠龙刀在等着你们!<br>
>--- 一国元首，屠杀自己国家的百姓，说破天去，也没有什么可以解释的，就是该死<br>
>--- 意难平，意难平，意难平！
杀贼！杀贼！杀贼！<br>

[340] ............
>--- 我决定，先去抽根烟。诸位，有一起的吗？<br>
>--- 快进到杀皇帝<br>
>--- 许二叔何时登基<br>
>--- 元景帝的行为让我想起了一个词，德不配位，他真的不配当皇帝<br>
>--- 杀吧！杀他个天翻地覆！<br>
>--- 到外面去宣传一下:王侯将相宁有种乎<br>
>--- 大哥，你不是不断章吗？这是啥？[fn=36][fn=36]<br>
>--- 艹<br>
>--- 真的是個大轉折，看來七安無法靜靜發育，被逼上梁山了。還以為七安會羽翼豐滿才和元景帝摃，結果賣報要讓書的張力大些，硬是逼他走上困難的路...<br>
>--- 这段写的太拖沓了，特别是上一章。<br>

[341] PS：最近写书太累了，以前还会做一些lsp的梦，现在梦里全是小说，连做梦都在构思剧情.......吐了，唉，一言难尽。
>--- 谢谢你为了断章写了万字大章[fn=4]<br>
>--- 写得很好，不要被某些评论左右了剧情<br>
>--- 辛苦辛苦[fn=9]<br>
>--- 不疯魔不成活<br>
>--- ....<br>
>--- 累了<br>
>--- 我还真见过几个作者说写的书里面的情节来自梦中，问题来了，大多的做梦想出来的情节比醒着还好<br>
>--- 你写的什么书，自己没点B数吗？醒着开车就算了，睡着了还开车！喂！110吗？这里有人梦驾！<br>
>--- 我现在做梦都在自己把剧情编下去，所以说，卖鲍的你快点更！！！<br>
>--- 懂了，现在的梦是起点不让打的内容。<br>
>--- 吐了？是哪里吐了？<br>
>--- 是入梦？？？是被多进多出的那种共情吧<br>

[342] 求一下月票。
>--- 感觉这章很水[fn=37]<br>
>--- 不给。为啥你懂的。<br>
>--- 反正第三名，票票已经无所谓啦<br>
>--- 给了，加油爆肝吧[fn=4]<br>
>--- 卡在这，下次也不一定<br>
>--- 下章给[fn=31]<br>
>--- 五张全部给你了<br>
>--- 还有两张月票  下一章你看着办吧<br>
>--- 下一章看完再给<br>
>--- 你今天不写完别想要月票了。<br>
