
[-1] 第一百五十七章 认错（9000大章）
>--- 认啥错，好好休息，保证书的质量才是真的，这可是你的封神之作，别管那一小撮喷子，你就是天天爆肝，他们也不能满意<br>
>--- 看完全书回来报一句，这章全书最高潮<br>
>--- 认哪门子错？<br>
>--- 认哪门子错？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 好文，余下没看的就看正版了，皇权之下民贱如草，还是真民主社会好啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一百五十七章 真香<br>
>--- 啥，这就怂了？<br>
>--- 秒怂？<br>
>--- 66<br>

[1] “铮！”
>--- 静<br>
>--- 哇<br>
>--- 这人能不能把他封掉。<br>
>--- 啧<br>
>--- 铮<br>
>--- 挑战把每一条垃圾章说踩一脚[fn=31]<br>
>--- duang<br>

[2] 许七安手腕一抖，黑金长刀发出轻鸣，在刑台抖出一道凄艳的血迹。
>--- 抖刀，玩对马岛每次决斗完收刀都要做这个动作，看得赏心悦目<br>
>--- ？<br>
>--- 我看成他把手腕割出了一道血迹<br>
>--- 那个刷一楼的xdm给举报没了？<br>
>--- 牛B<br>

[3] 他目光徐徐扫过跪于台下的七名义士，扫过禁军，扫过黑压压的百姓，深吸一口气，朗声道：
>--- 还在养着<br>
>--- 没人吗<br>

[4] “今日，许七安斩二贼，不为泄愤，不为私仇，只为胸中一口意气，只为替郑大人雪冤，只为告诉朝廷一句话.......”
>--- 来了来了，开始白嫖诗词了[fn=4]<br>
>--- 许七安：陛下尝闻匹夫之怒乎？
元景：匹夫之怒，以头抢地，徒增笑耳。
许七安：此庸夫之怒也，非银锣之怒。银锣之怒，安拉胡阿克巴。
元景：许银锣，坐，何至于此？<br>
>--- 只为楚州城三十八万百姓<br>
>--- 苍天已死，黄天当立[fn=32]<br>
>--- 爱我中华，爱我中华，爱我…中华<br>
>--- 我有一壶酒，足以慰风尘。

醉里经年少，乍醒华发生。

沧浪星野阔，月涌浮骚声。

我恨鸿翼轻，难渡天下人。<br>
>--- 终究意难平<br>
>--- 尔食尔禄民脂民膏，下民易虐上天难欺<br>
>--- 他来了他来了，他带着白嫖的诗句走来了！<br>
>--- 此时来一首黄巢的菊花诗🌝<br>
>--- 劲夫觉得很赞<br>
>--- 得道多助 失道寡助！<br>

[6] 许七安语气铿锵有力，却又带着难言的深沉：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”
>--- 这句话赞他就是正确的<br>
>--- 正道的光～洒在了大腚上<br>
>--- 大奉走向衰亡不可避免，这是规律<br>
>--- 破防了，好久没有这样了<br>
>--- 天若有情天亦老，人间正道是沧桑！<br>
>--- 该是民不畏死奈何以死惧之！<br>
>--- 咳咳 ，看到这句 瞬间出戏<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天<br>
>--- 善恶不得报，乾坤必有私<br>
>--- 只有毛主席的诗才有这种气魄！这是干大事儿的人啊<br>
>--- 毛主席的诗才是天下第一！<br>
>--- 感觉这里应该用：善恶若无报，乾坤必有私！更适合也更有气势<br>

[7] 许七安的目光掠过在场的人群，看向远处蔚蓝如洗的天空，白色的云层间，似乎又看到了那个刻板的身影，朝着他躬身作揖。
>--- 黄金精神    人类的赞歌就是勇气的赞歌<br>
>--- 郑大人一路走好。相信你的大儿子以后会作为伏笔出现帮助白嫖的<br>
>--- 绷不住了 刚哭完才缓过来 看到这里又泪崩<br>
>--- 哭了<br>
>--- 哇 我看到这真的是泪崩<br>
>--- 扫平心中不平气<br>
>--- 逼王要不要也杀俩人吟个诗[fn=10]<br>
>--- 乔鲁诺，你不必为我伤心，我只是去了我该去的地方<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 郑大人一路走好。相信你的大儿子以后会作为伏笔出现帮助白嫖的<br>
>--- 我本来还以为郑大人可以在报仇雪恨以后觉得人生没有留恋自杀，结果含冤而死，到死都没有干掉护国公<br>
>--- 唉<br>

[8] 许七安还了一礼，许久没有抬头。
>--- 这才是传承<br>

[9] 郑大人，一路走好。
>--- 一路走好，你与三十八万人的仇，许七安报了！！！<br>
>--- 郑大人，一路走好<br>
>--- 郑大人，一路走好<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 一路走好！<br>
>--- 郑大人，一路走好！<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 郑大人，一路走好<br>
>--- 郑大人！一路走好！<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 郑大人，一路走好<br>

[11] 天若有情天亦老，人间正道是沧桑........远处屋脊，白衣如雪的怀庆娇躯一颤，嘴里喃喃念叨，有些痴了。
>--- 许：我们开始吧
怀庆：我已经结束了<br>
>--- 唯有牺牲多壮志  敢叫日月换新天<br>
>--- “一代女皇”的崛起路！<br>
>--- 这里天宗的李秒真应该更有感触吧？帮她走出天宗忘情的歧路<br>
>--- ？你怎么又痴了？<br>
>--- 湿了<br>
>--- 李妙真：…后半句是警世良言…前半句是大道真谛…<br>
>--- 这里的天就是指朝廷吧<br>
>--- 高潮了<br>
>--- 不是我感觉怀庆会成为皇帝<br>
>--- 许母马：等革了你爹那狗皇帝的狗命，就给你念江山如…唔！<br>
>--- 一颤～<br>

[12] 人间正道是沧桑，这就是你心里坚守的信念吗，许七安？人群外，姿色平庸的妇人，捧着心口，听见它在砰砰狂跳。
>--- （ ◎ ）（ ◎ ）这样的怎么捧？这么大<br>
>--- 正道的光，照在了大雕上<br>
>--- 几斤重的柚子你捧的住吗？[fn=32]<br>
>--- 看个小说，看的热泪盈眶，老了……<br>
>--- 鱼塘里的都自我攻略了<br>
>--- 还捧得住<br>
>--- 带起来隐居，升品级<br>
>--- 反推，有容王妃逆袭<br>
>--- 奈子在狂跳<br>
>--- 心里住进了个许七安<br>
>--- 废了……
后宫+1<br>
>--- 看正面<br>

[13] 菜市口周遭，群聚而来的百姓，发出一阵阵哭声，他们或低着头，或摸着眼泪，哀泣声不断。
>--- 抹<br>

[14] “爹，你为什么哭啊，大人们为什么都哭了。”
>--- 是洋葱 我加了洋葱<br>
>--- 别人都哭，我要是哭不出来岂不是很没面子?[fn=16]<br>
>--- 儿子没哭，爹把儿子打哭了<br>

[15] 一个不太拥挤的位置，稚童抬起脸，眨巴着眼睛。
>--- 我居然不争气的哭😭了<br>
>--- 阅读理解题:这里的孩童有什么用意?（4分）<br>

[16] 男人把孩子抱起来，放在肩膀上，低声说：“看着那个男人，记住这句话，一定要记住这句话，也要记住他。以后，不管别人怎么说，你都不许说他坏话。”
>--- 有一说一，这句诗引申的含义这么深，我还是去百度了一会才理解，怎么是个老百姓都听懂了[fn=12]<br>
>--- 老实说，这句话放在这里有点尴尬😅，主要是让京城的老百姓说出口总感觉不合适，如果是楚州的百姓，或者是跟随郑大人一起过来的那些四品高手说出这句话，倒没有那么多违和感。<br>
>--- 想起儒道里面有一段情节，具体记不太清了，也是一位父亲让儿子记住方运的背影说跟着他，他是真的为了人族<br>
>--- 可是有人已经开始在说导师的坏话了<br>
>--- 让我感到了教员的存在<br>
>--- 所以现在不会让你普通人有任何名望，死了也能指鹿为马，让你遗臭万年，也不会有人知道你<br>
>--- 又tm骗我眼泪<br>
>--- 事物总是要走向反面的，吹得越高，跌得越重，我是准备跌得粉碎的。那也没有什么要紧，物质不灭，不过粉碎罢了。<br>
>--- 这里太尬<br>
>--- 真尬住了……<br>
>--- 觉得好尬呀<br>
>--- 难道是隐藏女主角？我老婆还在上小学？<br>

[18] “他是大奉的英雄，但是今天之后，他，很可能变成“坏人”。”
>--- 爸爸，他为什么走了？
因为大奉会起追捕他。
他也没做错什么。
因为他是我们应得的英雄，却不是现在需要的英雄。
所以我们会伤害他。
因为他不是我们的英雄，
他是无声的守护者，
时刻关注我们的保护者，
一个黑暗骑士。<br>
>--- 孩子：许银锣！爸爸，为什么他要跑？ 男人：因为我们不得不追捕他。 孩子：他没有做错什么。 男人：因为他是大奉配得上的英雄，却不是我们此时所需要的。所以我们追捕他...因为他可以承担这些，因为他不是我们的英雄，他是一个沉默的守卫，一个警觉的保护人，一个黑暗的骑士。<br>
>--- 小孩子听不懂反话，别误导他<br>
>--- 所以这就是封建社会的悲哀<br>
>--- im Batman[fn=17]<br>
>--- 所以，现实中那些古往今来皇城下，不识丁的老百姓真的就什么都不知道？哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑暗骑士<br>
>--- 你也是黑暗骑士？<br>
>--- 最后这句话加个“被”字怎么样？<br>
>--- 唉<br>
>--- 人民的英雄不等于国家的英雄<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜所作所为皆为正义<br>

[19] 许七安收到回鞘，锵一声拔出钉在台上的刻刀，攥在掌心，刑台周边的十几位高品武夫，惊的连连后退。
>--- 收到回鞘（×）
收刀回鞘（✓）<br>
>--- 收刀回鞘，错别字！@卖鲍的<br>

[20] 他置之不理，视若无物，跨下刑台，一步步往外走。
>--- 许倩你好帅哦！<br>

[21] 过程中，轻轻打开李妙真赠的特殊香囊，将两条亡魂收入袋中。
>--- 去全国各地巡回演出<br>
>--- 我就说嘛！.没道理留下！要我也收了以后慢慢玩<br>
>--- 聚魂阵都没摆 能收走灵魂吗<br>
>--- 翻案用<br>
>--- 不是音嚢麽？<br>
>--- 說到這個我才想到：當時鎮北王的亡魂好像忘記收起來了吼？！太可惜了[fn=17]<br>
>--- 是香   终究还是低头了<br>
>--- LOVE LIVE<br>
>--- 如果把郑老哥的尸体带上等七日人魄出来，凑齐三魂七魄和李妙青的那个女鬼一起重塑身体就好了，现在是真的死了，哎，意难平<br>
>--- 固定证据<br>
>--- 問問細節<br>
>--- 路演需要<br>

[23] “许银锣，受老夫一拜。”
>--- 许淫锣，请受大兄弟一拜<br>
>--- 许银罗，请受在下一拜<br>
>--- 受得住<br>
>--- 每次心里都读成许铜锣还有救吗<br>
>--- 这本书足以封神 我之前从来没有追更过小说 一直以为等完本看最爽  这是第一本  实在太好看了  谢谢作者<br>
>--- 人前显圣，人前成圣？<br>
>--- 已经不是银锣了<br>
>--- 这里如果换成老朽会不会好一点，个人认为老夫的自称一般是那些有一定成就地位的人用的多，就是有种自恃的样子，围观的民众基本都是普通百姓吧，还有一个是感觉老朽这词比较有内味。<br>

[24] 一位头发花白的老儒生，拱手作揖。
>--- 逼王杨，握草，监正又又又又误我<br>

[25] “许银锣，受老夫一拜。”
>--- 泪目了<br>
>--- 发现了么，不少人的终极理想，多多少少都有那个人的影子。
就好比三千年来的中国人都在有意无意地模仿周公。<br>
>--- 我觉得把这些人说的话删掉好些，就是人们都默默的作揖。<br>
>--- 怎么？围观的全是老儒生？<br>

[26] 没有组织，没有呼吁，在场的百姓拱手作揖，动作不够整齐，但他们发自肺腑。
>--- 好家伙，那么多老夫<br>
>--- 怀庆：许淫裸，受老夫一拜！<br>
>--- 饥饿游戏

查看更多7条回复▼<br>

[28] 比如那位一国之君的父皇。
>--- 。<br>

[29] 可是，旁人不过是敬畏他的权力，敬畏他身上的龙袍。
>--- 畏威不怀德，别把老百姓想得太好。民心并不足用。<br>

[30] 唯有许七安，百姓敬他，爱他，是发自内心，不为其他，只为他这个人。
>--- 不是成为火影才能被人们认可，被人认可才能成为火影<br>

[31] 堵住道路的禁军骚动起来，望着迎面而来的年轻人，一时间不知道该出手，还是避退。
>--- 千军万马避白袍<br>
>--- 兄弟们并肩子上啊<br>

[32] 他们忍不住看向了三名统领，发现统领和其他武夫，竟站在远处一动不动，丝毫没有阻止的意思。
>--- 军心民心都动摇了，看这狗皇帝怎么收拾这残局<br>
>--- 下面让我们有请大奉百年第一感动获奖者致辞：<br>
>--- 民心尽失啊<br>
>--- 愚蠢啊愚蠢，自毁根基<br>
>--- 这皇帝太贪心了。<br>
>--- 统领：你们没看到他手里的刻刀？<br>
>--- 年度感动大奉人物提名<br>
>--- ，<br>
>--- 出了城，出了城我就追他<br>
>--- 统领：我好像连那把刻刀都打不过<br>
>--- 現在不能動，等他出城<br>
>--- 下面让我们有请大奉百年第一感动获奖者致辞：<br>

[33] “律律.......”
>--- "吁吁"是这个吧<br>
>--- 于于<br>
>--- 此处该有小母马奔来，<br>
>--- 这一刻是小母马的巅峰吗<br>

[34] 马匹低鸣着，朝两侧推开，让出道路。
>--- 小母马来了<br>
>--- 退开<br>

[35] 走出几百步，他停了下来，遥望皇宫方向。
>--- [fn=36]<br>
>--- 真想看到许七安一人一刀走在朱雀大道上，忽然书院方向飞来一道青光，是圣人笔刀，然后镇国剑也飞来了，然后许七安就带着俩神器直入皇宫，剑斩昏君，然后当着百官的面说，太子呢？来继位！<br>

[36] 不肯认错是吗，那我就逼你认错........
>--- 这几章哪里尴尬了，我觉得很好，反正我的情绪是被调动起来了<br>
>--- 哪里尬了……我觉得还挺激情的[fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- 雷姆[fn=12]<br>
>--- 看看粉丝值<br>
>--- 泪<br>
>--- 请陛下下罪己诏！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 二刷了，边听书边看，又是一范感慨<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 水能载舟，亦可赛艇<br>
>--- 快快快我的博人传呢<br>

[38] 此时，午门外，群臣并没有散去，耐心的等待消息传回。
>--- 2<br>
>--- ，<br>

[39] 而且，如果城中真的爆发大战，肯定是待在皇宫里最安全。皇宫里有很多高手，虽然他们平日里并不高调。
>--- 读书人有点怂嗷，别人拆一塔你给我退到泉水了？<br>
>--- 。<br>
>--- 四品不够砍啊<br>
>--- 。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 啊<br>
>--- 读书人有点怂嗷，别人拆一塔你给我退到泉水了？<br>
>--- 我只是简单的怕死<br>
>--- 暗卫！？<br>
>--- 至少三品有几个四品随便多才对，一个国家的底蕴不可能就一个三品只不过镇北王是明面上的第一，四品肯定也是特别多，毕竟连金锣都这么多而且说杀就能杀<br>
>--- 对比司天监是一群不着调的<br>

[40] 皇宫背靠禁军大营，百战、神机、骑兵三大营，共十万禁军，是直属于皇帝的军队。
>--- .<br>
>--- 只交个骑兵，是不是太搓了，起码应该叫个骠骑，骁骑啥的<br>

[41] 最后，武将和勋贵里面，其实有很多高手，如阙永修这样的五品并不少。
>--- 总结，眼睛不需要就捐给需要的人<br>
>--- 看书不认真只会挑刺？[fn=31]<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 一上場就先中控制技，然後再被上虛弱，最後被刷到爆<br>
>--- 啊？为什么会不知道两个5品那么轻松被抓？那不是动用儒家体系把他们束缚住了嘛，不知道请看上一章好吧<br>
>--- 动用的怕是院长的术法<br>
>--- 我觉得就一个事不太好解释，为啥六品抓五品像抓鸡似的，还是武夫五品<br>
>--- 昨天，我就想问了，这2国公又功夫的吧<br>
>--- 五品都能想杀就杀？还是这哥们本来就残血了？<br>

[42] 文武百官们交头接耳，讨论着此事如何收尾，曹国公和护国公两位公爵是死是活。
>--- 按道理文官里面不应该有一堆儒家高手吗？<br>

[44] 终于，一位甲士按着刀柄，从宫外飞奔而来。
>--- 报报报报(づ′▽`)づ告大人，两位贼人已经被许茵萝斩了<br>

[45] 王首辅迈步上前，拦住甲士，沉声问道：“宫外情况如何，禁军可有制服许七安，曹国公和护国公是否安全？”
>--- 翻译：许七安动手了吗？那两逼死了吗？<br>
>--- 制服？什么制服？卖报的你可长点心吧（狗头）<br>
>--- 二郎和王大妹是不是凉了<br>
>--- 6666<br>
>--- 。<br>
>--- 翻译：许七安动手了吗？那两逼死了吗？<br>
>--- 制服？卖报的直接剧透了吗<br>
>--- 你们要许倩制服诱惑吗？打更人制服？<br>
>--- 其实想问的是许白嫖杀死那两狗贼了吗<br>
>--- 瞧瞧，先问许七安<br>
>--- 賣包：制+服<br>
>--- 制服？什么制服？卖报的你可长点心吧（狗头）<br>

[47] 但是，几位武将横在身前，呵斥道：“说！”
>--- 笑死<br>
>--- 场面来了<br>

[48] “哗啦啦”的脚步声，数百名品级不一的文臣武将，齐步上前，涌了过来。
>--- 。<br>

[49] “.........”甲士一下子受到了职位不该有的压力，硬着头皮道：
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 该<br>
>--- 呜呜呜，你们TM太过分了，我还是个孩子啊，百来号人对着我做出了这种事情<br>
>--- 我就传个信。你们至于么！！<br>
>--- 這麼嚴肅的場面，看到評論卻笑了出來<br>
>--- 嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，你们欺负人<br>
>--- 甲士：你们这干的是人事？我还是个孩子！<br>
>--- 士兵:我承受了这个年龄不该承受的压力。<br>
>--- [fn=32]<br>

[50] “曹国公和护国公被拉到菜市口斩首了。”
>--- 總結的很好<br>
>--- 言简意赅<br>
>--- [fn=4]<br>

[51] 说完，快步离去。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 就这走了<br>

[52] 曹国公和护国公被拖到菜市口杀了.........这个消息，让在场的文武百官半天说不出话来。
>--- 袁雄当斩<br>
>--- 拖到菜市口斩首示众<br>
>--- 这里更爽啊<br>

[53] 虽然对许七安的为人，在场的官员心里有数，尤其是与他作对过的孙尚书、大理寺卿等人。
>--- 还有袁雄 一起杀了就好了<br>
>--- 大理寺卿:老子慌得一批啊麻麻呀！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大理寺卿:我他么昨天差点就挂了<br>
>--- 孙尚书感觉脖颈一凉。。。<br>
>--- 其实漏了一个人，迫害楚大人的帮凶——大理寺卿。<br>
>--- 這時候，大理寺卿確信他昨天撿回一命<br>

[55] “真是个无法无天的匹夫啊.........”有官员喃喃道。
>--- 老子是最有文化的武人跟最有武力的文人，不服出來比劃比劃<br>
>--- 匹夫一怒，血溅五步<br>

[56] “他是个可恨之人。”孙尚书看了那人一样，顿了片刻，补充道：
>--- 一样（×）
一眼（✓）<br>
>--- 一眼<br>
>--- 捉虫<br>

[57] “但也是个可敬之人。”
>--- 嘴上骂，心里疯狂点赞甚至还转发加打赏！<br>
>--- 竖子……牛掰<br>
>--- 可是你青史留名了[fn=31]<br>
>--- 就这样被你征服～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 恨是派系之争，甚至是私怨，敬的是公理<br>
>--- 这就是接受过社会主义核心价值观教育的人的基本素质<br>
>--- 还是有文人风骨的<br>
>--- 你，，远不如也<br>
>--- 你也是<br>
>--- 孙大人意识到了，这个人已经进入历史课，所以不能硬来了。<br>
>--- 我怂<br>
>--- 你怕不是已经千古留名了<br>

[59] 孙尚书淡淡道：“我是恨不得把此子千刀万剐，但那只是我的私怨，阙永修助纣为虐，屠杀无辜百姓三十八万，才是天理难容的恶徒，杀的好，杀的妙。”
>--- 杀的好，杀的秒，杀的皇帝汪汪叫。<br>
>--- 这句话传到皇帝耳中，助纣为虐，谁是纣王？<br>
>--- 好似！<br>
>--- 这是帝辛被黑的最惨的一次<br>
>--- 你勾结外敌，间接害死的人可别38万多多了<br>
>--- 居然是个恩怨分明的人<br>
>--- 助纣为虐，你这有份哪！<br>
>--- 助纣为虐这词放这里不合适，这书里的历史又没有纣王<br>
>--- 这个叫底线<br>
>--- 老夫可以恨他入骨，但那只是老夫与他之间的私仇，老夫心里依然有杆秤！不做人的玩意儿杀了难道不该称声好？妙哉！<br>
>--- 淦，这几章看得我大脑缺氧<br>
>--- 这才是路走宽了<br>

[60] 杀的好，杀的妙.........很多文官心里默默说了一句。
>--- 杀得好，直接能打对，非要故意打错，不知道为什么<br>
>--- 众官在心里小声逼逼<br>
>--- 杀得呱呱叫<br>
>--- 脑子里只想接：杀得呱呱叫[fn=23]<br>
>--- 666<br>
>--- 杀的好，杀的妙，杀的皇帝呱呱叫<br>
>--- 怂了[fn=15]<br>

[61] 他们之中，有人愿意为利益妥协，有人不敢违背皇权，有人事不关己，明哲保身。有人心里义愤填膺，迫于形势原则沉默。
>--- 原则沉默（×）
选择沉默（✓）<br>

[62] 但是非对错，人人心里都有一杆秤。
>--- 想起了宰相刘罗锅的歌<br>
>--- 世上事对就是对错就是错，没有理由。现在越来越多的人用‘不是非黑即白’的存在掩盖是非对错的结果，将灰色空间与对错划上等号。然而它们处在事件的不同位置，一中一后，也许你认为灰色情有可原但它造成的结果有着对和错之分。<br>
>--- 天地之间有杆秤，
那秤砣是老百姓，
秤杆子挑江山咿呀咿而呦，
你就是定盘的星，
什么是功什么是名什么是奸什么是忠，
嬉笑怒骂路不平背弯人不弓。<br>
>--- 冤枉你的人比你自己都知道你有多冤枉<br>
>--- 知道对错的对错并不可怕，可怕的是大多数人以为是正确的错误，比如子女随父姓，比如不赡女方父母，却只赡养男方父母，比如结婚收取大额彩礼却不带回婆家。<br>

[63] 魏渊和王首辅对视一眼，没有惊讶，似乎早就预见了事情的发展。
>--- 作者对读者的人性雕刻的干练<br>

[64] “一天时间够不够？”魏渊淡淡道。
>--- 儿砸，快跑<br>
>--- 看来魏爸爸和王首辅早有预料<br>
>--- 是不是要跑到青州？<br>
>--- 我限你六小时之内来警局自首！
你千万不要想着跑路啊
你千万不要想着坐走私船离开Thailand
再转到 越南 缅甸 老挝 柬埔寨
你不要让我见到你 你让我见到你 我分分钟弄死你啊！<br>
>--- 快走<br>
>--- 事实证明，你要想持续稳定地输出情绪。
绝对不要半道点进来看书评！<br>
>--- 快跑吧，爸爸的好大儿！<br>
>--- 儿子，快溜<br>
>--- 风紧，扯呼！<br>
>--- 两个老狐狸<br>
>--- 风紧扯呼<br>
>--- 魏爸爸：儿砸终于可以去当暗子了<br>

[65] “足矣。”王首辅轻轻颔首。
>--- 老四保一了<br>
>--- 最懂你的，永远是你的对手<br>
>--- 反洗定罪吧？<br>
>--- 一天时间逼死你个末代皇帝[fn=4]<br>
>--- 阴比<br>
>--- 两个lyb……<br>

[67] 寝宫里。
>--- 左膀右臂都没了，孤家寡人啊<br>

[68] 元景帝背对着门口，一发不言的负手而立，身侧的老太监微微垂头，大气不敢出。
>--- 元景：这几天白表演了，MLGB的！ 一力降十会 ！<br>
>--- …言…发…<br>
>--- 元景：这几天白表演了，MLGB的！ 一力降十会 ！<br>
>--- 现在书友们发现了错词错句，都不怎么纠正了，而是深刻揣测作者的深刻用意和其中特别的内涵！<br>
>--- 一发不言？<br>
>--- 好家伙，贤者时间<br>
>--- 一发是哪一发？<br>
>--- 刚整了一发？然后不说话了？<br>
>--- 虫子<br>
>--- 一言不发<br>
>--- 一言不发<br>

[69] 他伺候元景帝多年，深知这位帝王的性情，他会为了发泄情绪掀桌案，但那只是发泄情绪，发泄完了，便不会真正放在心里。
>--- 呵呵，有的人气死了。就这儿还想做皇帝。<br>
>--- 这怎么感觉和柱男一样，大哭大笑发泄情绪，然后再冷静思考对策<br>
>--- 许七安:那我帮你刻上好呗<br>
>--- 事前狂如魔 事后圣如佛<br>

[71] 真奇怪，明明在处理镇北王案子时，他都没有这般阴沉可怕，反而是许七安劫走两位国公后，他竟如此“失态”。
>--- 他问题出在没有防止别人掀桌子的力量。
自己下棋下习惯了<br>
>--- 这小子对我产生了威胁<br>
>--- 不失态才怪，之前再怎么闹也是在棋盘上玩，就算耍赖犯规终究没跳出棋盘，如今真的有人敢直接掀桌子，皇帝绷不住了，今天能杀国公明天就能杀他<br>
>--- 在考虑下次许白嫖杀回来这么应付<br>
>--- 这皇帝最大失误就是想完美收官，没有见好就收<br>
>--- ，<br>
>--- 要考慮的太多了，九成八的事被翻盤該如何處理<br>
>--- 元景必须死<br>
>--- 狗皇帝死不足惜，最好就是退位之后潜心修道，然后某天被羽化登仙。但是最解恨的还是直接反了这朝廷，直接斩了这狗皇帝<br>

[72] 就算许七安把两名国公杀了泄愤，对陛下来说也没损失，毕竟陛下的目的已经达到。
>--- 这不认错怕不是要哗变<br>
>--- 皇帝觉得自己要被曝光了<br>
>--- 阙永修把魂丹送到了？<br>
>--- 因为他终于明白手底下的人守的大奉，不是皇家<br>
>--- 皇帝觉得最多两个王爷被杀把屠城的大锅背结实，查不到他默许屠城这一点，<br>
>--- 哈哈哈哈哈，老千层饼了<br>

[76] 听到曹国公和护国公被斩，元景帝脸庞呈现怒色，喝道：“一口气说完。”
>--- 。<br>

[77] 侍卫颤声道：“并当着千余名百姓的面，诋毁陛下，称........称陛下纵容镇北王屠城，护国公阙永修操刀。”
>--- 两口气了，斩<br>
>--- 纵容屠城没说喔，只说合谋杀郑<br>
>--- 啥刀？<br>

[78] 元景帝瞳孔骤然收缩，几秒后，他拢在袖中的手微微发抖，他的面庞清晰可见的抽搐起来，一字一句道：
>--- 气运快作没了……<br>
>--- 抽搐了<br>

[79] “这狗贼还活着吗？”
>--- 恶人先告状<br>
>--- 呔，狗贼说谁！<br>
>--- 狗贼，说谁呢？！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 当然活……活蹦乱跳的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[80] “他，他进了司天监，统领们未能拦住，因为，因为他手里握着一把刻刀.........”
>--- 哈哈哈，元景帝突然发现原来院长和监正都站在许七安身后啊[fn=7]<br>
>--- 刻刀，大事了！？直接翻桌子，书写圣人道，操翻国子监，重创国子监的儒家，把那群专扛王权的儒生放出来，让狗皇帝王位不稳。<br>
>--- 用圣人的刻刀把你钉在耻辱柱上<br>
>--- 如果是镇国剑，你这皇位都不稳了<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 无限子弹M4<br>
>--- 算了一下
帝国定海神针是他老丈人（监正）
帝国缝补匠是他爸爸（老魏）
制衡老魏的砝码是他弟弟的老丈人（老王）
人才培养基地的院长是他老师（工具人）<br>
>--- 这个刀等于民心<br>
>--- 刻刀应该比镇国剑厉害吧<br>
>--- 皇帝：打不过监正，镇国剑也丢了，打不过刻刀，这怎么办<br>
>--- 史笔如刀<br>
>--- 刻刀，大事了！？直接翻桌子，书写圣人道，操翻国子监，重创国子监的儒家，把那群专扛王权的儒生放出来，让狗皇帝王位不稳。<br>

[83] 气氛宛如僵凝，老太监甚至连呼吸都不敢，发福的身体微微发抖。
>--- 我还以为老太监是瘦瘦高高的那种<br>

[84] 许久后，元景帝毫无感情的声音传来：“即刻派人捉拿许七安家人，押入大佬，听候发落，若是反抗，就地格杀。
>--- 皇上说的：今儿个，盟主一个都别想跑！<br>
>--- 你好我是大佬，为啥要押入我？押是谁？<br>
>--- 真是low比 打不过抓家人<br>
>--- 。<br>
>--- 快领盒饭了<br>
>--- 狗皇帝读读赘婿吧，你命要没了<br>
>--- 你也就这点手段了<br>
>--- 许七安:其实，我和我弟弟许新年一样，都是个孤儿 莫得家人的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小母马怎么办<br>
>--- 幸好我漂亮有性感的婶婶已经跑路了<br>
>--- 小母马！危！<br>

[85] “派遣五百禁军，去司天监捉拿许七安；通知内阁，即刻拟出告示：银锣许七安，是巫神教细作，借郑兴怀案兴风作浪，坏我大奉皇室名声。”
>--- 巫神教:还有这好事，这人才你不要我们可就收走了<br>
>--- 巫神教:干的漂亮<br>
>--- 你看看有人信嘛<br>
>--- [fn=14]这嫁祸得一点水平都没有，想小孩子过家家一样<br>
>--- 佛门表示对此次事件负责 并声称佛子做得对<br>
>--- 说实话这一系列操作真的很没有水平<br>
>--- 皇帝这湿滑小连招真是一套套的<br>
>--- 巫神教：卧槽，这等天才让给我，来人啊把元景给我杀了给我大郎助助兴[fn=4]<br>
>--- 境外势力.jpg<br>
>--- 巫神教:还有这好事，这人才你不要我们可就收走了<br>
>--- 巫神教:干的漂亮<br>
>--- 皇帝狗贼，敢去司天监抓人，不想好了是吧？！<br>

[86] 待老太监领命离开，元景帝低声自语：“气运不能再散了。”
>--- 迟了[fn=31]，监正早就做了选择<br>
>--- 做出这种事你还想有气运？我看你是弃运<br>
>--- 气运早就没了<br>
>--- 我日这狗皇帝真就离谱<br>
>--- 你也知道，水能载舟亦能覆舟<br>
>--- 你元景帝当了彪子，还想要牌坊吗?<br>
>--- 气运已经没了，从你们不把百姓当人开始<br>
>--- 而且你被许七安真对  杀气数这么久，怕不是早就没了<br>
>--- 大哥，已经是负数了。<br>
>--- 大哥你还有气运吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还别说，历史上这种没脑子的昏君真的不少<br>
>--- 早就都跑许七安身上了<br>

[89] 禁军们踹开大门，杀入许府，却发现早已人去楼空，家具用品一应齐全，但值钱的物件一个没有。
>--- 婶婶还是仔细持家<br>
>--- 婶婶牛逼<br>
>--- 1001赞<br>
>--- 婶婶牛掰<br>
>--- 许家没事就放心了。<br>
>--- 婶婶最看重就两样，四个鞋子和小钱钱<br>
>--- 第777个赞<br>
>--- 凶悍的劫匪劫了一车的一毛钱硬币<br>
>--- 婶婶不愧是你<br>
>--- 最后一句是重点，哈哈<br>
>--- 第二次抄家有经验了<br>
>--- 值钱的<br>

[90] 这些禁军是精锐中的精锐，倒也没有泄愤般的一通乱砸，仔细搜查后，迅速离去，回宫复命。
>--- 老子打的就是精锐！<br>
>--- 精锐中的精锐<br>
>--- 人格<br>
>--- 态度<br>
>--- 只能说这时候浮香刚好皮囊死了也是符合剧情走向，但是伏笔埋太早了<br>
>--- 虽然许倩跑路了，但是他魏爸爸可还在<br>
>--- 现在这情况要还是搞白票家里的话，那真是脑子里每个细胞都是屎的处生了<br>
>--- 老子打的就是精锐<br>
>--- 禁军的态度<br>

[92] “陛下有旨，速速拟告示：银锣许七安，是巫神教细作，借郑兴怀案兴风作浪，坏大奉皇室名声。”
>--- 怎么老太监都有人配音呀<br>

[94] 王首辅认真听完，点了点头，道：“封还！”
>--- 干得漂亮！太舒服了！<br>
>--- 一票否决<br>
>--- 爽！<br>
>--- 滚一边去<br>
>--- 认真听完，点了点头说:“滚蛋！”<br>
>--- 你说的很有道理，但是我不干[fn=31]<br>
>--- 认真听完就很灵性<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 这就是一票否决权的好处吗？<br>
>--- 太他妈痛快了！<br>
>--- 何其痛快<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[95] 这两个字的意思是：不同意！
>--- 封起來還給你<br>
>--- 两个字的意思是三个字<br>

[96] 内阁有封驳之权，所谓封驳，就是把皇帝不好的，不正确的旨意给打回去。
>--- 明朝的内阁制其实真是好制度，只不过明朝聪明人太多，昏君又不少，搞的这个制衡后面成了摆设<br>
>--- 但是皇帝可以任免首辅大臣<br>

[97] “你说什么？”
>--- 哇咧？你逗我？<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 瓦特啊呦弄啥嘞？<br>

[98] 老太监怀疑自己听错了，他掏了掏耳朵，道：“首辅大人，您在说一遍？”
>--- 在再不分，小学不收<br>
>--- 什么了您呐？<br>
>--- 捉虫，再说<br>

[99] 王首辅平静的看着他：“封还。”
>--- 牛逼<br>
>--- 真爽 又可以装一下[fn=4]<br>
>--- 什么都别说了，许二郎赶紧娶二小姐吧<br>
>--- 听不到再说听不到再说说到你听到为止！<br>
>--- 再说就再说<br>

[100] 老太监脸色阴沉，隐含威胁的声音，说道：“首辅大人，现在是非常时期，您何必在这个时候触陛下霉头？您这位置，可是无数人眼巴巴看着呢。”
>--- 皇帝的位置 ：想坐的人更多<br>
>--- MD，威胁老子，老子还TND不想干了呢<br>
>--- 太监干政，想死么？<br>
>--- 是呀，快办了他，这样魏公就半人之下，只手遮天<br>
>--- 老王：我走了，你狗皇帝还能抬得出一个人限制老魏？<br>

[101] 顿了顿，他语气转柔，“普天之下莫非王土，这天下啊，是陛下的天下，咱们为人臣子，即使心里有意见，收着便好，为何非要和陛下过不去？”
>--- 太监就是太监。没种<br>
>--- 莫非王土？你打妖族领土试试？你打巫神教的领土试试？真当天圆地方都是你家呢？<br>
>--- 那就换一个皇帝啊<br>
>--- 改朝换代这事儿你家主子应该熟啊。<br>
>--- 天下是人民的，得民心者得天下<br>
>--- 普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣<br>
>--- 人家还有一句率土之滨莫非王臣呢，你都不把王臣们当人看了人家掀翻你的龙椅也是正当行为<br>
>--- 臣和奴还是有区别的<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- 你应该庆幸魏公看不了评论<br>
>--- 皇家不止陛下，诛心吧哈哈哈<br>
>--- 一个老太监，敢和首辅刚？你是魏忠贤吗？<br>

[103] 老太监见他不识抬举，正要发作，便听老人平淡的声音：“本官身体不适，先行回府，陛下若有事传唤，等明日再说吧。”
>--- 前面说了，也只能拖一天<br>
>--- 以彼之道，还施彼身<br>
>--- 哈哈，报仇呢<br>
>--- 等明儿，你就让他去梦里找我吧。<br>
>--- 上次不是喊我去你家干坐一天吗？我累了  我回去休息一天去<br>
>--- 原来一日是这个意思，魏公给儿子争取一天的逃跑和安排家人的时间<br>
>--- 以其人之道还治其人之身●V●<br>

[104] “好胆........”老太监气的直哆嗦。
>--- 大乱在即
要么攘外必先安内
要么对外，秋后算账<br>
>--- 有胆子，有胆识，有胆色<br>
>--- 不是好胆，是好oa！p（此处180度旋转手机）<br>
>--- 呵，好狗<br>
>--- 阿妹说：好胆你就来<br>
>--- big胆！<br>

[105] 他当即乘坐轿子，回侍卫抬着，返回皇宫，直奔寝宫。
>--- 找两个人自己写自己发呗<br>
>--- 这太监，有意思，十万火急的坐轿<br>
>--- 抓虫，由<br>

[108] “是.......”老太监嗫嚅了一下，小声说：“王首辅把，把您的口谕给打回来了。”
>--- 这哪里是打奴才的屁股，是打陛下您的脸呀[fn=60]<br>
>--- ！<br>

[110] 老太监咽了咽口水，声音更小了：“王首辅说身子不适，回府休息去了，还说，陛下若是有什么事，明日再寻他。”
>--- 明日跑路了<br>
>--- 这就是当日远景第的操作哦<br>
>--- 呵，让你威胁别人<br>
>--- 牛逼<br>

[111] 元景帝睁开眼睛，怒极反笑：“老东西，真当朕不敢罢了他。既然身子不适，那便不要占着位置了，通知百官，明日上朝。”
>--- 这皇帝老儿真的修道修傻了吧，你要是修道有成，也不用一品，两三品就行，还马马虎虎有实力托底，可一个菜鸡修为，又因为沉迷修道把国家搞得每况日下，请问你哪来的底气觉得可以掌控全局？难道你还像庆帝一样隐藏实力了？<br>
>--- 魏爸爸:撤的好！<br>
>--- 今天罢了首辅，明天魏公就敢乘九千岁。<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 你看看要不是你站在龙椅上，你都不知道死多少次了<br>
>--- 要把皇帝拉下马了<br>
>--- 拖够一天了<br>
>--- 要覆国了<br>
>--- 魏爸爸:撤的好！<br>
>--- 老东西 真当朕还想当这皇帝<br>
>--- 这皇帝老儿真的修道修傻了吧，你要是修道有成，也不用一品，两三品就行，还马马虎虎有实力托底，可一个菜鸡修为，又因为沉迷修道把国家搞得每况日下，请问你哪来的底气觉得可以掌控全局？难道你还像庆帝一样隐藏实力了？<br>
>--- 这大奉所剩无几的气运也要让元景帝玩没了，芜湖景帝已死，七安当立[fn=29]<br>

[112] 最近期间，朝会一天连一天，比京察时还要频繁，自皇帝修道以来，从未有过如此密集的朝会。
>--- 侧面烘托皇帝昏庸至极<br>

[114] 老太监施了一礼，脚步匆匆的出去，与禁军统领交头接耳几句，脸色难看的返回，低声道：
>--- 禁军统领:陛下何故造反[fn=39]<br>

[115] “陛下，那许七安的家人，早已提前潜逃，不知去向。司天监那边，观星楼方圆百丈被阵法笼罩，禁军们进不去。”
>--- 你说你这还当什么皇帝呢回家种地完事了<br>
>--- 司天监高品术士随意传送，进去就抓不到了吧，要人也白要，<br>
>--- 整个大奉官方就监正一个一品，皇帝哪来的自信去司天监要人<br>
>--- 来吧，召集所有皇子，把幡儿扛起来，送老皇帝得道成仙，驾鳖西去。。<br>
>--- 陛下，何故谋反呢？<br>
>--- 请元景帝御龙归天<br>
>--- 元景帝：全世界都在针对我<br>
>--- 帅<br>

[117] 顿了顿，他低声道：“监正还说什么了？”
>--- 小声bb<br>
>--- 他怕了<br>
>--- 还是怂！<br>

[118] 老太监回答道：“并非监正，是杨千幻出手了，还狠狠讽刺了禁军。”
>--- 二手b王，终于当了一次一手货了<br>
>--- 二手王 我踏马 只配喝口汤么<br>
>--- 也不想想，见证不同意，杨逼王能在这个关头挡着？<br>
>--- 杨千幻：要不是老师看着我，元景帝你就完了<br>
>--- 没有监正允许，逼王再怎样装都不至于把观星楼封了<br>
>--- 莫名想起汪峰。。。。为什么会这样？<br>
>--- 老杨:你。。。过来呀✔<br>
>--- 。<br>
>--- 基操，勿六。<br>
>--- 二手王：来啊，来打我啊，抓不到我吧~<br>
>--- 你这次怕是要把自己装没了？！<br>
>--- 还得我杨千幻<br>

[119] 元景帝反而松了口气。
>--- 狗皇帝虽然表面贵为皇帝，但其实因为鉴正的存在并不能做到真正的大奉老大，这也是他性格有点扭曲（变态的控制欲）的原因之一吧<br>
>--- 这皇帝当的真憋屈，喜欢的女人不敢上，想做的事还得看别人脸色，老婆喜欢着别人，连女儿都不是自己的种。可悲，可叹！<br>
>--- 笑死了，没有监正同意，杨千幻出得来？<br>
>--- 所以真的是当孙子了<br>
>--- 松口气？监正不默许，逼王能出来说话？这皇帝怕不是脑子早就没了<br>
>--- 皇帝没想到监正需要依附朝廷但不一定依附这个朝廷<br>
>--- 一样的<br>
>--- 看了好久，元景帝好像嘉靖帝<br>
>--- 高武世界中实力才是一切<br>
>--- 监正才是大奉最具话语权的人，只是他不干涉凡俗罢了<br>
>--- 这皇帝真的气傻了，没监正默许或者同意二手逼王能开阵法？<br>
>--- 一品好像可以单刷大奉。。<br>

[121] 许七安终究只是一个银锣，代表不了朝廷，此番行为可以定义为武夫犯禁，但这还不够，想要让百姓信服，就得给许七安罗织罪名，将他打成巫神教细作。
>--- 巫神教宣布对此事负责<br>
>--- 第二天巫神教官方确认元景帝说的是真的<br>
>--- 老百姓不吃你这套～<br>
>--- 有人信么？<br>
>--- 这本书竟然没有地下情报组织，秘密商会什么的<br>
>--- 说成是暴徒就完事了<br>
>--- 西方教宣布此事有假，并表示自己对此事负责<br>
>--- 巫神教宣布对此事负责<br>
>--- 然后巫神教蹭一波气运？妖族蛮族洗白全部洗白，都是被🐶皇帝逼的<br>
>--- 想多了吧，监正和道首都站队了，你还有啥？<br>
>--- 污神教：没错，许倩是我们的人，教主早吧圣女许配给他了。<br>
>--- 第二天巫神教官方确认元景帝说的是真的<br>

[122] 而后派人在京中散布流言，与朝廷告示配合，如此，远比此獠在菜市口的夸夸其谈要可信。
>--- 好羡慕你，如此自信<br>
>--- 老许身上的气运早就比皇帝多了吧<br>
>--- 群众的眼睛是雪亮的<br>
>--- 大家都懂<br>
>--- 然而，好像没人给他报告那俩人死前把罪都认了<br>

[123] 但在那之前，他先要摆平文官集团，而今事情有了反转，许多敢怒不敢言的文官，极有可能“破罐子破摔”，所以明日朝会，他要杀鸡儆猴。
>--- 。<br>

[124] 王首辅就是他要杀的那只鸡。
>--- 只要你敢杀，魏渊就敢独揽大权<br>
>--- 这皇帝修道脑子都傻了吧，你还动王，那只怕真的要崩盘了兄弟<br>
>--- 再一再二了吧？上次闭门不见，这次还想杀鸡儆猴？<br>
>--- 王首辅虽然和魏渊斗，但是还是心系国家的。<br>
>--- 第二天早朝
大伴:有事起奏，无事退朝！
王贞文:陛下，臣，乞骸骨
退下袍子便走，老子不干了，你换只鸡杀吧，其他的老子已经安排完了，看你怎么折腾[fn=31][fn=31][fn=31]
元景帝一脸懵逼:卧槽！被抢先了<br>
>--- 这皇帝还真以为魏王争是他制衡出来的，人家默契演戏的都看不出来，本来镇北王在么实在不行可以兵谏夺权，现在凭什么和两个老狐狸斗<br>
>--- 这是要撅了自己根基吗？<br>
>--- 王下台给新年让位......<br>
>--- 这波以后没了难缠的老丈人临安和怀庆就稳了<br>
>--- 快快快！亡国之君亡国之臣警告！撒皇帝啦！<br>
>--- 啧啧啧，魏王联合，强强联手，敢说这句话，群臣就敢出列，当然非要怼到底，肯定有人要挪位置的，不过挪的是谁怕是不好说了[fn=33]<br>
>--- 记得往王首辅的女儿带走啊！[fn=19][fn=19]好歹给二郎留口汤喝<br>

[127] 监正站在楼顶，负手而立，白衣翻飞，翩翩然宛如谪仙。
>--- 逼王之师，王中王<br>
>--- 谪仙是不是不会拉屎的？<br>
>--- 之前都是坐着的<br>
>--- 师傅其实是初代B王吧<br>
>--- 果然是師父，楊千幻會這樣不是沒有原因的<br>
>--- 监正站在楼顶，负手而立，白衣翻飞，翩翩然宛如嫡仙。一道水柱随风飘洒，片刻后监正收回双手抖了抖擞。系上裤带。<br>
>--- 从不拉屎的谪仙<br>

[128] 他專注的俯瞰京城，俄頃，會心一笑：“大勢已成！”
>--- 监正果然不知道在谋划什么<br>
>--- 元景帝 危！<br>
>--- 术士超品？！
升一品或是扶正一国之运以得傍升，但成也国运，困也国运，想要在术士体系超品，怕是要破而后立，再度挣脱国运束缚，以超然其上<br>
>--- 气运打铅封了，彻底和许绑定<br>
>--- 已经找到下家了，现在能卖多少是多少<br>
>--- 术士一品条件扶持一人开国，超越一品条件再覆灭这一国<br>
>--- 明显给主角造势。<br>
>--- 监正：一切都在我的掌控之中<br>
>--- 主角每次都在别人意料之中，没劲，差不多行了<br>
>--- 监正老。。谋神算不知道在谋划啥<br>
>--- 果然老银币有预谋。<br>
>--- 。<br>

[129] 这时，一道白衣身影出现，背对着监正，负手而立，以最孤傲的语气，说出最恭敬的说：“多谢老师成全，今天我舒服了，嗯，到底发生何事？为何禁军要缉拿许七安，您又为何让我去阻拦？”
>--- 还道伪逼王为何如此平静，原来是还不知道逼王装了多大的逼<br>
>--- 监正老贼.............老师误我[fn=47][fn=47]<br>
>--- 这逼装的还可还行<br>
>--- 这本书里最喜欢老杨了，哈哈！<br>
>--- 突然觉得，杨千幻的升级条件……该不会就是装逼吧！<br>
>--- 今天我装到了，舒服了[fn=31]<br>
>--- 噗哈哈哈用最孤傲的语气说最恭敬的话<br>
>--- 你被坑了呀，兄弟，你怕是短期内回不了京城了。<br>
>--- bug最恭敬的话<br>
>--- 很快逼王就会不舒服了，哈哈哈<br>
>--- 哈哈！！逼王的段位，跟老师差好多！！<br>
>--- 老师终于不误我<br>

[130] 监正心情颇为愉悦的说道：“许七安在午门拦截百官，劫走护国公和曹国公，斩两人于菜市口。赢得百姓爱戴尊敬，不过，这也是自毁前程。”
>--- 监正在逼反许倩？<br>
>--- 感觉杨千幻是下一代监正，辅佐许七安<br>
>--- 我还是装了个二线逼，一线又被许七安装去了<br>
>--- 你们是不是忘了许倩身上那诡异的气运 估计大奉的国运在他这 不然那有人的气运比国运还差不多<br>
>--- 一直在系统内可当不上皇帝。<br>
>--- 之前埋了伏笔，作者暗示这代煎正为了力量杀师品德不好为利试图，阴险的很，虽然煎正也在主角身上下了注，但是跟正道的光打着腚上的许倩必定最终不是一路人，迟早翻脸互砍的<br>
>--- 煎正之前都没亮血条，这段一出妥妥的亮血条行为啊<br>
>--- 煎正这话。。。看来他不站许倩啊，他只是想旁观，甚至见到许倩走不了朝廷路线没法篡位“心情颇为愉悦”。。。那这么看的话作者之后很大概率写许倩谋反杀煎正，杨千幻肯定要装大逼英勇牺牲<br>
>--- 🐏逼王:午门？我马上就去<br>
>--- 许七安装逼指南——监正评注版
二手逼王杨千幻奉若圭臬，视为珍宝<br>
>--- 感觉杨千幻是下一代监正，辅佐许七安<br>
>--- 监正在逼反许倩？<br>

[131] 说罢，他觉得自己这位弟子不够沉稳，过于浮躁，正好借机敲打，让他醒悟学习许七安死路一条。
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- 要捉虫吗这里？？<br>
>--- 我觉得他可能会领会错<br>
>--- 学习许七安只有死路一条，这样看起来更流畅一点<br>
>--- 中间是不是少了标点哦？<br>

[132] “换你，你敢吗？”
>--- 怎么不敢，还有我杨逼王不敢的<br>
>--- 好的，这就去！<br>
>--- 杨千幻:只有我想不到的逼，没有我不敢装的逼<br>
>--- 就等你这句话呢<br>
>--- 杨千幻:我敢不敢你心里没点b数吗？我是谁的徒弟别人心里没点数吗？谁敢动我？<br>
>--- 就没有逼是我逼王杨千幻不敢装的<br>
>--- 您好，敢的<br>
>--- 这是激将<br>
>--- 刚我？呵呵呵！！！<br>
>--- 本来不敢，但是你既然这么说了，那只能
虽千万人吾往矣！<br>
>--- 他真敢<br>
>--- 杨千幻：老师你这是在刚我啊<br>

[133] 杨千幻身体一僵，而后恢复，语气平淡：“原来如此，嗯，老师，我回去修行了。”
>--- 杨：我杀了狗皇帝，就能超过许七安腊八🐶<br>
>--- 监正:你悟了没
杨:悟了，我去砍3个<br>
>--- 原来如此，我学会了<br>
>--- 我还是回地下室吧<br>
>--- “原来装逼是这样装的！！”<br>
>--- 这本书最有魅力的人就是逼王，大家同意不<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 杨：看来我只能砍了🐶皇帝了<br>
>--- 我要去砍人了！<br>
>--- 杨千幻：我这就去砍了狗皇帝。<br>
>--- 杨千幻：不敢动，不敢动。<br>

[134] 竟如此平淡？看来还是分得清轻重的.........监正欣慰的颔首。
>--- 不，他是想以身替之。<br>
>--- 他是想去杀人装逼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 监正啊你还是太年轻<br>
>--- 他想杀皇帝装逼<br>
>--- 我们都比你懂逼王<br>
>--- 你太小看逼王了……<br>
>--- ？？？你还不了解你徒弟？皇帝要没了啊<br>
>--- 装逼就是修行！<br>
>--- 来个誓师大会呀<br>
>--- 草率了<br>
>--- 高兴得太早了<br>

[135] 杨千幻身形一闪，消失不见。
>--- 杀皇帝去了<br>
>--- 开始显圣<br>
>--- 不愧是逼王之王，杨千幻。就是脑子不怎么够用<br>
>--- 二手逼王：老师，我悟了，老孙……哦不，老杨去也。
监正：你没悟，快回来。<br>

[136] 然后，监正就察觉到杨千幻的气息，飞快朝皇宫遁去........
>--- 杨千幻：学到了！学到了！马上就去。
狗贼！等着我！<br>
>--- 抓了皇帝拉到菜市口，这个逼，我能装的比许七安大了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 直取皇帝老儿狗头。。。老贼误我！！！<br>
>--- 笑没了 逼王永不言败<br>
>--- 我操，你要去干嘛？哥们儿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 现在凌晨4:18分 我笑出了猪叫[fn=48][fn=48]<br>
>--- 哈哈哈哈哈     千幻大哥就是大哥 ！！！<br>
>--- 大半夜的，喷了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，半夜笑出猪叫<br>
>--- 老杨很激动，老杨被抓回来了<br>
>--- 初一，十五。<br>

[137] .......监正脸皮似有抽搐，抬脚一跺。
>--- 杨千幻：这世上也许有我不敢做的事，但没有我不敢装的逼。<br>
>--- 我说的没错了  二手b往往皇宫跑  被监正一脚踹回来  哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正飞起一脚。继刑部尚书、元景帝之后的第三脚。<br>
>--- 许七安装的逼我杨千幻敢装，许七安不敢装的逼我杨千幻也敢装<br>
>--- 传说中，监正养了条二哈……<br>
>--- 哎呦，笑死我了，果然是我逼王为逼一根筋<br>
>--- 说实话我十分怀疑杨千幻是监正的儿子！<br>
>--- 好汉子杨千幻<br>
>--- 监正:个憨P！给老子回来！<br>
>--- 待我抓几个二品来斩<br>
>--- 杨千幻：原来是介个样纸啊<br>
>--- 抄书<br>

[138] 隐约间，观星楼地底传来杨千幻撕心裂肺的咆哮：“监正老.......师，你不能这么对我，不！！！”
>--- 杨千幻：老师误我<br>
>--- 如果影视化，建议尹正来演杨b王<br>
>--- 。。。<br>
>--- 杨千幻太可爱了<br>
>--- 不能更赞同<br>
>--- 监正老匹夫误我啊！<br>
>--- 让我装逼啊啊啊啊！！<br>
>--- 监正确实是个废物<br>
>--- 杨千幻：生命诚可贵，爱情价更高，若为装逼故，两者皆可抛<br>
>--- 为装生，为装死，为了装次一手哔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 期待他把后面的字说出来的那一天<br>

[140] 今日早晨，发生在菜市口的事件，以迅雷不及掩耳之势传播开，与其他闲时才拿出来说道的谈资不同。
>--- 以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当猫之势<br>

[141] 许七安斩首曹国公和护国公的事件，被当时在场的百姓，刻意的奔走相告。
>--- 大奉国运快没了吧<br>
>--- 自来水<br>
>--- 喜大普奔[fn=4]<br>

[143] 赵二是个混子，整日游手好闲，兜里总留不住银子，不是去赌场过过手瘾，便是花在勾栏的女人肚皮上。
>--- 这个赵二，他有柄玉斧吗？，他家大哥使盘龙棍吗？，好人妻吗？<br>

[144] 这几天他过的特别滋润，因为接了活儿，只需要动动嘴皮子，就有一钱银子的回报，天上掉馅饼般的好事。
>--- 等到网络时代，就是用劳改犯了[fn=50]<br>
>--- 不不，一钱[fn=8]<br>
>--- 杨谪仙是天下最帅最强的术士（<br>
>--- 五毛一条<br>
>--- 水军<br>

[145] 这个活儿是从一个叫青手帮的帮派里散出来的，专找赵二这样的混子来做，要求很简单，只需要散播云州布政使郑兴怀勾结妖蛮的流言。
>--- 八成被群众暴打<br>
>--- 这书迟早有天得封[fn=50]<br>
>--- 职业水军呀<br>
>--- 5毛<br>
>--- national team<br>
>--- 五毛<br>
>--- 云州布政使<br>
>--- 楚州<br>
>--- 这个青手帮是卖蘑菇的吗？<br>
>--- 大v<br>
>--- 八成被群众暴打<br>

[146] 今天青手帮又发布了新任务，差不多的谣言，只不过主角换成了银锣许七安。
>--- 估计要凉<br>
>--- 你要快活死了<br>
>--- 马上被打死<br>
>--- 路子走窄了呀<br>
>--- 古代版水军<br>
>--- 會死的<br>
>--- 这个得被打<br>
>--- 怕不是要被打死<br>

[147] 接到任务后，赵二没有立刻开工，而是去勾栏当了一回时散财童子，等到午膳时，他轻车熟路的来到一家大酒楼。
>--- 感觉这比要挨打<br>
>--- 一回时又是什么鬼<br>

[148] 这家酒楼他来过两次，两次都是散布郑兴怀勾结妖蛮的谣言。
>--- 然后……这次被打死！<br>

[149] 没有什么地方比酒楼更适合“干活”，勾栏当然要是合适的场所，但赵二是个喜欢享乐的混子，在勾栏只想........
>--- 也是只想干活<br>
>--- rp<br>
>--- 只想魏文帝<br>
>--- 只想曹丕？<br>
>--- 锻炼腰子<br>
>--- 听曲[fn=18]<br>
>--- 把省略号给我补齐<br>

[150] 还有一个重要原因，这家酒楼里住着一位美若天仙的女子，身边总跟着一位姿色平庸的妇人。
>--- 赵二，危！<br>
>--- 这是找死的节奏？<br>
>--- 领盒饭来了<br>
>--- 赵二，亡<br>
>--- 走好，不送<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 找死都带自动定位，送货上门的？<br>
>--- 废了…<br>
>--- 死亡临近……<br>
>--- 危<br>
>--- 危险<br>
>--- 希望人没了🙏🏻<br>

[153] 那个大美人不在啊........赵二有些失望，挑了一个空桌坐下，点了酒菜，竖起耳朵听着。
>--- 这货不会被百姓活活打死吧<br>
>--- 这是伏笔嘛？李妙真是不是偷偷被安排去干啥了，带着俩混蛋的魂魄溜了？<br>
>--- 瞎！往往是认不清事实后导致的<br>

[155] “你们知道吗，今早许银锣在菜市口斩了两位国公的脑袋，没想到，没想到楚州屠城案的真相，竟是.........”
>--- 懂的都懂<br>

[156] 说话的那人，似乎不敢说下去，但又不甘，握着拳头重重捶了一拳桌面。
>--- 带影帝<br>

[158] “没想到，满朝诸公，那么多当官的，竟没有一个站出来说话。”
>--- 满朝臣宰皆囊括，唯有郑公是丈夫<br>

[160] “是啊，谁能用自己的前程和性命，来换一个公道。偏偏就是许银锣这样的人，最容易遭奸贼和昏........陷害。”
>--- 昏尹口<br>
>--- 和昏.....昏昏欲睡的红茶迫害<br>
>--- 放心，古代没有敏感词过滤系统<br>
>--- 昏“哔——”<br>
>--- 昏君<br>
>--- 哈哈哈哈，悬崖勒马，差点就说出昏君二字了<br>

[161] “人家已经不是银锣了，唉，我大奉这一次，损失了两位好官，那楚州布政使郑大人也是忠良。”
>--- 。<br>

[163] “哼，朝廷要是敢杀许银锣，我们就去堵皇城的门。”
>--- 也就大奉没坦克了<br>

[164] “就是，有本事就杀光我们，我们去堵皇城的门。”
>--- 但凡大奉有一辆59，他们也不敢说这话<br>
>--- 纵观古史：国人百姓真的太老实了 基本只要还有口饭吃都不会起义<br>
>--- 古代版键盘侠，人还是利益为主的，虽然偶尔有一两个为国为民，但出头鸟总是第一个死，如果有人可以给饭吃，只要事没没到自己头上，谁都不会拿命去拼的，造反，也只是活不下去了，只要还要活下去的希望，那些人就不敢站出来，<br>
>--- 你们真的会死的<br>
>--- 键盘侠一样[fn=58]<br>
>--- 只要杀两只鸡就都怕了<br>
>--- 这话也就听听罢了<br>

[167] 他一拍桌子，高声道：“你们都被奸贼蒙蔽眼睛了，其实，事实并不是这样。”
>--- 反转了<br>
>--- 老公吱了<br>
>--- 键盘侠线下面基.jpg<br>
>--- ……人生苦短，还非要走捷径<br>
>--- 危 赵二 危<br>
>--- 这就是理中客吗？i了i了<br>
>--- 纯路人，U1S1，不吹不黑<br>
>--- 来了来了<br>

[168] 在气氛达到顶点的时候突然打断，能轻易的引起旁人的关注，这是赵二总结出的心得。
>--- 也容易被人打死<br>
>--- 我想到了我的母亲语重心长“你能不能学点有用的……”<br>
>--- 就不怕被打死吗？头就真的铁？[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 你要被打了<br>
>--- 逼王，你学到了吗？<br>

[171] 赵二取得了关注后，立刻说道：“我有一个亲戚在朝当官，从他那里听来一个大秘密。”
>--- 我是阿富汗老兵<br>
>--- 我有一个朋友就是东北人<br>
>--- 我一个美国朋友说。。。。。。<br>
>--- 我觉得你要挨揍<br>
>--- 我觉得你马上就要挨打了，首先出手的就是相貌平平的妇人<br>
>--- 老舅舅党了<br>

[174] “那许银锣其实是东北巫神教的细作，一直潜伏在大奉，博取声望。这次，终于给他抓住机会，利用楚州布政使郑兴怀勾结妖蛮，诬陷镇北王之事，利用自身声望，杀公爵，抹黑朝廷。
>--- 小子，路走窄了呀<br>
>--- 智商声明：我不认识你<br>
>--- 危<br>
>--- 我觉得这抹黑很蠢，细作代表朝廷打赢盟友，简直把智商按在地上摩擦<br>

[175] “你们都给他骗了，他的话不能信，试想，镇北王为什么要屠城？陛下又怎么可能会答应。动动你们的脑子。”
>--- 动动你们的脑子，我黑你有一毛钱么，我们**人都忙着自己的事业，现在只不过是说出了事实而已<br>
>--- 出现了，经典动动脑子<br>
>--- 泥貧，泥系貧…<br>
>--- 友父筑坝醉言五，勿漫学墙观不同<br>
>--- 你们要学会独立思考[fn=58]<br>
>--- 你的脑子可能要动一动，移动的动。<br>
>--- 典中典，动动你的脑子[fn=33]<br>
>--- 大奉键盘侠<br>

[178] “我大奉人杰辈出，难道真的只有一个许银锣？怎么可能嘛。你们再想想，如果真是镇北王屠城，为何朝堂诸公不再站出来，为郑兴怀说话？
>--- 美国为啥盟友多[fn=26]<br>

[179] “是非曲直，其实很简单，聪明人一眼就能看破。你们啊，只是被许银锣以前的光辉给骗了。他就是个道貌岸然的细作。
>--- 懂得都懂，圈里认识我的人多，不多说了，匿了！<br>
>--- 懂的都懂？
呵呵……这次玩儿劈了<br>

[180] “我发誓，句句属实，我有亲戚便是朝中当官的。”
>--- 美分日杂<br>
>--- 五毛都这样<br>
>--- 聊天记录算nm的证据<br>
>--- 你舅舅？<br>

[185] 姿色平庸的妇人丝毫不惧，一手掐腰，一手指着赵二，喊道：
>--- 茶壶？圆规？<br>
>--- 我的了<br>
>--- 老茶壶了<br>
>--- 傲娇王妃还是挺可爱的<br>
>--- 我就看中这姿色平庸！[fn=21]<br>
>--- 警察叔叔，就是这个人<br>
>--- 我以后喜欢姿色平庸的妇人了<br>

[186] “就是这个人，昨日就在店里散布郑兴怀勾结妖蛮，今日又来散布许银锣是细作的谣言。”
>--- 好家伙，扒聊天记录了属于是<br>

[187] 赵二脸色一变，恶狠狠道：“我没有，臭娘们你再胡说八道，老子今年打死你。”
>--- 这个今年还挺精髓的[fn=10]
毕竟“今天”容易被打脸<br>
>--- 打一年可还行<br>
>--- 你等着！老子下辈子就来打死你！<br>
>--- 好一个今年！<br>
>--- 当喷子实名制<br>
>--- 不能开小号装逼，傻了吧<br>
>--- 打一年可还行<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 鞭打一年？<br>
>--- 这个今年还挺精髓的[fn=10]
毕竟“今天”容易被打脸<br>
>--- 打一年<br>
>--- 语音输入（确信）<br>

[190] “奶奶的，揍他！”这下子，那些心里憋着火气的食客不忍了，撩起袖子就围过来，逮着赵二暴揍。
>--- 老子不敢揍🐶日的元景帝，我还打不了你？<br>
>--- 打死你个小五毛<br>
>--- 其实最烦的就是这帮小人<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 史前水军翻车现场珍贵史料<br>
>--- md，还有这种事，揍他🐶🌞的----胡律师<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 还有这种事儿？揍他丫的！<br>
>--- …<br>

[191] 堂内一片打乱，十几个人围住赵二，拳打脚踢。
>--- 满身大汉啊<br>

[192] “别，别打了，出人命了，救命，救命........”赵二抱着头，蜷缩着身子，开口求饶。
>--- 杀了他<br>
>--- 让你不换个马甲<br>
>--- 散播谣言，污蔑清正，入拔舌地狱<br>
>--- 像极了某叼盘<br>

[193] 食客们不理，用力猛踹，有人身子拎着板凳狠狠的砸。
>--- 掌櫃：我的凳子⋯⋯<br>
>--- 身子（×）
手里（✓）
甚至（✓）<br>
>--- 十大兵器之首：折凳<br>
>--- 抓虫，甚至<br>

[194] 年长的掌柜，在边上助阵：“狠狠打，打坏桌椅不用赔，打死了就丢到街上去。”
>--- 谢谢名字很长的掌柜送的一百架飞机（<br>
>--- 感谢掌柜的送出的桌椅板凳<br>
>--- 二叔和婶婶？<br>
>--- 打死了，算我的，掌柜的好飒！<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 砸坏算我的[fn=9][fn=10]<br>
>--- 给力。。。。<br>
>--- 上次听故事不收费的掌柜也是他吧？<br>
>--- 公知不是某国细作？<br>
>--- 没死就扔粪坑里溺死，让他吃一个饱，死也做一个饱死鬼。<br>
>--- 感谢掌柜提供的武器<br>
>--- 小二高，顾客硬。<br>

[195] 姿色平庸的妇人双手掐着小腰，抬着下巴“哼”了一声，觉得自己做了件了不得的事，雄赳赳气昂昂的上楼，返回房间去。
>--- 我可怜的王妃啊，低头都看不到脚，泪目<br>
>--- 可把自己牛逼坏了，叉会儿腰<br>
>--- 好有画面感！[fn=4]<br>
>--- 只能说色庸却不能说姿平啊。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你个小傲娇\(//∇//)\<br>
>--- 可把自己牛逼坏了，叉会儿腰<br>
>--- 傲娇的小母鸡<br>
>--- 三十幾的傲嬌⋯⋯<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 正道的光！<br>
>--- 都这年龄了还傲娇！我爱了<br>

[196] 偌大的京城，类似的事件，在各城区不断发生。
>--- 相好的遍布京城，许七安真有你的<br>
>--- 类似的事件指的是群殴吗？[fn=33]<br>
>--- 每段话都给打个评论呢[fn=7]<br>

[198] 黄昏时，老太监匆匆进入寝宫，穿过外室，进了寝宫深处，来到盘腿而坐的元景帝身边。
>--- 这段没有评论 我来<br>

[199] “陛下，宫外传回来消息，谣言散不出去........”
>--- 官谣可还行😃<br>
>--- 我感觉你说谣言这俩字儿味儿不太对呀。<br>
>--- 有老魏和老王联手，你一个身处云端飘着，不接地气的皇帝还能散谣言？真是做梦～<br>
>--- 谣言对谣言，民众会偏向那些为民出气的英雄人物<br>
>--- 像极了，陛下，陈广起义了。<br>
>--- 应该说，消息散不出去，，老太监怎么敢说谣言<br>
>--- 官谣可还行😃<br>
>--- 像极了“我域外天魔一族……”<br>
>--- 我感觉你说谣言这俩字儿味儿不太对呀。<br>
>--- 啊这。。。老太监直接跳反可还行[fn=17]<br>
>--- 气运护体……<br>
>--- 谣言可还行<br>

[201] 老太监小声道：“但凡是说许七安坏话的，大多都被城中百姓打了，还，还闹出了几条人命。”
>--- 把“大多”换成“全部”吧，严谨一些。<br>
>--- 赵二:没错 我就是其中一条<br>

[202] ........元景帝声音徒然拔高：“他何时有此等声望？”
>--- 没人压制他气运的时候，他走在街上都能涨声望！<br>
>--- 被气运逼着做好事<br>
>--- 这要感谢你啊<br>
>--- 他声望不都你送的吗<br>
>--- 元景弟  K/D/A  2/99/1 全场最佳(ಡωಡ)<br>
>--- 因为你吧民心都给了他呀<br>
>--- 你跟一个键盘侠玩舆论战？<br>
>--- 全靠你助攻<br>
>--- 。<br>
>--- 昨天<br>
>--- 何为人心？即两个相反的谣言，百姓更愿意相信哪个，哪个就得了人心！<br>
>--- 全靠狗皇帝成全啊<br>

[204] 元景帝咬牙切齿道：“一个蝼蚁，不知不觉，竟也能咬朕一口了。”
>--- 多日之后，元景帝跪在菜市口，看着底下密密麻麻的人头，回想起今日，才恍然大悟道：原来那一口，竟咬去了朕的江山！<br>
>--- 你可真是个硌手的小虫子！<br>
>--- 德不配位必有灾殃<br>
>--- 咬死你<br>
>--- 烈空坐：谁说我是小虫子来着<br>
>--- 要不是坚正，有个逼王这个时候已经能给你来那么一刀了[fn=31]<br>
>--- 百姓就是基石，把你皇帝老儿托到了高处。当你自己挖自己的基石，你离倒毙也不远了<br>
>--- 你他🐴算什么🐔⑧<br>
>--- 本来就凝聚了大奉一半的气运，加上大梁国运和多次破案和做好事不留名
大奉七成气运在许谦头上<br>
>--- …<br>
>--- 醒醒，胞弟都没了<br>
>--- 刚好也就一口<br>

[206] 次日，卯时。
>--- 此时没有找魏爸爸，估摸着要分道扬镳了<br>

[207] 八卦台，许七安抱着酒坛，站在高台边缘，迎着风，默默的望着宫墙方向，一言不发。
>--- 丹书铁券换亏了。<br>
>--- 许七安心想：终究是逃不过帝王命吗<br>
>--- 可想而知皇帝并不是第一人，起码监正和儒家都能藏人<br>
>--- 總覺得這時候，五師姊和大眼萌妹子應要一左一右服侍在側才對味....<br>
>--- 這不是監正的位置嗎....<br>
>--- 逼格足够<br>

[208] 午门鼓声敲响，文武百官们井然有序的穿过午门，过金水桥，大部分官员留在殿外，诸公们则进入金銮殿。
>--- 国师呢？<br>
>--- 金水桥畔龙吐珠<br>
>--- 郑州，金水桥<br>

[209] 等了一刻钟，身穿道袍的元景帝姗姗来迟，面无表情，威严而深沉。
>--- 嘉靖起飞了<br>
>--- 觉得自己优势很大<br>
>--- 皇帝上朝都已经不穿朝服了，这气数算是完喽<br>

[211] “朕听闻王首辅近日身体抱恙，那便不用上朝了。朕给你三月假期修养，内阁之事，就交给东阁大学士赵庭芳暂代。”
>--- 赵庭芳再打回<br>
>--- 好家伙，把内鬼A撸了，转头抬了一手内鬼B，这皇帝当得真惨啊，就那么几个友军全让许倩砍了<br>
>--- 赵庭芳：当时喊我牛夫人，现在又想叫人家小甜甜。<br>
>--- 八贤王?<br>
>--- 赵挺芳:我上台先把你的狗腿子袁熊办了<br>
>--- 赵庭芳不跳出来“推辞”一下吗？王首辅是怎么下去的，赵这样当上首辅不怕被同僚嘲笑贪恋官位，没有文人风骨吗？而且这首辅不是廷推出来的，以后百官服你？<br>

[216] 元景帝不再看他，此时服软，晚了，他转而环顾众臣，一字一句道：
>--- 是谁给你我怂了的错觉？<br>
>--- 王首辅:我服软了？你瞎啊！<br>
>--- 谁和你说我要服软了？[fn=32]<br>

[217] “朕很愤怒！
>--- 臣的心都碎了，你就那么干净吗，那么那么那么干净吗？站在岸上说着些冠冕堂皇的话！<br>
>--- that`why 俺 喷fen！这星期…这星期搞比利！<br>
>--- 气死偶了<br>
>--- 送许七安去见斯大林！<br>
>--- 气死欧乐！<br>
>--- 爱慕安格瑞！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 咋不气死呢？<br>
>--- 魏渊，王首辅留下，其他人出去<br>
>--- 臣的心都碎了，你就那么干净吗，那么那么那么干净吗？站在岸上说着些冠冕堂皇的话！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 朕，大纠结。<br>

[218] “因为朝中出了乱臣贼子，杀国公，污蔑皇室，污蔑朝廷。此等大逆不道之徒，当诛九族！”
>--- 许家族人：前两个月才刚喝完喜酒呢？那么快就要上砍头台啦？<br>
>--- 你昨儿在这儿定的计划，今儿就变成污蔑了？？？<br>
>--- 当朝首辅王贞文，朕不得不罢免他！看他两鬓斑白，垂垂老矣，却还是我朝廷的栋梁，他烂了，朕心要碎了！
祖宗把江山交到朕的手里，却搞成了这个样子，朕是痛心疾首，朕有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，朕恨不得自己罢免了自己啊！！！<br>

[220] 元景帝看向魏渊，沉声道：“魏渊，许七安是你的人，此事你要负责。朕限你三日之内，将此贼，还有其家人抓拿归案。”
>--- 那就是再给三天时间，让许七安的家人逃的更远一点喽<br>
>--- 听不出愤怒的心情<br>

[221] 魏渊出列，作揖道：“是。”
>--- 三天，可以跑老远了<br>
>--- 堂上何人，要本官捉拿本官啊。<br>
>--- 老混子了，抓不到，没办法，臣有罪请陛下责罚[fn=31]<br>
>--- 在找了在找了别催了别催了<br>
>--- 系系系，在做了在做了，我魏鸽鸽什🐴时候骗过你<br>
>--- 在找了在找了【回家睡觉】<br>
>--- 魏渊：咕咕咕～马上马上，在找了在找了，咕咕咕～<br>
>--- “又可以拖三天，真好”<br>
>--- 三天，可以跑老远了<br>
>--- 又多了三日供许七安家人撤离<br>
>--- 嘴上说是，但我就是不做。<br>
>--- 堂上何人，要本官捉拿本官啊。<br>

[222] 你魏青衣也没民间流传的那么风骨卓绝........元景帝眼里闪过讥讽，继续问道：
>--- 我原以为元景帝只是坏，没想到他是蠢…<br>
>--- 你不觉得太顺了吗？陛下<br>
>--- 是是是，好好好，嘴上先应下来，实际上该怎么做，要不要做，还是自己说的算[fn=10]<br>
>--- 交给魏渊你这辈子都逮不到，怕是已经气得没脑子了<br>
>--- 三天后：抓不着～<br>
>--- 皇帝只是因为魏渊没反抗才这么说，不会真以为皇帝当真了吧，评论区是暴露了智商了<br>
>--- 你不觉得 他答应的太快了吗 陛下<br>
>--- 。。。不觉得事儿有不对吗这二逼。。。。<br>
>--- 我答应了。和我干不干是两回事<br>
>--- 已经开始昏聩了<br>
>--- 摸鱼神功<br>
>--- 肉食者鄙，说的就是这种吧<br>

[224] 张行英跨步出列，道：“臣有事启奏。”
>--- 石头人R闪开团<br>
>--- 闪现开团<br>
>--- 张巡抚<br>
>--- 之前雲州那位巡撫<br>
>--- 这是谁<br>
>--- 给我冲<br>

[226] 张行英作揖，沉默了几秒，似在酝酿，大声道：“镇北王勾结巫神教，屠杀楚州城三十八万百姓，护国公阙永修亲自操刀，而后，与曹国公伙同，杀害楚州布政使郑兴怀.........”
>--- 梅开二度<br>
>--- 。<br>
>--- 只一句卧槽抒发情怀<br>
>--- 这个操作妙啊，笑死我了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 顶风作案，死磕，哈哈哈<br>
>--- 狗皇帝你爱说哈说哈，你高兴就好我就当没听到嘿嘿，我还是我<br>
>--- 回到了最初的起点！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狗皇帝🐶<br>

[227] 话没说完，元景帝便大声喝道：“混账！张行英，你想翻案？”
>--- 一下就破放了<br>
>--- 标点符号用错了，下引号删了，下一段加个上引号<br>
>--- 我咋想起了吴淼水说曹墨你想翻案[fn=17]<br>
>--- “翻案”你这么快就认了？<br>
>--- 标点符号错了[fn=58]<br>

[228] 我道那许七安哪来的狗胆，原来是和你勾结串联，你可知诋毁亲王和国公，是什么罪？”
>--- 两段连着的话可以省一个后引号吧<br>
>--- 成了一条只要看见人就咬的疯狗<br>
>--- 标点不够严谨<br>

[230] 张行英抬起了头，他半步不让的与元景帝对视，缓缓摇头：“臣并不是要翻案。”
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 臣是想陛下伏诛<br>
>--- 张：老子想做的事情比这严重多了<br>
>--- 三王出现了？杨王附体了<br>

[231] 元景帝盯着他：“那你想作甚。”
>--- 请陛下禅位！<br>
>--- 这皇上还是河南人<br>
>--- 想让你嘿嘿嘿<br>

[232] 面对皇帝的喝问，张行英竟又跨前了一步，似是想以自身气势与帝王抗衡，他大声说道：“陛下有罪，其罪一：纵容镇北王屠城。其罪二，包庇镇北王和护国公。
>--- 张巡抚牛逼<br>
>--- 纵容镇北王屠城，致使三十八万人惨死，此其罪一也！事后包庇镇北王和曹国公，并冤死郑兴怀，此其罪二也！沉迷修道长生，朝堂之上只顾玩弄权术，全然不顾天下百姓，致使天下有冤不能伸，有苦不能言，此其罪三也！条条大罪，罄竹难书，还请陛下退位！<br>
>--- 这波啊，这波是塞恩送死拆塔<br>
>--- 这是开局冲塔啊<br>
>--- 牛逼！张巡抚直接偷家了哈哈哈<br>
>--- 这是直接冲塔了<br>
>--- nb！<br>
>--- 交结五都雄<br>
>--- 卧槽！牛逼！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 陛下为何造反<br>

[233] “臣，请陛下，下罪己诏！”
>--- 话到嘴边又说不出口，只说6又感觉太轻了。尔曹功与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- 这句话要让二手逼听到，估计监正老z都控不住他<br>
>--- 监正的人？监正出手了？<br>
>--- 666牛逼<br>
>--- 恭请陛下驾崩<br>
>--- 想不到吧，被架空换人的是你<br>
>--- 请陛下写检讨书！<br>
>--- 罪己jǐ诏<br>
>--- 帅啊！！！<br>
>--- 佩服佩服<br>
>--- 臣要你自己把自己埋咯<br>
>--- 字如惊雷啊<br>

[234] 余音回荡。
>--- 余音回荡，仿佛满朝都在说“陛下，您是想造反吗？”<br>

[238] 这个小小的御史，竟敢让他下罪己诏。
>--- 人家就是干这个的<br>
>--- 有几个皇帝不是被御史逼着下罪己诏？<br>
>--- 御史还小？<br>
>--- 就算是为了名，要我是御史我也不敢说。这个御史也是勇者<br>
>--- 御史不就是这样的嘛<br>
>--- 御史就是干这个的<br>
>--- 龟龟，这御史要青史留名了！<br>
>--- 看过明朝那些事，罪已诏就是皇帝认罪<br>

[239] “我看你是疯魔了。”
>--- 民不畏死奈何以死惧之<br>
>--- 因为不疯魔不成活啊<br>
>--- 李在赣神魔<br>
>--- 你在说神魔<br>
>--- 我看你的小脑袋瓜是热昏了头<br>

[240] 元景帝很生气，君王的威严，遭受了蝼蚁的挑衅，区区一个御史，竟敢要求他写罪己诏。
>--- 洛玉衡：都说了吃哪些药没用，这下好了给脑子吃傻了。<br>
>--- 这种事本来就是区区御史做的<br>
>--- 想起了《琅琊榜》时，大臣们逼皇帝为赤焰军翻案的情节。<br>

[241] “张行英，朕怀疑你勾结许七安，杀害国公，污蔑亲王，来人，将他押入天牢。”
>--- 御史的职责就是找茬的，如果杀了连先皇规矩都坏了，这皇帝就活不久了<br>
>--- 民不畏死，奈何以死惧之<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 无人可用，自己下台肉搏<br>
>--- 已经疯了，抬走，下一位<br>
>--- 好家伙，连御史都敢动。
这位置该让让了！<br>
>--- 皇帝疯了<br>
>--- 这是御史，皇帝没救了<br>
>--- 高武世界 他这修为啥也不是 哪来的这么大自信 感觉能一手遮天[fn=39]<br>
>--- 杀吧，杀吧。杀到满朝文武都没人了，你就开心了<br>
>--- 民不畏死，奈何以死惧之<br>
>--- 御史的职责就是找茬的，如果杀了连先皇规矩都坏了，这皇帝就活不久了<br>

[242] 说罢，他看见一袭青衣出列。
>--- 上朝不穿官服的吗。<br>

[243] 元景帝冷哼道：“朕意已决，谁都不得求饶，否则，同罪论处。”
>--- 抓蟲：是「求情」，不是「求饒」<br>
>--- 求情吧？求饒怪怪的⋯⋯<br>
>--- 别人修仙废资源，元景帝修仙废脑子。<br>

[245] 那袭青衣说道：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 要是怀庆是太子，估计就联合百官，把他老爹弄成太上皇了，这是千载难逢的机会啊。<br>
>--- 让我想起了琅琊榜，最后逼梁王翻赤焰案<br>
>--- 皇帝气运要散了<br>
>--- 让你狂<br>
>--- 魏渊:去tm的当后排，我儿子废了，老子要开团！老子要输出！<br>
>--- 这皇帝得罪整个百官集团，干掉还能平民愤。聪明人都知道怎么做。<br>
>--- 逼宫<br>

[246] 元景帝猛的僵住，一字一句从牙缝里挤出来：“你好大的狗胆啊，怎么？朕把你扶到这个位置，你觉得可以制衡朕了？”
>--- 不是制衡是打碎你<br>
>--- 哈哈哈哈，你把魏渊和王首辅都撤了，你这皇位还坐个啥<br>
>--- 权力是以人为基础的，手下的人都不听你的了你还有个屁的权力，你又不是一品神仙<br>
>--- 就凭你？<br>
>--- 我早就想看到你这幅表情了，这副想杀我的表情哈哈哈<br>
>--- 魏渊:恕我直言，你老婆是我的，你女儿也是我的<br>

[248] 这时，王首辅出列了，朗声道：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 皇帝触了文官的底线了啊<br>
>--- 又想起琅琊榜了<br>
>--- 逼宫了，帅气<br>
>--- 逼宫<br>
>--- 臣附议<br>

[250] 元景帝玩弄权术数十年，只会比宗室、勋贵更敏锐，冷笑连连：“朕说你怎么昨日如此硬气，原来早就串联了魏渊，今早要犯这大不敬之罪。
>--- 一个皇帝把这些放在明面上来说确实有点尬<br>
>--- 这部分台词好尬<br>
>--- 缺少狠劲<br>

[251] “好，好啊，好一个王首辅，好一个魏青衣。你们俩斗了这么多年，到头来，竟联合起来对付朕。”
>--- 笑死 估计斗那么多年都是演给你看的<br>
>--- 魏王：不好意思，实在是你太贱了<br>
>--- 王首辅到现在都没名字<br>

[252] 他猛的一拍桌子，怒目暴喝：“王贞文，你这把老骨头，能挨得住几记庭杖，啊？！”
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 开始虚言恫吓，气急败坏，这就下流了<br>
>--- 急了急了他急了<br>
>--- 这才真是，陛下何故造反呀。一国之君自毁长城<br>
>--- 你有本事就先把我下面的人打遍了再来打我。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 皇帝专业户 陈道明大佬<br>
>--- 命令下不去，顶尖高手又只有猥琐老监正，国师也不听你的。总结:一首凉凉送给你<br>
>--- 有能力的人，如果不用，那也不是现在，而且等下一个有能力的人出现之后<br>
>--- 连那个罪在万方的都不如<br>
>--- 就这水平 还修仙 还玩弄权术？<br>
>--- 王首辅：？你咋不打魏渊<br>

[254] 魏渊和王贞文联手又如何，他能压服两人一次，就能压服第二次。
>--- 你谁也压服不了<br>

[255] “还有什么招式？还串联了什么人？尽管使出来，今日，谁再敢站出来，便是欺君罔上，大不敬。统统拉出去庭杖！”元景帝冷笑道。
>--- 文臣听见廷杖这俩字可是就像闻着腥味儿的鲨鱼，几百人一起打板子可是会进入史册的王朝大事啊，名留青史的荣誉就在眼前了，名字有没有不要紧，死后墓志和族谱上记一笔：某年月日，公请上罪己，坐廷杖。后辈子孙说出去也是倍儿有面子的事了<br>
>--- 你还能把这里所有的官员都打死不成？<br>
>--- 我寻思你这皇帝当的要兵权要政权好像什么也没有吧？修仙十余载的还剩下什么能坐稳皇位<br>
>--- 就这？<br>
>--- 嘉靖传统艺能<br>
>--- 呦！陛下说到了庭杖，那我就不困了！来，来，来。<br>
>--- 廷杖？明朝大臣们的最爱啊，即便是没事，都有人特意去触怒皇帝，然后开开心心的挨板子，回头就向他人炫耀自己不畏权威，敢仗义执言，最后气的皇帝都说出了“休想在我这里骗廷杖”这类的话<br>
>--- 你还能把这里所有的官员都打死不成？<br>
>--- 争国本~大庭杖<br>
>--- 琅琊榜即时感……<br>
>--- 这种世界不会有廷杖吧<br>
>--- 串联了电阻<br>

[256] 庭杖是皇帝对付官员常用手段，这可不是轻飘飘的威胁，要知道，古往今来，不知多少官员死于庭杖，被活活打死。
>--- 邀名的机会啊<br>
>--- 主要是大萌朝<br>
>--- 很多文官巴不得被打死。<br>
>--- 大明文官其实可以了。
这几天忽然想起一事。
大明科举上来的文官。
输赢不论，出来好多合格的将领。<br>
>--- 文官最不怕的就是这个，打死了可以名垂青史，敢打你试试？<br>

[257] 元景帝相信，值此时刻，诸公们心里必然意识到，一旦庭杖，那边是往死里打。
>--- 打不死血赚，打死不亏<br>
>--- 还没意识到魏爸爸手底下到底有多强的能量，那些人都是只听他的啊。<br>
>--- 就是可能会被打死这些人才更想上啊，被打死了就真青史留名了<br>
>--- 加油，把满朝文武全部杖毙<br>
>--- 那边→那便<br>

[258] 文官群情激昂，统一战线时，他会忌惮，会忍耐，但若是只有零星四五个，活活打死反而能震慑百官。
>--- 文官：这把梭哈！<br>
>--- 结果是打死百官，震慑住零星四五个。。😂<br>
>--- 这就是lyb的做法，表面上不动声色，让元景以为自己在第五层，实际上他在地下十八层<br>
>--- 皇帝应该是觉得这是大不敬之罪，又有廷杖威胁，以为没多少人会跟，刚好又气的上头，才会正面刚。<br>

[259] 刑部孙尚书出列，“陛下事前纵容镇北王，事后包庇镇北王和护国公，请下罪己诏。”
>--- 老孙大气。。。。黑转路[fn=4]<br>
>--- 黑转路走一波<br>
>--- 老孙：我终于洗白白了[fn=32]<br>
>--- 你看看，你看看！<br>
>--- 黑转路。这时候第一个站出来的是最牛的。不管昨天说的怎么好听，今天这一吓大概率都要怂的。<br>
>--- 这孙尚书以前犯啥事来着？ 是勾结巫神教炸桑泊事件吗<br>
>--- 昨天许七安让这些人看明白了。皇帝一个都别想保住<br>
>--- 孙尚书：我现在出来记入史册还不算晚，七安那小子给我抹黑，我这次站出来...不就抵消了嘛，嘿嘿嘿我真机智[fn=58]<br>
>--- 老孫大氣<br>
>--- 一天足矣<br>
>--- 请禅位<br>
>--- 这个洗白我同意了！<br>

[260] 右都御史刘洪出列：“请陛下下罪己诏。”
>--- 墨道刘洪？<br>
>--- 这皇帝修道究竟修了个什么鬼东西<br>
>--- 傻子都看得出来他完犊子了，论名声随便扒拉个后裔出来都比他好看。论实力，还不如魏渊。帮他说不定今晚就走了<br>
>--- 不是跳反，这事要是成了绝对留名青史，傻了了才不跳<br>
>--- 卖报的打错字了，是刘洪<br>
>--- 右都御史是刘洪，左都御史是袁雄，别搞混了<br>
>--- 臣附议<br>
>--- 捉虫，袁雄吧<br>
>--- 卧槽，这个比都跳反了？<br>

[261] 礼部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 以下尚书连名字都不配有<br>

[262] 户部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 给户部尚书一个评论好了 孤零零的<br>

[263] 吏部尚书出列：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 请老祖宗赴死！<br>
>--- 请陛下，退位让贤！<br>
>--- 路人甲不配有名字<br>
>--- 只有少部份人是为了心中正义，其他的有利益关系！<br>
>--- 这朝廷还算不是无药可救<br>

[264] 六科给事中们，兴奋的面红耳赤：“请陛下，下罪己诏。”
>--- 兄弟们，抄家伙上啊，能骑在皇帝头上拉屎撒尿了，皇帝小儿快打死我，史书留名呀！<br>
>--- 名留青史啊，逼迫皇帝下罪己诏，虽然有些人只会是故事里的等人。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人生高光时刻<br>
>--- 什么给事中，就是整事儿中<br>
>--- 众叛亲离<br>
>--- 老话了，打断腿扬名天下，打烂头青史留名<br>
>--- 早就硬了<br>
>--- 给爷整乐了哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘿 终于轮到哥几个了 兄弟们排好队 跟我上龙床<br>
>--- 能骑皇帝头上拉屎撒尿的机会可不多，不抓住这次，机会说没就没了<br>
>--- 急了急了<br>

[265] “.........”
>--- 群臣早就不满修道昏君了，陪着他演戏你咬我我咬你……<br>
>--- 千夫所指，无疾而终……<br>
>--- 武将：我该走流程还是直接上去尿<br>

[266] 转瞬间，朝堂上，竟有三分之二的文官出列，这些人里，一部分是魏渊的党羽；一部分是王贞文党羽，还有一部分是之前敢怒不敢言的人。
>--- 翰林院的人已经拿起了笔<br>
>--- 就是不沉迷修道，这个皇帝也是废物一个<br>
>--- 谣言传不出去，皇帝已经大不过人心了，文官们自然知道怎么选择<br>
>--- 这就是纵容结党的后果了，而且是二元对立……<br>

[267] 没有出列的文官和勋贵们，头皮发麻。
>--- 果然，承平已久的勋贵集团早就已经没有马革裹尸还的忠义，只有蝇营狗苟<br>
>--- 到底咋办呢<br>

[268] 除了两百年前争国本事件，大奉历史上再没有此类事发生。文官忠君思想根植内心，岂敢这般与皇帝硬碰硬。
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……
天地君亲师不好使了！<br>
>--- 这件事之后，赵院长肯定要出山了，先民后君的思想要跟上了，就是不知道程亚圣还活着没？<br>
>--- 程亚圣思想已经破了<br>
>--- 这种超凡力量普遍存在的世界，真的有多在乎这种事吗？<br>

[269] 可今天，偏偏就是发生了。
>--- 许七安让这些人看明白了皇帝谁都保不住<br>
>--- 如果这时候再来一个人和一大群儒生来叩阙，说一句“国家养士数百年，仗义死节，正在今日”那就完美了<br>

[271] “你们，你们.......。”
>--- 有种你杀光朝堂<br>
>--- 大凤呈子岗赤足。<br>
>--- 反了反了。<br>
>--- 乱臣贼子！<br>
>--- 这让我想起了琅琊榜的皇帝<br>

[272] 坐在龙椅上的元景帝，脸庞血色一点点褪去，这一刻，这位九五之尊感受到了巨大的屈辱。
>--- 九五之尊要没了<br>
>--- 运去英雄不自由，你的气运都在许七安那里了<br>
>--- 草泥马<br>
>--- 活该啊<br>

[273] 他，一国之君，竟被一群臣子逼着下罪己诏。
>--- 诶，这波看的舒服<br>
>--- 监正“大势要成了。”<br>
>--- 元景，你出来啊！我知道你在里面！有本事做没本事认是吧！<br>
>--- 天下是天下人的天下<br>
>--- 气运已经彻底散了<br>
>--- emmm下罪己诏到底是啥意思，写诏书认罪？<br>
>--- 天下属于天下人<br>
>--- 这个国家是属于这个国家所有人的（罪人除外）<br>
>--- 这天下是属于人民的！<br>

[274] 堂堂帝王的威严，被如此践踏？
>--- 我记得明朝玩过这手<br>
>--- 放明清之前，这都不叫事。<br>
>--- 你的威严不是被你自己给践踏了吗？<br>
>--- 这波搞了文官会更团结这狗皇帝不好制衡了<br>
>--- 修道修傻了呗…<br>
>--- 國子監啊國子監，所有人必須忠君教得連皇帝都信了<br>

[275] 元景帝青年登基，37年来，将朝堂牢牢掌握在手里，每日大臣们在底下斗的你死我活，他稳坐钓鱼台，就像在看戏。
>--- 卖报的这元景帝的原型应该是明朝的嘉靖帝吧<br>
>--- 演给你看而已，你需要所以大家都配合你<br>
>--- 嘉靖也就是昏庸他又不傻…按照嘉靖的和稀泥风格那多半是等事情发酵两天然后把阙永修拉出去挡枪，然后淮王身份上动动文章（换成不入宗庙之类的）。元景帝这别说是“独坐钓鱼台”了，这头铁的都不像皇帝，像山贼头子。<br>
>--- 早晚都会有这么一天的。<br>
>--- 带人～食大便💩啦～<br>
>--- 玩儿脱了~<br>
>--- 这就是嘉靖皇帝<br>
>--- 你过时了<br>
>--- 演给你看而已，你需要所以大家都配合你<br>
>--- 看了37年的戏，也该上台去唱一唱了<br>
>--- 卖报的这元景帝的原型应该是明朝的嘉靖帝吧<br>
>--- 登基37年，修了20年道，也是挺强....<br>

[276] 他是那么的高高在上，凸显出臣子的卑微，如同耍猴的人在看猴戏。
>--- 图来了<br>
>--- 你看到是他们让你看到的，仅此而已<br>
>--- 其实大臣们早把皇帝的秉性摸透了，他看猴子，又怎知底下人是不是在作戏<br>
>--- 把别人当猴耍的人，往往到最后才会发现自己才是猴子🐒<br>
>--- 你就是雷军？<br>

[277] 此时此刻，这群猴子竟联合起来要翻天了？
>--- 才反应过来吗<br>
>--- 今天你能随随便便屠了38万人就为了升级，明天就能把满朝文武杀了换一批看的顺眼的，这还不逼，等着引颈就戮吗<br>
>--- 猴子不就是用来翻天的吗[fn=58]<br>
>--- 这就是窜天猴？<br>
>--- 嘉靖模版，前期溜猴，后期被溜。<br>
>--- 你怕是不知道嘉靖被海瑞气成啥样…<br>
>--- 策划那群猴子🐒最可恶了[fn=47]<br>

[278] 他颤抖的指着殿内诸公，嘴皮子颤抖，咆哮道：“尔等，真以为朕不敢处置你们？来人，来人，把这些逆臣拖下去，杖责六十！”
>--- 正常来说，20杖就能躺家里半个月到一个月了。60杖能打死很多身体不那么强壮的人了...<br>
>--- 以后没挨过庭仗的都不好意思说自己是清流<br>
>--- 御史清贵们巴不得打呢，越打声望越大<br>
>--- 到了这份上，确实也是不能服软了，不过也大势已去，不管罪不罪已诏，史书上这一笔是少不了了的，要是和明朝一样内阁负责遗诏什么的，那估计会被喷死<br>
>--- 我如果是这皇帝 走到这一步时 要么稳一下回头就派兵派高手清剿 皇帝毕竟还是皇帝 威严还是有的  高手？堆也堆死你了……想逼朕（按照元景帝的自大自私再按照我处在这的想法） 门都没有  大家硬碰硬<br>
>--- 这皇帝废了……<br>
>--- 人心散了啊<br>
>--- 这不符合高武世界的逻辑啊。<br>

[280] 这是君王的愤怒，天子一怒，是要伏尸百万的。
>--- 若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也<br>
>--- 天子一怒，夜晚伏尸过亿<br>

[281] 似乎是在跟他作对，在这样的威压之下，更难以置信的一幕发生，殿外，从丹陛到官场，数百名官员同时下跪，高喊道：
>--- 哈哈哈哈，这下好了，你连接替的人都没了！哈哈哈<br>
>--- 这就是一天的时间够不够的意思吗<br>
>--- 只要闹得人多，板子就追不上我<br>
>--- 用乾清宫类比一下：之前跪下的都只是进入乾清宫的高级官员，这下站在乾清宫外御道下边的没资格进殿的中级官员也一起跪下了，殿内外的通传这会儿已经把里边的情况传出去了，大伙儿也都明白咋回事儿了，了。<br>
>--- 丹陛，就是宫殿的台阶，可能也就是指那些上朝时进不了殿内，只能在外面的官员<br>
>--- 广场？捉<br>

[284] 声浪滚滚，回荡在皇宫上空。
>--- 鉴正干的吧<br>
>--- 这是在救你的江山呢<br>
>--- 原来一天时间，就是用来干这个的啊<br>
>--- 气运没了呀<br>

[285] 元景帝几乎不敢相信自己的耳朵，某一瞬间，他怀疑自己看见了幻觉。
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 满天飞散的光华好看吗，嗯，那是你的气运<br>

[286] 他缓缓起身，望向殿外，从丹陛到广场，数百名官员齐下跪，高呼着：下罪己诏.......
>--- 若不是高武世界，估计直接带太子过来要求禅让了<br>
>--- 这时候要是有个强力的太子在中间串联，估计就是要请陛下退位了<br>
>--- 皇帝做到这份上也是让人醉了。。。视人命如草芥，还好卖报的设定是异界，在我们的古代。38万人。呵呵，这皇帝估计死无葬身之地。<br>
>--- 花了一天演練，喊出來的聲音才一致<br>
>--- 监正说的势成，的一部分。大势应该是许七安那条线<br>

[287] “你们，你们........”
>--- 琅琊榜的皇帝<br>
>--- 你们，你们都是宗亲，宗亲呐，是谁，是谁让你们如此对朕<br>

[289] “你们这算什么，一起逼朕吗？你们眼里还有没有君父，乱臣贼子，乱臣贼子！！”
>--- 参考琅琊榜里老皇帝的演技，不过那时候老皇帝已经黔驴技穷了，现在元景帝还没有<br>
>--- 大势已去，皇位坐到头了<br>
>--- 就很琅琊榜<br>
>--- 这段是琅琊榜的台词<br>
>--- 梅长苏：。。。。。。<br>
>--- 琅琊榜的既视感啊<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 这是琅琊榜重现了<br>
>--- 这是琅琊榜的片段吧<br>
>--- 有没有王法？有没有法律？！<br>
>--- 太子这不提前继位?<br>
>--- 琅琊榜<br>

[291] 37年来，他从未如此失态。唯一的几次发生在前几日，但那是装的。
>--- 这种废物能当37年皇帝，背后肯定有人，他只是个小丑傀儡<br>
>--- 你这个3怎么感觉不完整<br>
>--- 可以改成唯有的几次<br>
>--- 唯一的。。。几次？？？？<br>
>--- 我怒了，我装的；我怒了，是真的<br>

[292] 耍猴了37年，今日，竟被猴子耍了。
>--- 笑了，一代帝王不不专心朝政，不专心建功，不专心淫乐，居然还让手下的人互相制衡，真是皇帝干的事一个不干，刚开始可能效果不错，但是越往以后就会越南管，到最后当每个党系互相交换利益时就没皇帝什么事了，并且当臣子利益被触犯或者他们达成共识时皇帝只能把朝臣换完才行（虽然基本不可能）。<br>
>--- 不不不，你以为你在耍猴，其实是你这块废柴一直被魏和王当猴耍<br>
>--- 🤡竟是我自己！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 猴竟己<br>
>--- 能大臣当猴耍是因为他们为了自己利益需求理想，现在你敢不守游戏规则，那就掀桌子吧<br>
>--- 耍猴多了，猴子也把你当猴耍，嘉靖就是活生生的列子，哈哈哈。<br>
>--- 其实除了开国那两任皇帝，后来的说要玩制衡都是瞎扯，连皇宫都没出去过两次的知道什么天下?听众人描述的天下去制衡众人？<br>
>--- 耍猴把戏<br>
>--- 今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来。<br>
>--- 我与朝廷全无敌  不与皇斗与谁斗<br>
>--- 嘉靖也这样，虽然他自认为斗争能力很强，也确实很强，但说到底还是个人，是人就总有被摸透彻那天，最开始是严嵩父子，然后是徐阶，又出了海瑞这么个百年不遇的猛男，晚年的嘉靖还是被打倒了<br>
>--- 以为手上有锣就是耍猴的？猴子敲锣也能是个表演项目的好么。<br>

[293] 一股逆血涌上心头，元景帝踉跄了一下。
>--- 没修仙这一下怕是就过去了<br>
>--- 这皇帝，不及嘉靖万一啊<br>

[294] “袁雄，你是都察院左都御史，你来说，你告诉这群乱臣贼子，他们究竟在做什么。”
>--- 是许七安昨天说宰谁就宰谁。皇帝一个都保不住的。都看得明白<br>
>--- 你大意了，这个时候左都御史有个屁用啊，刘老师出来才妥...<br>

[295] 左都御史袁雄，僵硬着脖子，一点点扭动，看向了诸公，诸公也在看他，那目光冰冷如铁。
>--- 想好再说<br>
>--- 你把袁雄当什么了？它只是一条狗而已，他它的权势因你而生，但是连你都挡不住这滚滚浪潮，你指望这条狗替你挡住？平时制衡的时候牵出来它叫两声就算了，这会它有什么用？它要是真有这本事，怎会当你的狗？<br>
>--- 许七安没有把你带走<br>
>--- 快装昏啊<br>
>--- 你能护得住他？满朝文武若是想让他死。谁能拦得住？而且以你的德性。你真的会拼尽全力去保一条狗。一条没什么利用价值的狗。<br>
>--- 妥妥的明朝啊 文官以骂皇帝为己任 这元景就差个海瑞 跟嘉靖就一模一样了 可惜这里没有海瑞没那个千古第一骂书 嘉靖者 家家干净<br>
>--- 大潮来临，挡不住，敢拦就是一个死<br>
>--- 明朝可是有百官当朝打死大臣的先例的，谁敢触众怒<br>
>--- 说错一个字，怕不是被百官当场打死<br>
>--- 袁雄要是不说，第一个死的就是他<br>
>--- 袁熊看了看堂下主公冰冷的眼神，咽了口唾沫，扭头对元景帝说道：那啥陛下，请下罪己诏<br>
>--- 袁雄：“你们这群乱……”
众官员：“天诛国贼！”<br>

[296] 咕噜.......袁雄咽了咽唾沫，艰难的跨步出列，作揖道：“陛下，事已至此，还请陛下不要再执迷不悟，请，请下罪己诏.......”
>--- 文官集团与皇权的碰撞，文官裹挟大势，袁洪也不得不低头啊<br>
>--- 制衡制衡，制到最后一个能用的都找不到，你着耍猴的是被猴耍了啊<br>
>--- 他们打不了陛下，但他们会打死我啊！<br>
>--- 官逼民反 民不得不反<br>
>--- 年轻人有前途识时务者为俊杰<br>
>--- 也是个怕死的主，毕竟许大官人还没抓到，他可是真敢下死手呀<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 袁：ﾚ(꒦ິД꒦ີ);)ﾍ=З=З=З你们不要过来啊<br>
>--- 皇帝：小袁，你个叛徒<br>
>--- 皇帝的🐶也不得不选择明哲保身了<br>
>--- 得罪了皇帝，撑死死一家。得罪了自己的阶级……全族gg<br>
>--- 路走没了，两边不讨好哈哈<br>

[297] 噔噔噔........皇帝踉跄后退，竟一屁股跌坐在龙椅上，喃喃道：“反了，反了........”
>--- 这左都御史，不当也罢！<br>
>--- 反了反了，皇家赘婿反了<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 反了，反了！<br>
>--- 又是琅琊榜的既视感<br>
>--- 文官想要利益，为的也是一种安心，你掩盖罪责的行为只是让他们害怕，却不会觉得安心，都等着你的计策出现破绽好打倒你呢，毕竟你让他们只剩下害怕了<br>
>--- 什么反了！我特意把手机翻过来，啥也没看到？<br>
>--- 反了反了 大奉赘婿噬主啦！<br>
>--- 噔噔噔<br>
>--- 。，<br>
>--- 离开朝廷，这大奉再无你们立足之地！<br>
>--- 这左都御史，不当也罢！<br>

[298] “朕乃一国之君，岂会有错。尔等休想让朕下罪己诏........”
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 汉武帝都要下罪己诏，你算老几<br>
>--- 权力的基础是服从，下边不服从，你屁都不是<br>
>--- 写的太傻了。。。正常历史年代讲究平衡是基于权力制衡，互为掣肘环环相扣，而且还有先决条件就是兵力的掌控权。。这个以武犯禁，个人战力可以超脱人类的世界，凭什么呢？之前可以说淮王有战力有兵，加上术士依附，文智魏党三角制衡。现在没有底牌，平衡打碎，现在不应该是安抚，秋后算账？？这就是37年高武世界的帝王术？<br>
>--- 卧槽？有点东西啊<br>
>--- 感情还不够啊。给你60分及格<br>
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 下了罪己诏就代表皇帝尊严已无，要换届了<br>
>--- 汉武帝都要下罪己诏，你算老几<br>
>--- 监正也是能折腾，这样的货色当什么皇帝，让位给女人也好啊。<br>
>--- 其实现实和历史是不可能逼宫的。<br>
>--- 如果皇室没有一品，想不通皇帝凭什么那么嚣张<br>

[299] 说到这里，老人脸色倏然涨红，声嘶力竭的咆哮，面皮抖动的咆哮：“休想！！！”
>--- 等我去找国师双休，然后一个个搞死你们。然后发现国师没了，被别人搞了。<br>
>--- 皇帝到老人这个细节不错，失去了人心，皇帝也只是一个普通的老人而已<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 梁帝<br>
>--- 这老头走投无路了<br>
>--- 皇室第一号打手死了，其实这会正是他最弱的时候，大奉那么多高手，这怕是皇帝身边多半没有三品了，不知道能调动几个四品？之前那么强硬，说白了就是色厉内荏，外强中干<br>
>--- 有点琅琊榜那个皇帝的画面[fn=4]<br>
>--- 感觉要退位了<br>
>--- 环（nǎo）保（tāo）皇（gǒu）帝（zéi）元景<br>
>--- 全杀了吧，朱元璋不是也这么干过<br>
>--- 等我去找国师双休，然后一个个搞死你们。然后发现国师没了，被别人搞了。<br>
>--- 他急了他急了他急了<br>

[300] 就在这时，叹息声从殿内响起，清光一闪，一个头发凌乱，穿陈旧长衫的老儒生，出现在殿内。
>--- 逼王：这压轴的让我来，监正老狗误我<br>
>--- 赵守：下一刻我要出现在皇帝面前<br>
>--- 赵守:改我上场装逼了！劳资都tm等了好几章了<br>
>--- 吹一句牛逼就过来了<br>
>--- 绝杀！<br>
>--- 压轴大戏来了<br>
>--- 因为远景帝自毁气运，院长都已经可以自由出入皇宫了<br>
>--- 没钱买衣服吗<br>
>--- 达拉然奥法宗师赵守（不是）<br>
>--- 大奉最后一位三品，许七安不是可以横着走<br>
>--- 皇宫里居然能传送？<br>
>--- 理论来说院长是不是能随时传送然后把狗皇帝杀了。。<br>

[301] 云鹿书院，院长赵守！
>--- 啦啦啦<br>
>--- 云鹿书院要拨乱反正了<br>
>--- 院长还是三品没有二品，三品是立命境，要完成人生目标才能升到二品，而院长的人生目标就是云露书院的崛起，现在明显还没完成啊！<br>
>--- 有可能升级了。<br>
>--- 安逸<br>
>--- 院长绝对2品了，参透了石碑上的那句话，成功踏入二品大儒<br>
>--- 我记得好像有个大儒，用身躯撞散一个王朝最后的气运，这好像是来逼宫的<br>
>--- 院长为什么能上殿了？<br>
>--- 守住<br>

[302] 赵守平静的看着元景帝：“元景，下罪己诏吧。”
>--- 書院出手了，言出法隨，這樣元景帝只能照做了。儒家真強啊，國子監弱爆了，只能跪求...嚶嚶嚶...<br>
>--- 元景？这称呼……

查看更多64条回复▼<br>
>--- 哈哈，绝杀元景<br>
>--- 儒家之眼，了解一下<br>
>--- 院长闪现收人头<br>
>--- 三品来了<br>
>--- 拖出去！！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 儒圣封印了远古神魔，是所有体系之巅，即便是武神也干不过儒圣，同样适用于三品系列，<br>
>--- 到了三品已经立命了<br>
>--- 元景这个不要脸的老东西，真以为自己可以一手遮天！he tui~<br>
>--- 绝杀！<br>

[303] 元景帝脸色陡然一白。
>--- 想想这次损失：不能在官场上混了；想想这次收获：气了🐶皇帝，杀了两个恶心人的东西，王妃和怀庆的❤get，气运都聚到自己身上了，国师也没跑了，握草，血赚<br>
>--- 罪己诏一下，元景帝就威严扫地了，朝堂上不可能明目张胆他的臣子了。过不了多久太子可以准备接位了。历史上所有被迫下罪己诏的皇帝没有一个还能安稳在位的，因为他在，臣子就怕他秋后算账！<br>
>--- 这是在开7000人大会啊<br>
>--- 这皇帝有点二啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- 完了，芭比Q了<br>
>--- 皇帝“这特么完犊子了！”<br>
>--- 超凡不能随便杀皇帝是怕背上因果，非要作死的话，付出代价也要干掉你<br>
>--- 过瘾<br>
>--- 君叫臣死，臣不得不死，父叫子亡，子不得不亡；君不正，臣投外国，父不慈，子奔他乡<br>
>--- 权力来自于下，而不是统治者<br>
>--- 我一直不知道皇帝姓什么不会是赵吧<br>

[304] ..........
>--- 呵呵，这个皇帝还真是……

查看更多69条回复▼<br>
>--- 这么大的祸…就罪己诏…我还以为…他们要说请陛下禅位了…<br>
>--- 元景：这卖鲍的不当人子 朕一心只求长生 世俗之情本已淡泊 为了给许家大郎人前显圣的机会 强行降朕双商 改朕本心 夺朕气运 本可以以阙国公为黑手 出楚州沿途散播谣言颠倒黑白 依然可以给大郎显圣之机 奈何锅从天降 不背也得背 朕不服 [fn=29]<br>
>--- 就这，后面呢？<br>
>--- 突然想起来，当时据说太子遇刺是为了藏匿护国公，那皇帝下了罪己诏是不是太子也完蛋了？<br>
>--- 看的太爽了。每当这时候，我就会想起当初刻在石碑上的横渠四句<br>
>--- 痛快<br>
>--- 今天就这、、、、、、不是说文笔差么
文笔差就多练练啊，每天多更几章[fn=16]<br>
>--- 9000字真的很长吗？<br>
>--- 插眼<br>

[305] PS：这章写了一整天，反复删改章尾。今天就一章。
>--- 卖报的我是你老板，你明天不用来了<br>
>--- 量大求饱
明天多更点
都是你的了
宝贝<br>
>--- 我已经饥渴难耐了<br>
>--- 快更，等不及了<br>
>--- 就没有准时过<br>
>--- 前排卖点勾栏小阁后必须品<br>
>--- 万族之劫已崩了。以后月票全部给你<br>
>--- 坐等更新看书评<br>
>--- 书评还是骚<br>
>--- 短小无力，诶快更<br>
>--- 虽然一章，但是质量还行～<br>
>--- 爬<br>
