
[-1] 第一百五十八章 罪己诏
>--- 哪有这么团结呢？不过是因为架空了，皇上没有那么大权利。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哪有这么团结呢？不过是因为架空了，皇上没有那么大权利。<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天的这么短<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 阿Sir，今晚还有吧<br>
>--- 短了短了<br>
>--- 短了短了。<br>
>--- 什么情况<br>

[1] 云鹿书院，院长赵守，三品大儒。
>--- 估计已经突破   或者临门一脚<br>
>--- 许再认个义父吧，有爸爸和义父保你无事<br>
>--- 院长看了许七安写的石碑之后，确实写到有感悟修为有精进，但没有明说是否突破了<br>
>--- 难道前面的有些章节修改了吗？，我记得许七安在亚圣碑上写了一首诗，院长看到不是突破3品晋升2品【大儒】境的吗？
还有一个是李太白不也是要准备晋升3品的？【详情章节60--100章节左右】<br>
>--- 這個大儒應該指的不是二品大儒境，就只是說是學問深厚有名望的儒<br>
>--- 大儒不是二品来着？<br>

[2] 儒家当世第一人。
>--- 满朝朱紫贵，尽是读书人<br>
>--- 莫道儒冠误，读书不负人<br>
>--- 唉<br>
>--- 第一人才三品，可见没落...<br>
>--- 身子长，个不大，遍体长着小疙瘩，有人见了皱眉头，有人见了乐开花。<br>
>--- 那个指鹿为妻的亚圣好像还活着？是啥境界<br>

[3] 赵守代表的不仅是他个人，还是整个云鹿书院，是所有走儒家体系的读书人。
>--- 看来国子监并不走儒家体系修行<br>

[4] 所以，他拿着刻刀过来的。
>--- 赵守：我身为一个读书人，随身带着刻刀不过分吧<br>
>--- 刻刀在许倩手上，许倩拿着刻刀上了八卦台，八卦台上有监正，所以赵院长见了老监正？<br>
>--- 你不想体面，我帮你体面<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 赵守：儒家只以理服人<br>
>--- 读书人打死人就打死人吗？那叫死谏。只不过不小心把要见的人打死了而已。<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 尉迟敬德：皇上何时退位<br>
>--- 赵守：我拿刀好言相劝。<br>
>--- 甚吊圣人（狗头）<br>
>--- 以理服人[fn=31]<br>
>--- 以前的读书人基本都是大力士😂，不然谁和他们讲道理<br>

[5] 元景帝正是因为看到这把刻刀，脸色才突然苍白。自登基以来，这位九五之尊，第一次在皇宫内，在金銮殿内，遭受到死亡的威胁。
>--- 哈，监正把院长放进来了，元景不是得怕死<br>
>--- 你就只是分身而已！可悲<br>
>--- 原来这刻刀是死亡威胁吗<br>

[6] “你怎么进京的，你怎么进皇宫的........”
>--- 赵守：我！在金銮殿！<br>
>--- 你没有健康码！<br>
>--- 气运不够了，带刀就能进了<br>
>--- 儒家屠龙术<br>
>--- 气运没了，大儒能传送进来了<br>
>--- 之前说儒家那个传送术进不了皇城。应该是刻刀加成吧<br>
>--- 你没有健康码！<br>
>--- 办了个进京证进来的[fn=35]<br>
>--- 靠吹牛进来的<br>
>--- 赵守：我！在金銮殿！<br>
>--- 亚圣雕像都裂开  这么久进不了  哦原来你对白鹿书院内部事宜一概不知<br>
>--- 传送<br>

[7] 元景帝跌坐在龙椅上，指着他，情绪激动：“监正，监正，快来护驾啊！！”
>--- 监正回头看了看身边的许倩，心说：我这不护着驾呢么？<br>
>--- 监正护的是气运又不是皇帝～运气在谁身上谁就是监正的亲儿子～<br>
>--- 慌了哈哈哈哈，你不是还有国师吗？<br>
>--- 监正:护啥？我正想换公司呢<br>
>--- 所以，一个没有在超凡世界没有掌握绝对武力的狗皇帝，谁给他的自信？<br>
>--- 这一切都是监正的阴谋<br>
>--- 屠龙术<br>
>--- 堂堂皇帝，护驾居然要靠外人<br>
>--- 你一个二品，怕毛线啊<br>
>--- 喊监正还不如喊国师呢<br>
>--- 监正:OMO<br>
>--- 狗皇帝：监正救我啊！
院长：哦啦哦啦，刻上去了刻上去了，你感觉如何啊<br>

[8] 大批禁军冲到金銮殿外，但被一道清光屏障挡住。
>--- 刻刀：你见过我的全盛时期吗？（后面解封了，是个话唠）<br>
>--- 刻刀護罩<br>

[9] “儒家不会弑君，只杀贼！”
>--- 这是儒家的缺陷，也是能强大起来的原因。<br>
>--- 所以问题来了，你相当我的君，还是做我要诛的贼<br>
>--- 贼仁者谓之“贼”，贼义者谓之“残”。残贼之人谓之“一夫”。闻诛一夫纣，未闻弑君也。<br>
>--- 这句很明显，逼得他杀人，元景帝在史书上就是国贼，入不了宗庙，受后世唾弃。现在最多只是下诏罪己，顶多给后世骂昏君，但还是君。<br>
>--- 老赵:爷今天儒佛双修，成就杀贼果位[fn=8]<br>
>--- 独夫民贼，杀之何妨<br>
>--- 屠龙术？<br>
>--- 所以这把刻刀，叫弑君？越砍越大的那种？[fn=39]<br>
>--- 独夫<br>
>--- 确实<br>
>--- 贼仁者谓之贼，贼义者谓之残，残贼之人，谓之一夫。闻诛一夫纣矣，未闻弑君也。        出处：《梁惠王》<br>
>--- 未闻弑君，诛一独夫尔<br>

[10] 赵守脸上露出以身殉道的无畏之情：“赵守代表儒家，向你要两个承诺，第一个承诺，即刻下罪己诏。第二个承诺，许七安为民请命，为郑大人伸冤，并无罪过，你得下圣旨褒奖他，承认他无罪，不得祸及他族人。”
>--- 哎老郑不死事情推动不了，老郑必须死他不死事情就能掩埋下去，只不过我推测的是老郑最后心灰意冷一头撞死在这狗皇帝和这衮衮诸公面前，没想到居然是死在了那牢笼之中、死在了着罪证中。<br>
>--- 威胁
                       ————
                       ∬∬∬∬
(∩ᄑ_ᄑ)⊃🔪 =͟͟͞͞( ꒪⌓꒪*  )<br>
>--- 院长:立命了立命了，今天谁也拦不住我！！<br>
>--- 话说不是应该退位么？[fn=31]<br>
>--- 要升二品了<br>
>--- 老郑自己死和被杀死在牢狱中是不同的。自己死以身殉道，文官集团不会有太多想法，被栽赃杀死。本来也没什么，毕竟既得利益已经确定了。而许倩的出手，推动改变了这一切。文人终究是知礼的，不论国子监或书院<br>
>--- 这以后还当个毛线皇帝啊<br>
>--- 主角光环牛逼闪闪。<br>
>--- 哎老郑不死事情推动不了，老郑必须死他不死事情就能掩埋下去，只不过我推测的是老郑最后心灰意冷一头撞死在这狗皇帝和这衮衮诸公面前，没想到居然是死在了那牢笼之中、死在了着罪证中。<br>
>--- 为什么不早出手，郑就不会死了。<br>
>--- 三品大儒，代表的还是儒家一脉，元景帝拿什么去问罪，民心就不在他这边，拿军队去围剿？那也得有人听命啊<br>
>--- 元景帝：有话好说，能不能先把刀收起来<br>

[11] 元景帝脸色铁青，徐徐扫过堂下诸公，这群出身国子监的读书人，竟无人出面反驳。不知不觉，国子监和云鹿书院也走到一起了？
>--- 元景帝成功把纯爱党和NTR党联合……啊，呸！是魏党和王党联合在一起了。<br>
>--- 君之视臣如手足则臣视君如腹心；君之视臣如犬马则臣视君如国人；君之视臣如土芥则臣视君如寇仇.<br>
>--- 得道者多助，失道者寡助<br>
>--- 只怪气运太可怕？<br>
>--- 国子监：打不过打不过…<br>
>--- 你那不干人事，别人可不得走到一起了<br>
>--- 你自己把路走窄了<br>
>--- 你脑子里还是党派勾结，还是权术玩弄，殊不知自己给自己挖好了坟墓，也不知道对方为何合作团结，你日后若死，不要喊冤，自作自受。<br>
>--- 君之视臣如手足则臣视君如腹心；君之视臣如犬马则臣视君如国人；君之视臣如土芥则臣视君如寇仇.<br>
>--- 元景帝成功把纯爱党和NTR党联合……啊，呸！是魏党和王党联合在一起了。<br>
>--- 主要还是元景帝太过无耻
郑大人被栽赃陷害成叛徒
让国子监和云麓书院走到了一起
文官集团彻底与皇帝决裂
在皇帝眼里文官连狗都不如
想杀就杀想用就用
人家是官是维护国家统治的框架
在你眼里连狗都不如
就一夜壶
贱不贱呢<br>
>--- 没有人走到一起，无论是魏渊还是老王，国子监还是书院都没走一起，只不过是这无耻的元景帝走到了大家的对立面。<br>

[12] “让朕下罪己诏便罢了，为何你要维护那许七安。”
>--- 什么叫维护，只是主持公道[fn=10]<br>
>--- 问这话应该是害怕云鹿书院和打更人结盟<br>
>--- 谁问的？<br>

[13] 赵守微微一笑，坦然宣布：“未曾告之，许宁宴是我入室弟子。”
>--- 书院三公：无耻老贼居然偷家！<br>
>--- 这才是大佬，不传绯闻，直接官宣。[fn=27]<br>
>--- 无耻老贼！<br>
>--- 无耻老贼！哈哈<br>
>--- 白嫖了<br>
>--- 简而言之，护犊子<br>
>--- 未曾告之，吾是许宁宴入室弟子<br>
>--- 好家伙不愧是院长，直接揽，
不像其他人都是蹭的。<br>
>--- 太不要脸了哈哈哈<br>
>--- 无耻老贼[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 院长：你们抢得过我？<br>
>--- 院长就是院长<br>

[15] 满朝诸公目瞪口呆，打更人许七安，那个匹夫，竟是云鹿书院院长赵守的入室弟子？
>--- 目瞪🐶呆<br>
>--- 好家伙，马上就得上演四人团战了<br>
>--- 院长领悟了蹭的最高境界。<br>
>--- 三大儒：赵守老…老师不当人子<br>
>--- 匹夫，人家是读书人<br>
>--- 许倩:有这事？我怎么不知道？<br>
>--- 老……老院长  你当个人吧<br>
>--- 比登堂還進一步，這親密度高啊<br>
>--- 老匹夫，借我青史留名<br>

[16] 他，他竟是我儒家的读书人？
>--- 他日再说起白嫖午门写诗怒骂
孙尚书摆了摆手：自家子弟，小打小闹小打小闹<br>
>--- 三号身份坐实了！<br>
>--- 许平志是俺们儿子<br>
>--- 许二叔泪流满面，终于，终于我能当人子了[fn=12]<br>
>--- 三大儒：院长还是院长啊！[fn=27]<br>
>--- 许平志可当人子了[fn=31]<br>
>--- 哎妈呀<br>
>--- 我的貂蝉在哪里[fn=43]<br>
>--- 他日再说起白嫖午门写诗怒骂
孙尚书摆了摆手：自家子弟，小打小闹小打小闹<br>
>--- 三号身份坐实了！<br>
>--- 我们被自己人骂了？？哦，那没事了！<br>
>--- 读书人都自认儒家，学圣贤<br>

[17] 真不愧是诗魁啊......
>--- 为啥不来国子监？许平志不当人子！<br>
>--- 真不愧是读书人啊[fn=58]<br>
>--- 二叔内牛满面<br>
>--- 二叔<br>
>--- 为啥不来国子监？许平志不当人子！<br>
>--- 要点碧莲！<br>
>--- TM的他叔叔不当人子！<br>
>--- 喜欢白嫖的人就是吃香<br>
>--- 阿呸，真香<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 真不愧是读书人啊[fn=58]<br>

[18] 果然，能写出这么多传世佳作的人，怎么可能不是儒家读书人.......
>--- 孙尚书: 我是读书人 如今他也是 读书人互相骂一骂 未尝不可[fn=31]我就没那么丢人了<br>
>--- 武夫是诗魁：粗鄙武夫
儒家武夫是诗魁：不愧是我儒家读书人<br>
>--- 找着组织了<br>
>--- 字寫那麼醜，怎麼可能是儒家讀書人呢？<br>
>--- 不当人子许二叔<br>
>--- 话说国子监的也算儒家？那怎么他们不能打？<br>
>--- 这是自己人！懂不懂，是我儒家的人，大家脸上都有光！安排，必须安排！<br>
>--- 哈哈，好一个自己人[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈， 自己人就很灵性了~<br>

[19] 自己人啊........
>--- 许七安附耳到文官身边:粗鄙武夫，文官万岁<br>
>--- 毕竟读书人骂读书人不算事<br>
>--- 一切尽在不言<br>
>--- 美国队长：九头蛇万岁<br>
>--- 自己人哈哈哈<br>
>--- 打不过就让他承认他是自己人好了<br>
>--- 胶己人<br>
>--- 许二叔：老子终于翻身了[fn=12]<br>
>--- jia gi lang<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 自噶银<br>

[21] 魏渊皱了皱眉，看了眼赵守，目光里带着质疑。
>--- 魏渊：我宝贝干儿子什么时候成了你的弟子了？我不要面子哒？？<br>
>--- 老贼居然和我抢儿砸<br>
>--- 老贼，抢儿子？！<br>
>--- 你特么这时候来蹭流量？<br>
>--- 赵守:"顺手牵羊"
魏渊:"无懈可击"<br>
>--- 其他四大儒：院长，你，你，不为人子！！！<br>
>--- 三家姓奴<br>
>--- 老魏想到：二五仔这么牛x的吗[fn=11]<br>
>--- 你特么蹭咋家干儿子流量，问过咋家木有？<br>
>--- 许七安：没事，我三个姓<br>
>--- 『魏渊』示意敌人已不见踪影<br>
>--- 魏渊:我的小宝贝飞了...<br>

[22] “你让朕宽恕那个斩杀国公的奸贼？你让朕继续纵容他在朝堂为官？哈，哈哈，哈哈哈.......”
>--- 估计和王朝气运流失也有很大关系，放以前说不准狗皇帝还能作威作福<br>
>--- 這樣就崩了，如果七安拿著鎮國劍跟你說，淮王他殺的，不知會不會直接吐血亡？<br>
>--- 看成奸杀了，还有救吗[fn=50]<br>
>--- 死的快<br>
>--- 当浮一大白<br>
>--- 估计和王朝气运流失也有很大关系，放以前说不准狗皇帝还能作威作福<br>
>--- 這樣就崩了，如果七安拿著鎮國劍跟你說，淮王他殺的，不知會不會直接吐血亡？<br>
>--- 可怜的昏君哟[fn=33]<br>
>--- 斩杀曹国公和护国公 还不知道杀了镇北王<br>
>--- 哈哈哈哈，<br>
>--- 这是彻底疯了呀。可怜又可恨<br>
>--- 说的是曹国公不是镇国公<br>

[23] 赵守的这个要求，似乎彻底激怒了元景帝，让他陷入半癫狂状态，笑的疯魔。
>--- 这里有某个伏笔<br>
>--- 穿新装的元景<br>

[24] “赵守，朕乃一国之君，堂堂天子，你真敢杀朕？朕便以命与你赌儒家气数。”
>--- 醒醒，你哪来的气数[fn=31]<br>
>--- 个人的气数怎么比得过一个教派的气运？<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 你有气数吗？<br>
>--- 儒家不是已经出了一干撞散皇朝气运的牛人了吗？<br>
>--- 赵守:今日我便杀狗贼皇帝，升儒家二品。<br>
>--- 醒醒，气运都在许七安身上呢<br>
>--- 此时正在司天监喝酒的许七安：？？？刚才谁说气运？？？<br>
>--- 许七安身上少说也有1.5个国家气运。更不用说这段时间以来。取得的民心声望。这些也都是气运。<br>
>--- 儒家已经找到新道路了，就是许七安写的<br>
>--- 你不敢！<br>
>--- 17张牌你能秒我？？？<br>

[25] 发狂的元景帝一脚踹翻大案，在须弥座上疾走几步，指着赵守怒斥：“欺人太甚，欺人太甚，朕还有监正，朕不信监正会坐视你动手。”
>--- 监正：会心一笑：大事已成！气运已聚许白嫖 即使杀了🐶皇帝 也不会导致境界跌落！<br>
>--- 这个坑就是监正挖的.....<br>
>--- 只要监正发起进攻，一切就会好起来的<br>
>--- 监正：咱两不熟<br>
>--- 监正：对不住啊老弟，这就是我一手策划的<br>
>--- 监正：你吹牛别带上我啊<br>
>--- 监正：你寄吧谁啊<br>
>--- 欺人太甚的是谁，厚颜无耻<br>
>--- 对不起，我是监正。<br>
>--- 监正：对不起我是演员。<br>
>--- 监正：恁说啥呢？俺和院长是一伙的，我们已经梭哈了！<br>
>--- 监正：赵院长请<br>

[26] 他不信，赵守会为这点事，以性命相搏。他知道赵守的毕生心愿是光耀云鹿书院。
>--- 狗皇帝还没意识到自己已经尽失人心了<br>
>--- 真正的读书人在这种时候是很倔的<br>
>--- 代表圣人杀了狗皇帝！<br>
>--- 大郎上位，他就是帝师。怎么想都赚了<br>
>--- 只要狗皇帝还在，书院就别想光耀<br>
>--- 可是他的心愿现在要靠许倩实现了<br>
>--- 他的心愿:
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 这点事?呵呵，都三十八万人命了还小事<br>
>--- 这点事？笑话<br>

[27] 他更不信，监正会坐视皇帝被杀无动于衷，除非司天监想与大奉国运割裂，除非监正不想当这个一品术士。
>--- 可是气运在许倩身上啊…监正保你干什么？<br>
>--- 可问题是国运不在你身上啊(无奈)<br>
>--- 不是……你是绝后了么……<br>
>--- 再让你败下去劳资才要掉级，干掉你换个人没准还稳得住[fn=31]<br>
>--- 鉴正:呵，相信你？你搁哪败坏国家是要我命啊<br>
>--- 监正:你死了你那点残留的气运正好全部给许倩，还不用老夫动手，一举两得，岂不美哉？<br>
>--- 你还有个p的国运<br>
>--- 你漏气了<br>
>--- 你漏了<br>
>--- 你早没气运了<br>
>--- 换一个皇帝就是了<br>
>--- 总感觉监正不会拿白嫖怎么样，感觉气运在不在他自己身上没有关系，只要被他守护的王朝气运不出事就没事他只要保白嫖的气运不会被他弟子搞走就行(术士的路子要是想超品八成要一统九州八成才行)<br>

[28] 经历了百官威逼，赵守殿前威胁，元景帝陷入了爆发的边缘。
>--- 其实一个皇帝如果已经被全朝的人逼宫，那么这个皇帝过不了多久就要换人了。好一点就是太子成皇帝继续执大权，坏一些就是太子成皇帝，然后被朝堂最大的那个掌重权...<br>
>--- 违和了。。<br>

[29] 这时，一道辉光冲入殿内，在空中幻化成白衣白须的老人形象。
>--- 压死骆驼的最后一艘航母?<br>
>--- 死不認輸，老夫只好親自來了<br>
>--- 我觉得这样不够逼。要声先到，然后大家扭头看过去，恍然发觉原来他一直都在，但完全没有人注意他在，什么时候在。宛如鬼魅。<br>
>--- 999吨暴击<br>
>--- 喔豁<br>
>--- 。<br>
>--- 圣诞老人<br>
>--- 还是监正？<br>
>--- 圣人？<br>
>--- 脑补剑二十三<br>
>--- 虽然出现了，但是看不到脸……<br>
>--- 死不認輸，老夫只好親自來了<br>

[30] “元景，下罪己诏！”
>--- 监正:抱歉，我对你的爱消失了，现在我选许倩！<br>
>--- 所以爱会消失的对吗?<br>
>--- 气运在许倩？那就是他不能离了大奉？不然同样算失了这股气运？<br>
>--- 监正:元景，宣布分手吧，我怕白嫖会误会<br>
>--- 陛下，请下罪己诏
元景，下罪己诏吧
元景，下罪己诏！
三句话层层递进，看的爽啊[fn=4]<br>
>--- 逼王在地底表示很生气<br>
>--- 监正之前说大势已成，意思就是气运已经不在元景这边了，监正也就不需要继续护着元景了<br>
>--- 监政的时机已到了，他说过他在等<br>
>--- 邓布利多<br>
>--- 爽<br>
>--- 监正：妈的，非得把老子叫出来打你脸是不<br>
>--- 在许死安与西域佛国在京都斗法用众生之力胜利那时候，监正就对元景彻底失望了。<br>

[31] 元景帝脑海轰然一震，他摇摇晃晃的后退，颓然跌坐龙椅。
>--- 没办法 自己不得民心 国运散 监正自然要出手 毕竟再给元景玩下就要国破了<br>
>--- 皇帝没一点底牌居然能坐稳那个位置，还敢那么硬气？<br>
>--- 寄<br>
>--- 💊<br>
>--- 没办法 自己不得民心 国运散 监正自然要出手 毕竟再给元景玩下就要国破了<br>
>--- 皇帝没一点底牌居然能坐稳那个位置，还敢那么硬气？<br>
>--- 抬走，下一个<br>
>--- 这狗皇帝，你这他妈是个废物，你如果能修炼到超品的地位，他们敢让你下，罪己诏吗？你赶紧好好修炼，好歹也是个皇帝，谁都打不过，垃圾皇帝<br>
>--- 废了<br>
>--- 这是假的！下一个。<br>
>--- 所以爱会消失对吗<br>
>--- 还不明白，犯了众怒了<br>

[32] 他目光呆滞，脸色颓败，像是一个被人抛弃的老人，像一个众叛亲离的失败者。
>--- 之前觉得还有底牌...所以上一章莽起来了...没想到是真的头铁啊，合着你这朝廷除了太监，狗皇帝没人了<br>
>--- 自信点，把“像”字去掉<br>
>--- 这不像一条败狗吗？<br>
>--- 参考琅琊榜里的梁帝<br>
>--- 元景:人与人的悲喜并不相通<br>
>--- 有点特朗普的感觉了<br>
>--- 自信点，把“像”字去掉<br>
>--- 那个像字可以去掉，他就是！<br>
>--- 该！！！！<br>
>--- 之前觉得还有底牌...所以上一章莽起来了...没想到是真的头铁啊，合着你这朝廷除了太监，狗皇帝没人了<br>
>--- 活该哦<br>
>--- 太惨了。早知今日何必当初呢<br>

[33] 他终于知道为什么魏渊和王首辅能串联百官，逼他下罪己诏，他知道为什么赵守敢入京城，逼他下罪己诏。
>--- 离心离德，咎由自取<br>
>--- 现在才看明白？
监正才是定海神针。
如果监正变得黑心，一心一意维护皇室。
就算镇北王屠杀300万，在大奉国内监正都保得下他。
国内谁敢说一句屁话？<br>
>--- 失道者寡助而已。多读读历史！<br>
>--- 许七安去观星楼时有光罩挡着禁军<br>

[34] 这一切，都是得了监正的授意。
>--- 没办法 皇帝自己把气运弄散了 民心即是国运 民心散 国运消<br>
>--- 为了弟弟失去天下<br>
>--- 这一切都在你的预料中吗，监JOJO<br>
>--- 把监正当成保护自己的底牌，是不是有点不聪明了<br>
>--- 监正：我抬你，你是皇帝，我踩你，你就是条狗<br>
>--- 不，是你丧良心<br>
>--- 最终还是枪杆子里出政权<br>
>--- 没办法 皇帝自己把气运弄散了 民心即是国运 民心散 国运消<br>
>--- 为了弟弟失去天下<br>
>--- 这种剧情，无罪的仙魔变处理的不错<br>
>--- 超品估计需要达成改朝换代<br>
>--- 一个没品级的皇帝真是哎 SB<br>

[35] 说完这句话，白衣老者缓缓消散。
>--- 杨千幻：老……师误我！<br>
>--- 所有人都是一手逼王，只有杨千幻是二手的<br>
>--- 原来是监正啊<br>
>--- 事了拂衣去 深藏功与名<br>
>--- 這逼裝的，楊千幻只能哭暈在廁所了<br>

[37] 直到赵守开口，打破沉寂：“他已经不屑入朝为官。”
>--- 我为你想了三个洗白方案[fn=31]
给怀庆
给婊婊
给国师<br>
>--- 当太上皇，让怀庆或者临安怀，生个男孩当皇帝，自己当太上皇，悠哉悠哉<br>
>--- 不屑当官的话那就当皇帝吧<br>
>--- 笑死 武夫根本不靠朝廷<br>
>--- 监正：嗯  他也是我的入室弟子<br>
>--- 楚元慎当年有故事啊<br>
>--- 当太上皇，让怀庆或者临安怀，生个男孩当皇帝，自己当太上皇，悠哉悠哉<br>
>--- 这官，不当也罢<br>
>--- 大奉再无气运[fn=46]！！！<br>
>--- 不当官还有爵位<br>
>--- 我为你想了三个洗白方案[fn=31]
给怀庆
给婊婊
给国师<br>
>--- 但你还有一条生路，把临安怀庆都许配给他求饶吧[fn=4]<br>

[38] 他是谁？
>--- 许倩[fn=26]<br>

[39] 自然是指那个高喊着不当官的匹夫。
>--- 应该是一种预兆，许本身就代表气运，连气运都不屑于当官，就代表这个皇帝算是名不正言不顺了。<br>
>--- 大奉气运散了啊……对监正有什么好处吗……可能唯一的好处就像汉室二兴一样吧，或许一旦监正达到这个目标就可以晋升超品<br>

[40] 元景帝恍然不觉，呆愣的坐着，宛如风烛残年的老人。
>--- 老不死的<br>
>--- 谋权太久，反而忘了水可载舟亦可覆舟，更忘了为民立命啊<br>
>--- 嘉靖后期自以为权术了得，实际上已被大臣pua了<br>
>--- 国师快来捅他一刀<br>
>--- 人宗道首再来个大难来临各自飞，真莫欺老无力<br>
>--- 赌五毛这个狗皇帝后面要发疯<br>
>--- 这句说了好几遍了，卖鲍的水我，必须加更！<br>
>--- 你的生命已如风中残烛了<br>

[43] 一身布衣的许七安，傲然而立，朝着皇宫方向，抬了抬酒壶，笑道：“古今兴亡事，尽付酒一壶。”
>--- 二手逼王，已经哭晕在厕所里了。<br>
>--- 我要出去装逼，快放我出去.....<br>
>--- 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中<br>
>--- 一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。<br>
>--- 叹壶中竟可窥兴亡国运<br>
>--- 还不如尽付酒一盅<br>
>--- 干了<br>
>--- 一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 让我看了一出好戏<br>
>--- 功名利禄，赋予酒一壶，多少铁衣裹枯骨<br>
>--- 临江仙啊。为什么不来临江仙。<br>

[44] “瞧把你给得意的，这事儿没老师给你擦屁股，看你讨不讨的了好。”
>--- 五花肉！<br>
>--- 这才是白嫖想吃的软饭！！！！又有实力又好看！呼叫心头肉开配音[fn=21][fn=21]<br>
>--- 小母马:监正别动，许七安的屁股是我哒！<br>

[45] 桌案边，盘坐着黄裙少女，鹅蛋脸，大眼睛，甜美可爱，腮帮被食物撑的鼓鼓，像一只可爱的仓鼠。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小埋<br>
>--- 可可愛愛<br>
>--- 仓鼠<br>
>--- 。。<br>
>--- 我怎么想的是绿小林子？<br>
>--- 仓鼠飞轮～<br>
>--- 画面感一下就上来了<br>
>--- 看来看去还是采薇最有用，能用到手的那种有用<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 皮<br>
>--- 仓鼠啊，想念翠花了<br>

[46] “妙真和楚元缜，还有恒远大师如何了？”
>--- 妙真都叫上了<br>

[47] 许七安笑了笑，不在乎褚采薇的挖苦。
>--- 这时候的心态已经变了<br>
>--- 采薇股看涨<br>
>--- 我都快忘记采薇了……<br>
>--- 采薇终于出场了<br>

[48] “再过几日，伤势便痊愈了。”褚采薇皱了皱眉，吐槽道：“可把我给累死了，他们不要宋师兄帮忙治伤。”
>--- 治完了发现身上少了几个零件，又多了几个[fn=11]<br>
>--- 你敢吃弗兰克做的菜吗<br>
>--- 肖恩：嗯，她们完了<br>
>--- 大菊已腚<br>
>--- 我也希望我的护士医生是小萝莉，而不是个大汉啊<br>
>--- 他们要是还猜不出你丫是三号，这天地会解散也罢<br>
>--- 恒远和尚被宋卿治好后发现自己成了八臂娃娃<br>
>--- 宋师兄感觉被冒犯了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 什么弗兰克，那是蘑主！<br>
>--- 何况有美女服务不好吗？<br>
>--- 上次参观有阴影了吧<br>

[49] 他们害怕自己变成试验品........许七安心说。
>--- 宋：“给你们加了新功能，恒远，你按一下左臂上的按钮。”恒远一按，啪，左臂断开，从里面伸出一块年轮蛋糕<br>
>--- 给宋卿治怕不是要治成缝合怪<br>
>--- 富靠科技，穷人靠变异。<br>
>--- 宋：别怕别怕。不就是伤势异变而已嘛 我多给你治疗亿天就好了<br>
>--- 医疗事故就算了，怕变成生化危机<br>
>--- 吾主阿蘑<br>
>--- 宋·大蛇丸:你看，我还有机会吗？<br>
>--- 从重伤到变异只有一个步骤<br>

[50] 他没再说话，回味着昨天的点点滴滴。
>--- 这个就很棒，这些事留到现在说，前面的内容就很顺畅<br>

[51] 当日，他来司天监，托采薇转告监正一句话：魏渊和王首辅想联合百官，逼元景帝下罪己诏，希望监正相助。
>--- 呵，你这不杀了换一个我是真瞧不起监正。你是真的纯废物，怪不得会养出元景这种废物，吸百姓血可以，别被抓到发现啊无能还以为自己聪颖。监正真纯笑话啊，你也不偷国家气运，不谋求修道资粮也不追求梦想，躺平又不甘，<br>
>--- 有这种事？怕不是找周润发说葛优要来，找葛优说周润发要来？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 背后有py，后路妥妥的，之前的怒而杀人就感觉没那么有感觉了。不如写成这些人自发的，而不是许白嫖联络的<br>
>--- 状告（×）
转告（✓）<br>
>--- 转告<br>
>--- 转告<br>

[52] 如果没有这位大奉守护神的认可，元景帝制衡朝堂多年，党派林立，魏渊和王贞文很难在一天之内，达成利益交换，让超过三分之二的京官同意。
>--- 说白了就是亲亲（官官）相护，然后老大（皇帝）就成了真正的孤家寡人，然后<br>
>--- 挟天子以令诸侯<br>
>--- 力量才是最重要的，当力量不是自己的时候就不要错误的认为那是自己的力量<br>
>--- 监正才是棋手啊……<br>

[54] 而后，才有了许七安午门挡群臣，劫走曹国公和护国公阙永修的一幕。
>--- 这样不好，时间线不是这样的，先杀人，后知退路，才是性情中人，先知退路显得不那么伟光正了。。既然是小说，更好一点不好吗？<br>
>--- 妙啊，原来是有后路的<br>
>--- 曹国公：我都被一刀剁了别人还不知道我叫啥。<br>
>--- 你以为的每一场偶遇，都是我的精心安排[fn=40]<br>
>--- 我靠！搞了半天读者都被许七安给演了，还我眼泪。<br>
>--- 原来如此。<br>

[55] 斩杀此二贼，只是开局，魏渊和王首辅要让元景帝认罪，这才是收尾。
>--- 监正：我的计划才刚刚开始ʘᴗʘ<br>

[56] 当然，如果魏公和王首辅选择袖手旁观，那许七安就斩二贼，告慰郑兴怀和楚州城三十八万冤魂的在天之灵。
>--- 这里指的是如果魏渊和王贞文没有进行利益交换，袖手旁观，许七安还是会斩二贼，但效果和结果就不一样了<br>
>--- 说清楚啊，是斩魏渊和王首辅？<br>
>--- 这写的就跟要斩了王首辅和魏源似的<br>
>--- 总之，二贼得死<br>

[57] 然后携家人离京，远走江湖。
>--- 监正不会同意的，不然几年后这个天下就没了<br>
>--- 許倩：臣，請大奉赴死！<br>
>--- 魏渊真要袖手旁观，许七安家人走不出京城<br>
>--- if线走起！<br>
>--- 想看闯江湖[fn=8]<br>

[58] 昨日，他去了一趟云鹿书院，把计划告之赵守，赵守不同意远走江湖的决定，因为许新年是唯一进入翰林院，成为储相的云鹿书院学子。
>--- 许倩是添头，这个才是正根儿！<br>
>--- 。<br>
>--- 储相一般是指礼部尚书，基本要入阁当宰相的都要去礼部尚书的位置坐一段时间<br>
>--- 许二子给书院铺路啊，这么一个惠泽后来者，书院崛起的契机怎么会轻易放弃<br>
>--- 这里有点问题，感觉这只是在找个理由，毕竟赵守知道亚圣选择了白嫖，书院理论上就应该跟随许白嫖<br>

[60] “不当官了........积累的人脉虽然还在，但想动用朝廷的力量就会变的困难，而且断绝了官途，不可能再往上爬，将来和那位幕后黑手摊牌时，就要靠别的力量了。”
>--- 这么看，幕后黑手不是监正吗？<br>
>--- 不当官挺好的，当大帝他不香吗？<br>
>--- 造反叭，是时候了！<br>
>--- 你的爵位还在<br>
>--- 毕竟鱼儿还没养肥，怎么能走？<br>
>--- 后宫之力<br>
>--- 大驸马🐴呀！[fn=21]<br>

[61] 许七安想了想，制定了新的发展计划：py大佬+自身实力。
>--- 从此许银锣走上了肌泄师之路……<br>
>--- 自身实力不行的，主要靠PY大佬了<br>
>--- py什么意思？还是没明白<br>
>--- 第一反应是Python大佬。。。这两天刚好在看公司别人写的Python代码<br>
>--- 敢不敢跟我屁眼交易<br>
>--- 方🐶：这个我熟<br>
>--- 不懂就问，py是什么意思<br>
>--- 入江湖，感觉这本书和雪中悍刀行有点像<br>
>--- 你说的那个肌，它是括约肌吗？<br>
>--- 许银锣他叔叔才是幕后大佬吧？美艳无双为妻，儒家会元为子，力蛊天才为女，本书主角为侄。<br>
>--- 从此大陆多了一位《肛之炼金术师》<br>
>--- py尽头谁为峰，一见方缘悔终生<br>

[62] “天地会的成员是我的依仗之一，李妙真和楚元缜是四品战力，恒远大师是八品武僧，但根据楚元缜的说法，大师爆发力和持久力都很出色，即使战力不如四品，也超过五品武夫。
>--- 禁欲的人肾功能自然好<br>
>--- 恒远：我要这爆发力持久力有何用？<br>
>--- 你啥时候再教大师一招变硬啊<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 大师腰力惊人<br>
>--- 大师：我要，这铁棒有何用？<br>
>--- 下一代监正？<br>
>--- 毕竟武僧体系太惨了，八品直接上三品，跟个鬼一样<br>
>--- 神姝和尚[fn=21]<br>
>--- 爆发♂力
持久♂力<br>
>--- 这句话真的哪哪都是番外点<br>
>--- 所以楚元缜是如何测试出恒远大师的持久力的呢？？？
请把这段写出来[fn=3]<br>

[63] “丽娜的战力无法准确评估，比起恒远稍有不如，但金莲道长说她是群里唯一可以和我媲美的天才。
>--- 那我铃音大帝的天赋岂不是无边了？<br>
>--- 铃音大帝有话说<br>
>--- 丽娜抗山的力量杀个三品绝对够，吃书吧<br>
>--- 那幺妹儿不得更厉害？！<br>
>--- 鼻子以下是天才<br>
>--- 许玲音的道叫什么[fn=58]<br>
>--- 赶紧把我铃音的潜力释放出来吧<br>
>--- 李娜可是说过铃音天赋比她还好呢<br>
>--- 铃音大帝天下第一<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 话说我们这些执事谁是黑的谁又是白的？<br>
>--- 牺牲了智力换来的<br>

[64] “一号暂时身份未知，先不管，九号金莲道长是我能py的大佬之一，他身后还有许多地宗没有入魔的道士。
>--- 我怀疑整个地宗就金莲一个人。自己跟自己玩。<br>
>--- 许七安诈死的那一章已经实锤一号是怀庆了。许倩战死的消息还未传回京的时候怀庆已经开始感伤抑郁，那时候只有天地会成员通过地书知道许倩战死。<br>
>--- 你不知道愚者大人就是一人演一群吗？同样的秘密组织，你猜金莲道长和他的小伙伴们有几个人<br>
>--- 直接问9号不就得了，碎片都是他散出去的<br>
>--- 把一号弄成女皇如何<br>
>--- 所以投了2张月票加全订的我，可以问下PY是什么意思嘛<br>
>--- 培养？<br>
>--- P眼交易？<br>
>--- 一號很久沒登場了<br>
>--- 就不能自己想办法多修炼一下吗<br>
>--- 金莲道长身后许多道士，咳咳咳好吧他们要干嘛？<br>
>--- 和猫🐱交易  带刺<br>

[65] “所以接下来，要帮金莲道长保住九色莲花。”
>--- 新副本出现<br>
>--- 紫莲！金莲！黑莲！
是不是还有：红莲业火、《蓝莲花》、白莲圣教、哑巴吃黄连、青莲居士李太白、银联支付？<br>
>--- 天地会要反清复明了<br>
>--- 所以地宗总共九个人？一人一个色？<br>
>--- 换地图了：<br>
>--- 葫芦娃！葫芦娃！定！裆！钉钉！裆裆！<br>
>--- 后面剧情出来了<br>
>--- 隔壁苏宇卖<br>
>--- 果然是这条支线<br>

[66] 至于七号和八号，据说前者是天宗圣子，李妙真的师兄。目前不知身在何方，说起此人时，李妙真吞吞吐吐，不想多聊。后来被问的烦了，就说：那家伙跟你一样是个烂人，只不过他遭了报应，你却还没有，但你总有一天会步他后尘。
>--- 七号在天上看着你<br>
>--- 李妙真边吞吞吐吐边说道：那家伙和你一样是个烂人。<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 渣男一枚<br>
>--- 七号干啥事了<br>
>--- 被柴刀了 哈哈哈哈<br>
>--- 我知道十号在完美世界里。<br>
>--- 是被抓去当工具人了吧<br>
>--- 吞吞吐吐 然后说你是烂人    嗯 有画面感了<br>
>--- 。<br>
>--- 啊，原来7号也是一个脱离了低级趣味的妙人啊！[fn=31]<br>
>--- 吞吞吐吐🤪<br>

[67] 八号闭死关，至今生死不知。
>--- 八号打假赛的提前退场<br>
>--- 我都怀疑八号是那个钟某人（忘记名字了），厄运缠身的那个，而且天地人宗，蛊族，佛门都有人 没道理术士就没人<br>
>--- 八号被他们的地书传音给震死了吧……<br>
>--- 八号火柴人还在骑马赶来的路上<br>
>--- 哪个体系需要闭死关<br>
>--- 8号阿苏罗，最强二品<br>
>--- 这个八号我怀疑是提前留出来的坑，后续有需要了就种一个<br>
>--- 八号甚至是魏青衣<br>
>--- 必死关<br>
>--- 有问题<br>
>--- 我猜是阿苏罗<br>
>--- 我一直以为是钟离，后面又没说是<br>

[68] “除了金莲道长，魏渊是我能信赖的大佬，监正不算，监正太难以揣摩，他现在表现出的所有善意，都未必是真的善意。在没有暴露真实目的之前，一切都不可信。
>--- 监正是想捧他当皇帝吧。他占了两个国家的各一半气运，再加上玉玺里面的气运，当皇帝应该会是盛世。术士归根结底就是要和国运相连，国家强盛他们也更好。<br>
>--- 其实还蛮期待监正假装是最后大boss，结果许白嫖头一次完全被自己的谨慎骗过相信了。接着一连串骚操作发现监正才是那个真爱。最强大腿为了许白嫖崛起甘愿被误会的虐心霸道总裁戏码什......等下，我特么是个直男，艹。一定是被腐女带歪了<br>
>--- 监正应该是好的吧<br>
>--- 我觉得监正就是单纯的废物，能力不够，也没有脑子<br>
>--- 若果要把跺跺脚挥挥手就能实现一切的最强者设为馋你的人的话，那你需要一个极好的解释。<br>
>--- 监正是想捧他当皇帝吧。他占了两个国家的各一半气运，再加上玉玺里面的气运，当皇帝应该会是盛世。术士归根结底就是要和国运相连，国家强盛他们也更好。<br>
>--- 其实还蛮期待监正假装是最后大boss，结果许白嫖头一次完全被自己的谨慎骗过相信了。接着一连串骚操作发现监正才是那个真爱。最强大腿为了许白嫖崛起甘愿被误会的虐心霸道总裁戏码什......等下，我特么是个直男，艹。一定是被腐女带歪了<br>
>--- 所有命运的馈赠，早已在暗中标注好了价格。<br>
>--- 穩<br>
>--- 监证是最可信的，因为监正晋级超品的途径必定是托起一个新的王朝气运。<br>
>--- 监正当然是自己人啦，生产力变革要靠炼金术士<br>
>--- 这是重点<br>

[69] “神殊大师都比监正可信一些，不过他目前陷入沉睡，一时半会醒不来。然后，佛门的度厄大师勉强算半个依仗吧，实在被逼到绝路，我就遁入空门。不对，神殊在我体内，去佛门死路一条。
>--- 佛陀骂街，你他娘弄个大乘佛教不够还想来欢喜佛吗<br>
>--- 直接说度化了神殊不就好了？大乘佛法的创始人，这点面子没有的吗？[fn=36]<br>
>--- 放下屠刀立地成佛<br>
>--- 死个屁，直接大成佛祖<br>
>--- 去当打成佛教教祖<br>
>--- 是<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛。<br>
>--- 佛陀骂街，你他娘弄个大乘佛教不够还想来欢喜佛吗<br>
>--- 直接说度化了神殊不就好了？大乘佛法的创始人，这点面子没有的吗？[fn=36]<br>
>--- 你就是想光明正大的光天化日<br>
>--- 欢喜佛<br>
>--- 我许七安实在不行可以修欢喜禅嘛[fn=43]<br>

[70] “人宗道首洛玉衡，与金莲有几分交情，与我交情泛泛，多半是指望不上的。”
>--- 这才是你唯一可以深交又同时能提升实力的大佬啊！！[fn=14]<br>
>--- 先排除正确答案吗<br>
>--- 她欠你一个大人情<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 你老婆<br>
>--- 以后就是泛泛之交了<br>
>--- 这是可以交的啊<br>
>--- 双修的最佳人选了<br>
>--- 双修的最佳人选了<br>
>--- 她想和你生孩子[fn=58]<br>
>--- 我许七安断案如神，思维缜密，一定不会想错的<br>
>--- 这是真正可以深交的<br>

[72] 可依靠和信任的大佬：金莲道长（天地会）、魏渊。
>--- 赵守：我堂堂一院之长，敢斩元景，竞不在大佬之列！你良心不会痛吗？<br>
>--- 新增大佬：洛玉衡 度厄罗汉
确诊大佬：金莲 魏渊
疑似大佬：监正 神殊<br>
>--- 简称“爹”<br>
>--- 浮香：想吃软饭吗？<br>
>--- 这一波啊 这一波是统一战线！<br>
>--- 我发现卖报的肯定工作在办公室，这么有条理<br>
>--- 二品，官场一品<br>
>--- 魏霸霸<br>
>--- 新增大佬：洛玉衡 度厄罗汉
确诊大佬：金莲 魏渊
疑似大佬：监正 神殊<br>
>--- 金莲和他也就是互相帮助/利用的关系吧 能和魏爸爸比？<br>
>--- 赵守:我，不配！<br>
>--- 所以院长用完就丢了？？？<br>

[73] 疑似可靠的大佬：神殊、监正。
>--- 牛逼<br>
>--- 把朋友搞得多多的<br>
>--- 监正最可靠了，毕竟是天道爸爸<br>
>--- 我赵院长不配吗？<br>
>--- 疑似二品，一品<br>
>--- 一个一品，一个品级未知<br>
>--- 这就是大气运之人吗？一国最重要的一群人都在其麾下<br>
>--- 声望:友好<br>

[74] 可争取的大佬：洛玉衡、度厄罗汉。
>--- 哈哈哈哈，无比期待，当洛玉衡为了突破和许七安双X的事，让王妃知道会咋样。哈哈，闺蜜互掐吗？期待ing<br>
>--- 第三章就是许白嫖与洛国师的xx故事？后面再就是与这些势力博弈。到底为什么时候才开始讲白嫖与国师故事。就差这条鱼了。<br>
>--- 度厄是谁来着<br>
>--- 卧槽这参考了伟人思想啊，分析斗争<br>
>--- 度呃：外面有什么好，还是回来我们这里当小和尚吧<br>
>--- 都是二品<br>
>--- 特么一不小背后已经靠上了这么多大佬了，tui～<br>
>--- 度厄：什么？！许七安不做官了？徒儿们，随我进京接佛祖归位！<br>
>--- 两个一起直升一品他不香吗？<br>
>--- 第三章就是许白嫖与洛国师的xx故事？后面再就是与这些势力博弈。到底为什么时候才开始讲白嫖与国师故事。就差这条鱼了。<br>
>--- 还有狐妖<br>
>--- ………突然中国中国革命<br>

[75] 敌方：神秘术士团伙、元景帝。
>--- 黑蓮沒列上去？退回重寫。<br>
>--- 神秘贩醉团伙<br>
>--- sss级讨伐任务<br>
>--- 元景已经完了:)<br>
>--- 你爹<br>
>--- 你看这用词多严谨，团伙，不愧是上辈子当过警察的<br>
>--- 皇族里头没有一品的高手吧，我纳闷人宗和监正为啥不自己当皇帝呢，就跟大墓里的大梁一样<br>
>--- 我猜神秘术士团伙也就是监正坐下弟子，不过是自家运筹帷幄罢了，监正估计早就要做掉皇帝<br>
>--- 扶怀庆上位，当女帝<br>
>--- 一个威望丧尽的皇帝，连做傀儡也是奢望，很快就得驾崩<br>
>--- 疑似二品，官场一品<br>
>--- 元景帝好感：-100 恨之入骨<br>

[76] “楚州屠城案结束后，我先低调，尽量晋升五品，这不会太难，我已经触摸到五品的门槛。但五品还不够，到了四品我才能真正的有自保之力。
>--- 苏宇: 我尽量晋升日月境，这不会太难
陈曌: 我尽量晋升上清境，这不会太难
林雷: 我尽量晋升神级，这不会太难
欧阳: 我尽量晋升圣级，这不会太难
吕树: 我尽量晋升A级，这不会太难
李慕: 我尽量晋升洞玄，这不会太难
王峰: 我尽量晋升鬼级，这不会太难
苟长寿:我尽量晋升大罗，这不会太难<br>
>--- 四品都能有自保能力啦，隔壁师兄成圣都不敢说这就话[fn=31]<br>
>--- 到了三品才能睡王妃啊<br>
>--- 那个护国公不是四品吗怎么被猪脚领着走了[fn=11]<br>
>--- 四品之后和王妃双修三品，然后和落玉衡双修二品<br>
>--- 我想问一下，许白嫖这个级升的很快呀！比之松鼠🐿️航如何？<br>
>--- 四品是半神把<br>
>--- 二品不难，许倩现在至少拥有三份血丹，即自己抢的＋镇北王的＋蛮族首领的，狐狸公主的应该也不难拿，再加王妃的灵蕴，人宗的双修<br>
>--- 苏宇: 我尽量晋升日月境，这不会太难
陈曌: 我尽量晋升上清境，这不会太难
林雷: 我尽量晋升神级，这不会太难
欧阳: 我尽量晋升圣级，这不会太难
吕树: 我尽量晋升A级，这不会太难
李慕: 我尽量晋升洞玄，这不会太难
王峰: 我尽量晋升鬼级，这不会太难
苟长寿:我尽量晋升大罗，这不会太难<br>
>--- 马的别人要修到1品狗一样难 这个b只用到三品后面就保送了<br>
>--- 四品都能有自保能力啦，隔壁师兄成圣都不敢说这就话[fn=31]<br>
>--- 三品上王妃，二品上道首。
等后期升级反而快了<br>

[77] “顺便通过二郎和二叔的处境，揣摩一下元景帝的态度。若是有报复的倾向，就立刻离京。最好的结局，是我晋升四品后离京，现在离京的话，我就只能依靠一个金莲道长，其他大佬根本指望不上。”
>--- 为啥不自己当皇帝？已经民不聊生了！直接揭竿而起啊！拥有大气运，说不得也能弄个皇帝当当！<br>
>--- 你现在苦修几天上到五品，然后找金莲拉皮条和洛双修到四品，接着取王妃灵蕴到三品。到时候你和大湿合体基本就能战一品啦，再拿上超神器刻刀，谁能报复？<br>
>--- 洛玉衡时间有限啊<br>

[78] 浮想联翩之际，坐在案边不动的监正，缓缓睁眼，道：“陛下答应下罪己诏了。”
>--- 我怎么有种许倩的心理活动全被监正掌握的感觉🙃<br>
>--- 案边监正一动不动<br>
>--- 那接下来帝国的实际掌舵人应该就是魏渊+王贞文了。<br>
>--- 每次说狗皇帝都是私底下说的，没有当着许七安的面<br>
>--- 怎么监正突然这样，不说狗皇帝了<br>

[80] “可惜没法逼元景帝退位，老皇帝执掌朝堂多年，根基还在，别看诸公们现在逼他下罪己诏，真要逼他退位，绝大部分人是不会支持的。其中涉及的利益、朝局变化等等，牵扯太广。
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只是在有些时候，某些人对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂还懂的超越了这个范围但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂别人说懂的都懂只要点点头就行了懂了吗?<br>
>--- 只能说，懂得都懂<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 有能力，有借口直接杀了。没多少人会为了一个死去的昏君暴君报仇的。<br>
>--- 两个热评没一个有用的，
换皇帝换谁？太子？
一朝天子一朝臣当是说笑的？
往小了说这群当官的能不能保住自身位置，
养大了说，这种政斗，为了争权夺利
会引起动乱的，
换也要和平过度，否则间正的关过不去
弄不好天下大乱。<br>
>--- 皇帝退位，太子还不得笑死<br>
>--- 其实这个时候已经可以有造反的名誉基础了，但是没有实力基础，监正是布局人不会直接出手，魏渊之能保证俩不相帮，和尚不好说，地书没发展起来，如果现在造反的话只有刺杀，然后让太子，或者怀庆登基。<br>
>--- 利益集团还没找到能替代皇帝的人<br>
>--- 讲道理，要不是砍不动，直接把皇帝做了就能换代了<br>
>--- 那么下一步就是，逼他退位了？<br>
>--- 人不患寡而患不均。元景帝是把蛋糕給一次性消耗了一些，但是在分蛋糕的問題上他老熟練了...[fn=14]<br>
>--- 懂得都懂<br>

[81] 嗯，做人不能贪心，现在已经是我想要的结果了。”他心说。
>--- 有太子在，完全可以一鼓作气逼元景让位的，毕竟一两天时间都让魏王监三人达成协议，捧太子上位分蛋糕能有什么问题呢。只能说作者硬是留下这个大敌给猪脚升级而已。<br>
>--- 许七安心里想的<br>
>--- 监正：我有望气术……<br>
>--- 汝视之，乃人言？<br>
>--- 这是许七安还是监正说的啊[fn=39]<br>

[82] 监正低头，看着桌案上，徒弟孝敬的下酒菜又进了徒弟的肚子，就有些惆怅。
>--- 串门自带酒水，你自己吃自己喝<br>
>--- 经典看一眼<br>
>--- 监正收的都是些什么人呐<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 我买的东西进我自己的肚子，这很合理吧<br>
>--- 你不早知道那是个吃货了？<br>
>--- 监正的徒弟没一个正常的啊<br>
>--- 一群傻徒弟，没一个靠得住的，中二病严重，没有一个枭雄之姿<br>
>--- 监正收了这帮弟子也是心累！<br>
>--- 这徒弟，练废了。<br>
>--- 这个角色会黑化？我觉得不至于吧。不然会很奇怪<br>
>--- 串门自带酒水，你自己吃自己喝<br>

[83] “采薇啊，为师只是去宫里看了会戏.........”监正叹息道。
>--- 诸采薇:是啊是啊，我也只是吃了一会儿了啊。现在，您戏看完了，我也吃完了，不是很合理吗？<br>
>--- 采薇：你吃瓜我吃菜，大家都不亏<br>
>--- 下一任监正 褚采薇[fn=32]<br>
>--- 我现在看见这个监正就犯恶心……看会戏看会戏，那楚州城几十万人死的时候他是不是也是看了会戏啊，真TM呵呵<br>
>--- 监正是败过最多一品，被褚采薇吊起来打，是所有体系的耻辱！<br>
>--- 这是华雄斩温酒啊<br>
>--- 监正：你都给吃了？<br>
>--- 你就全吃完了<br>
>--- 吃货徒弟：我也只是吃了一会而已啊，是你的菜太少了（理直气壮）<br>
>--- 难怪吃的鼓鼓，争分夺秒啊<br>
>--- 采薇是真的受宠<br>
>--- 诸采薇:是啊是啊，我也只是吃了一会儿了啊。现在，您戏看完了，我也吃完了，不是很合理吗？<br>

[85] “我和铃音还有丽娜她们吃东西，都是手快有手慢无，六岁稚子都懂的道理呢。”
>--- 食物链最顶端：女皇采薇，大帝铃音，武神丽娜<br>
>--- 食物链顶端的三人<br>
>--- 明年是七岁学子都懂得道理[fn=31]<br>
>--- 有道理<br>
>--- 跟他们一桌吃饭都不敢说话，边说边聊，要饿死[fn=58]<br>
>--- 抢红包谁等老头<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 监正是一品战力里面的耻辱！<br>
>--- 来自食物链顶端的警世格言<br>
>--- 这个声音的感觉可以 有点配<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 每天摸摸哒一遍我心头肉！<br>

[86] 监正不想说话了。
>--- 监正:mmp，这年头老人家连口吃的都混不上了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正:“我特么怕不是教了一群傻子吧！”<br>
>--- 监正把所有的克星收为自己的徒弟<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我在告诉我还不如个童子<br>
>--- 我才四岁半。<br>
>--- 我堂堂一品大佬怎么就出了你们这几个徒弟<br>
>--- 监正停止了思考<br>
>--- mmp，皇帝我都搞掂了，这几个六岁的。。。。<br>
>--- 真不知道说啥<br>

[87] 许七安好奇道：“怎么没见到杨师兄？”
>--- 杨师兄想刺王杀驾<br>
>--- 我笑了，哈哈哈，二手逼王，被镇压了<br>

[88] 褚采薇回答：“给老师镇压在地底，和钟璃师姐作伴去了。”
>--- 这回真是装逼去了<br>
>--- 杨千幻:逼都被老贼自己装了<br>
>--- 监正老……师误我<br>
>--- 这惩罚也太重了吧<br>
>--- 逼王:啊～～～（灵魂飘出来了）<br>
>--- 二手逼王，危！<br>
>--- 昨天想去裝逼還沒被放出來<br>
>--- 惩罚吗<br>

[89] 逼王又做了什么事，惹怒了监正？许七安心想。
>--- 没什么，你想让狗皇帝退位，他想取皇帝狗命而已[fn=10]<br>
>--- 没有做什么，只不过想走你前面，往皇宫方向走了几步而已。<br>
>--- 他想刀了皇帝而已[fn=7]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 他不过是想把此案主谋就地正法罢了<br>
>--- 二手逼王想直接大结局，被卖报的镇压了<br>
>--- 他想菜市口卖“菜”<br>
>--- 他想把进度条快进一下，问题是他拖的是xxxx的部分，所以被镇压了<br>
>--- 他想去菜市口砍人哈哈哈哈<br>
>--- 杨师兄总想剧透，直接改朝换代<br>
>--- 他让计划发展的太快了<br>
>--- 没有做什么，只不过想走你前面，往皇宫方向走了几步而已。<br>

[90] 采薇接着说道：“老师，宋师兄托我询问您一件事。”
>--- 赵兄托你帮我办点事。
社会逼得你坚强。
我坚强伟大。<br>
>--- 赵兄脱我帮你办点事<br>
>--- 老师，皇军让我给你带句话。<br>

[91] 闻言，监正沉默了一下，“他又想要死囚做炼金实验？”
>--- 欧……尼……酱<br>
>--- 又？？？<br>
>--- 又？<br>
>--- 又？？？？<br>
>--- 又？？<br>

[93] 监正刚松口气，便听小徒儿脆生生道：“他说要去人宗拜师学艺，但您是他老师，他不敢擅作主张，所以要征求您的同意。”
>--- 叛出师门啊？<br>
>--- 。<br>
>--- 老师我想判师，您看这事行吗？[fn=5]<br>
>--- 抄道姑的模型去吧？<br>
>--- 联合培养<br>
>--- 监正高兴早了<br>

[94] .......监正缓缓道：“他的理由是什么。”
>--- 500岁了，最近老是血压拉满，医生请问这正常么？
寻常高血压，回去多喝热水<br>
>--- 没一个省心的徒弟<br>

[95] “宋师兄的人体炼成到最后一步啦，元神无法与肉身融合，他很苦恼，寝食难安。道门是元神领域的行家，他想去学道门法术。”
>--- 我觉得这会不会是个大伏笔，后面说不定许七安会肉身死亡，靠宋师兄帮他重塑肉身然后融合元神呢？<br>
>--- 科学的尽头是神学。。。<br>
>--- 癫之炼金术士！<br>
>--- 宋师兄就是🦅笔下的蓝天<br>

[96] 褚采薇一边说着，一边吃着：“不过宋师兄说，他的心还是在老师你这里的，希望您不要吃醋。”
>--- 虽然我嫁给他还给他生孩子，但我最喜欢的还是你啊<br>
>--- 卖报的，我看你的书，但我给短小荣投票，希望你不要吃醋，更不要不识抬举<br>
>--- 有一个正常的吗？<br>
>--- 地下再给他们添个伴儿<br>
>--- 我人在那边，心是在你这里的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 监正不会黑化，你瞅瞅他这几个徒弟，一个脑筋正常的都没有，这种人没法做大boss，他黑化了读者会跑一大半的…………<br>
>--- 希望您不要吃醋 ✘
希望你不要不识抬举 ✔<br>
>--- 热评那句话是张图，我好早以前在贴吧刷到过
图中女的穿着红色旗袍，身材贼™顶<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 我希望监正老师你不要不识抬举<br>
>--- 牛逼<br>

[97] 监正没有说话，看了眼嘴角油光闪烁的褚采薇，又想到了镇压在地底的钟璃和杨千幻，他沉默的扭头，望着繁花似锦的京城，落寞的叹息一声。
>--- 没一个争气的，这群瘪犊子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 生而为人，我很抱歉_(:з」∠)_<br>
>--- 奇葩徒弟一箩筐<br>
>--- 说真的，您比宝石翁靠谱多了<br>
>--- 监正：我的教育究竟是哪里出了问题<br>
>--- 监正：怎么没一个正经人呢.....是老夫教错了吗？<br>
>--- 四大孝子<br>
>--- 这都是些什么徒弟<br>
>--- 这都是什么孽缘呐<br>
>--- 没一个正常的[fn=6]<br>
>--- 哎<br>
>--- 只有我一个人看成眼角油光闪动吗？<br>

[98] 人间不值得。
>--- 监正：所以爱会消失的，对吗<br>
>--- 吨吨吨.jpg<br>
>--- 目前有的几个徒弟都多多少少有点问题
杨逼王能把监正气死
漏风小吃货
整天造人的狂魔，哪天许倩说监正的DNA能帮他完成实验，说不定他直接上去扯头发
还有倒霉到不敢放身边的小倒霉蛋<br>
>--- 蛋总要收你版权费的<br>
>--- 所以我要当天道！<br>
>--- 监正也是个妙人  每个徒弟都是人才<br>
>--- 所以，监正是李诞穿越了是吗？[fn=20]<br>
>--- 他是真的觉得人间不值得哈哈<br>
>--- 人间不值得 的开始<br>
>--- 没一个省心的<br>
>--- 哈哈哈，不愧是天道呐<br>
>--- 这时候你应该纳头便拜<br>

[99] 许七安连忙捂住嘴，差点就笑出来了。
>--- （噗嗤——）


- 你欺人太甚，我忍你很久了！


- 我老婆生孩子了。


- 你明明在笑我，你都没停过！


- 刘先生，我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑……除非忍不住。<br>
>--- 你还不是一样的工具人？你好用就够了，还要什么徒弟？<br>
>--- 库库库库<br>
>--- 像这样？<br>
>--- 库库库<br>
>--- 库库库库库库库库库<br>
>--- 库库库<br>
>--- 库库库<br>
>--- 库库库库库<br>
>--- 你的库库库呢？<br>
>--- 许：看来监正老 …师以后最疼我了！容我笑一哈<br>
>--- 掩面哭泣（偷笑）<br>

[102] 帷幔被撕扯下来，香炉倾倒，字画撕成碎片，桌案倾翻，金银器皿散落一地。
>--- 朕的钱！！！[fn=47]<br>
>--- 这么大岁数了，还跟个小屁孩似的砸东西泄气<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 他急了 他急了<br>
>--- 败家子，这些可都是银子哪，就这么被你糟蹋了[fn=4]<br>

[103] 元景帝站在“废墟”中，广袖长袍，发丝凌乱。
>--- 上天把九州万方都交给了朕，朕就是天子，朕就是君父！<br>
>--- 元景喃喃低语：乱臣贼子！乱臣贼子！<br>
>--- 养气功夫不如嘉靖，嘉靖被治安疏怼的时候也没这样<br>
>--- 嘉靖皇帝<br>
>--- 嗯。。。有丧家之犬，亡国之君的气质了。元景帝加油<br>
>--- 像琅琊榜1的梁帝<br>
>--- 该！<br>
>--- 陈宝国能演皇帝<br>
>--- 这个画面有点像陈道明演的庆帝<br>
>--- 像极了我小时候写不出作文的样子，无能狂怒<br>
>--- 元景喃喃低语：乱臣贼子！乱臣贼子！<br>
>--- 无能狂怒<br>

[104] 登基三十七年，今日尊严被群臣狠狠踩在脚下，对于一个自诩权术巅峰的骄傲君王来说，打击实在太大。
>--- 神一旦流血就再不是神。<br>
>--- 后面元景死前应该会有一波大的疯狂~<br>
>--- 实力太差，不知道哪来的自信。玩权术也得大佬陪你玩才行<br>
>--- 谁叫你亲自下场的，要是直接定罪了别人还能迪化一下，你下场就说明黔驴技穷<br>
>--- 一般三四十岁登基吧，再加上登基了37年，快挂了吧？<br>
>--- 离四十五年不远了<br>
>--- 人都不算还算什么帝王<br>
>--- 一直考第一，被借读生吊打<br>
>--- 当一个皇帝摆弄权术摆弄权衡的时候，他就不配当皇帝了<br>
>--- 一个本来就是帝王之位的人就别再说什么玩弄权术巅峰了，丢人<br>
>--- 一场38万人的大屠杀，放到现代社会，所有参与人员通通都得上法庭，哪怕你是皇帝也得判死刑<br>
>--- 看看人家李世民，那才是真正的牛逼，人家不用搞什么鬼权术都能得到天下的认可<br>

[105] 普通人被这般削脸面，尚且要发狂，何况是皇帝。
>--- 这次逼宫其实也是群臣对皇权的进一步削弱，历史上最著名的就是国本之争，当年国本之争让东林党看到了压服皇帝的希望，这次也一样，而且有了第一次就有第二次，皇帝权威基本快没了<br>

[110] “他们干嘛，他们还有什么不满足的？朕不是答应他们了吗！！”
>--- 琅琊榜？<br>
>--- 元景腚:他们还要怎么样！我能用的地方只有两个啊！都踏马出血了还不放过我吗？！那么，你替我招待他们吧！
老太监:？？？沃日你个仙人板板[fn=31]<br>
>--- 他们当然是想要你死啦 陛下<br>

[111] 元景帝情绪激动的挥舞双手，声嘶力竭的咆哮。
>--- 现场还原（不<br>
>--- 你特么搁这跳大神呢？<br>

[112] 老太监双膝一软，跪在地上，哀戚道：“王贞文和魏渊说，看不到罪己诏，便不散朝。”
>--- 这种情况形同逼宫，元景势必报复，今天参与的人也不会让一把刀悬在头上。这两方很难共存了吧<br>
>--- 散朝都不归朕决定了吗！<br>
>--- 诏书当然是翰林院起草了<br>
>--- 逼着交作业呢<br>
>--- 权力的基础是服从，不服从你，你屁都不是<br>
>--- 你信誉太差，你别怪我们不见兔子不撒鹰！<br>
>--- 虾仁，猪心。<br>
>--- 书友们说，看不到十更，就不投票<br>
>--- 像极了被老师留堂罚抄的你<br>
>--- 这种情况形同逼宫，元景势必报复，今天参与的人也不会让一把刀悬在头上。这两方很难共存了吧<br>
>--- 你立字据！！！<br>
>--- 散朝都不归朕决定了吗！<br>

[113] 元景帝身体一晃，踉跄退了几步，忽觉胸口疼痛，喉中腥甜翻滚。
>--- 如果知道馋了那么多年的道首准备跟许双修岂不是要上天？<br>
>--- 元景猝，怀庆最终上位<br>
>--- 气吐血了<br>
>--- 终于吐了   等你这口老血等半天了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 狗逼玩意<br>
>--- 这是给气吐血卡<br>
>--- 就这？<br>
>--- 快了，你快了<br>
>--- 养的两颗水灵灵的大白菜，一直想吃吃不到的人参果，还有一颗大补元气的西洋参！灵龙、镇国剑：还有我，还有我！！<br>
>--- 元景早点死了好。早点驾崩。然后许七安扶持怀庆上位<br>
>--- 哎呀，驾崩了没？<br>

[114] ..........
>--- 觉得皇帝昏聩，不好好当皇帝非要修仙，换个角度想想，监正与中世纪的教皇有什么区别？的的确确抢夺了皇权，从皇室的角度出发，无论是修仙，还是镇北王晋升，都是为了壮大皇权，为了加强中央的权威，并不能说出发点有多错，只是手段，确实有问题<br>
>--- 占个坑，看看有没有人点进来看[fn=8]<br>

[115] 这一天，午膳刚过，朝廷破天荒的张贴了告示。
>--- 自古一楼不简单<br>

[116] 皇城门、内城门、外城门，十二座城门，十二个布告栏，贴上了元景帝的罪己诏。
>--- 给你贴的满满的！<br>
>--- 下一章6000字大章，内容是罪己诏<br>
>--- 舒服😌<br>
>--- 舒坦了<br>

[117] 元景帝在位三十七年，第一次下了罪己诏。
>--- 人家的罪己诏都是收复民心的，元景帝真就是认罪的<br>
>--- 没那么严重，罪己诏在古代是很常见的事情，并不会对君权统治产生什么威胁。像汉武帝的罪己诏反而有很积极的意义。<br>
>--- 万方有罪，罪在朕躬<br>
>--- 看来还有第二次<br>
>--- 万历皇帝有罪己诏<br>
>--- 魏爸爸得意的笑<br>
>--- 如果真是自己愿意下的，估计皇帝这次道心能更进一步，可惜。。。<br>
>--- 扶怀庆上位<br>
>--- 罪己詔也不能下这样的啊。。皇帝要是承认了合谋就只有退位一条路了。。。<br>
>--- 气运又散了……<br>
>--- 我老是感觉将来怀庆要登基<br>
>--- 史书上怕是少不了了<br>

[118] 这一天，京城各阶层轰动。
>--- 看完了，可是实在想不出骚话来骗赞的我必须承认，每一个给我点赞的都是大帅锅大美眉，男的比许七安帅，生活比他性福，女的比国师美，老公比二郎帅！<br>
>--- 震惊，狗皇帝在位37年，今日居然……<br>
>--- 震惊体问世！<br>
>--- 活该哎<br>
>--- 啧啧啧，后看还是有好处的，可以一次看完，不然断章能等死[fn=10]<br>
>--- 震惊，狗皇帝在位37年，今日居然……<br>
>--- 今天还有吧？没的话卖报会说的<br>
>--- 善哉，善哉，贫道稽首了！<br>
>--- 睡觉，等不到了<br>
>--- 今天就一章别等了<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 还有没有啊，今天<br>
