
[-1] 第一百六十章 《九州异兽篇》
>--- 已经不局限于人了吗？<br>
>--- 直接写《山海经》就好了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这种 的？<br>
>--- 主线任务是不是攻略九尾狐？<br>
>--- 我了个去，小母马的卡片出来了！<br>
>--- 🌫️<br>
>--- ？风俗娘评鉴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不是番外吗<br>
>--- 已经不局限于人了吗？<br>

[1] “淮王死后，我趁乱取走了魂丹，带回京城，给了陛下.......”阙永修的魂魄，老实回答。
>--- 黑镰就吸了38万人的怨气？<br>
>--- 好书<br>
>--- 我擦，三天没看，竟然更新了六章，天哪！莫不是进错了书？我仔细看看啊！<br>
>--- 魂丹，皇帝拿了肯定为了xx国师吧，除了国师也没人需要这个了[fn=4]，灵魂春药<br>
>--- 所以黑莲拿到的“最大的恶”是指什么…怨念吗<br>
>--- 嘿嘿<br>

[2] 难怪杨砚说，血祭百姓时，精血上浮化作血丹，魂魄入地底，事后却毫无痕迹，原来是被阙永修趁乱盗走..........
>--- 先不看，发完在看<br>

[3] 许七安恍然大悟，他还以为魂丹被地宗道首取走，没想到进了元景帝的腰包。
>--- 我也以为被黑莲取走了<br>
>--- 元景要靠魂丹升级为boss了，现在太弱鸡没有存在感<br>
>--- 站在元景帝的角度，我会和他一样，因为实在没有安全感<br>
>--- 我还以为皇帝要天地人三神合一，证道无敌了呢！<br>
>--- 元景帝估计要入魔<br>
>--- 此处有我<br>

[4] “这么说，地宗道首是为了所谓的“恶”才参与了这件事，嗯，镇北王和地宗道首有一定的合作，不知道元景帝会不会也和地宗道首眉来眼去？
>--- 恶也是功德<br>
>--- 吃着碗里的人，勾搭勺中的地，盯着锅里的天。<br>
>--- 元景不会是想联和黑莲加上什么底牌，直接吃下洛玉衡吧！然后许七安加金莲救场，双修指日可待🐶<br>
>--- 金莲表示恶心坏了<br>
>--- 此处还有我<br>

[5] “这可不妙啊，如果是这样的话，那我要注意一下身份了。当日1v5的时候，地宗道首可是察觉出我有地书碎片气息的。
>--- 地书碎片，皇室→怀庆<br>
>--- 一挑五，你们五个一起上<br>
>--- 还以为你要1V5呢<br>
>--- 道首知道金莲有了一个二品武夫做帮手还不跑远点<br>
>--- 许辞旧:是了，就是我，我又来背锅了<br>
>--- 嫁祸给1号！<br>
>--- 额，不是给王妃了吗？这法宝还在许倩身上留味了⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾<br>

[6] “他知道楚州的那位神秘高手是地书碎片持有者，那么守护九色金莲时，我就要抹去“许七安”的所有痕迹。
>--- 天材地宝九色金莲，然后分身那边出场过的有黑莲、紫莲。是不是暗示了加上分身一共有9个 x莲。（瞎说的）<br>
>--- 对了，当时打斗的时候，碎片不是让王妃带着啦。难道碎片味道比较重？<br>
>--- 这书好多细节！<br>
>--- 奴家许倩，请多指教[fn=31]<br>

[7] “许七安在楚州，楚州出现一位神秘高手，且有地书碎片气息。这说明不了什么。可是，如果许七安也是地书碎片持有者呢？这猫腻就太大了。”
>--- 猫腻他说他不大。<br>
>--- 猫腻实在太强大了<br>
>--- 不是给王妃了？没带在身上？<br>
>--- 当时不是没带吗<br>
>--- 猫腻：嫌大给你换个小的，一样满足你<br>
>--- 不是垫桌脚了吗？还有残留气息？<br>
>--- @猫腻，听说你很大？<br>
>--- 猫腻：“先前你搞言归正传，这下....到我了？”<br>
>--- 猫腻莫名被cue<br>
>--- 猫腻：“你竟然知道了？”<br>
>--- 咦，卖报的竟然知道猫腻很大[fn=50]<br>
>--- 卖鲍的“呜~嗯~猫腻好大~”<br>

[10] “元景帝炼制魂丹做什么？”
>--- 难道不是吃么<br>

[12] 这不知道，那不知道，要你们何用？许七安有些生气，沉吟许久，无比严肃的问道：
>--- 我就两件事不知道：这也不知道，那也不知道<br>

[13] “你有没有不为人知的产业，或者银子？”
>--- 你怎么这么骚？<br>
>--- 有没有小妾或者女儿<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 一时间差点没反应过来白嫖问这话的真实意图。。<br>
>--- 连鬼都不放过<br>
>--- 是时候展现我白嫖的功力了<br>
>--- 你怎么介么清秀脱俗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈。这个现实一点。可以<br>
>--- 舔包<br>
>--- 交出你的花呗<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 这才是搜魂的重点<br>

[14] 阙永修老实交代：“没有。”
>--- 啥也不是！<br>
>--- 要你何用，去死吧<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 你TM还是不是个反派角色！<br>
>--- 妈的没用[fn=47]<br>
>--- 天字号密探呢<br>
>--- 可能都是光明正大欺民霸市的产业？[fn=58]<br>
>--- 要你何用<br>
>--- 你魂没了<br>
>--- 啥也不是！<br>
>--- 一到三楼网速真差<br>
>--- 要你何用，去死吧<br>

[16] 唔，护国公府肯定要被抄家的，不然无法给诸公一个交代，可惜我现在不是打更人了啊，无法参与抄家活动，否则就发财了..........许七安心口一痛。
>--- 忘了味精分红了嘛？难道被监正老yb给屏蔽天机了？<br>
>--- 还有女儿，送我去抄家。<br>
>--- 一楼又被吃了？<br>
>--- 反正你可以捡钱，考捡钱都可以衣食无忧<br>
>--- 送我家去，让我好好给她治疗<br>
>--- 装逼一时爽<br>
>--- 错失了几百万<br>

[17] “曹国公，你有什么不为人知的产业？”许七安再看向曹国公。
>--- ᥬ🌝᭄我刚想说问问曹国公，立马就问了，舒心～<br>

[18] “我在京城有十三处私宅，养着外事和luan童，其中三处闲置，闲置三处中，有一处被我用来存放一些珍品古玩、字画以及银两。”
>--- 驱魔:牧师把魔鬼从孩童的身体里赶出来
反向驱魔:魔鬼把牧师从孩童的身体里赶出来<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 这个鬼的价值又直线上升<br>
>--- 玩的真大<br>
>--- 王妃有住处了<br>
>--- 这不是主教的基抄吗<br>
>--- 一波肥<br>
>--- 最讨厌这种变态<br>
>--- 兴趣广泛，爱好通吃。<br>
>--- 对正太下手？靠！<br>
>--- .<br>
>--- 玩的真开[fn=50]<br>

[19] 珍品古玩不存放家里，而是存在外头，这些东西都是见不得光的吧.........真是个可恨的贪官啊..........许七安一边惊喜，一边批判。
>--- 勋贵算官吗<br>
>--- 上至……
下至……
竟然还有老外，
通通送到我府上，
这么肿，
我要好好为其疗伤，
[fn=4]<br>
>--- 你惊喜个啥<br>
>--- 毕竟现在家里饭钱花得太多了<br>
>--- 人民的名义<br>
>--- 我想到星爷抄鳌拜家了[fn=33]<br>
>--- 国公跌倒，许倩吃饱<br>
>--- 发财了，发财了，婊婊，妹妹，婶婶，小妹的生日礼物，重要的是小蛮子的伙食费有着落了！还有嫖资…不对，是打赏[fn=32]<br>
>--- 确实可恨[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[21] “我用来存放古玩珍品的那座宅子，地契和房契都在宅子里，其余的则在国公府。”曹国公回答。
>--- 古玩里没准有宝贝♬(ノ゜∇゜)ノ♩<br>

[22] 可恶，十二座私宅离我而去.........许七安心里一沉，涌起难以言喻的悲伤感。
>--- 许倩：可恶！北京的12套四合院离我而去！<br>
>--- 可恶<br>
>--- 地契房契上没写徐倩的名字，没有原主办手续，十二座私宅本就与他无关。<br>
>--- 金屋藏娇的地方有了<br>
>--- 哈哈哈哈哈这就是人生的大起大落<br>
>--- 人生的大起大落实在太刺激了<br>
>--- 朕的宅子呢？刚刚还在这里的，这么大这么粗这么圆的宅子呢？<br>

[25] 问话完毕，为了保留几分期待，他没有问曹国公私宅里有哪些珍品。
>--- 开盲盒<br>
>--- 蓝天白云×
紫气东来✓<br>
>--- 留个伏笔，以后好写点<br>
>--- 哇，金色传说<br>
>--- 拆盲盒<br>
>--- 就是没想好给什么装备[fn=58]<br>
>--- 开装备盲盒<br>
>--- 像极了十连的时候捂住眼睛的我<br>

[26] 把两道魂魄收回香囊，许七安走出密室，去探望天地会的三位同伴，他们分属不同的房间。
>--- 阴nang真香<br>
>--- 不是  阴  嘛？怎么改成香了？<br>
>--- 嘿，见好就收<br>
>--- 一人一间蛋壳房，刚刚够<br>
>--- 别怂啊，继续用拼音啊<br>
>--- 噢哟，不用拼音啦？<br>
>--- 这话说的要是李妙真和楚元缜住一个房间那不出事了么[fn=33][fn=33]<br>
>--- 卖鲍的，干嘛改名字啊？你有胆开车就该有胆不改名啊！😏<br>
>--- 什么囊？<br>

[27] 许七安率先来到李妙真房间，敲了敲门。
>--- 嗯，是lsp没错了<br>

[28] 吱........门打开，探出一张倾国倾城的容颜，那是许七安的纸片人老婆。
>--- 喵内噶？<br>
>--- 一捅就破的那种<br>
>--- 我一直觉得你对这个老婆还不够重视，明明是唯一可控颜值身段的！宅男自己捏老婆，还不用心？<br>
>--- 真·纸片人老婆<br>
>--- 老婆真多<br>

[29] “啪！”
>--- 这边少了2个啪<br>

[30] 她旋即又把门关上。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 怕了<br>
>--- 我还以为又要戳胸[fn=31]<br>

[31] 又过了几分钟，房门重新打开，李妙真穿戴整齐的坐在桌边，褚采薇正在收拾药膏、纱布、药壶等物件。
>--- 关门打扮了一下<br>
>--- 所以说，你一个橘外人掺和进来干嘛<br>
>--- 穿戴整齐画重点<br>

[32] 刚才是在换药么........许七安不动声色的在李妙真身上瞄了一下，关切的问道：“没什么大碍吧。”
>--- 常听说: 你没事吧……那不就盼着说没事，有事也不好说啊。假做真来真亦假<br>
>--- 敢割，
敢填，
要大也不难<br>
>--- 我看成了好色的看了几眼<br>
>--- 山峰又扁了几寸<br>
>--- 腿部受伤了吧<br>
>--- lsp了<br>
>--- 啧啧啧啧<br>

[34] 其实就算他不原谅你，你也不怵。天宗的道首可是和监正同级别的存在。
>--- 突然想起来，许倩打断天人大战，要打断到什么时候呢<br>

[35] 给元景帝十个胆子，他也不敢真的杀你。
>--- 元景帝:好委屈，嘤嘤嘤<br>

[36] 有“爸爸”撑腰就是好啊.........许七安内心感慨。
>--- 众神之子许七安<br>
>--- 爸爸……撑腰？这是辆车？<br>
>--- 许·专业叫父·七安:
我也不是很吊，就是爸爸多……<br>
>--- 史上只有爸爸好，没爸的孩子像元景，投进了爸爸的怀抱，靠山少不了～<br>
>--- 世上只有爸爸好，有爸的孩子像块宝<br>
>--- 这是妈妈<br>

[37] 难怪他以前看小说的时候，那些有靠山的反派总喜欢上蹿下跳，嚣张豪横，要不是倒霉碰到了主角，一般人对他们还真无可奈何。
>--- 只要是主角，不管有没有靠山，就会一直上串下跳！一般而言，越是没有靠山，头也就越铁，而串的也就越狠<br>
>--- 我怀疑你是在隐射我孔雀大明王，金毛犼，青狮，白象，金银角。<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 所以，主角现在是男一男二都占了？<br>
>--- 嚣张跋扈<br>
>--- 那肯定，主角靠山爸爸必是小郎君此贼，翻手为云覆手为雨，兴风作浪<br>
>--- 这个爸爸那个爸爸<br>
>--- 有爸爸的都是主角，就看哪个爸爸厉害<br>
>--- 影射现实.卖报的是不想好了......<br>
>--- 我怀疑你是在隐射我孔雀大明王，金毛犼，青狮，白象，金银角。<br>
>--- 只要是主角，不管有没有靠山，就会一直上串下跳！一般而言，越是没有靠山，头也就越铁，而串的也就越狠<br>
>--- 拖更人，怕不是你对反派有什么误解[fn=14]<br>

[39] 你怎么一副要赶我走的样子，我影响你们三方橘势大好了吗？许七安心里吐槽，笑道：
>--- 橘部伤势严重<br>
>--- 辛苦娘子磨豆腐～～～～<br>
>--- 你宫里的鱼塘已经炸了，这个鱼塘可能也炸了<br>
>--- 我们要以大橘为重，要看清楚橘势，不能影响这一片大好的橘势<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 这是什么梗？就蒜强融，也是橘外人？<br>

[40] “魂丹，我想知道魂丹有什么用。”
>--- 骂人呀<br>
>--- 魂淡<br>

[42] 许七安压低声音，“我刚才通灵了阙永修的魂魄，从他口中得知，需要魂丹的不是地宗道首，而是元景帝。”
>--- 克喵：杀人通灵会上瘾的<br>

[44] 许七安继续道：“就根据金莲道长所说，魂丹似乎不足以让他做出这等丧心病狂之事，但事实确实如此，所以，我猜测魂丹可能还有别的，不为人知的用途。”
>--- 为了人宗道首双修吧<br>
>--- 可以附魔，这是老滚5告诉我的<br>
>--- 雖然覺得不合理，但看起來賣報是要把元景帝往渡劫失敗道士奪舍操作吧？<br>
>--- 感觉要么元景想换身，要么跟墓里那道士有关系<br>

[46] 这时，褚采薇好奇道：“是用魂魄炼制的那种魂丹吗？”
>--- 五花肉，我爱死你了😍<br>
>--- “好吃吗？”<br>
>--- 对，是这种混蛋<br>
>--- 爱了爱了<br>

[48] 这可不像褚采薇，大眼萌妹不像是除了医术外，还会去看其他领域书籍的好学之人。
>--- 采薇不看菜谱，只看菜单<br>
>--- 你都吐槽完了还叫我们怎么来评论？<br>
>--- 好家伙你一人承包了这里的书评<br>
>--- 难道不会看菜谱？<br>
>--- 难道不会看菜谱？<br>
>--- 难道不会看菜谱？<br>
>--- 难道不会看菜谱？<br>
>--- 难道不会看菜谱？<br>

[49] 褚采薇就说：“宋师兄前几天做研究时，说过魂丹也许能让他炼制的肉身和魂魄融合，但也只是猜测，毕竟魂丹过于珍惜，炼制条件苛刻。
>--- 夺舍，元景想换一个肉身续命？太子危也!<br>
>--- 元景是想换身体？<br>
>--- 元景帝想换身体？！<br>
>--- 元景弟应该是想夺舍某长生<br>
>--- 元景帝是先帝的一道残魂吧不然要魂丹干嘛<br>
>--- 狗皇帝被穿了？<br>
>--- 皇帝已经不是真皇帝了吧<br>
>--- 宁就是荒坂三郎？<br>
>--- 结合另一件事情，指责皇后偷人，从此分居。非常可疑。最熟悉你的往往是枕边人。<br>
>--- 贤者之石？<br>
>--- 元景是那个篡位的人宗吧。<br>
>--- 远景被他爹夺舍了吧？<br>

[50] “他不可能杀人炼丹，监正老师会第一个干掉他。嗯，我听宋师兄说，观星楼八楼的藏书阁里有关于魂丹的记载。”
>--- 监正：我说的够清楚了吧？<br>
>--- 顺势而为<br>
>--- 宋师兄：做个专业研究人员 这么难吗 随时会被干掉！<br>
>--- 那么问题来了，打死我也不信屠北王屠城的事情监正一点都不知道，为啥他没死？（以此延伸还有很多问题，但是我一下子整理不出来）<br>

[53] 褚采薇露出为难之色：“藏书阁是司天监的禁地，只有门内弟子能进，而且还要先取得监正老师，或杨师兄同意。我不能带你们进去，不然会受惩罚的。”
>--- 老杨最好办了，只要让他装够13他连监正都敢卖<br>
>--- B王可好收买了<br>
>--- 这不就是再背首诗的事儿？<br>
>--- 逼王都行的话，采薇带这两人进去看一下应该也没啥大问题<br>
>--- B王可好收买了<br>
>--- 要吃的[fn=33]<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 逼王这会儿还在地下室和钟璃一起面壁思过呢，毕竟想去皇宫杀元景呢<br>
>--- 老杨最好办了，只要让他装够13他连监正都敢卖<br>
>--- 逼王这么有排面？！<br>
>--- 杨千幻：“几本书而已，拿去拿去，只是以后装13的辛苦都让我来受着好不好？[fn=6]”<br>
>--- 只要教杨师兄几招人前显圣他的头都可以卖给你<br>

[54] 李妙真顿时有些泄气。
>--- 泄气？为了好存放？<br>
>--- 怎么一会收缩一会泄气的，看买鲍的书脑子已经瓦特掉了。<br>

[55] 许七安上前，拍了拍采薇的香肩：“这几天想吃什么，尽管跟哥哥说，满足你。”
>--- 师傅你听我说，我本来不想同意的，但他给的太多了<br>
>--- 铁骨铮铮褚采薇<br>
>--- 那就吃鸡吧<br>
>--- 想吃热狗，行吗？<br>
>--- 浩然正气<br>
>--- 。<br>
>--- 又是这招，一招鲜吃遍褚采微<br>
>--- 吞吞吐吐<br>
>--- 采薇：你下面给我吃吧！<br>
>--- 这是两个条件[fn=4][fn=4]一个是随便吃，一个是满足你<br>
>--- 许淫裸：采薇，我请你吃鹅！<br>
>--- 许七安果然上道<br>

[56] 褚采薇眉开眼笑：“我这就带你们去。”
>--- 许：我想你帮我去司天监提个亲
褚：老师凶巴巴的不舍得弟子出来咧
许：这个月，你想吃什么，去哪里吃，哥哥包了。
褚：好呀好呀<br>
>--- 真香<br>
>--- 吃货三人组收买起来成本也太低了<br>
>--- 你出场第一章的气势呢？<br>
>--- 开启方式正确<br>
>--- 大鹅<br>
>--- 监正：嗨呀<br>
>--- 监正太难了！<br>
>--- 这徒弟，能为了吃的感觉把师傅卖了哈<br>
>--- 您看人真准～<br>
>--- 监正好难<br>
>--- 就不能怪我，实在是他给的太多了[fn=43]<br>

[57] 李妙真愕然：“你不怕被惩罚了？”
>--- 大惊小怪，这是基操<br>
>--- 我第一个<br>

[58] “哎呀，都是小事儿。”
>--- 采薇永不为奴，除非包吃！对！主要是包吃！<br>
>--- 先吃了再说，被罚又不是一次两次了[fn=32]<br>
>--- 😘老婆！<br>
>--- 监正的徒弟都是好样的，逼王，衰仔，变态研究狂，死吃货<br>
>--- 有得吃就行，反正收买采薇比逼王简单些，收买谁不是收买[fn=58]<br>
>--- 胳膊肘往外拐了…[fn=14][fn=14]体会到监正的心情了<br>
>--- 那可是我的挚爱，得好吃的！<br>
>--- 逆徒！<br>
>--- 小棉袄嗷嗷漏风啊！<br>
>--- 除了吃没大事[fn=32]<br>
>--- 监正一生无敌，最后还是败给了几个弟子<br>
>--- 哈哈哈<br>

[59] “........”
>--- 额<br>
>--- 采薇吃面中……<br>

[60] 三人一鬼进了藏书阁，褚采薇却想不起来那本记载魂丹的书籍叫什么，放在何处。
>--- 监正：抹除！<br>
>--- 采薇：我的记忆只能存储菜谱和店铺位置。<br>

[61] 一排排的书架摆满偌大的空间，想从里面找到相关记载，无异于大海捞针。
>--- 以小许的气运不应该是随便抓一本就是吗<br>

[62] “我，我去问问宋师兄.......”褚采薇吐了吐舌尖，蹦跳着走人。
>--- 蹦跳行走<br>

[64] 突然，许七安被一本古籍吸引了注意：《九州异兽篇·上卷》。
>--- 食谱<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 副本<br>
>--- 不找找《大周拾遗》吗？<br>
>--- 小母马伏笔来了！<br>
>--- 封面——小母马<br>
>--- 监正的意思吧<br>

[66] 数量最多，繁衍最广的是“蛟”，书中提到，蛟的远祖，是一种叫做“龙”的神魔。
>--- 那么神魔死了之后是神魔鬼吗？<br>
>--- 虺五百年化为蛟，隔壁王七麟已经得到虺了🧐🧐🧐<br>
>--- 神魔孽<br>
>--- 我看成蚊子的蚊了。。<br>
>--- 青电主电龙<br>
>--- 神魔的爱情就叫神魔恋吗<br>
>--- 那么神魔死了之后是神魔鬼吗？<br>
>--- 刘长安在此<br>
>--- 这里居然没有找到悲风？不会吧不会吧，极恶之龙悲风大帝居然这么没排面？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 这个我知道，昨天刚宰了一条跟人参果炖了<br>
>--- 虺五百年化为蛟，隔壁王七麟已经得到虺了🧐🧐🧐<br>

[67] 又比如云州传说中出现过的那头异兽，自海外而来，呼吸间风雷大作，暴雨肆虐，远祖可能是叫做“麒麟”的神魔。
>--- 不是白帝 是大荒 吃了所有神魔后羿<br>
>--- 张麒麟<br>
>--- 麒麟魔<br>
>--- 海外？<br>
>--- 原来白帝是麒麟<br>

[68] 许七安一篇篇的翻着，愕然的发现了一位“老朋友”，灵龙。
>--- 李云龙<br>
>--- 一切众生，本来而有，圆满清净，同于涅槃<br>
>--- 皇帝不会要占据灵龙的身体吧<br>
>--- 舔狗<br>
>--- @君梦谁言<br>
>--- 玲珑塔塔玲珑<br>
>--- 灵笼在此乱入<br>
>--- 舔龙<br>
>--- 早上看的灵龙的同人[fn=32]<br>

[69] 灵龙的远祖是什么，无据可考，它最开始被载入历史中，是在上古人皇时期，是人皇征战五湖四海的坐骑。
>--- 鲲<br>
>--- 牛魔王的碧水晶晶兽<br>
>--- 拉普拉斯！<br>
>--- 海马！<br>
>--- 蚩尤！熊猫战骑<br>
>--- 人皇之后吗？奇奇怪怪<br>
>--- 灵龙的元祖是二哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙隔壁苏宇也上古人皇不远了<br>
>--- 会不会是食铁兽？<br>
>--- 这人皇我许倩当定了<br>

[70] 乘风破浪，乃水中霸王之一。
>--- 海霸王  卖火锅食材的[fn=4]<br>
>--- 虎鲸<br>
>--- 宝可梦快龙<br>
>--- 应该是玄武吧<br>
>--- 应龙啊<br>
>--- 怕是通天灵龟吧！？<br>
>--- 这是在说哪位姐姐是水中霸王？<br>
>--- 避水金睛兽？<br>

[71] “这不对啊，就那头舔狗龙表现出的姿态，根本不像是水中霸王........”许七安心里吐槽。
>--- 如果不是为了爱，谁又愿意当舔狗龙呢[fn=8]<br>
>--- 熊猫这种憨憨，也不像是蚩尤坐骑呀<br>
>--- ᥬ🌝᭄我就一个有人会说蚩尤乘坐食铁兽战斗的事，跟熊猫完全不搭。<br>
>--- 龙白<br>
>--- 熊猫不也是一样。<br>
>--- 猪八戒也是水中霸王，可见我国古代海军是如何软弱不知耻<br>
>--- 哈士奇不也是吗<br>
>--- 灵龙之前的警示有问题，皇帝应该有什么不可告人的秘密<br>
>--- 霸王别姬，王八炖鸡！<br>
>--- 你们怕是没有理解什么是“水”中霸王枪~<br>
>--- 灵龙:许倩我贼稀罕你[fn=33]<br>
>--- 要是没你的话那头灵龙还在御花园装高冷神兽呢，灵龙本来就是谁身上的国运多舔谁，但谁让你身上的气运比元景他们一家加起来都多呢<br>

[74] 但书上说，灵龙还有一个能力，就是吞吐王朝气数，让王朝的国祚更加绵长。
>--- 我大魏国祚绵长[fn=44]<br>
>--- 吞吐。。。变得更长。。。。<br>
>--- 和植物一个属性<br>
>--- 这王朝气数…一言难尽[fn=58]<br>

[75] 万物盛极必衰，是冥冥中的天意，当一个王朝的气数如烈火烹油时，它必将迎来衰弱，而灵龙能吞吐气运，气运过盛则吞噬，气运衰弱，则吐出。
>--- 国运就是吞吞吐吐，货从口出<br>
>--- 就tm一水库<br>
>--- 蓄压器，阻尼器<br>
>--- 逆周期调节？！<br>
>--- 电感元件<br>
>--- 可能术士夺气运就是从灵龙这下手的<br>
>--- 就吞吞吐吐呗<br>
>--- 水库的作用。<br>
>--- 消息队列，缓冲，削峰<br>
>--- 缓冲瓶？<br>
>--- 滤波电容？缓冲？<br>
>--- 稳压罐<br>

[77] 气运平衡器？！
>--- 国足嘛<br>
>--- 气体守恒定律！<br>
>--- 气容<br>
>--- 我的灵能调节器呐？<br>
>--- 宏观调控工具，熨平波动周期！<br>
>--- 活  期  存  款<br>
>--- 气运缓冲池<br>

[79] 这，我刚穿越过来时，就怀疑过这个世界的王朝气数，和我地摊文学里研究出的“三百年定律”不相符。
>--- 三百年王朝周期直接原因是经济内卷和政府财政崩溃，导致这点的是土地兼并和征税能力瘫痪。
在没法做大蛋糕的情况下，生产资料基于马太效应向少数人手里集中，大多数人口处于赤贫状态，前者通过与官僚系统勾联逃税，在封建时代低下的征税效率下，王朝财政的主要来源农业税大幅度流失。<br>
>--- 气候变化是农业社会兴衰的重要因素，三百年是气候变化的周期。一旦进入小冰期，再强盛的王朝也顶不住，汉唐明皆是如此<br>
>--- 300年是土地兼并<br>
>--- 老美还差50多年也要300了<br>
>--- 平稳的三百年，会让普通百姓家挨过所有套路，不再容易被哄骗，怎么办？起事杀掉，让新世界的普通百姓成为一张白纸，重新挨一遍套路<br>
>--- 楼上都没说到点上，英国后面就是靠美国续了，儿子自立成人，爸爸自然可以富贵荣华一生，只要你听话没野心就可以<br>
>--- 评论哪去了？<br>
>--- 三百年定律是内陆农业国的多方面因素共同作用而已，别说你这异世界了，换到地球的其他地方都不适用。比如英国自打败无敌舰队开始崛起，到现在国祚多少年了？<br>

[80] 我当时认为是超凡力量存在的因素，但现在看来，莫非是灵龙的存在？
>--- 快把灵龙拐跑吧<br>
>--- 不是因为你吗<br>
>--- 灵龙，气运都可以视为超凡力量，所以之前也没错。<br>
>--- 埋线了，立标于此！<br>

[81] 正思考着，褚采薇蹦蹦跳跳的返回，脆声道：“那本书叫《奇丹录》，在乙位，第三个书架，第二格，我帮你们取。”
>--- 学霸的修养<br>
>--- 宋师兄确实是个痴儿<br>
>--- 蹦蹦跳跳+1<br>
>--- 皇军，这边走，这边走<br>

[83] 结果让人失望，魂丹的作用，金莲道长基本已经概括完毕，并没有遗漏。
>--- 皇帝不会是想夺舍太子，然后拿魂丹抵消后遗症吧？<br>
>--- 既然能让宋师兄的人造人魂肉合一，那会不会是因为皇帝其实被以前墓里面那个道士夺舍了，毕竟那个道士留下了肉身守墓，可以魂夺舍<br>

[84] 金莲道长身为道门老前辈，确实不可能遗漏魂丹作用，那就是说，要么魂丹只是幌子，要么魂丹具备的这些作用里，某一条至关重要，但我们没有发觉...........许七安暗自思忖。
>--- 皇帝要嘛被夺舍了，要嘛，他想要换个身体，比如神殊的其他残躯<br>
>--- 感觉最后会想夺舍许倩<br>
>--- 金莲道长作为老牌混蛋，自然对魂蛋知之甚深。<br>
>--- 修补魂魄？那个遗迹里面出来的渡劫失败大佬？<br>
>--- 有没有大佬说一下作用是啥<br>

[85] 他决定，有机会找洛玉衡讨教讨教，至少要把这件事告诉洛玉衡，让她盯着元景帝。
>--- 宋师兄已经告诉你答案了<br>
>--- 你还进的了皇宫？<br>
>--- 但是你要付出代价的哦！<br>
>--- 说起来，真的有可能是用来对付洛玉衡的<br>
>--- 元景帝想用魂丹上国师，然后被许截胡了[fn=8]<br>

[87] “善良的小姨跟我不熟，她能不能信，得由金莲道长来把关........”许七安心说。
>--- 姜恩惠

姜恩惠

姜恩惠

姜恩惠

姜恩惠<br>
>--- 好久没看《善良的小姨》，被卖报一说又想复习一下<br>
>--- 善良的小姨
善良的女秘书
俄罗斯妈妈
韩国的三大经典影片
虽然是限制级电影但是很唯美<br>
>--- 洛玉衡不是托楚给了许一张符吗<br>
>--- 还不熟呢，都py交易过几次了<br>
>--- 可惜看不到<br>
>--- 来自小姨子的注目礼<br>
>--- 还有其它资源嘛<br>
>--- 她还演过别的什么片没有啊洪恩惠<br>
>--- 观之，诸位仁兄皆是阅尽人世沧桑，可否借一部满足小弟求知欲望<br>
>--- 我有我这里有<br>
>--- 你都不知道小姨已经在考虑啥时候跟你双修了<br>

[88] 嗯，明天先去一趟曹国公的私宅，后天去云鹿书院接二叔和婶婶，接着再联络金莲道长，问问小姨能不能信。
>--- 安排得明明白白<br>
>--- 还是搞钱重要<br>

[89] 还有，人妻王妃得接回来了，不能一直把她留在外面，啧，破事真多.........
>--- 让你鱼塘养那么多!
都是要破的<br>
>--- 破事真多，剪掉吧<br>
>--- 海王的破事不少<br>
>--- 现在是未亡人了<br>
>--- 全和女人有关<br>
>--- 陌生人妻 入门女声控极好的！<br>
>--- 绿了绿了，镇北王绿了[fn=4]<br>
>--- 破？<br>
>--- 未亡人<br>
>--- 你管这叫破事？！<br>
>--- 批事真多<br>
>--- 破事真多，给我，我来解决吧！<br>

[91] 夜。
>--- 日<br>
>--- 液<br>
>--- 耶<br>
>--- 夜是如此短暂，鱼塘的鱼儿如此多，怕是到了天明也无法满足池中一二[fn=43][fn=43]<br>

[93] 灵龙趴在岸边，无精打采的模样，时而打个响鼻，时而拍打尾巴，搅起水波，搅动嶙峋波光。
>--- 寂寞默默沉没沉入海
未来不在我还在<br>
>--- 我等的人还不来，我等的人还不明白～<br>
>--- 白嫖走点第n天想他<br>
>--- 吐太多了，萎了<br>

[96] 灵龙慵懒的打一个响鼻，算是回应了那人。
>--- 爱理不理的舔龙<br>

[97] 他继续说道：“皇室颜面无存，意味着失了人心，而失了人心，则代表气运又散了一部分。我确实是想散气运，但这超出我能承受的极限。
>--- 卧槽，我猜到了，做皇帝是不能成仙，因为他气运缠身，更本无法成仙<br>
>--- 极盛转衰，他想要散一部分气运来延缓，可是这一次散掉的气运超出他能接受的范围了。<br>
>--- 一会是我，一会是朕？<br>
>--- 散气运为了成仙还是别的什么<br>
>--- 要杀龙了<br>
>--- 失了人心不是因为皇室颜面无存，是因为你纵容镇北王屠城<br>
>--- 还散气运？他怕是不知道他被偷了多少气运了，自己卖官鬻爵，修道费财，把天下搞成什么样了真的没点逼数吗？还活在二十年前的盛世里<br>
>--- 想散气运，多给灵龙点不就好了<br>
>--- 许仙志里面也是，现任皇帝为了成仙勾结了他的前几任皇帝，用国运抵挡天劫<br>
>--- 上古人宗道首夺舍了<br>
>--- 到现在为止，超品的儒家圣人最强，寿命虽短，但在存世的时候，威压凡间一切生命，包括同级的存在，死后一座雕像也能镇压蛊神出世<br>
>--- 卧槽，我猜到了，做皇帝是不能成仙，因为他气运缠身，更本无法成仙<br>

[98] “朕和你一样，在努力的维系平衡，一点都不能多，一点也不能少。但外面那些人太不懂事了，魏渊更不懂事，屡屡忤逆朕。”
>--- 感觉魏爸爸要领盒饭啊<br>
>--- 这就是传说中的懂王，众人皆醉我独醒<br>
>--- 你最不懂事！<br>
>--- 这皇帝不会是被那个道士夺舍了吧，<br>
>--- 好大的脸啊<br>
>--- 他想要维系均衡在均衡中不断地把双方都削弱然后一人成仙<br>
>--- 我靠，你只是皇帝，不是天<br>
>--- 竟然这么天真，😳大概是当皇帝当久了，真把自己当回事了。<br>

[99] 他停止抚摸，把手掌按在灵龙眉心，声音温和又冷漠：“把朕存在你这里的气运，还回来一部分吧。”
>--- 桑泊湖的求救声是真正的元景帝吗？<br>
>--- 皇帝需要魂丹，证明皇帝肉身和魂魄不符，大胆猜测下皇帝是不是许倩在墓里看到的那个道士！<br>
>--- 乌鸡国国王<br>
>--- 卧槽，这该不会就是那个人宗道士吧？<br>
>--- 觉得气运这东西真实存在的话真的不知是大贼还是大善…<br>
>--- [fn=11]乌鸡国国王，从修道开始，不过他是怎么做到的<br>
>--- 灵龙：呦！您还存过呐？[fn=31]<br>
>--- 皇帝需要魂丹，证明皇帝肉身和魂魄不符，大胆猜测下皇帝是不是许倩在墓里看到的那个道士！<br>
>--- 狗皇帝不会是想搞监正吧，平衡气运尽量少些不让监正超一品。<br>
>--- 桑泊湖的求救声是真正的元景帝吗？<br>
>--- 你存再多起运也比不上许银锣<br>
>--- 之前描寫元景帝對氣運很無感，但加這段......再加魂丹，這是要往渡劫失敗大佬奪舍元景帝的節奏吧？<br>

[100] 灵龙黑纽扣般可爱的大眼睛里，闪过憎恶和抗拒，但终究什么都没做，任由他攫取气运。
>--- 遇到了更大更强的，就对之前这不行那不行的前男友感到了厌恶。<br>
>--- 我猜这灵龙也是个母的，下一个比心的就是小母龙了。<br>
>--- 可怜啊<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 怎么有种和狗子抢食的既视感…<br>
>--- 攫jue取<br>
>--- 许七安快来攫取气运<br>
>--- 用气运炼丹？<br>
>--- 然后第二天，灵龙戏水扭到了身子<br>
>--- 想到了宠物小精灵里面的迷你龙……<br>
>--- 钮钴禄灵龙：每次和你亲热，我都感到无比的恶心。<br>
>--- 我们女主角再不上线，就要被小母龙篡位了<br>

[102] 次日，清晨。
>--- 辞别老诰命<br>

[103] 扎扎........
>--- 奈奈<br>
>--- 大家好，我是渣渣辉。是兄弟就。。。。。。。<br>
>--- 渣渣……<br>

[104] 石门缓缓打开的声音里，许七安朝着黑黝黝的地底，喊道：“钟师姐，我来接你啦。”
>--- 我看成了我来揍你啦<br>
>--- 终于等到我的钟离小可爱<br>

[106] 她昂了昂头，凌乱的发丝间，那双水灵灵的眸子，跳动着喜悦的情绪。
>--- 感觉钟离才是全身都可以给白嫖的人<br>
>--- 跟婊婊一样白给<br>
>--- 这家伙每次出现我都能想到宝儿姐<br>
>--- 终于又可以出去玩了<br>
>--- 好可爱啊<br>
>--- 跟婊婊一样白给<br>
>--- 感觉钟离才是全身都可以给白嫖的人<br>
>--- 不是说头发把脸全遮住吗<br>
>--- 有种希尔薇的感jio<br>
>--- 咦，看得見眼睛了？之前臉全遮的....<br>
>--- 太阔爱了<br>
>--- 爱了爱了<br>

[109] “你却还是老样子。”许七安把手掌按在她脑袋上。
>--- 摸狗头<br>
>--- 摸摸头(≧∇≦)/<br>
>--- 想把她按下去？<br>
>--- 三个头，是不是按错头了？<br>
>--- 笑摸狗头<br>
>--- 不油吗<br>
>--- 摸摸头٩(๑´3｀๑)۶，乖～<br>
>--- 放开你的脏手！<br>

[113] “那你回去吧。”许七安生气的说。
>--- 老pua了<br>
>--- 头都给你摸秃噜皮咯<br>
>--- 卖鲍的这是把师姐当希尔薇了<br>
>--- 就知道欺负我家钟漓 系内！<br>
>--- 竟然不让摸，要你何用<br>
>--- 不当人子啊。。。<br>

[114] 钟璃就服软了，任由这个喊他师姐的男人摸她脑袋。
>--- 可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 啊这，师姐股涨了<br>
>--- 这。。。。整个大盘不会都是许倩的吧<br>
>--- 这股有点多啊……确定许大郎最后收的过来吗……<br>
>--- 好像cl里的风子啊～<br>
>--- 钟璃师姐可爱<br>
>--- 啊，脑袋<br>
>--- 好乖啊<br>
>--- 这个互动太可爱了吧<br>
>--- 是不是可以摸其它地方啊？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 监正:唉～<br>

[115] 他带上钟璃和李妙真，纸片人老婆，还有楚元缜，两批人踩着飞剑，咻的一声，从八卦台冲起，朝云鹿书院飞去。
>--- 40米大长剑<br>
>--- 超载！<br>
>--- 我苏苏不配有名字吗？<br>
>--- 恒远默默在角落画圈圈<br>

[116] “你为什么也要掺和？”许七安愤愤不平的传音楚元缜。
>--- 挤挤更健康<br>

[117] “四个人一把剑，多挤啊，我带你一程不好？”
>--- 挤才是重点啊，你路走窄了<br>
>--- 挤挤更健康挤挤更健康<br>
>--- 你懂个屁，活该单身<br>
>--- 像极了看到小情侣说寝室快关门了，宁愿飙车闯红灯也要把他们按时送回去的司机师傅<br>
>--- 千瓦大灯泡<br>
>--- 话说他们一帮人什么时候受伤的？没印象了<br>
>--- 挤挤更健康挤挤更健康<br>
>--- 挤挤更健康<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 挤才是重点啊，你路走窄了<br>
>--- 许倩:你太不懂事，<br>
>--- 干，将他灭口<br>

[118] 楚元缜无辜的解释，这人是没有良心的吗，他伤势还未痊愈，就充当“车夫”，带他去云鹿书院。
>--- 不解人意楚原zhen不解人意楚元缜，没有良心许七安<br>

[119] 他不思感谢，反而指责自己。
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 电灯泡很恨人的<br>
>--- 你自己反思一下吧<br>
>--- 老直男了[fn=33]<br>

[120] 察觉到楚元缜的不悦，许七安叹息一声，也不好把自己猥琐的心思表现的太赤裸裸，无奈道：
>--- 为所欲为<br>
>--- 呸，你也知道你这塘主多猥琐<br>
>--- 老司机总是是喜欢挤小摩托，多一台小摩托，会影响出游的心情<br>
>--- 镇是个大灯泡<br>

[121] “我就是想回味一下挤地铁的感觉，挺怀念的。”
>--- 地铁痴汉<br>
>--- ？
我后背被肚子顶到的次数明显高于胸的。
反正我是一点也不怀念，每天都得深呼吸，平复心态，要不然都不能直腰了！<br>
>--- 不是很喜欢看这个系列<br>
>--- 三妞一安<br>
>--- 哥挤的是公交<br>
>--- “公交”不是更好吗？<br>
>--- 一般情况下前胸是不可能挤的，除非是没站稳的情况下<br>
>--- ？
我后背被肚子顶到的次数明显高于胸的。
反正我是一点也不怀念，每天都得深呼吸，平复心态，要不然都不能直腰了！<br>
>--- 如果是和郭德纲，岳云鹏一起挤地铁呢？<br>
>--- 你怎么能这么骚 阿 阿 阿<br>
>--- 电车之狼<br>
>--- 你这个老骚炮子<br>

[122] “何为弟铁？”
>--- 原来不止头铁，弟也能铁<br>
>--- （·人•）
    ）  （
（    v    ）
    \｜｜/<br>
>--- 真是什么车都能开的起来啊，老司机<br>
>--- 发车了发车了<br>
>--- 因为弟铁才配得上众妹纸的涌泉相报。<br>
>--- 楚状元也是妙人<br>
>--- 北京挤地铁会流产 上海挤地铁会怀孕<br>
>--- 小弟坚如铁？<br>
>--- 嗨，卖报真是达到万物皆可开车的最高境界了啊！<br>
>--- 卧槽，毁词不倦<br>
>--- 笨蛋，那是弟贴[fn=5]<br>
>--- 挤地铁会弟铁。<br>

[126] 因为总有一对不识抬举的夫妇，逮着他们就说：教教孩子吧。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 教教孩子吧？？（✘）
救救劳资吧!!!（确信）<br>
>--- 小吃货✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 教教孩子吧！三天没做题了<br>
>--- 没教了，等死吧，告辞（教师三连）<br>
>--- 教不了，没用的，学不会<br>
>--- 救救孩子吧！三天没吃饭了<br>

[127] 教你老母！！！
>--- 许家婶子不是你们想浇就浇的！<br>
>--- 教你仙人板板！！！<br>
>--- 哈哈哈，铃音大帝岂是你们能教的<br>
>--- 很地道<br>
>--- 丢你雷姆<br>
>--- 教你卤味啊🐶<br>
>--- 想教婶婶？<br>
>--- 阿弥……he～tui～出家～呸呸呸，戒嗔戒怒…呼！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[128] 先生们心里如出一辙的咆哮。
>--- 铃音大帝威武<br>

[129] 那孩子他们知道，许家的小姑娘，许宁宴和许辞旧的幺妹，气人很有一套。
>--- 不能答应，别没被皇帝砍头，被个丫头片子气的上头[fn=21]<br>
>--- 超气人萝莉<br>
>--- 家传的<br>
>--- 幺妹儿<br>
>--- 吕树？<br>
>--- （ . 人 . ）
     )   (
 （  \/  ）
     | /\ |<br>
>--- 她装笨b一直可以的<br>
>--- （.人.）
     )(
 （ v ）
    \/\/         ？？？？？<br>
>--- 铃音大帝<br>
>--- 不能答应，别没被皇帝砍头，被个丫头片子气的上头[fn=21]<br>
>--- 超气人萝莉<br>
>--- 气人主播，在线气人<br>

[130] 没想到她又来书院求学了。
>--- 怎么又来？！<br>
>--- 人之初，性什么<br>
>--- 想起来了，黄蛮儿<br>
>--- 书院老师的一生之敌<br>

[132] 但有些人总是天赋异禀，他们和常人的思维不同。适用于普通人的那一套，用在他们身上并不适合。
>--- 天赋亿饼<br>

[133] 许铃音就是那种天赋异禀的孩子。
>--- 添腹亿饼~<br>
>--- 家里同有一对记吃不记打的儿女，嗯，蛋疼，没法子只能再买点零食顺便蹭点←_←<br>
>--- 家里同有一对记吃不记打的儿女，嗯，蛋疼，没法子只能再买点零食顺便蹭点←_←<br>
>--- 给她说背会一篇文章可以大吃三斤，我觉得文豪不远<br>
>--- 李雪琴，天赋异禀[fn=31]<br>
>--- 天灵盖下一铁饼...<br>
>--- 吃货路上谁为峰，一见铃音道成空！我家铃音以吃证道，什么道佛儒巫，有我吃道厉害吗？<br>
>--- 李雪琴 哪有天赋啊 只剩下饼了<br>
>--- 玲音大帝<br>
>--- 老师最讨厌不听话的小孩了，李，就是辣个小孩<br>
>--- 不如写一本菜单给她背算了<br>

[134] 乘虚御风，脚下青山如黛，官道迢迢，仅用了两刻钟，许七安便来到清云山。
>--- 京城飞过来半小时？？？这是飞剑还是风筝？？？<br>
>--- 冯虚御风<br>

[135] 他往下看了一眼，看见临近书院的凉亭边，枯草里，躺着一个孩子，扎着肉包子似的发髻。
>--- 图来了<br>
>--- 这个我想到了小笼包龙女吗<br>
>--- 我莫名其妙的想到了喜洋洋的发型<br>

[138] 许铃音躺在地上，呼呼大睡，浑身沾满碎叶和草屑。
>--- 阿拉蕾，是你吗？<br>
>--- 这是我干过，只不过待遇不同，被社会一顿毒打！！<br>

[139] 许七安上去摇醒她，怒道：“你再躺这里睡觉，我就喊你娘来打你。”
>--- 现在估计打她都不疼了<br>
>--- 二楼说了什么<br>
>--- 善良的小姨<br>

[140] “是大锅呀......”
>--- 声音真好听，爱了爱了<br>
>--- 系大锅牙<br>
>--- 爱了<br>
>--- 系大锅呀<br>
>--- 爱了<br>
>--- 四哒郭塞<br>
>--- 老夫今日第一舔！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 五花肉，不当妹子<br>
>--- 酥了酥了<br>
>--- 小埋？有木有WIFI？<br>
>--- 系大锅牙<br>

[141] 许铃音勇敢的保持着四仰八叉的姿势，不理会大哥的威胁。
>--- 我机智勇敢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不愧是铃音大帝，豪横<br>

[142] “我和师父出来打野味，师父打着打着就不见了，我累了，就睡一会儿。”许铃音条理清晰的解释。
>--- 就睡一“会”儿应该是四声调<br>
>--- 野（…）<br>
>--- 别把哪位先生的鹿给打了<br>
>--- 你师傅那不得吃饱再下山？<br>
>--- 这是八戒吧<br>
>--- 手慢无，见者有份。丽娜偷吃去了<br>

[143] 然后，竖着小眉头，补充道：“我才不怕娘打我。”
>--- 练武原来还能这样<br>
>--- 现在的豆丁估计不怕她娘了<br>
>--- 赶紧跟着丽娜练功，皮糙肉厚了才舍得用力打屁屁。<br>
>--- 那你怕不怕不给你吃肉肉呢<br>
>--- 出息了，跟丽娜练武皮厚了<br>
>--- 现在的小豆丁皮糙肉厚<br>

[145] 许铃音瞪大眼睛，双手护住小屁股，大惊失色道：“大锅，我的图儿好像开始痛了。”
>--- 是南方口音嘛[fn=36]<br>
>--- 臀儿<br>
>--- Ns<br>
>--- 肉肉yyds<br>
>--- 啥图<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为什么我这里没人评论，难度是我配的不好？<br>
>--- 不是这调调，这么可爱的角色，怎么会这么娇气呢。要憨点<br>

[147] “图儿就是屁股啊，我新学的字。”小豆丁终于找到机会教育大哥，“你知道了吗。”
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 我的丈育大哥<br>
>--- 你又知道了？[fn=58]<br>
>--- 儿化韵模仿失败的…呃，发音这算哪儿的人？<br>

[148] “那是臀儿。”
>--- 不自鱼不自鱼不自鱼
什么是国际杀手啊
战术后仰<br>

[149] “图儿。”
>--- 跟我念：特…温…图儿。<br>
>--- 有团子大人那味儿了<br>
>--- 西瓜。🐔⑧。大西瓜。大🐔⑧<br>
>--- tuer 臀，没毛病啊，才怪…<br>
>--- 寺庙里的老和尚晚上叫“徒儿”的时候，就是在说“屁股”。没毛病啊<br>
>--- 这要念绕口令，不得气死<br>
>--- 有团子大人那味儿了<br>
>--- 跟我念：特…温…图儿。<br>
>--- ：grandmother
：gun ni ma de<br>
>--- 这孩子怎么还大皮条呢<br>
>--- 完了，我儿化音读越读越像臀[fn=11]<br>
>--- 徒儿<br>

[150] “臀！！”
>--- 吞吐吞吐？<br>
>--- 我闺女小时候有个玩伴，管乌龟叫乌堆<br>
>--- 想起教我儿子拼音
我:这念什么-da
儿子:不知道
我:这个呢-d？
儿:d
我:这个呢-a？
儿:a
我:几声？
儿:轻声
我合起来呢？
儿:bi！<br>
>--- 把我大锅逼到这种地步，元景老狗做得到吗（破音）？!<br>

[151] “图。”小豆丁跟读了一遍，有没什么问题吗？
>--- 等你一拳一个监正，想念啥念啥<br>
>--- 小豆丁看招:
A大威天龙
👌世尊地藏
🙏般若诸佛
👊飞龙在天
👐排山倒海
🙌如来神掌
👃泰山压顶<br>
>--- 叮又叮不懂，鞋又鞋不费<br>
>--- 这感觉像是“绿芥刑警”里让雷诺和广末凉子的对白<br>
>--- 有次面试一女，需要她用英语表达一下，秃噜秃噜一堆，一个字没懂。碍于学识浅薄，求教留过学的同事“说的啥”，同事皱眉“好像是泰国话”。于是告知我们不需要泰语，需要英语，女答说的就是英语<br>
>--- 有什么问题？！<br>
>--- 跟我读：特吴  tui<br>
>--- 6<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 思绪总在敲字时混乱，又想说“有什么问题吗？”，又想说“没什么问题啊！”，结果就是这样“有没什么问题吗？”<br>
>--- ！<br>
>--- 啊哈<br>

[153] PS：今天状态很糟糕，枯坐着写不出东西，不是没东西写，剧情还是很多的。而是我自身脑子混乱，写不快。抱歉。
>--- 前面大章之后，你进入贤者时间了<br>
>--- 水杯里不放枸杞的后果，都这么大年纪了还不服老[fn=32]<br>
>--- 枯坐，老树盘根么<br>
>--- 日常多好看 不用着急写剧情<br>
>--- 我知道我知道，看心理学的书刚学会的，这叫自发性沉默<br>
>--- 去勾栏听个曲缓解一下紧张的心情吧<br>
>--- 不急，慢慢来<br>
>--- 不碍事儿<br>
>--- 这章日常写的很不错<br>
>--- 你都没状态很久很久了<br>

[154] 下一章过12点如果还没更新，那就留到明天补吧。
>--- 给你们善良的小姨，比个心再走吧。[fn=2][fn=2]<br>
>--- …<br>
>--- 16:48了！今天的三更呢？<br>
>--- 快去更新！<br>
>--- 所以应该是22点吧……<br>
>--- 原来这个12点是中午12点，是我境界低了<br>
>--- 好随性的作者[fn=13]<br>
>--- 再次过12点了<br>
>--- 果然没有更[fn=34]<br>
>--- 话说留一半，十更九要断，读者要习惯<br>
>--- 好短，一点都不过瘾<br>
