
[-1] 第一百六十五章 屏蔽天机
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一张三星卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 小母马ssr卡片出来了，检验你们是不是真爱了。   花了50块集齐黑酋专属卡片……<br>
>--- 。。。<br>
>--- 磊了<br>
>--- 重新定义5点<br>
>--- 爪<br>

[1] 【四：现在吗？】
>--- 莱纳，现在吗！姨妈，扣扣哒！<br>
>--- 借钱就不在<br>
>--- 第一<br>

[3] 金莲道长传书道：【九：不，不需要现在。九色莲花成熟，尚需半月，它迈入成熟的期间，恰是最脆弱的时候，经不起璀璨。
>--- 璀璨✔  摧残✘<br>
>--- 捉<br>
>--- 摧残✔
璀璨✘<br>
>--- 不要因为她是娇花而怜惜她，尽情蹂躏吧<br>
>--- 捉<br>
>--- 摧残<br>
>--- 捉虫，摧残<br>
>--- 摧残<br>

[6] 金莲道长回复：【黑莲与九色莲花之间存在密切感应，平时我能掩盖双方之间的联系，但莲子成熟在即，气息无法掩盖了，就在刚才，九色霞光冲霄，黑莲必定察觉。】
>--- 1<br>
>--- 我想到了空投<br>
>--- 想到了天神诀<br>
>--- 这波操作让我想起了葫芦娃<br>
>--- 黑莲 白莲 金莲 九色莲 应该还有6个<br>

[7] 黑莲？地宗道首叫黑莲么，额，地宗的道士都是以有色莲花命名的？不知道有没有白莲.........许七安还是第一次知道地宗道首的道号。
>--- 阿莲 你是否能够听见
这个寂寞日子
我唱不停的思念
阿莲 你是否能够感觉
这虽然相隔很远
却割不断的一份情缘
阿莲 你是否能够想起
记忆中的夜晚
我们相约又相伴
阿莲 你能不能够接受
那个从前的我
再让我回到你的身边
我停留在一个人的世界
于是懂得了什么是孤单
我多想找回最初的爱~<br>
>--- 不要碧莲，不要碧莲<br>
>--- 一定没有碧莲，不要碧莲[fn=31]<br>
>--- lspの直觉<br>
>--- 白洁<br>
>--- 蓝莲，花～啊<br>
>--- 你看看，人还没见到，就惦记上了！<br>
>--- 不仅有，还很润[fn=4]<br>
>--- 有没有碧莲<br>
>--- 黑金相争，最大赢家或为许七安<br>
>--- 地涌金莲<br>
>--- 白莲又将沦为许白嫖的后宫<br>

[8] 黑莲这个称号，无天佛祖，是你吗？
>--- 西游记后传刨掉鬼畜的话，其实是一部很优秀的电视剧，剧情挺神的<br>
>--- 这个因为当时要求，本来二十集硬是剪成了四十级，以现在的目光来看，仍是一部不错的剧，微博上有不鬼畜的剧<br>
>--- 死羊眼孙悟空……神经质表情……再加鬼畜……除了剧情一无是处<br>
>--- 阿弥陀佛，施主老衲便是无天。<br>
>--- 当年看后传我都以为看的是恐怖片<br>
>--- 要真是无天就直接投把<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天<br>
>--- 无天佛祖，酷的一塌糊涂<br>
>--- 我欲成仙，快乐齐天<br>
>--- 话说西游后传和哈利波特哪个先啊？
收集魂器和舍利的玩法……<br>
>--- 我一充钱 快乐七天~<br>
>--- 毛阿敏的 相思 真是太好听了<br>

[9] 他坐在桌边，念叨出只有自己能听懂的梗，然后自顾自的，有些落寞的笑了一下。
>--- 刺骨大雪中，他最后对自己说了一句：“不练剑了”。<br>
>--- 我突然怀疑儒圣是穿的。。<br>
>--- 独在异乡为异客<br>
>--- 然后神殊就听见了，无天佛祖？嗯，很棒，我要了。<br>
>--- 何不召唤第四天灾٩(๑`ȏ´๑)۶<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我怀疑儒家圣人是穿越来的，到圣人后游历诸天或者穿越回去了<br>
>--- 还有李慕啊！<br>
>--- 原来是同“道”中人，失敬失敬<br>
>--- 我从第三卷的203章回来了，这是个大伏笔<br>
>--- 朕也懂<br>
>--- 这个黑莲可和无天比不了，从上一章的对话就能看出来<br>

[11] 这时，极少说话的五号，丽娜传书回应：【管他呢，来在多人，我也能把他们砸成肉酱。】
>--- 光肉酱不行，得加点辣椒，再过一道油<br>
>--- 感觉力蛊比武夫还粗鄙<br>
>--- 敌军还有30天到达战场，碾碎他们！<br>
>--- 一号很久没出声了<br>
>--- 拌面吃<br>
>--- 干就完事<br>
>--- 感觉力蛊比武夫还粗鄙<br>
>--- 南方人吃包子，北方人包饺子。<br>
>--- 包成包子<br>
>--- 真“蛮”族啊。<br>
>--- 光肉酱不行，得加点辣椒，再过一道油<br>
>--- 再多人<br>

[13] 【三：我听大哥说过，他在楚州时，见到过地宗道首参与血丹炼制，那是个分身。然而，实力隐隐有三品。如果争夺九色莲花时，再来一位这样的分身，我觉得，咱们可以提前放弃九色莲花了。】
>--- 半个月后社会性死亡[fn=8]<br>
>--- 你暴露了，你原来说的是炼制结束打完了你才来到现场的（手动吃瓜. jpg）<br>
>--- 听说不行吗？非要听大哥说，强制社死……<br>
>--- 嗯？！怎么突然就承认自己许新年的身份了？？<br>
>--- 真的有点烦了，冒充有意思吗<br>
>--- 害搁那装呢<br>
>--- 从来没承认过是二郎，你这样说到时候不是更加社会性死亡<br>
>--- 二号:[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 搞不懂，难道是因为喜欢隐身梗的读者多所以硬拖着不暴露？都到这个时段了真的腻啊·····<br>
>--- 这个冒充梗玩的有点厌烦了。<br>
>--- 还敢这么说，到时候易容？？<br>
>--- 不揺碧莲<br>

[14] 啊，假冒二郎说话，还真有些羞耻呢，不，真正让我羞耻的是李妙真和金莲道长知道我的身份.........许七安恨不得捂脸，觉得自己社会性死亡又加深了。
>--- 丽娜也知道啊，可惜她只在乎吃<br>
>--- 有些尴尬的事情让我现在想起来都会捶胸顿足，恨不得从楼顶跳下去在喝一大盆提纯的孟婆汤。<br>
>--- 9个人的群，2个掉线的，再除掉你，也就是说6个人有3个知道你是谁，一号估计也知道，那就只有2个人不知道你是谁，感觉没啥好遮掩的了。<br>
>--- 我怎么觉得就算是公布自己是三号也比现在这样一直给自己挖坑强吧!<br>
>--- 这里完全没必要了，可以安排个情节直接社死翻篇，估计是作者想靠这个水字数<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- ？<br>
>--- 一不做二不休<br>
>--- 公主更知道，完了<br>
>--- 看的我尴尬癌发作了<br>
>--- 明知道会社会性死亡，还继续装嘛[fn=10]<br>
>--- 一号也知道啊。。双倍的尴尬双倍的快乐<br>

[15] 天地会成员心里一凛，如果黑莲道首真的能出动一位三品分身，哪怕是堪堪够到三品战力的分身，也足以横扫天地会众人。
>--- ，<br>
>--- 神姝和尚：你说啥？<br>
>--- 不是有个冲击一品的大佬么<br>

[16] 金莲道长传书道：【黑莲在楚州屠城案中获得了巨大好处，那尊三品分身想必就是当时塑造的。事后分身虽然毁了，但他必然还有余力，或许会再造出一具同等境界的分身。
>--- 四里？破军主宰！<br>
>--- 是你吗，青师[fn=39]<br>
>--- 破军？<br>

[17] 【不过你们无须担心，而今我已经恢复，只要黑莲不是本体亲至，我便能对付他。呵呵，他不可能本体过来，这点我可以保证。
>--- 老子才是本体，那厮只有分身<br>
>--- 老将军<br>
>--- 他的本体不可能过来，麻烦你把语序问题好好研究清楚，好吗？前前后后各种语序错误。<br>
>--- 随便发个章说都要审核的么？什么鬼<br>
>--- 就凭你这句话，估计没神殊大师你们全得凉凉<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 毒奶王？<br>
>--- 教科书一样的flag，学到了<br>
>--- 这口毒奶不错<br>
>--- 因为已经没有本体了~<br>
>--- flag<br>
>--- 他不可能本体来，他的本体就是我！<br>

[18] 【你们要对付的是地宗其他的莲花道士。】
>--- 莲花战队七彩连者<br>
>--- 还有一朵不摇碧莲？<br>
>--- 好的，潘道长<br>
>--- 葫芦娃<br>
>--- 我路特斯车队不服！！！<br>
>--- 莲花争霸<br>
>--- 还有一朵不摇碧莲？<br>
>--- 那最难打的一般都叫红莲<br>
>--- 这黑莲是金莲的恶尸吧？<br>
>--- 离谱<br>
>--- 莲花？呵呵，这那是莲花啊，这TM是彩虹吧！<br>
>--- 莲花战队七彩连者<br>

[19] 你拿什么保证黑莲一定不会本体来？还有，金莲道长你真的这么强么，黑莲分身可是三品啊........许七安皱了皱眉。
>--- 金莲道长换了只豹猫，战力直线飙升。。。。<br>
>--- 本体就是我自己呀<br>
>--- 金莲：我自己咋想我还不知道？[fn=31]<br>
>--- 这是古装电视剧【莲花争霸】吗？<br>
>--- 原来道长您就是传说中的九莲宝灯啊<br>
>--- 他俩是一个<br>
>--- 黑莲如果是金莲的肉身的话，本体过来可能会被金莲以某种方式直接回收，风险大<br>
>--- 金莲:凭我……大家一起喵喵喵<br>

[20] 唔，当日金莲道长就是潜回地宗盗取了九色莲花，被黑莲道首打伤后，一路逃亡到京城。这么看来，金莲道长比我想象中的更强大？
>--- 记得是被紫莲打伤的啊，作者忘记了？<br>
>--- 不止三寸？<br>
>--- 我自己打自己，左右互搏之术。<br>

[21] 甚至超越了四品？
>--- 地宗道首，二品强者，个人爱好，上猫🐱🐱🐱🐱实力坑中有稳<br>
>--- 意思原本的地宗道首恶念要比善念强很多？所以分裂开后，黑莲要远比金莲强？<br>
>--- 二品分两个一品？
九品分九个？<br>
>--- 绝对不低于二品<br>
>--- 我來教大家一個數學題。地宗道首是二品，但修功德出了問題，分出善惡兩個分身金蓮和黑蓮。二品就被分成兩個一品。所以黑蓮和金蓮都是一品。<br>
>--- 你自己不才刚刚把金莲列为可以抱大腿的大佬吗？然后你觉得他四品都没有超越？<br>
>--- 有老婆（白莲）罩着<br>
>--- 甚至是2品<br>

[22] 见金莲道长信誓旦旦保证，天地会成员松了口气。
>--- 怎么都觉得老金在忽悠<br>
>--- 这Flag立的飞起，盲猜黑莲本体绝逼会来[fn=58]<br>
>--- 不知道剩余几人成员会不会出现<br>

[23] 楚元缜传书道：【楚州屠城案告诉我们，淮王与黑莲有勾结，以此推断，元景帝会不会也和地宗有勾结？这一点，咱们不得不防。】
>--- 1号毕竟是怀庆，这么说他爹感觉也怪怪的<br>
>--- 我看成了准王<br>

[24] 对啊，我怎么没想到，如果元景帝插手此事，变数就大了.........李妙真心里一凛。
>--- 天宗的人都比较天然吗<br>
>--- ……元景帝插手……变……大了<br>
>--- 手有什么好插的<br>
>--- 这人怎么到处插啊<br>

[25] 楚元缜不愧是本群另一位智商担当，说出了我的顾虑..........许七安微微颔首。
>--- 一四智力担当，二五六九武力担当，七八未知，三全能<br>
>--- 你忘了怀庆啦<br>
>--- 另一位[fn=10]不摇碧莲<br>

[26] 一起砸扁就可以啦........丽娜满不在乎的想。
>--- 莽夫祖奶奶不在的第336天，想她。<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 真的可以考虑——扁担。<br>
>--- 宇宙大拍拍扁<br>
>--- 高高博士的拍扁一号吗<br>
>--- 丽娜可以参考拳女，<br>
>--- 丽娜或许需要一件重兵器<br>
>--- 火力覆盖<br>
>--- 这位一定对弹道学有兴趣<br>
>--- 李家嫡女，李ruo…我为什么打不出那个字[fn=12]<br>
>--- 日常想李姌<br>
>--- 蒙奇·D·丽娜<br>

[27] 六号和一号始终窥屏，没有传书。
>--- 还好我是看简介进来的   长公主是女帝<br>
>--- 一号怀庆吧？<br>
>--- 我觉得是太子或皇后<br>
>--- 开启免打扰<br>
>--- 如果一号是怀庆，那么问题来了，金莲选人的时候脑子里进屎了？<br>
>--- 怀庆看着一堆人商量对付自己亲爹，真能配合他们吗<br>

[28] 金莲道长传书回应：【此事倒也好办，三号，你通知一下你堂哥，请他出手相助。一来可以增加我方战力，二来魏渊不会坐视不理。】
>--- 金莲道长:该配合你的表演我一定好好配合<br>
>--- 许二狼:我背负得太多了<br>
>--- 假*实锤身份？<br>
>--- 羞耻<br>
>--- 唉<br>
>--- 说实话，隐藏身份这个设定看到现在已经有些烦了，就俩人不知道，又不是和46号有什么杀父之仇不能说的<br>
>--- 道长真是善解人意呢<br>
>--- 有意思吗，还堂哥<br>
>--- 如果众人都知道三号是许倩堂弟，也就是说都知道三号的身份，那三号便没有隐藏的必要了，这点三号也清楚，那在府上的时候就应该已经互相坦白了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 1<br>
>--- 哎呀，道长，你暴露我身份了<br>

[31] 许宁宴虽然是六品武者，但金刚神功小成，又有儒家法术书卷，能发挥的战力远胜普通四品。
>--- 关于武力的描写，好多书都这样，开始就不断强调，每差一级都是质的差别，然后主角又可以随便越级打怪，前后矛盾<br>
>--- 🐛<br>
>--- 你确定是二郎？<br>

[32] 最关键的是，许宁宴是武夫。武夫攻杀手段，是所有体系里最顶尖的。
>--- 知道什么是德玛吗？他非常普通，甚至普通到不能在普通，但是他唯一不普通的地方就是，他能让你别的和他一样普通，不管你怎么花里胡哨的，武夫应该就是这种感觉。<br>
>--- 这么厉害，为什么其他体系一致看不起武夫<br>
>--- 不是比力蛊差很多吗<br>
>--- 狂暴t，强无敌<br>
>--- 这是一个输出坦<br>
>--- 知道什么是德玛吗？他非常普通，甚至普通到不能在普通，但是他唯一不普通的地方就是，他能让你别的和他一样普通，不管你怎么花里胡哨的，武夫应该就是这种感觉。<br>
>--- 这么厉害，为什么其他体系一致看不起武夫<br>
>--- 只有楚元缜一直叫许七安的字<br>
>--- 我觉得儒家才是最吊的，言出法随，一句话滚出500公里，这谁顶的住啊<br>
>--- 需要人家的时候就是最顶尖，不需要人家的时候就是粗鄙的武夫。呵<br>
>--- 啧，武僧的攻杀手段也比不过武夫吗<br>
>--- 攻杀手段只有一刀，伤敌一千自损八百。<br>

[33] 耐力也是最顶尖的。
>--- 耐力好不好问浮香<br>
>--- 这就是许倩和浮香摇到早晨的理由吗[fn=45]<br>
>--- 呃，白嫖不是一刀怪么？这一刀它持久么？[fn=26]<br>
>--- 一定要突出耐力啊
这是重点<br>
>--- 这个耐力 他正经嘛？<br>
>--- 浮香深有体会<br>
>--- 烂不烂问厨房<br>
>--- 羞答答<br>
>--- 好的，这点不用单独描写<br>
>--- 可以坚持不懈<br>
>--- 浮香的哀怨，滴滴答答，汇成小溪，逆流成河。<br>
>--- 我就知道lsp们又开车了<br>

[34] 除了手段单一，无法应对复杂情况，缺乏群体攻击技能，各方面都不存在短板。
>--- 你已经一口气说了三个短板了…<br>
>--- 因為各方面都一樣短<br>
>--- 除了一无是处，根本没有短板。<br>
>--- 来你告诉我一共几块板？你就给一下弄出来三个短板<br>
>--- 根据木桶原理，我每块板都很长，就是底儿漏<br>
>--- 众所周知星海中只有复杂情况，所以舞蹈家是真的菜<br>
>--- 对，现在这属于简单情况<br>
>--- 除了面板攻击力高，血量后之外，移动速度，闪避，魔法防御，魔法攻击，技能数量，aoe数量，地形适应性啥的都不行。<br>
>--- 还有腿短[fn=4]<br>
>--- 除了短板没有短板<br>
>--- 那不就是蓝拳么<br>
>--- 短板已经非常多了好么<br>

[37] 如此才符合金莲道长老银币的形象。
>--- 1<br>
>--- 老银币？不不，是上猫道长啊。<br>
>--- 分明是可爱的橘猫ớ ₃ờ<br>

[38] 金莲道长，你说这样的话不觉得羞耻吗...........李妙真没有说话，她坐在桌边，眼神复杂。
>--- 妙真初步感受到社会险恶<br>
>--- 正经人谁会羞耻啊！你们会吗？<br>
>--- 只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人<br>
>--- 猫道长蔫坏啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 1<br>
>--- 面对面微信聊天<br>
>--- 阿吧阿吧<br>
>--- 正经人谁会羞耻啊！你们会吗？<br>
>--- 妙真初步感受到社会险恶<br>
>--- 羞耻？成年人的世界有羞耻一说吗？[fn=32]<br>
>--- 老银币有脸的概念？<br>

[39] 她是知道三号真实身份的，现在看着许七安和金莲道长唱双簧，天宗圣女觉得很羞耻。
>--- 许倩:只要我不尴尬，尴尬的就是你们<br>
>--- 太年轻，老银币的世界没有羞耻[fn=46][fn=46]<br>
>--- 什么羞耻，是被某人握住了把柄，不得不低头～<br>
>--- 这是要提前进入太上忘情了<br>
>--- 薛之谦：该配合你演...<br>
>--- 我为什么看成夫唱妇随了，我还有救吗[fn=11]<br>
>--- 捂不住的姨母笑<br>
>--- 绝情还没连到位啊，就应该脸皮赛城墙(ಡωಡ)<br>
>--- 有八卦，好想说，但要忍住<br>
>--- 现在好了，道长也陷进来了<br>
>--- 太年轻，老银币的世界没有羞耻[fn=46][fn=46]<br>
>--- 许倩:只要我不尴尬，尴尬的就是你们<br>

[40] 【三：好的道长，我会通知我堂哥的。不过，如果魏渊答应出手，恐怕你的莲子还得再分润出去一些。】
>--- 魏爸爸补完计划<br>
>--- 道长，那我和我堂哥每人都要一颗莲子不过分吧<br>
>--- 要是我我肯定会受不了他们这样…告诉他还是自曝吧<br>
>--- 盲猜莲子可以断“肢”重生<br>
>--- 坐地起价<br>
>--- 好的呢<br>
>--- 捉:在（X）再（√）<br>

[41] 【九：没问题，九色莲花一甲子成熟一次，一次能结十四粒莲子，贫道只能再分出去两粒。这一点，希望你能转告你堂哥，让他告之魏渊。】
>--- 九色莲子有十四粒，八大金刚有十一人<br>
>--- 重塑肉身？魏渊能不能健全了？<br>
>--- 你们俩还挺有意思<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 介相声索的不赖啊，都到头儿了啊！<br>
>--- 妙啊，你们配合的真是妙啊<br>
>--- 断肢重生？<br>
>--- 莲子你们拿走，莲藕可归我了！<br>

[42] 【三：好的，我实力低微，就不凑热闹了，但我堂哥神勇无比，必定能助道长守护莲子。】
>--- 许狼卖瓜，自卖自夸<br>
>--- 我都替他感到羞耻。！。[fn=34][fn=51]<br>
>--- 我堂哥天下无敌！<br>
>--- 碧莲：许倩，你不要我了吗？<br>
>--- 现在还装完全没必要，适可而止吧<br>
>--- 非常烦啊<br>
>--- 羞答答的<br>
>--- 好羞耻，<br>
>--- 我堂哥天下无敌！<br>
>--- 丽娜：我心中有许多小问号<br>
>--- 糟糕，我也开始尴尬了<br>
>--- 哇噢，我羞耻到脊背冒汗<br>

[43] 【九：呵呵，一门双杰。】
>--- 正常商業互吹<br>
>--- 一门双贱。。。<br>
>--- 道长也是戏精<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 啥意思？我觉得你在讽刺许家[fn=33]<br>
>--- 说清楚
你这呵呵是几个意思<br>
>--- 。<br>
>--- 一门双鸡？？？<br>
>--- 真尬…<br>
>--- made，我已经开始尴尬了<br>
>--- 我倒是希望最后反转，其实大家都知道他是三号，一起配合他演戏，那许七安估计原地裂开<br>
>--- 我都替他尴尬<br>

[44] 这两人..........李妙真默默捂脸。
>--- 相公太丢人，我也不好意思出门了<br>
>--- 总共9个人，人宗道首，李妙真，丽娜，金莲，许七安，都知道是许七安，可能怀庆也知道，就3个人不知道<br>
>--- 老银币跟小银币<br>
>--- 范志毅：脸都不要了啊！！<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 羞耻<br>
>--- 圣女：这两人。。。状元才，英雄胆，城墙厚的一张脸！不对，比城墙还厚的一张脸！<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 真替你们害羞<br>
>--- 原来是你，尬帝<br>
>--- 尬到头皮发麻！<br>

[46] 结束群聊后，许七安不出意外，收到了金莲道长的传书：“你修为如何了？”
>--- 修为不弱，一身贱气<br>
>--- 老板/导师：你工作如何了？<br>

[47] 许七安传书回复：“我正好缺一场酣畅淋漓的战斗，说不定能临阵突破，晋升五品。”
>--- 练了金刚不坏就算6品了？<br>

[48] 金莲道长：“很好，五品武夫，才是真正的登堂入室，不惧群攻。”
>--- 二十四花魁齊上都不怕的<br>
>--- 这个不惧群攻就很灵性<br>
>--- 言下之意5星是參加混合多打的門檻<br>
>--- 等聊完发现忘记屏蔽其他人<br>
>--- 谁说的，当初许大郎独自面对几百万精兵仍是杀得七进七出<br>
>--- 污污污污污污污污<br>
>--- 不会死于不明aoe了<br>
>--- 原来是个〇啊<br>
>--- 我就知道又有车过<br>
>--- 不惧群公<br>
>--- 我就知道不惧群攻肯定会有一批lsp进来评论[fn=58]<br>
>--- 群攻划重点<br>

[49] 许七安：“道长，先不说这个，黑莲与元景帝有勾结，如果让他知道我是地书碎片持有者，那元景帝也会知道。事后若是两人联手，我会很麻烦。我如何能暂时解除与地书碎片的认主关系？”
>--- 送给你堂弟呗<br>
>--- 突然想到了死亡笔记…<br>
>--- 知不知道不重要，反正过了屠城事件的风口，都会往死里弄你。<br>
>--- 借机改绑给二郎？但次元袋功能好用，不舍得吧。。。<br>
>--- 当时，地书碎片不是给王妃了么，那么黑莲是怎么知道的[fn=40]<br>
>--- 盲猜
见面后李妙真指出身份
但许白嫖不承认
一验证
只有妙真社会性死亡了<br>

[51] 最重要的是，当日在楚州城，黑莲知道那位神秘强者是地书碎片持有者，那么许七安要是参与莲子守护战，就只有两条路可以走：
>--- 既然知道微~信持有者这么厉害，黑莲还敢来抢？<br>
>--- 黑莲咋知道<br>

[53] 这个办法有很大的弊端，他无法使用黑金长刀，无法施展天地一刀斩，无法施展金刚神功。而神殊，已经陷入沉睡。
>--- 话说那把剑呢？<br>

[57] 聪明人甚至会产生联想，当日楚元缜和李妙真帮助他拦截禁军，是不是双方私底下达成了交易，换来日许七安帮忙守护莲子。
>--- 聪明人会迪化<br>
>--- 换来日，xxx，帮忙<br>

[59] 金莲道长沉默许久，传书道：“等你来了剑州，我再替你解除认主关系。地书秘法不能外传，希望你理解。当然，你若愿意拜我为师，这就不成问题。”
>--- 不就是个微信群而已，搞得这么复杂干嘛？<br>
>--- 跟我学猫叫一起喵喵喵喵喵<br>
>--- 大腿伸过来了，还不赶紧抱紧<br>
>--- 许白嫖：踏马的  一个个都想白嫖我？我才是白嫖之王[fn=11]<br>
>--- 许七安：怎么谁都想当我爸爸<br>
>--- 金莲，你不对劲<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 许七安:你们这一群超品一品二品三品都馋我身子！<br>

[60] 呵呵，您先跟我云鹿书院的四位老师打声招呼，看他们同不同意？许七安嘴角抽了抽。
>--- 云鹿四老【滚滚滚！！！！！！谁敢跟我们抢徒弟，你貂蝉断了！！！】<br>
>--- 金莲老匹夫！无耻！<br>
>--- 请刻刀！<br>
>--- 五位<br>
>--- 多几个老师又不冲突，道家和儒家没有矛盾，通过“都是许倩的老师”这一关系，这两家可能还能一起合作呢，岂不美哉<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 金莲老匹夫！无耻！<br>
>--- 云鹿四老【滚滚滚！！！！！！谁敢跟我们抢徒弟，你貂蝉断了！！！】<br>
>--- 先生奪人<br>
>--- 真打声招呼<br>
>--- 许七安就这样错过一位二品爸爸<br>
>--- 四位？不是五位嗎？三品院長跟四位四品<br>

[61] 为什么每个人都想当我师父？
>--- 建议改名《我真不想当徒弟啊》<br>
>--- 三姓家奴<br>
>--- 我许七安终有一日必将成为百家姓奴<br>
>--- 我是xuqian 就先把自己四个便宜师傅喊上<br>
>--- 魏渊：你看看，只有我想当你爸爸[fn=31]<br>
>--- 气运加身<br>
>--- 我真不想要爸爸鸭[fn=31]<br>
>--- 看看你的技能
耐力腰子好
诗魁
有银子
大气运<br>
>--- 《我真不是二五仔啊》<br>
>--- 为了白漂你呀<br>
>--- 三家姓奴[fn=31]<br>
>--- 因为以后能吹逼，吾徒七安有大帝之资<br>

[62] 反而是那位对我有师徒之实的大佬，却从未有过类似的心思，甚至不愿收我做义子..........
>--- 许七安:我不知道我做了什么让你这样对我，甚至不愿意被我叫一声义父<br>
>--- 书又名：我真不是阉二代啊<br>
>--- 许某飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，安愿摆为义父[fn=31]<br>
>--- 你们会不会理解错了？会不会说的是监正<br>
>--- 魏渊：我拿你当兄弟，你却想叫我爸爸？<br>
>--- 不是义子，可是比义子亲多了，你这快亲儿子好不好，又送盔甲，又教你武道，为了你可以打破规矩，亲儿子也就这样了<br>
>--- 就像有夫妻之实的[fn=63][fn=63][fn=63]不一定想结婚<br>
>--- 许倩飘零半生，未逢明主，公若不弃，倩愿拜为义父!<br>
>--- 亲儿子怎么认义子？<br>
>--- 魏爸爸爱你之心<br>
>--- 你甚至不愿叫我一声四哥<br>
>--- 不收你做义子算不算也是一种保护啊。。。<br>

[63] 翌日，许七安太阳高照才起床，捧着木盆来到院子，看见王妃秀发凌乱的坐在椅子上，眯着眼儿，晒太阳。
>--- 想起李云龙晒太阳<br>
>--- 突然想起“小王八晒太阳”<br>
>--- 我现在就在阳台晒太阳听音乐看小说喝茶[fn=4]<br>
>--- 这就是只赛级布偶，只能被养于深闺。<br>
>--- 啥？<br>
>--- 剛睡起來？<br>
>--- 这一夜发生了什么<br>

[64] 他瞅了一眼五官平平无奇的大奉第一美人，没说话，自顾自的打了一桶水，准备洗脸刷牙。
>--- 平平无奇第一美人<br>
>--- 平平<br>
>--- 五官平平慕南栀<br>
>--- 病句  平平无奇和天下第一冲突<br>
>--- 许七安的日常生活<br>

[65] 王妃见状，连忙跑进屋子，捧着她的木盆出来了，蹲在他身边，把剩下的半桶水倒进自己木盆里。
>--- 王妃：等价交换！ 我把我一半的水给你，你也把你一半的水给我！<br>
>--- 心疼，自己没力气打水蹭水洗脸<br>
>--- 可爱鬼行为<br>
>--- 许七安是不是可以通过司天监把压井搞出来<br>
>--- [fn=11]这么机智的嘛<br>
>--- 可怜兮兮<br>
>--- 这算什么？蹭水吗？[fn=33]<br>
>--- 等的就是这口热的？！<br>
>--- 像极了我亲爱的室友<br>
>--- 心疼，自己没力气打水蹭水洗脸<br>
>--- 许白嫖居然被白嫖了😂😂😂😂<br>
>--- 王妃：等价交换！ 我把我一半的水给你，你也把你一半的水给我！<br>

[67] 许七安侧着头，看向身边的女人，难以置信道：“你是在等我打水？”
>--- 打水确实是很累的<br>
>--- 全书都透露着白嫖和社死的气息<br>
>--- ??? 评论呢<br>
>--- 许白嫖终于被白嫖了，不容易啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 本章章名改《被白嫖》好了，通章都是<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你在等我做事?<br>
>--- 许白嫖被白嫖啦<br>

[68] 王妃边擦脸，边斜来一眼，哼哼唧唧：“不可以？”
>--- 好讨厌这个王妃啊[fn=10]<br>
>--- 总觉自己也有王妃的风范了😂<br>
>--- 白漂被白漂了<br>
>--- 我才发觉王妃一直没用名字，想了半天才想起来她名字。。。<br>
>--- 王子衿<br>
>--- 有哼哼唧唧的配音吗？<br>
>--- 拼多多王妃<br>

[69] 许七安放下猪鬃牙刷，朝她拱了拱手。
>--- 许七安:“滴水之恩当涌泉相报这句话你可曾听过。”<br>
>--- 社会社会<br>
>--- 高手高手<br>
>--- 白嫖我不如你<br>
>--- 瑞思拜<br>
>--- 活学活用<br>
>--- 奈斯<br>
>--- 和我比懒，我懒得和你比<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 这一木桶，有的报了<br>
>--- 把“手”去掉应该就很灵性<br>
>--- 李佩云感到了冒犯，也有可能什么都没感到<br>

[70] ...........
>--- 人尽其用，佩服佩服！<br>
>--- 事实证明只有十滴水<br>
>--- 我差下面那些起点币吗？？？<br>

[71] 离开王妃的小院，许七安回许府，牵来心爱的小母马，骑着它赶往打更人衙门。
>--- 你是不是忘了浮香了？你好久没找她了<br>
>--- 日常骑小母马<br>
>--- 小母马不会暴露身份？<br>
>--- 这就离开王妃啦[fn=6]。。。。<br>
>--- 我每次看到小母马，耳边都会想起童声“骑着我心爱的小摩托～”<br>
>--- 小母马才是本书的第一女主，这出场频率稳稳的第一啊<br>
>--- 又水了八个字<br>
>--- 小母马太明显了吧，招摇逛市，会被认出来的<br>
>--- 所以小母马成精什么时候安排上？<br>
>--- 小母马还有SSR卡片<br>
>--- 小母马居然封面了，在座的没有一个是无辜的<br>
>--- 小母马上封面了<br>

[72] 抵达衙门口，他把缰绳丢给守门的侍卫，径直入内。
>--- 迅捷小母马缰绳<br>
>--- 渣男 用完就扔给别人<br>
>--- 这本书真的有毒 看到径直入内居然有了别的想法<br>
>--- 听好了！我说一个数，一百章内，我要看到小母马化形！<br>

[73] 侍卫出于本能，接过缰绳，猛的想起许银锣已经不是银锣，望着他的背影张了张嘴，最后保持了沉默。
>--- 为啥不是银罗了？之前没说吧？<br>
>--- 我都没觉得不对劲😂<br>
>--- 把牵马刻进DNA<br>
>--- 习惯成自然   不单单你是这样，许倩也是习惯了<br>

[75] 这并非他们势利，而是展现出过高的热情，很可能被人偷偷举报到陛下那里，打更人就是干这种事儿的。
>--- 我举报我自己<br>

[76] 只有魏渊不需要看元景帝的脸色，即使许七安不再是打更人，香火情仍旧在。
>--- 你爸还是你爸<br>
>--- 香火情 不就是那种事儿吗<br>
>--- 打更人，中间这个字，不是念“庚”，而是“精”吧？应该没搞错吧？<br>
>--- 我觉得皇帝就要完蛋了，书名是大奉打更人，皇帝活着，就跑题了。皇帝死了，新君上位，许七安才能再进打更人组织<br>

[78] “魏公，地宗的金莲道长托我带句话，九色莲花成熟在即，希望您能出手帮助，他会用两粒莲子做为报酬。”
>--- 太君，八路托我给您带句话<br>
>--- 皇军托我给您带个话<br>
>--- 两粒莲子，一根花茎<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 金莲道长托我给您带句话。<br>
>--- 队长，别开枪，皇军托我跟您带个话。<br>
>--- 我就知道会有这个评论。。。<br>
>--- 陈老师又出山啦！<br>
>--- 这几年春晚再也没出过有经典金句的小品了，到现在大家还在用陈佩斯，赵丽蓉，赵本山他们的老梗<br>
>--- 太监，金莲托我给您带个话~您出手，花姑娘大大滴有！<br>
>--- –队长，皇军托我给您带个话儿……
–嗯
–只要您能够交枪投降皇军——保证你一辈子荣华富贵，金票大大的啊……
–白日做梦！你这个叛徒——
–队长！我……
–我以前怎么没看出你来？
–队长，我没办法呀！队长！
–我代表政府代表人民我枪毙了你——哎！我枪呢？
–啊！这儿呢！
–我枪毙了你——啪！<br>
>--- 断肢重生？？？[fn=11]<br>

[79] 许七安还是如同以前那般，恭敬的抱拳。
>--- 队长，皇军让我给你带句话，保你荣华富贵大大滴有<br>

[80] 他没解释九色莲花是什么东西，因为以魏渊的见识，不可能不知道九色莲花。
>--- 这吉尔，不要也罢。<br>
>--- 话说莲子不是可以重塑肉身吗？那魏爸爸是不是可以鸡儿重生<br>

[82] “一粒足以，我会让倩柔去帮忙，但也只有他一个，不会有其他打更人。”魏渊温和的说道。
>--- 感觉魏爸爸想重塑jj<br>
>--- 许白嫖：那我不是可以白嫖一颗莲子？<br>
>--- 一案一个金锣陪同<br>
>--- 我看前文就在想 越冷淡 他不需要[fn=4][fn=4]<br>
>--- 等于拱手把另一粒送给了许倩，让许倩可以修为上一个台阶，或者是拿莲子送人情做交易。与其增长自己实力，魏公更希望看到许倩在千难万险的武道之路上能走的更久更远。这个细节写出了魏公在识人布局方面非凡的远见和魄力，同时也反应出魏公对许倩倾注的心血和感情，远不是莲子这种珍品能够衡量出来的。<br>
>--- 话到了金莲道长那里:魏公想要三粒<br>
>--- 可以要两颗为什么要少拿<br>
>--- 和苏苏重见？<br>
>--- 有造化之能，是不是能让魏爸爸重振雄风？<br>
>--- 爸爸只能帮你到这儿了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许白嫖：那我不是可以白嫖一颗莲子？<br>

[83] 他旋即起身，眺望远景，沉声道：“在哪里？”
>--- 在哪里见过你~<br>
>--- 背对众生<br>

[85] “剑州........”魏渊沉吟道：“回头取一份武林盟的资料给你，九色莲花成熟，剑州武林盟作为地头蛇，不会毫不关注，甚至会出手争夺。”
>--- 楼下是在说剑灵？<br>
>--- 你们加入浑天教原因是什么？我是因为衣服好看[fn=4][fn=4]<br>
>--- 浑天到来，万民平等！<br>
>--- 有没有浑天教？<br>

[87] “苏航......”
>--- 苏杭熟<br>
>--- 这个人就是跟我姓不同，感觉好惨<br>
>--- 苏式阿十六+宋书航<br>
>--- 书航....此人又称霸宋，是我见过升级最快的人了<br>

[88] 魏渊皱眉，念叨几遍，道：“似有印象，一时间竟记不起来了。你问此人作甚？”
>--- 有点印象，代表他可能2品了。。<br>
>--- [fn=11]监正？
还是事儿太大，瞒着白嫖在，看他查到什么了！<br>
>--- 魏公这种老银币还会记不住这种大案子里关键人物吗，不可能不记得，肯定有术士遮掩天机，那个被剿灭的无名党派<br>
>--- 他在装，南宫倩柔就是苏苏的弟弟，猜测<br>
>--- “我的小妾是他长女”
“？？？！？！？？”<br>
>--- 监正：这事牵扯太大，匿了匿了<br>
>--- 有点印象，代表他可能2品了。。<br>
>--- [fn=11]监正？
还是事儿太大，瞒着白嫖在，看他查到什么了！<br>
>--- 这个苏航不姓宋 所以莫了<br>
>--- 说实话，苏航是我大学舍友，我每次读到这个名字就有点跳戏的感觉。。<br>
>--- 哦吼，术士抹去了<br>
>--- 类似初代监正一样的被人抹去了？<br>

[89] “他是贞德29年的进士，元景14年，被贬江州担任知府，次年因贪污受贿问斩。他是我一个朋友的父亲，我答应她，帮他查明父亲问斩的真相。”许七安道。
>--- 我一个刚交的朋友的父亲<br>
>--- 大家好，我是亚瑟（阿尔托莉雅）六年的进士<br>
>--- 自信点，把“一个朋友”去掉[fn=43]<br>
>--- 大家好，我是尼禄29年的进士，我叫天堂<br>

[92] “我从隐秘渠道得知，此人是被王党、曹国公以及诸多勋贵宗亲联手斗倒。”许七安道。
>--- 问曹国公魂<br>
>--- 是我的错，不该来这么早<br>

[93] 魏渊思考了片刻，摇头道：“你的信息错了，我不记得二十多年前有这样的人物。”
>--- 伏笔了，记忆里没有这个人，但是卷宗里有！<br>
>--- 屏蔽天机<br>
>--- 被屏蔽了<br>
>--- 我觉得苏航应该是魏公的人，然后为了保护某个人或者什么原因，让天机遮掩了<br>
>--- 太子……<br>
>--- 倩柔应该就是长子吧 之前有伏笔<br>
>--- 捉虫，少了前<br>
>--- 天机啊天机，术士啊术士<br>
>--- 我错了，不该来这么早，没有书友帮忙都看不懂了<br>

[94] 魏，魏公不知道.........许七安瞳孔略有收缩，思绪一下子翻涌沸腾。
>--- 被天道抹去记忆，这案子有些大条，是监正出手的。<br>
>--- 记忆修正！<br>
>--- 又是术士干的<br>
>--- 田鸡师恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 案子通天<br>
>--- 对于一个可以屏蔽天机修改记忆的世界，破一个多年前被修改记忆的案子可能是最难的吧，会不会一直到最后才破案<br>
>--- 天道小黑屋<br>
>--- 不是小事啊<br>
>--- 吓，危[fn=16]<br>
>--- 天🐔师出手了<br>
>--- 是黑衣人[fn=49]<br>
>--- 被天道抹去记忆，这案子有些大条，是监正出手的。<br>

[95] 他仿佛抓到了什么似的，灵感一闪而逝，最后选择先沉默，等搜集到更多线索，有更多推测，再与魏渊探讨。
>--- 阉...党<br>
>--- 我猜测 女鬼的爸就是神秘术士，就解释的通了<br>
>--- 天机被遮住了，能这么做的，已出场人物只有监正跟神秘术士。神秘术士明显在敌视大奉，不可能是无缘无故的，所以苏苏跟神秘术士有牵扯。之后可能许倩要靠这个保命！<br>
>--- 凡有言，必被知<br>
>--- 不能提监正，只能沉默<br>

[97] “好，我给你一份手书。”
>--- 这TM是亲爸爸啊<br>
>--- 魏真是宠的了<br>
>--- 就算我任性，我乱发脾气，我不当您属下了，爸爸还是爱我的555555<br>

[100] 大理寺丞从怀里取出两份卷宗，递给许七安：“一份是元景14年的，另一份是元景15年的。”
>--- 一瓶82拉菲，一瓶79白马<br>

[102] 元景14年卷宗：东阁大学士苏航，收受贿赂，包庇下属侵吞赈灾粮食，导致饿死灾民无数，被贬至江州。
>--- 现在的东阁大学士不是叫啥赵传芳还是啥么，的确是内阁的头衔了。<br>
>--- 私吞估计是魏国公干的<br>
>--- 江州司马？<br>
>--- 哦吼，估计也是被屠了，然后找的替罪羊<br>
>--- 居然是大學士，這可不是小官員啊<br>

[103] 元景15年卷宗：东阁大学士苏航，同样收受贿赂，被人进京告御状，朝廷彻查属实后，问斩！
>--- 东阁大学士？这是首辅吧<br>
>--- 谁问我？<br>

[104] 苏航竟然是东阁大学士..........那曹国公密信里写的是“苏党”？许七安把卷宗还给大理寺丞，转而又看了陈捕头递来的卷宗，两者没什么差别。
>--- 是许党吧<br>
>--- 为啥不能问魂<br>
>--- 不，是许党<br>
>--- 后党吧，皇后一党，魏公的朋友<br>
>--- 官位还需要查？你见过幼儿园孩子记不住自己爸爸是什么官的吗？只有苏苏记不住？<br>
>--- 不是有曹国公魂魄吗，招来问一问不就知道了<br>
>--- 几个大官都不记得他，术士抹除痕迹了<br>

[107] “那您为何会不识得东阁大学士苏航？”许七安质疑道。
>--- 这种天机遮掩屏蔽记忆，应该跟实力有关吧？同级或高一级无视？<br>

[108] 大理寺丞的脸色陡然僵硬，端着酒杯，愣愣发呆，对啊，我为什么会不记得内阁的大学士？我为什么对苏航这号人物没有半点印象？
>--- 某日，慕南栀被术士屏蔽了对许倩的记忆。
每到夜里入眠时，她总觉得忘记了一个十分重要的人，可就是想不起来他是谁。
又是无聊的一天，酒楼听书，她又听到了一个无名银锣的故事，他是毫无争议的大英雄，可她除了如旁人一般对他的敬仰外，还有一些不为外人道的情绪：比如依赖、思念、亲近…<br>
>--- 这里可套用游戏剧情，你的等级还不够探索该区域[fn=4]<br>
>--- 黑衣人的洗脑一闪？<br>
>--- 那个术士那个术士<br>
>--- 鉴正<br>
>--- 老天🐓<br>
>--- 这里可套用游戏剧情，你的等级还不够探索该区域[fn=4]<br>
>--- 某日，慕南栀被术士屏蔽了对许倩的记忆。
每到夜里入眠时，她总觉得忘记了一个十分重要的人，可就是想不起来他是谁。
又是无聊的一天，酒楼听书，她又听到了一个无名银锣的故事，他是毫无争议的大英雄，可她除了如旁人一般对他的敬仰外，还有一些不为外人道的情绪：比如依赖、思念、亲近…<br>
>--- 天道小黑屋效果<br>
>--- 被关小黑屋了<br>
>--- 被404了呗<br>
>--- 老术士了<br>

[109] 许七安没有多问，招呼两位喝酒吃菜，这年头不用考虑喝酒不开车，开车不喝酒的规矩，即使他喝的伶仃大醉，往小母马身上一趴，小母马也能驮着他哒哒哒的返回许府。
>--- 如果是小母马驮着，那么进了浮香小楼，王妃院子 也是合情合理的<br>
>--- 自动导航小母马，值得您笔芯，大家记得哟
( •ॢ◡-ॢ)-♡<br>
>--- 一趴，不是啪啪？<br>
>--- 绿色环保能源车，无人驾驶高科技<br>
>--- 高科技瑟！无人驾驶！<br>
>--- 比华为特斯拉的都牛逼<br>
>--- 我又没开车<br>
>--- 不应该是啪啪啪吗？<br>
>--- 自动驾驶模式<br>
>--- 我记得父亲和我说以前大伯和朋友喝酒都是驾牛车去，喝完在车厢一躺，老牛慢慢就走回家了，小时候觉得好神奇<br>
>--- 马不喝酒，就不算酒驾[fn=31]<br>
>--- 自动驾驶还带导航，可以的。<br>

[110] 酒足饭饱后，许七安没有送大理寺丞和陈捕头，目送他们打开包间的门离开。
>--- 自从浮香走后许七安就再也没有去教坊司了，前提是他应该不知道浮香走了才对<br>

[112] “大理寺和刑部都有卷宗，唯独打更人衙门没有，按照时间推断，魏公那会儿还没有执掌打更人衙门，他真正开始掌权，是山海关战役之后.........而苏航死于23年前，山海关战役发生在20年前。
>--- 这货是阿克？<br>
>--- 会不会苏航没死，有人把他记忆改了，然后就变成了魏渊，啧啧，这样许白朴可能就能明正言顺的叫爸爸了<br>
>--- 苏航死于元景15年，说明山海关战役是元景18年<br>

[114] 许七安脑海里浮现四个字：屏蔽天机。
>--- 读者们在看到那份密函的时候就知道是被屏蔽了天机了，许倩现在才想起来，很明显，在座的各位比许淫锣聪明多了<br>
>--- 这里面水很深，你把握不住<br>
>--- 这反应也太慢了，不符合你的神捕人设<br>
>--- 所以那个术士是苏苏她老爸？<br>
>--- 都想到屏蔽天机了就快放手吧，那个层次怎么能是你现在对付了的<br>

[115] 下意识的，他的念头是：这事和监正有关？
>--- 还有一个术士呢。<br>
>--- 。<br>
>--- 监正没有这么做的理由，监正靠的是大奉的气运，没理由自己搞自己<br>
>--- 想到监正，却想不到神秘术士，某党，那个神秘术士的党？那么那个神秘术士很可能曾经是朝廷官员，并且是党魁，可以查查元景年间有哪位大学士，甚至是首辅被抹去了痕迹<br>
>--- 跟国运有关<br>
>--- 警告⚠️，前方阿蒙（监正）出现<br>
>--- 监正：你找我？<br>

[116] 但隐隐觉得这个猜测缺乏证据，缺乏相应逻辑.........想着想着，他靠在长椅上，打了个盹。
>--- 这很合理-<br>
>--- 全知途径，好可怕<br>
>--- 我怀疑那个神秘的3品术士就是当年苏航的那个小儿子<br>
>--- 也被天机屏蔽给影响了<br>
>--- 昨晚累的<br>
>--- 又被巫神教之类的入梦了吧，憨憨<br>
>--- 我说没逻辑就是没逻辑
                     —术士<br>

[117] 一刻钟后，苏醒过来。
>--- 着了道了<br>
>--- 监正干的，让他直接忘掉这段推理！<br>
>--- 苏醒：我为什么要过来？你要干什么[fn=36]<br>
>--- 伏笔，被入梦了吧<br>

[118] “咦，我竟然睡着了？大理寺丞和陈捕头走了？”许七安捏了捏眉心，自顾自的站起来：
>--- 失忆了？<br>
>--- 忘了<br>
>--- 昨夜的事都忘了吧，就当是一个梦！<br>
>--- 术士真可怕！<br>
>--- 牛批<br>

[119] “苏航这案子真麻烦啊，一点线索都没有，早知道就不答应苏苏了。还不是因为她实在太漂亮，否则我才懒得费脑子..........”
>--- 会不会苏航就是神秘术士，监正大徒弟？发觉自己被查到了，于是清除记忆。而监正态度暧昧也是因此？<br>
>--- 感觉现在不适合查这个案子，已经关乎二品及以上了，甚至可能关乎监正。无论是武力还是智慧还是人脉都不足以碰这个案子。而且时给一个陈年老案翻案，不差这点发育的时间，先发育一下起码拿了莲子升个5品再说。<br>
>--- 猜到是监正他就知道了<br>
>--- 小心观众！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 演员？<br>
>--- 既然魏青衣没印象，那么到底南宫是苏苏小弟还是白衣术士是苏苏小弟呢<br>
>--- 我一直在想，许平志他说过许倩他爸是什么体系吗？万一是术士呢？根本就没死，但是他屏蔽了天机，大家以为他死了，或是二叔没把真相告诉许倩<br>
>--- 前面和魏公聊什么的时候也被屏蔽了一次<br>
>--- 没办法，苏苏给的太多<br>
>--- 就像我的档案袋上印着：绝密<br>
>--- 派蒙:前面的区域，以后再来探索吧<br>

[120] 他像是忘记了刚才的一切，舒展懒腰离开包厢。
>--- 细思极恐。。。就像现实中的那…唉？我明明在看小说，为什么突然走神了？<br>
>--- 卧槽，这个技能好，我有个大胆的想法。。。<br>
>--- 术士不削能玩？<br>
>--- 小心观众！<br>
>--- 潘博文事件百度一下！<br>
>--- 细思极恐，曼达拉效应，到底我们的记忆是否真实。。。<br>
>--- 我怀疑你们在说一个叫uzi的作家，但我没有证据<br>
>--- 这个其实有办法破 记忆碎片<br>
>--- 监正又动手了？<br>
>--- 卧槽，这怎么防啊<br>
>--- 时间停止？<br>
>--- 某大理寺丞擦拭了一下单片眼镜<br>

[125] 元景帝刚食饵，借着药力盘坐吐纳，没有搭理。
>--- 别几把练了，成长e-还练个der<br>
>--- 钓鱼钩？<br>
>--- 饵食北あぃカ<br>
>--- 元景恴～帝～饵食<br>
>--- 饵是什么？<br>
>--- 黑漂，提竿，中鱼！<br>

[126] 老太监便不敢在打扰，颇有些急躁的等待许久，终于，元景帝结束吐纳，睁开双眼，淡淡道：“何事？”
>--- 捉虫，再<br>

[127] 老太监从袖子里摸出纸条，递给元景帝。
>--- 通讯设备还没有地下党发达<br>

[129] “九色莲子，点化万物.........”
>--- 元景:终于有东西可以点化我这个🐷b了<br>
>--- 小母马被点化了<br>
>--- 求剧透元景第几章死？有点迫不及待了<br>
>--- 魏公还能点化回来吗？<br>
>--- 是要重聚肉身吗<br>
>--- 重铸肉身，然后阴丹助力灵肉融合？？？？<br>
>--- 盲猜皇帝要点化一个宝贝，说不定是琅环玉洞的小师妹玉像，然后用魂丹附身上去，从而获得更高的资质，开始修炼。<br>
>--- 斗气化马，那母马可以化人吗？<br>
>--- 我怎么感觉这个点化万物是给小母马准备的呢<br>
>--- 皇帝又要吃亏，还要被气<br>
>--- 🐶皇帝又要作了<br>
>--- 呵呵<br>

[131] PS：更新迟了，先去码下一章，记得帮忙捉虫。谢谢。
>--- 就这样，我等到了第二天。。。<br>
>--- 我说一个数…五分钟，一百三十八章！<br>
>--- 自宫谢罪吧！<br>
>--- 女装谢罪吧<br>

[132] 小母马卡牌：望夫牌！凌晨上线。嘿嘿嘿........
>--- 诶现在已经可以看到了<br>
>--- 就这！<br>
>--- 想起五吨家的大花<br>
>--- 免费抽到的。<br>
>--- 你也是福瑞？<br>
>--- 😂<br>
>--- 我是真的想看主角怎么中初一匹🐎才来的<br>
>--- 我是因为抽到这张卡，才来看的这本书<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 结果成了我第一张ssr<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我社保了<br>
