
[-1] 第一百六十六章 等一个家伙
>--- [fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你等的这个家伙，是正经的家伙吗<br>
>--- 小母马出卡了，简称马卡。<br>
>--- 我的小母马<br>
>--- 起点抽卡 小母马<br>
>--- 等一个赞<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 元景帝收好纸条，吩咐道：“通知魏渊，让他进宫来见我..........不，不用了。”
>--- 魏渊是最终boss，为了皇后净身接近元景，和监正合谋一个要气运一个要元景。<br>
>--- 一个正统皇帝整的跟一个要夺位的一样<br>
>--- 走窄了 你如果说全力支持魏爸爸 他那粒就是你的了<br>
>--- 无人可用了，都是自己作的<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 这皇帝不行了。<br>
>--- 留爪<br>
>--- h<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 以前习惯还没改啊<br>
>--- q<br>
>--- 一个正统皇帝整的跟一个要夺位的一样<br>

[2] 刚经历人生“起伏”的老皇帝，沉吟许久，道：“通知淮王的密探，即刻前往剑州，争夺九色莲子。可以与地宗道士配合。”
>--- 屠杀也有他们的份，一个也跑不了<br>
>--- 最后一点底牌就要拼光了<br>
>--- 人生起伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏伏<br>
>--- 啧，后手<br>
>--- 西厂雏形<br>
>--- 就地宗这反社会的中二人格，不得先把探子都吸干了<br>
>--- 感觉皇帝自认为是棋手实际上也只是棋子<br>
>--- 果然有一腿！<br>
>--- 這次會死光吧⋯⋯<br>
>--- 屠杀也有他们的份，一个也跑不了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 淮王是哪个王来着？<br>

[3] 顿了顿，他补充道：“尽量多带一些法器。”
>--- 没有枪没有炮，敌人给我们造<br>
>--- 给主角送装备的来了<br>
>--- 兄弟萌，抄家伙<br>
>--- 司天监送来了一批问题法器<br>
>--- 境界不夠法器來湊<br>
>--- 很危险的，你们多带点人<br>

[4] 老太监躬身退下。
>--- 然后去给老魏报告，毕竟大家都是木吉吉！<br>

[6] 剑州未处大奉西北地带，西邻雷州，北接江州。同时，因为有两条漕运途径剑州，故而繁花似锦。
>--- 大兴西北！<br>
>--- 袍哥会所在地吧<br>
>--- 途经<br>
>--- 未，位<br>
>--- 江州太守春衫湿咩，宣州太守知不知？<br>
>--- 雷州人表示旁边的市不是剑州<br>
>--- 位<br>
>--- 虫<br>
>--- 捉虫：位处<br>

[7] 不过，剑州最为人所津津乐道的，是他独特的地域文化：武林盟！
>--- 浑天教：你是不是眼里没有我<br>
>--- 合法的民间结社[fn=31]<br>
>--- 川军！<br>
>--- 。<br>
>--- 在下丐帮帮主乔峰[fn=60]<br>
>--- 袍哥<br>
>--- 胸口碎大石 来看嘛！<br>
>--- 老子社会上的！<br>
>--- 浑天教是哪本小说上的<br>
>--- 搬砖党的洪门之路<br>

[11] 剑州自古以来，便有着深厚的武道文化，帮派林立，其中有许多屹立不倒的“百年老字号”。这些帮派，尽归武林盟管辖。
>--- 本店距离百年老店还有95年<br>
>--- 沧州<br>
>--- 我看成了黑帮林立<br>
>--- 浑天教呢[fn=36]<br>
>--- 洪门，丐帮，等等等等。。。<br>
>--- 天津卫？<br>
>--- 才百年?<br>
>--- 感觉这一场大战之后，武林盟的帮派十不存一[fn=20]按照卖报的主角的事逼体质<br>

[13] 大周末期，百姓民不聊生，天下群雄揭竿而起，试图推翻暴政。大奉皇帝未曾发迹前，不过是无数叛军中的一支。
>--- 龙门客栈？<br>
>--- 还不是李慕那个妖后，蓝颜祸水~<br>
>--- 山东响马…<br>
>--- 其实有bug。解释不清鬼域。符箓派。这些bug<br>
>--- 配音在哪里！！！<br>
>--- 大周仙吏短小荣[fn=33]<br>
>--- 咳咳咳咳咳咳咳咳咳注意你的言辞！小心点啦！毕竟我们在这书里花了钱！<br>
>--- 朱八八手动点赞<br>

[14] 拉拢起数百兵马，以攻占小县城为主，然后招兵买马。
>--- 🐔皇帝？<br>
>--- 刘邦<br>
>--- 一开始我是拒绝代言这个游戏的，然后我试着玩了一下，哇，爆率真的很高，还送VIP，每天带着成家班去攻沙<br>
>--- 看这么久了我居然记不清了狗皇帝姓什么<br>
>--- 城头远远可见平安二字<br>
>--- 大奉是李慕的大奉吗？<br>
>--- 农村包围城市，武装夺取政权。星星之火，可以燎原<br>
>--- 农村包围城市 合纵连横<br>

[15] 在那个时候，有几支叛军早已成了火候，具备割据一方的强大军事力量。其中一支，便来自剑州。
>--- 好久没捡到钱了<br>
>--- 火候到了可以吃了<br>
>--- 是气候<br>

[18] 以各自军队为筹码，来一场武夫间的意气之争。
>--- 李世民和寇仲么<br>
>--- 大唐双龙传<br>
>--- 圣马丁和玻利瓦尔[fn=33][fn=33]<br>
>--- 玄幻世界的大丈夫！该当如此！<br>

[19] 结果不用多说，剑州那位三品武夫输了，按照约定，他把军队交给了大奉高祖，只带走核心下属，返回剑州，建立了武林盟。
>--- 你觉得像这种情况开国皇帝会放过这个势力？？<br>
>--- 李世民和寇仲<br>
>--- 张献忠吧<br>
>--- 国民党还是很能苟的<br>
>--- 我浑天教不服<br>
>--- 你觉得像这种情况开国皇帝会放过这个势力？？<br>
>--- 李世民和寇仲<br>
>--- 玻利瓦尔和圣马丁<br>
>--- 就算到了二十世纪，生产力进步带来了社会整体变革。
内外环境也早不同于古代。
又占了几分时机运气。
就这最后成事建立新中国也不是单靠做好人好事。
最多对底层民众做些好人好事，上层博弈那可不是当好人<br>
>--- 开国皇帝的本质不都是传销吗？<br>
>--- 韩破凡对独孤弋？<br>
>--- 草，大奉的开国皇帝怎么跟个传销的似的？又找巫神教(说是奉为国教，反手就不认账），又找佛门(然后被儒家灭了，也算他间接坑的），还跟妖族拿的剑(虽然没写，但是鬼知道是不是抢的），又是在这整了一支军队(这可能是比较正当的一次？)，坑蒙拐骗，无恶不作<br>

[20] 那位三品武夫已经绝迹数百年，但武林盟一直宣扬他还活着，这便是武林盟真正的底气所在。
>--- 卧槽，武夫能活几百年？儒家圣人也才几十年就挂了。。。<br>
>--- 圣人80多就是扯，扯一句“老子与天同寿”，直接长生了。<br>
>--- 1<br>
>--- 元景帝要散去一部分气运应该就是为了长生<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 镇北王认为皇室不可能有一位三品，因为武夫不能长寿，那说明这个三品要么早死了要么暗地里用一些见不得光的手段延长自身寿命<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这就bug了吧，普通三品武夫都能活几百年，那朝廷的高祖、武宗都活不下来？<br>
>--- 所以现在的盟主不到三品，是四品。靠吹三品老祖还在，让朝庭睁只眼闭只眼。。。<br>
>--- 圣人80多就是扯，扯一句“老子与天同寿”，直接长生了。<br>
>--- 当时是三品不代表一直三品呀。。<br>
>--- 這沒有一品怎麼活的六百年？<br>

[21] “原来武林盟的前身是义军啊.........”
>--- 义和团<br>
>--- 这就是主角以后的班底啊<br>
>--- 赢了叫义军，输了叫叛军<br>
>--- 有懷慶不需要起義<br>
>--- 以后主角可以起义<br>

[23] “按照卷宗记载，那位武林盟的开创者，三品高手，当初是输给了大奉高祖的。可是，高祖早就魂归天地，他凭什么还活着？”
>--- 皇帝承受不住人间的气运 所以寿命短<br>
>--- 懂了，高祖夺舍元景，立个flag<br>
>--- 想想儒家圣人为什么就活了83年，两者的共同点。<br>
>--- 皇帝晚年不详？<br>
>--- 神殊都不死不灭了怎么可能有寿元限制<br>
>--- 自斩一刀，化身禁区<br>
>--- 有气运者无法长生？<br>
>--- 武夫体系没法长生蛮？<br>
>--- 皇帝承受不住人间的气运 所以寿命短<br>
>--- 输家出去当皇帝[fn=4]<br>
>--- 是啊 他凭什么还活着？<br>
>--- 用得着再说一遍？<br>

[24] 没道理实力更强的高手反而死了，而实力低的却还活着。大家都是武夫，都是一样的粗鄙，凭什么你能活几百年？
>--- 操劳过度，没办法<br>
>--- 剑州族长斑和大奉高祖柱间高祖大战前发动了禁术伊邪那岐，成功炸死逃脱，并实力更进一步成为二品。无奈年龄老朽只能苟延残喘，为了复活，于是设下阴谋让同族后代带土（魏渊饰）心爱的女人琳（皇后饰）永远离开带土，魏渊坠入黑暗。又将觉醒的轮回手移植给一个年轻人长门（许七安饰），并分裂出自己的意识黑绝（金莲）来引导<br>
>--- 监正不是活了几百年吗？<br>
>--- 受国之垢，是谓社稷主。受国不祥，是为天下王<br>
>--- 忘了自己也粗鄙了…<br>
>--- 越粗活的越久！<br>
>--- 剑州族长斑和大奉高祖柱间高祖大战前发动了禁术伊邪那岐，成功炸死逃脱，并实力更进一步成为二品。无奈年龄老朽只能苟延残喘，为了复活，于是设下阴谋让同族后代带土（魏渊饰）心爱的女人琳（皇后饰）永远离开带土，魏渊坠入黑暗。又将觉醒的轮回手移植给一个年轻人长门（许七安饰），并分裂出自己的意识黑绝（金莲）来引导<br>
>--- 天梦冰蚕那么弱，一辈子吃吃睡睡就百万年修为了！冰，雪二帝那么强，冰帝被他坑了[fn=58]<br>
>--- 伏笔！说明武夫其实能活很久！高祖实为假死！！<br>
>--- 可能人家走的MT专精，高祖走的狂战专精。加点不样🐶<br>
>--- 操劳过度，没办法<br>
>--- 据说是因为皇帝的妃子太多了[fn=58]<br>

[25] 顺着这个思路，他突然发现了以前忽略的一个细节，武宗皇帝当年清君侧为由篡位，是一名武道巅峰的枭雄。
>--- 猜测，当年武宗篡位可能就是当时皇帝想长生抛弃在气运，而初代监正也因为气运加身不能长生在帮助皇帝。所以二代监正才会抹除初代监正点信息。<br>
>--- 皇帝不得修仙长寿[fn=31]<br>
>--- 是，估计就是气运的锅<br>
>--- 应该是皇帝不能活太长吧？<br>
>--- 這個巔峰是指一品嗎？<br>
>--- 捉虫 以清君侧为由<br>

[26] 但，百年后寿终正寝.........
>--- 气运缠身则进境神速，同时也是高阶进步的大补，但越高阶受气运缠身则反噬越大，除了术士一脉。<br>
>--- 气运太多就会短寿。元景一直在控制吞吐量还不明白吗？要想长生气运不能太多。但是为了维持统治又不能太少<br>
>--- 气运纠缠?圣人也是<br>
>--- 我想到了一种功法，类似九转蝉。女道首告诉宁宴说皇帝的魂魄残缺，所以才修道不精。开局祭祖的时候，皇帝进入太庙当中的态度不像后人。盲猜一手皇帝非真皇帝，就是现任非现任的意思。<br>

[27] “从大奉高祖和武宗两位皇帝的情况看，武夫似乎不能长寿？但如果是这样，剑州那位匹夫是怎么活过几百年？
>--- 气运 没有气运的人当不了皇帝 气运加身 又不能长寿！<br>
>--- 难怪前文皇帝说气运散的比预想的多，找灵龙吐了点出来。原来是为了寿命搞的屠城<br>
>--- 会不会是操劳朝政累死的？<br>
>--- 皇帝还是武宗，一直在夺舍<br>
>--- 该不会皇帝一直都是武宗吧。。<br>
>--- 魔武双修<br>
>--- 是皇帝不能长寿<br>
>--- 难怪前文皇帝说气运散的比预想的多，找灵龙吐了点出来。原来是为了寿命搞的屠城<br>
>--- 有没有可能皇帝转生了，历代皇帝直接附身到下一代皇帝身上[fn=58]<br>
>--- 难道说，高祖还活着，而且是王朝的保护神<br>
>--- 生命在于静止，打太极拳长命百岁？<br>
>--- 匹夫....这么说，不也给自己带里面了吗<br>

[29] “那，问题就出在大奉皇室身上？是什么原因让大奉皇室的高品武者，无法长生呢。”
>--- 估计跟气运有关，所以老皇帝才想消减气运<br>
>--- 当了皇帝，不可能让你超脱了，古墓里的那个都让雷劈了<br>
>--- 气运是外物，能载舟亦能覆舟<br>
>--- 过一百年需要换个身体？<br>
>--- 和儒家圣人一样啊，有大气运的人都没办法长生<br>
>--- 应该是不能有几十年的太子吧<br>
>--- 气运……
会不会和灵龙有关?<br>
>--- 帝王不可长生<br>
>--- 我猜在皇位越长生越增添业障<br>
>--- 一魂谋体换身<br>
>--- 气运会污浊强者之躯？<br>
>--- 元景帝想长生，所以气运不能多一丝丝，不然要被气运害了，也不能少一丝丝，不然大奉就狼烟四起了，第一卷的时候在供奉开国皇帝和开国神剑的那个庙里元景帝有说过，他还用手去摸，估计就是这样是对祖宗不敬，可以消减气运<br>

[30] 许七安想不出来，便扭头问另一侧，盘坐在软塌的钟璃：“钟师姐，我突然想到一个问题。”
>--- 我有个大胆的想法，如果让钟师姐怀孕，那是不是就不用天天跟着大朗了[fn=39]<br>
>--- ？为什么在软塌<br>

[31] 钟璃披头散发的脑瓜子转过来，眼睛藏在凌乱发丝里，注视着他。
>--- 贞子形象……<br>
>--- 这形象跟描述的应该差不多吧...<br>
>--- 钟璃小可爱<br>
>--- 脑瓜转了360度?<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 今天你给钟离比心了嘛<br>
>--- 抗走钟璃<br>
>--- 钟师姐这个形象吗？<br>
>--- 冯宝宝？<br>

[32] “大奉开国皇帝是怎么死的？”
>--- 大奉每一代皇帝都被那个灵魂霸占了躯体，因为灵魂不相容所以寿命只有不足百年。<br>
>--- 难道就在桑泊湖下面<br>
>--- 元景帝不会就是吧<br>

[33] “慢慢老死的。”
>--- 笑死<br>
>--- 漂亮……<br>

[34] “........”许七安噎了一下，忙补充道：“可是，巅峰武夫的寿元难道和普通人一样？”
>--- 皇帝不可修真，不可过于长寿。这应该是很多小说的共同设定。要么你要人间百年荣华富贵，要求长生就要舍弃权势。<br>

[35] “我，我不是武夫，不知道呀.......”钟璃小声说，她为自己不能替许七安解惑，感到愧疚。
>--- 我想五花肉了<br>
>--- 钟离✖
沈幼楚✔<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 可爱死了(๑• . •๑)<br>
>--- 幼楚是你吗<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 专业钟璃<br>
>--- 钟离✖
沈幼楚✔<br>
>--- 肉肉你在吗？想你[fn=21]<br>
>--- 我想五花肉了<br>
>--- 钟幼楚<br>

[36] 这样啊，算了，反正也不是必须要得到答案的急事.........许七安吹灭蜡烛，脱掉鞋子，爬上床，笑着调侃道：
>--- 不洗脚臭男人<br>
>--- 不洗脚吗？<br>
>--- 敢不敢先脱裤子<br>

[37] “过来一起睡？”
>--- 这样？<br>
>--- 许白嫖：我度一些气运给你<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 补个魔<br>
>--- 睡个鬼<br>
>--- 。<br>
>--- 过来做做？做做就做做<br>
>--- 睡什么？<br>
>--- 这姐们整天一头乱发脸都没露过却怎么就被主角默认成美女还惦记成老婆之一了？<br>
>--- 我想一起睡<br>
>--- 太6了<br>
>--- 想要学的会<br>

[38] 钟师姐还是黄花大闺女，所以不搭理他。
>--- 但是内心已经在考虑了[fn=32]<br>
>--- 嗯？如果不是黄花大闺女就勾搭上了？[fn=39]<br>
>--- 666<br>
>--- 可能睡一觉就有生命危险，所以不搭理了<br>
>--- 居然不是黄瓜大闺女，差评<br>
>--- 做的时候断了？厄运啊[fn=11]<br>
>--- 内心有没有考虑？！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 她爬上了床。
他激动了。
他与她的故事还没开始。
床塌了。
他绝望了。
她笑了。<br>
>--- 阳奉阴违<br>
>--- 怕衰到大出血<br>
>--- 要不是许白嫖脚臭就答应了<br>

[39] .............
>--- 为什么回来之后不去找浮香？这不符合海洋的性格<br>
>--- 有事发生<br>

[41] 九州地理志记载，剑州有山，山中有兽，人面兽身，六尾，能吞月，名曰“犬戎”。
>--- 匈奴前身<br>
>--- 奥密克戎时代前来打卡<br>
>--- 天山天山有天神哎～天神天神叫帝江！<br>
>--- 吞月不就天狗吗？<br>
>--- 人面兽心…人面兽身<br>
>--- 犬戎巨人：？？？？<br>
>--- 不是撼人都是野兽的故事<br>
>--- 匈奴前身<br>
>--- 陆山君！<br>
>--- 插眼，我找找图<br>
>--- 好吃吗？<br>

[43] 销魂手蓉蓉，随着师父，还有楼主，乘坐马车来到犬戎山，这座剑州武林人士心目中的圣山。
>--- 解说率先到场<br>
>--- 这群武林门派的人哪儿有热闹往哪儿凑，然后除了谈资，别的啥都获得不了。完全没有参与感，还觉得自己可有参与感了。这次抢夺金莲，他们能打过谁？全程喝茶水。上回在京城，有许白嫖的面子，还能获得一把剑，看激动的。这回，能分点生长莲花的水？一天天不务正业，啥也不干，东跑西颠，四处吃瓜，靠收租子度日，像极了我们。<br>
>--- 又见销魂手………<br>
>--- 工具人要榨干每一滴血汗钱！<br>
>--- 楼主烧饼<br>
>--- 看到楼主突然出戏，但是仔细想想，又觉得没什么不对<br>
>--- 销魂手到底有多销魂<br>
>--- 这个蓉蓉又出场了？难道[fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 又是楼主又是武林盟的，让我想起了动漫有药<br>
>--- 解说率先到场<br>
>--- 楼主？天下第一楼？有药[fn=39]<br>

[44] 万花楼的楼主，带来了十几名高手，应召而来。
>--- 楼主花满楼！<br>
>--- 这名字取得就很青楼
所以是应召<br>
>--- 原来应召是这么来的<br>
>--- 划重点 万花“楼”，还不是高等级窑子<br>
>--- 都是老应召女郎了<br>
>--- 万花楼妓院妈咪？<br>
>--- 召妓违法！卖鲍的！<br>

[45] 万花楼以女子为主，个个花容月貌，烟视媚行。资质好的，留下来做嫡传弟子，资质偏差的，则外嫁出去。
>--- 资质好的孤寡一生，资质差的性福美满？🐶<br>
>--- 青楼是图书馆
万花楼是书店<br>
>--- 海鲜市场？<br>
>--- 气抖冷何在[fn=4]<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 我怎么还记得有位会变脸的小偷美女被关着没放出来呢<br>
>--- 烟视媚行：烟视：微视；媚行：慢行。形容害羞不自然的样子。<br>
>--- 奥匈帝国？<br>
>--- 要是低武世界，万花楼就是慈航静斋了<br>
>--- 天阴教？<br>
>--- 这就是天王嫂培训班啊<br>
>--- 外嫁出去的都是眼线<br>

[46] 百年来，剑州大部分排的上名次的帮派，多多少少都与万花楼有姻亲关系。
>--- 每个玄幻小说里都有个这样的门派<br>
>--- 共享师妹<br>
>--- 慈航静斋<br>
>--- 不能当你老大，就当你岳母。<br>

[47] “这次师父带你出来见见世面，你记得莫要逞强，当个旁观者便成。”美妇人叮嘱徒儿。
>--- 这次师父带你出来见见世面，你记得莫要逞强，当个合格的解说员变成。<br>
>--- 半月后。
师父:徒儿，你与许英雄相熟，不如逞一下强，跟他要点儿莲花池的水？<br>
>--- 好熟啊<br>
>--- 这句话我好像在前面看到过！<br>

[48] 即使在一众美人中，也是出类拔萃的蓉蓉，先点点头，而后有些不服气的说：“师父，我已经六品了。”
>--- 六品多如狗
五品满地走<br>
>--- 销魂手戏份有点儿多啊<br>
>--- 每个女的都要发生点故事，太俗套了吧<br>
>--- 主角是天才也才6品！！！<br>
>--- 不知安全气囊是不是你的命门[fn=31][fn=31]<br>
>--- 女性的铜皮铁骨，也是敲出来的？？[fn=17]<br>
>--- 那个女飞贼还关着吗？<br>
>--- 铜皮铁奶[fn=11]<br>
>--- 六品多如狗
五品满地走<br>
>--- 销魂手戏份有点儿多啊<br>
>--- 那个什么手<br>
>--- 九品A的话，六品才D，还不足以走江湖。<br>

[49] 六品铜皮铁骨，在江湖上也算是中流砥柱，走到哪儿都能被人尊敬。也就剑州这样的武道圣地，才显得一般般，并不出彩。
>--- 女孩子一定要在六品之前破身啊！<br>
>--- 烟视媚行的美女铜皮铁骨，啊这……<br>
>--- 女武夫六品：铜壁铁乳<br>
>--- 唉……怎么没有两位公主的戏份了<br>
>--- 炼精练气炼神九八七  四品化劲。。那五六是啥？<br>
>--- 谁能捋一下怎么感觉评级乱了<br>
>--- 那个膜捅不破啊<br>
>--- 要两公婆都是铜皮铁骨，那不是一片金铁交鸣之声吗？<br>
>--- 女孩子一定要在六品之前破身啊！<br>
>--- 烟视媚行的美女铜皮铁骨，啊这……<br>
>--- 剑州是有3品的<br>
>--- 我在想，凡夫俗子能不能破防。<br>

[50] 美妇人摇摇头：“六品不够看的，接下来的事件里，恐怕只有五品以上，才能参与，五品之下，怕都是送死的马前卒。”
>--- 马逆震怒<br>
>--- 关键是这没有象棋的地方前面也说是许倩给做的象棋这马前卒是怎么来的呢，难道这个词不是和象棋一起出的么[fn=11]<br>
>--- 武力值说崩就崩…<br>
>--- 一股天蚕土豆的味道扑面而来<br>
>--- 256空艇[fn=50]<br>
>--- 打更人衙门怎么办？银锣大部分是七品，少部分是六品，五品不知道呀<br>
>--- 许倩有话要说<br>
>--- 何人唤我入关<br>
>--- 许白嫖：有被冒犯到，谢谢<br>
>--- 升级打怪换地图[fn=58]<br>
>--- 天地会小分队 人均四品战力<br>

[51] 销魂手蓉蓉心里一凛，低声道：“师父，究竟发生何事？”
>--- 话说那个小偷呢，就那个千面什么还是叫啥来着，记得被关在大牢到现在<br>
>--- 她还有戏份呢<br>
>--- 人间风月之百花宫里也有一个蓉蓉[fn=4]<br>
>--- 小妾上线<br>
>--- 突然想起来 那个小偷呢 关进大牢之后没了音讯啊 还是我看漏了<br>
>--- 销魂手？咋个销魂法？<br>

[53] 犬戎山缭绕在云雾间，奇峰陡峭，怪石嶙峋，山林茂密，百年老树参差，一座座阁楼、院落掩映其间。
>--- 缭绕✘
耸立✔<br>

[54] 穿过山脚的汉白玉建造的牌坊，蓉蓉提着裙摆，拾阶而上，听见师父低声道：“你知道地宗吧。”
>--- 你知道周杰伦吗？<br>
>--- 汉白玉牌坊<br>
>--- 穿長裙爬山？<br>

[55] 蓉蓉点头。
>--- 怂怂摇头<br>

[56] 道门三宗，在江湖上是“仙家大派”，九州最顶尖的势力，三宗道首是连朝廷都要忌惮三分的存在。
>--- 那个爱上猫的不算<br>
>--- 学武的VS修仙的<br>

[57] “听楼主说，地宗有一伙道士，在剑州培育一株叫做九色莲花的异宝，不久前，异宝成熟，霞光冲天。曹盟主上门索要莲藕，遭拒，与地宗道士打了一架。
>--- 人家都在抢莲子，就你家要断人家根。<br>
>--- 什么正派，其实也是强盗<br>
>--- 曹督主？<br>
>--- 这武林盟主不要名声的吗，甘愿这样宣传<br>
>--- 曹雄？<br>
>--- lz说的对<br>
>--- 不是说盟里三品与金莲有旧吗？<br>
>--- 楼主好人一生平安<br>
>--- 真就明抢呗，粗鄙的一塌糊涂，还名门正派，就是一群乐色<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 估计是想搞个哪吒<br>
>--- 人家都在抢莲子，就你家要断人家根。<br>

[58] “事后，武林盟便召集各大派，欲意围剿那伙道士。”
>--- 围攻光明顶吗<br>
>--- 单挑变单挑<br>

[59] 蓉蓉大吃一惊：“曹盟主这是作甚，纵使武林盟千秋鼎盛，也绝对得罪不起道门地宗的。”
>--- 这不是作肾脏，是作死<br>

[60] 美妇人忧心忡忡的点头，旋即又摇头：“曹盟主雄才伟略，眼光独到，他敢这么做，必定是有缘由的，只是我们不知罢了。”
>--- 他敢这么作死，必然是没有见过剧本的……<br>
>--- 大概是因为量子力学吧！<br>
>--- 莫非武林盟首领是皇室的狗腿子吗<br>
>--- 皮裤套棉裤必定有缘故<br>

[61] 这时，蓉蓉听到前头带路的楼主，柔媚清冷的声音传来：“噤声。”
>--- 嘘——<br>
>--- 我们都是木头人。<br>

[63] 万花楼女子衣着比较开放，又是夏日炎炎，穿的颇为清凉，从蓉蓉这个角度，能清晰的看见楼主圆润丰满的翘臀，往上是丝带系着盈盈一握的纤腰；流畅曼妙的背部曲线。
>--- 露，露背毛衣？<br>
>--- 卖报的，我要番外啊，快点写<br>
>--- 这种臀现在天天看，没啥可臆想的[fn=58]<br>
>--- 没有兄弟上图吗？？？？<br>
>--- 翘臀之上是茂盛的树林<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 不。。。不拔个罐吗？<br>
>--- 有些人，看着看着就打开了浏览器<br>
>--- 抛砖引玉一下<br>
>--- 你是真滴喜欢写屁股<br>
>--- ?<br>
>--- …<br>

[64] 楼主常年轻纱遮面，紧靠一双狐媚子般眸子，浮凸的身段，便被外界誉为万花楼“花魁”，魅力可见一般。
>--- 科普：可见一斑的原句是“管中窥豹，可见一斑”。注意了，是豹，不是鲍，斑是斑点的意思，不是精斑。请各位书友文明看书，别乱开车啊。<br>
>--- 颓然发现，好久没有写浮香了[fn=10]<br>
>--- 花魁？那就是誉满全国，名震江湖的ji？<br>
>--- 我喜欢cindy（抖音）<br>
>--- 楼主好看？那你危险了<br>
>--- 所以这个门派它不正经？！<br>
>--- 正经门派用不正经青楼比喻自身，迷惑行为...<br>
>--- 一般<br>
>--- 多谢大佬点提，我都没注意[fn=60]<br>
>--- 哦吼，花魁杀手许白嫖估计要白嫖了<br>
>--- 浮香没后文了吗？没交待<br>

[66] 蓉蓉低调顾盼，看见大院子侯立着许多熟悉的面孔。
>--- 突然想起被许七安关在地牢里的那个女贼呢？<br>
>--- 候<br>

[67] 人均背着一把剑的是墨阁的弟子，柳公子和他的师父便在其中。
>--- 关在地牢的盗门女主啥时候放出来？<br>
>--- 万年蝗虫皇<br>
>--- 第一时间想到抖音上的 墨隐  木剑+圆珠笔<br>
>--- 人均一把剑？有人双剑，有人没剑？<br>
>--- 柳公子背的是自己的剑吗😂😂😂<br>

[68] 穿青衣的是神拳帮的人，这个帮派的人出拳很有章法，近来收了许多个性张扬的女弟子。
>--- 龟龟，那门派里面岂不是很热闹，男拳女拳互相殴打<br>
>--- 这神拳门怕是要凉？男拳师跟女拳师肯定把狗脑子都打出来了！<br>
>--- 女👊师吗<br>
>--- 不知荀老帮主可在。。我陈平安....<br>
>--- 牛逼，最近网络上面拳师确实多<br>
>--- 这隐喻……哈哈哈<br>
>--- 动就动吧 反正已经.......呵 那必须是我了<br>
>--- 出拳有章法怎么赢？照老邢差远了<br>
>--- 好家伙你这不是隐喻打死元景帝我都不信<br>
>--- 收了？收哪里了？<br>
>--- 无敌神拳帮？<br>
>--- 我总觉得卖报的话里有话。<br>

[69] 穿金红相间服饰的是千机门，擅长使用各种暗器、毒药，手段诡谲难缠。
>--- 各个门派都有制服了？<br>
>--- 比不上我唐门<br>
>--- 千机阁      缘分0<br>
>--- 玩阴的还穿这么招摇？<br>

[70] 浑身笼罩黑袍的是飞刀门，飞刀既是暗器，又非是暗器，据说飞刀门的门主，能驾驭一百零八柄飞刀。
>--- 小李飞刀并不是武功最高的，但是他的飞刀的确是最快的，好多能打的过他的人都想见识一下传说无人能接下的飞刀到底是不是真的，结果都凉了<br>
>--- 小李飞刀他老祖<br>
>--- 这念力增幅很强啊，怕不是恒星级了？<br>
>--- 《多情剑客无情剑》<br>
>--- 上天入地追小李，一心一意杀叶开<br>
>--- 男刀？<br>
>--- 先灭八荒，再杀叶开，完美。<br>
>--- 神识化千<br>
>--- 此飞刀非彼飞刀，感觉这里的飞刀是跟御剑一样能操控的<br>
>--- 飞刀门……美丽不打折<br>
>--- 那太好了，快来帮我拼多多砍一刀<br>
>--- 不是暗器是名器[fn=14]<br>

[71] 攻杀之时，堂堂正正，甚是了得。
>--- “这把可是涂了剧毒的飞刀”<br>
>--- 好家伙，让我穿上我最正义的剑圣套来跟你打<br>
>--- 正义的飞刀<br>
>--- 突然想到一部老剧，飞刀又见飞刀<br>
>--- 杂……杂修？<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 正义的背刺。<br>
>--- 王之宝库<br>
>--- 艾欧尼亚 昂扬不灭<br>
>--- 无双刺客<br>
>--- 太阳骑士堂堂正正的毒飞刀！<br>
>--- 让我想起来西米露 看我光明正大的背刺[fn=31]<br>

[72] 蓉蓉默默收回目光，仅是到场的江湖组织，便有十八个之多，能相应武林盟号召，前来会师的，都是高手，绝对没有喽啰。
>--- 经典相应[fn=58]<br>
>--- 懂了，全喽啰阵容<br>
>--- 没有喽啰=全是喽啰<br>
>--- 十八路诸侯伐董卓<br>
>--- 那年十八<br>
>--- 江湖人士不是号称侠肝义胆，义薄云天，兰风梅骨，剑胆琴心，侠之大者，为国为民，见到许大英雄还不纳头便拜。一个许白嫖就压服了众人，甚至反水帮他们干黑莲。心里再不乐意，装也得装。<br>
>--- 听着没几个正经的。。。<br>
>--- 十八路诸侯讨地宗？<br>
>--- 响应<br>

[73] 盟主对什么九色莲花是志在必得啊..........蓉蓉心里暗想。
>--- 这是拿剑芒攻击会火球弹的韩老魔<br>
>--- 谁还记得  莲花争霸<br>
>--- 最近看的小说都在争莲花，莲花惹谁了？<br>
>--- 许七安挑战各大门派π张无忌挑战各大门派<br>
>--- 时间这么短，盟主他们不行啊……蓉蓉暗暗想道<br>

[75] 时间一分一秒过去，一个多时辰后，万花楼的楼主率先出来，而后是其他门主、帮主。
>--- 都在后面看人家圆润的翘臀<br>
>--- 是怎么出来的 有人扶墙有人还在边走边流汗么。<br>
>--- 楼主：一群渣渣，我还没满足呢<br>

[76] 蓉蓉透过敞开的议事厅大门，看见屋内的高椅上，坐着一位魁梧高大的中年男子，穿着紫袍，金线绣出层层叠叠的云纹。
>--- 紫袍金线，宗室人物？<br>
>--- 这衣服是“晓”成员？<br>

[77] 她不敢去看那人的面孔，迅速低头，跟在楼主和同门身后，离开大院。
>--- 那云纹是“晓”组织？<br>
>--- 不看怎么知道是中年？<br>
>--- 为什么不好看？看了会怀孕吗？<br>
>--- 有故事还是事故？<br>

[78] 来到安置万花楼的住所，楼主召集了美妇人在内的几位长老，进屋谈事。
>--- 龙套美妇人不配拥有姓名<br>

[80] 美妇人沉吟许久，缓缓道：
>--- 这是不配拥有姓名吗[fn=17]<br>

[81] “事情已经明白了，潜伏在剑州的那支地宗道士，是地宗的叛徒，他们偷取了九色莲花，依靠武林盟的“庇护”潜藏起来，躲避地宗的追捕。
>--- 后知后觉<br>
>--- 魏渊只要一颗，剩的一给盟主，让他帮忙对付敌人不更好吗<br>
>--- 贼喊捉贼<br>
>--- 这就叫恶人先告状吗？<br>
>--- 笑死了，一个四品盟主，和一个有<br>
>--- 嗯，大家都这么说。<br>

[82] “不久前，异宝成熟，出现异象，地宗道首追了过来，但因为忌惮武林盟，因此与曹盟主达成协议，双方共同围剿地宗叛徒，报酬是一节莲藕。
>--- 九色莲藕，配上镇压过万年僵尸的糯米，百位花魁（精心调制）的蜜汁，置于八万克拉大钻石雕刻的杯盏中，便制成了人间极味八荒六合唯我独尊富贵逼人滋补大糯米藕。<br>
>--- 一节莲藕咳咳咳咳咳咳咳咳咳没见过世面的家伙，送你们一吨，还带着莲蓬呢！<br>
>--- 现在莲藕比黄瓜更瘦欢迎，原因嘛，，，，
通风又通水<br>
>--- 莲藕就是根，可以培育另一株莲来<br>
>--- 什么莲藕让盟主此番大动干戈，营养价值不过比鸡蛋好一点罢了，不如上集市多买两斤排骨补补身子[fn=5][fn=5]<br>
>--- 广东人表示:煲你老藕<br>
>--- 东厂曹厂长<br>
>--- 看到曹盟主就想到曹督主<br>
>--- 别人安排的明明白白<br>
>--- 要的是莲子吧！莲藕是哪个骗鬼的传出来的<br>
>--- 一节红花藕<br>
>--- 啧啧啧<br>

[83] “曹帮主许诺楼主他们，将来培育九色莲花成熟，但凡参与者，都能分到莲子。呵呵，你可能不知道，这莲子是难得的瑰宝，可以点化万物，便是凡铁，也能诞生器灵。
>--- 到时候点化小母马？<br>
>--- 是会扇巴掌的那种剑灵吗[fn=4]<br>
>--- 有这等好东西自然是要用来点化硅胶老婆的<br>
>--- 给铃音大帝吃几十颗才能开智<br>
>--- 我要点化我的手机<br>
>--- 所以是硅基生命吧 那麼久才成熟<br>
>--- 点化苏苏肉身[fn=21]<br>
>--- 一共就十四个，，，<br>
>--- ……<br>
>--- 一个给小母马，一个给黑刀<br>
>--- 划重点，器灵出现三遍了<br>
>--- 还是先点化许大帝吧！<br>

[84] “当然，莲子一甲子成熟一次，周期漫长，曹帮主还许诺了其他利益。”
>--- 这里说了是分给他们莲藕，非莲子。看书别跳着看<br>
>--- 不论一甲子，十个甲子，反正到了今年排好队成熟<br>
>--- 一甲子六十年<br>
>--- 60年，大家都是粗鄙的武夫，活不了这么长<br>
>--- 一共就10几颗，分毛线啊<br>
>--- 盟主<br>

[85] 点化万物........蓉蓉抿了抿嘴，目光里悄悄闪烁起垂涎。
>--- 如果，点化了角先生。。。<br>
>--- 介娘们不像好人呐<br>
>--- 翻译：口水不争气地从眼睛里流下来。<br>
>--- 玉如意被点化以后，是不是就可以...[fn=58]<br>
>--- 这回被弄死换人了？<br>
>--- 乱用喻词！看着别扭！<br>
>--- 这不是老魏的至宝么[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 点化小母马啊<br>
>--- 点化万物听起来不知道有啥用，为啥大家都想要？<br>
>--- 点化小豆丁<br>
>--- 什么，能自己动了？这好啊<br>
>--- 点化小母马成马娘<br>

[86] 这样的至宝，任何人都会渴望，都会垂涎。
>--- 想点化萝卜？<br>
>--- 至宝，垂涎，欲滴<br>
>--- 小母马，前来求莲子[fn=31]<br>

[87] 她旋即皱了皱眉：“这，如果是这样，曹帮主为何要召集我们？以犬戎山武林盟的势力，联合地宗，不难剿灭那支叛逃的道士吧。”
>--- 找一些炮灰<br>
>--- 盟主<br>

[88] 美妇人赞许的点头：“那支叛离宗门的道士自然不足为虑，覆手可灭，曹盟主真正要防的，应该是地宗言而无信。”
>--- 《覆手可灭》<br>
>--- 这有坑啊，覆手可灭要你们干嘛<br>
>--- 有的谈<br>
>--- 盟主<br>
>--- 哇，我佛了，你盟主几品啊？这牛逼吹得我快吐了，想来想去地宗老大起码二品，就你们这帮渣渣，怕不是被屠了<br>
>--- 大姐你这脑补也太厉害了吧<br>

[92] 柳公子惊喜道：“那莲子真有如此神奇？”
>--- 神器<br>

[93] 柳公子的师父，擦拭着心爱的长剑，颔首道：
>--- 那个位置的剑？谁的剑<br>
>--- 锐利的剑🗡️
锐利的眼🤺<br>
>--- 柳公子:不知廉耻的老家伙，怎么能这样擦拭我的剑。<br>
>--- 主前目犯<br>
>--- 卧槽无情，这不是替柳公子保管的吗？怎么就成他心爱的了？我那被爸妈保管压岁钱……是不是也没了[fn=12]<br>
>--- 当面ntr<br>

[94] “自然，道门地宗的至宝，怎么神奇都不夸大。若是为师能得到一枚莲子，便将它用来点化这把剑。”
>--- 你这把估计就一量产型<br>
>--- 然后变成剑娘？？<br>
>--- 那姓宋的要是知道你这么想，怕不是当时就不给你剑了<br>
>--- 用极品材料来给绿装附魔…<br>
>--- 许七安不是更浪费，用来造小妾<br>
>--- 暴殄天物[fn=31]<br>
>--- 所以说贫穷限制了目光啊，这种东西别人都是随意送的，就你当宝<br>
>--- 嗯，这是为师的剑<br>
>--- 你这剑，司天监要多少有多少[fn=49]<br>
>--- 剑娘？<br>
>--- 浪费啊[fn=31]<br>
>--- 真是屁股决定思想<br>

[95] 柳公子目光顿时落在原本属于自己的法器上，咽了咽唾沫，用力点头：“莲子成熟那是一甲子后的事，师父放心，我会好好待它的。
>--- 疯狂暗示：我的！我的！<br>
>--- 一甲子不是60年后吗？<br>
>--- 师父您就放心早点安息吧<br>
>--- 师傅：？？？？？？<br>
>--- 宗门将亡，遍地剑娘！<br>
>--- 二手货也这么吃香～<br>
>--- 师傅的剑（贱）就是我的剑<br>
>--- 一甲子那只能便宜你徒弟了<br>
>--- 早晚是我的<br>

[96] “将来，它会是我们这一脉代代相承的绝世神兵。”
>--- 由此可见庙堂和江湖势力的巨大实力差距，司天监随手之作，放江湖帮派手里就是世代相传的绝世神兵<br>
>--- 剑娘<br>
>--- 祖传老婆天之圣杯吼姆拉酱<br>
>--- 感觉随了他的心愿也挺好<br>
>--- 立这个flag，总感觉后面这把剑会碎啊<br>
>--- 而你，将被追封为二代剑主<br>

[97] 柳公子师父倒也没反驳，微微颔首，笑道：“听阁主说，那支叛逃地宗的道士实力不算强，但不能心存侥幸，你这次就别参与了，在外围观战吧。”
>--- 打赢了趁徒弟还没来，当场点化了之后认主[fn=31]<br>
>--- 这师傅怕不是要当岳不群<br>
>--- 这剑要断！<br>
>--- 需要炮灰<br>
>--- 这段描写好奇怪啊<br>
>--- 人家都是托孤，你这是托师？还是托剑？<br>
>--- 柳公子：成了 剑马上就是我的了<br>
>--- 嗯，地宗都是弱鸡，莲子都是我的！<br>

[98] 柳公子用力点头。
>--- 正合我意<br>
>--- 这一看就是能活到大结局的<br>
>--- 我也是怎么想的<br>
>--- 师傅你去吧，剑回来就行<br>
>--- 好的师父，没问题师父，你去之前把剑放我这吧<br>

[102] 剑州知府这才后知后觉的意识到事情的严重性，官府最反感的便是武林人士啸聚，容易惹出事端。
>--- 聚众摔玻璃瓶<br>

[104] 而后派人打探情报，竟颇为轻松的就了解到异宝出世的地点，在剑州城远郊的一座山庄。
>--- 这是一个大家都知道的秘密。<br>

[105] 剑州官府如释重负，只要混战不发生在城内，江湖人士打生打死，他们才懒得多管。
>--- 这玩意。。。江湖人士。。。就像现在的？<br>
>--- 是管不了吧<br>

[107] 肤白貌美的白莲登上阁楼，与他并肩而立，无奈道：“方才又有一伙江湖人陷入迷阵，被弟子们打晕捆绑。
>--- 一眼看成了白洁。。。<br>
>--- 这个肤白貌美的四品，就是预设的许倩双修道侣!李代桃僵，李妙真要继续做白莲花了。。。<br>
>--- 肤白貌美大长腿<br>
>--- 这个肤白貌美的四品，就是预设的许倩双修道侣!李代桃僵，李妙真要继续做白莲花了。。。<br>
>--- 白莲花？<br>
>--- 一眼看成了白洁。。。<br>
>--- 我来，我会龟甲束<br>
>--- 老是把白莲看成白洁的应该不止我一个人吧……<br>
>--- 这应该是金莲道长的相好吧……<br>
>--- 地宗，天宗，人宗各收一个
？道门三宗怕不是要成了许倩的后花园，许•真道尊•七安<br>
>--- 许倩的鱼塘里又要多一只白鲢了<br>
>--- 只膚白貌美？太敷衍了。是否大軟圓？能否到底，要說啊<br>

[108] “这段时间以来，我们一共俘虏了数十名江湖人士，这些人罪不至死，若害了他们性命，便是残杀无辜。不杀，留着也是隐患。如何是好？”
>--- 这还不简单，扒光衣服，打断胳膊，倒吊在大门口树上，树不够就吊墙上，甭管能吓退几个，告诉外人“这不是随便来的”<br>
>--- 来的目的就是为了杀人夺宝，为啥就得出罪不致死的结论？<br>
>--- 废了就是<br>
>--- 练武的饭量还大，抓这么多饭桶确实麻烦<br>
>--- 割了小🐥🐥就放了他们回去罢<br>
>--- 主要是得供飯，麻煩<br>

[110] 换成其他势力，其他组织，遇到这种情况，定会毫不犹豫的杀鸡儆猴，震慑宵小。
>--- j<br>

[111] 但金莲道长他们不能这么做，因为地宗修的是功德，不能无故杀生，否则会产生心魔，堕入魔道。
>--- 罪不至死？什么罪，都过来抢你的东西，丢失这个莲花，最后万一导致你们身亡，你会后悔哦吗？后悔也晚了<br>
>--- 不能杀生不代表不能阉啊😄<br>
>--- 还不简单，剥光了在身上涂鸦不就成了，或者让他们知道屎字怎么尝<br>
>--- 我有个问题，金莲本来就是道首入魔分裂的两部分之一，他还能再次入魔吗？子子孙孙无穷匮也？<br>
>--- 别人都来杀人抢劫了，反杀对面还算无故杀人吗？<br>
>--- 正道人士的煩惱<br>
>--- 先關起來留給七安打死，他不是地宗，不怕<br>
>--- 属于打不死人隔应死人<br>

[112] “黑莲正是知道这一点，才散播流传，引来众多江湖人士。”白莲抬起素手，把青丝拢在耳后，无奈的叹口气。
>--- 有白莲的角色么？我要点赞打卡<br>
>--- 绝壁有个道首的名字，叫碧莲！<br>
>--- 白莲有戏<br>
>--- 卧槽？我错过了什么<br>
>--- 有白莲的角色么？我要点赞打卡<br>
>--- 天宗道首，一品强者碧莲道长。<br>
>--- 全订群呢？懂哥指条路<br>
>--- 有种李莫愁宣扬小龙女比武招亲的既视感<br>
>--- 绝壁有个道首的名字，叫碧莲！<br>
>--- 哼，让你先叹气也好，等许大官人来了之后你只有喘息的份了<br>
>--- 白脸也来了，黑莲也有了，金莲也齐了，就差B莲了，你们要嘛！<br>
>--- 我搞了，不是我好了<br>

[113] 金莲道长笑容云淡风轻，仿佛一切尽早掌控，悠悠道：“不急，等一个家伙，他若来了，那些乌合之众，会退去八成。”
>--- 正道的光，照在那大腚上～<br>
>--- 许倩和飞燕女侠都有可能，但感觉许倩威望更高<br>
>--- 许大白嫖即将过来祸害了<br>
>--- 正道的光！<br>
>--- 老八<br>
>--- 他<br>
>--- 洛雨衡吧<br>
>--- 是我许七安哒！<br>
>--- 更新<br>
>--- 许白嫖在此，诸神退位<br>
>--- 许白嫖在此，诸神退位<br>
>--- 果然，你是在等人宗道首。<br>

[115] PS：大奉拖更人敬上，惭愧捂脸！！记得纠错字，谢谢。
>--- 不抽卡牌吗？望夫等待中<br>
>--- 紧跟步伐！马儿这么可爱！<br>
>--- 别捂脸了，这玩意你有吗？<br>
>--- 给你改错字有报酬吗?我们还得花钱看你的错字。<br>
>--- 你看你，这段就有一个明显的错别字，大奉拖更人应该改成大奉狂更人<br>
>--- 来人，拖出去八十大板<br>
>--- 大奉拖更人
大棒打更人<br>
>--- 大奉打拖更人敬上：多更十章，死罪可免<br>
>--- 佩服到无言以对~连书名都可以留个梗，服了！<br>
>--- 我敬上？<br>
>--- 6：10<br>
>--- 大奉拖更人<br>
