
[-1] 第一百六十八章 地书碎片持有者——许七安
>--- 终于来了，这社会性死亡<br>
>--- 昨日短小荣也一更，卖报的也一更，你们说他俩干啥去了？<br>
>--- 2907605080<br>
>--- 大型社死现场ᥬ🌝᭄<br>
>--- 前方大型社死现场<br>
>--- 为什么总是下意识看成洪七公<br>
>--- 社会性亡者-----许七安<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 楚元缜什么时候知道许是3号？又是外围？<br>
>--- 暴露了！！！暴露了！！！<br>
>--- 是要真相大白了吗？社会性死亡？<br>
>--- 射秽性撕网<br>

[1] 剑州，月氏山庄。
>--- 月事山庄，注定血流成河<br>
>--- 打卡<br>
>--- 月事山庄<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一般<br>
>--- 大月（rou）氏（zhi），本来没想起来，看见一楼才反应过来，大月氏国也很出名啊，不过现在读音好像又改了～<br>
>--- 这个标题说明许白嫖 这次是真的要彻底社会性死亡了吗[fn=5]<br>
>--- 月事山庄？<br>
>--- rouzhi山庄？<br>

[2] 年约四十，脸蛋圆润，身段丰腴的白莲道长，穿着玄色道袍，青丝挽起，插入一根乌木道簪，简洁随性中透着妇人的婉约。
>--- 卖报的爱好越来越像水鱼了<br>
>--- 这些作者慢慢随着年龄的增大，爱好从少女到少妇，最后到熟女[fn=10][fn=10]<br>
>--- 。。<br>
>--- 白莲戏份这么多，最后不会是许牛批的小木马吧？<br>
>--- 卖报的必须是个老江（se）湖（pi），写年轻妹子不是痴就是傻，写中年妇女各种风韵<br>
>--- 为啥总能看成白洁道长😭<br>
>--- 女版计缘的打扮<br>
>--- 看别人的书都没有问题，为什么看这本书每每看到任何动词都有种种浮想联翩，这是道德的沦丧还是卖报的不干好事？<br>
>--- 看到洁就想到白莲<br>
>--- 这真的不是小黄文么<br>
>--- 从开始的小采薇，到婊婊，等等一直到了人妻王妃，以至于现在的白莲，啧啧啧。<br>
>--- 白洁[fn=11]<br>

[5] 这里刚刚经历过一场炮火轰击，炮弹如同陨星坠落，撞出一个又一个巨大的深坑，冲击波掀开地面铺设的青石板，摧毁房屋和树木。
>--- 大奉火炮这么泛滥吗？<br>
>--- 这炮火应该是正经的吧<br>
>--- 抓住重点词汇，懂得都懂[fn=18]<br>
>--- 炮火犁地！<br>
>--- 霸天虎来袭<br>
>--- 這是出動了軍隊？<br>
>--- 炮火轰的是白姐姐吗[fn=43]<br>
>--- 看卖鲍的书看多了，感觉这一段也有点不对劲...<br>

[6] 一名天地会弟子不幸被炮火击中，尸骨无存，两名天地会弟子身受重伤。
>--- 是地宗弟子吧<br>
>--- 正解就是下路某地被炮轰。都打出水来了。而上路两处高地也遭受重创<br>
>--- 为人不识陈近南，便称英雄也枉然。路人甲：陈总舵主武功盖世。总舵主你还撑得住吗？陈：你都撑得住，我会不行🐎？。。。乙：替陈总舵主报仇。<br>
>--- 天地会弟子？<br>
>--- 让我想起之前看文章的时候说，明朝人写小说，不管是什么时候的小说都是一声炮响，不管是《三国演义》，还是《封神演义》，为什么我总是想到奇怪的东西，对了，我是卖鲍的读者，这就没问题了[fn=4]<br>
>--- 要反清复明吗<br>
>--- 一来就晕了<br>
>--- 天地会？<br>
>--- 真是炮火连天呀，还好技术过关<br>

[7] 自从逃出地宗后，这群保持理智，没有堕入魔道的地宗弟子，改名为“天地会”。
>--- 有没有一个叫陈近南的成员啊[fn=4]<br>
>--- 我陈近南不同意<br>
>--- 应该是添弟会<br>
>--- 看不起我人宗?<br>
>--- 难怪人宗不帮他，有天就无人<br>
>--- 天地人云<br>
>--- 金莲道长他姓陈<br>
>--- 差个韦小宝<br>
>--- 天地会总舵主:装最牛的逼，挨最毒的打<br>
>--- 白莲教与红莲教的延续，原青洪帮，改名为‘天地会’<br>
>--- 之后是不是要改名致公堂？<br>

[9] 江湖散修向来是个令人头疼的群体，他们数量众多，他们手段诡橘卑劣，他们为了获得资源，可以抛头颅洒热血。
>--- 正道人士挨打：你们这些魔头只会以多欺少，卑鄙无耻！！！
正道人士打人：对付魔头我们不用讲江湖道义，兄弟们上啊！！<br>
>--- 这些江湖人士真恶心，沃日了。
莲花是人家养的，不卖就杀人夺宝，这跟踹门抢劫的强盗有何区别，镇北王也不过是把“杀人夺宝”规模做大而已，怎的不配“镇国英雄”？<br>
>--- 这不是玩家吗<br>
>--- 当看到别的作者文章有错别字时：啊！错别字！
当看到卖鲍的文章有错别字时：啊这，该不会是车吧？<br>
>--- 游戏玩家<br>
>--- 诡谲卑劣<br>
>--- 卖鲍的，那个字念“谲jué”<br>
>--- 正道人士挨打：你们这些魔头只会以多欺少，卑鄙无耻！！！
正道人士打人：对付魔头我们不用讲江湖道义，兄弟们上啊！！<br>
>--- 诡谲<br>
>--- 诡。。。。🍊？[fn=22]<br>
>--- 谁的？<br>

[11] “白莲师叔........”
>--- 在修真世界里不分男女，大的叫师伯，小的叫师叔<br>
>--- 我还以为地宗口味这么重<br>
>--- 白洁师叔，我要，我要，我要你<br>
>--- 女道，尼姑一律称师兄师叔<br>
>--- 正常<br>
>--- 女的为什么是师叔<br>
>--- ？？？这就师叔了<br>

[12] 一名穿浅蓝色道袍的弟子飞奔过来，眼里含泪，哽咽道：“凌真师弟，他，他.........”
>--- 这套路跟老电视剧有一拼<br>

[15] 白莲身后，十几名弟子眼圈一红。
>--- 感觉发红好一点<br>
>--- 集体入魔，向身前的白莲伸出罪恶的双手<br>
>--- 十几个人同时眼红，那景象挺壮观的<br>

[16] 地宗道首入魔后，大部分弟子都堕入魔道，成了妖邪，如今他们这些神志清醒的弟子只有三十六位，少一个都是巨大的损失。
>--- 想起了三十六贼<br>
>--- 莲花有三十六瓣<br>
>--- 36天罡，引来72地煞<br>
>--- 怎么回事，怎么突然想起了忘尘日记里的剧情<br>

[17] 现在，地宗正统弟子，只剩三十四位。
>--- 34？我的幸运数字<br>
>--- 另一个死的人：？我不配拥有姓名吗？<br>

[18] “他会以另一种形式陪伴我们的。”美妇人叹息道。
>--- 你的钱并没有消失，而是以另一种方式陪着你—化腾<br>
>--- 麻花藤JPG<br>
>--- 这怕不是用养鬼的手法再拉起来<br>
>--- He s name Bob person<br>
>--- 你的电瓶并没有消失，而是以另一种方式陪着你——窃·格瓦拉<br>
>--- 648<br>
>--- 毕竟武器已经➕12了，不要后悔，你的钱还在你的手上，只是形态特征发生了🤏小变化。<br>
>--- 召唤历史投影？<br>
>--- 听话里的意思，莫非你们准备吃了他？<br>
>--- 他在天上看着你们？<br>
>--- 魂归……卡拉！<br>
>--- 你的钱并没有消失，而是以另一种方式陪着你—化腾<br>

[19] “白莲师叔，你不是说金莲道长请了地书碎片持有者们前来相助么？他们人呢，怎么还没来？”
>--- 白莲不是女的吗？[fn=11]<br>

[20] 一位女弟子含泪问道。
>--- 晚点到，对身子好，许色胚没时间祸害你们<br>
>--- 含泪不行，你要含别的东西，他马上就到！<br>

[21] 闻言，其余弟子也看了过来，眼里透着微微的亮光，因为白莲师叔不止一次向大家强调，地书碎片的持有者都是天之骄子，本领高强。
>--- 找了8个天资卓越有大福源的人，就没给自己收个好弟子？全是没名字的路人甲？<br>

[22] 一定能帮他们守住莲子，度过这次劫难。
>--- 合着金莲就是挖了人宗天宗的墙角<br>

[23] “会来的，会来的.........”
>--- 我已经在路上了<br>
>--- 我们来晚了！<br>
>--- 天骄也没有带传送啊！<br>
>--- 会来的，会来的，你猫师叔什么时候骗过过你们<br>

[25] 按照金莲道首的布置，月氏山庄整体便是一座阵法，每一位地书碎片持有者守住一个位置，借助阵法的威力，便能挡住外敌，拖到莲子成熟。
>--- 要拖六十年？<br>

[26] 莲子一旦成熟，金莲道长便能恢复部分战力，而且，不必再死守山庄，他们就可以边战边退。最后成功撤离。
>--- 二手逼王可是有大气运的人<br>
>--- 杨二逼不会要死了吧<br>

[29] 看着他们忙碌的背影，风韵极佳的妇人皱起秀气的眉毛，无声的叹息。其实，地书碎片持有者是谁，能否帮助他们度过这次危机，连她自己都不知道。
>--- 风韵极佳，危<br>
>--- 不是有好几个反派说要抓到她来，轮流发生关系。[fn=8]<br>
>--- 珍珠奶茶，台湾风味，口味独特。。。。<br>
>--- 口味獨特<br>
>--- 风韵极佳[fn=21]<br>

[31] 这时，几只橘猫从灌木丛里窜出来，静静的看着忙碌的弟子们。
>--- 哈哈哈哈 金莲的后宫<br>
>--- 金莲的爱人们[fn=33]<br>
>--- 金莲道长的猫子猫孙<br>
>--- 菊猫？<br>
>--- 全是橘猫！<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 都是路由器，一人发一个。<br>
>--- 橘猫是母猫，老道在京城天天上身的那只
。。。。所以这堆橘猫是老道的子孙<br>
>--- 呵🙃<br>
>--- 我的肥橘<br>
>--- 道长只喜欢橘猫<br>
>--- 分别是大郎，二郎，三郎，四郎<br>

[32] 这些猫是金莲道长带回来的，养在山庄里还一阵子了，平日里在山庄四处游荡，倒也不跑，似乎把这里当家了。
>--- 妻妾成群。<br>
>--- 橘猫：把这里当家了? 特么，是那天杀的金莲老儿，把我的身体当家了……<br>
>--- ？<br>
>--- 这叫攻受兼备[fn=32]<br>
>--- 金莲道长不是渣猫<br>
>--- 金渐层道长！<br>
>--- 金莲道长上猫后下的仔吧<br>
>--- 後宮牛皮<br>
>--- 这<br>
>--- 自己后代。。。<br>
>--- 爱上猫的金莲<br>
>--- 也许是金莲自己生的……[fn=33]<br>

[33] 真不知道金莲道长出去一趟，怎么就爱上了养猫，不过女弟子们挺喜欢这些猫，修炼之余，喜欢抱着逗弄。
>--- 道长布局之深远，望尘莫及。<br>
>--- 金莲社会性死亡，安排上[fn=58]<br>
>--- 猫：你好，我是金莲！<br>
>--- 这是你们道长的媳妇<br>
>--- 猫王金莲道，逼王杨千幻。<br>
>--- 我超，那道长岂不是可以附身猫然后再女弟子怀里作乱？<br>
>--- 高啊<br>
>--- 加贺的忍者好像也喜欢出任务的时候带猫<br>
>--- 让我想起来无耻的，天杀的桃之助<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你永远不知道你抱着的是猫还是人……<br>
>--- 真香<br>

[34] 白莲道长看着几只猫儿，笑了笑。
>--- 金莲附身公猫，白莲附身母猫，会玩<br>
>--- 刚刚死了弟子，看到猫笑了笑[fn=10]<br>
>--- 噗哈哈，孩儿们<br>
>--- 金莲:哦，那些啊，都是我的孩子们<br>
>--- 之前附身母猫都时候怀上的吧[fn=32]<br>
>--- 晚上化成猫，跑女弟子被窝里睡觉[fn=21]<br>
>--- 这是她和金莲的孩子[fn=58]<br>
>--- 笑了笑，想到晚上也撸只猫睡觉💤<br>
>--- 私生猫？应该不是→_→<br>

[35] “白莲师叔，修复阵法还有用吗？即使我们修补好了，下一轮炮火来临，轻而易举就摧毁了我们的成果.........”
>--- 炮火确实是对付阵法的利器，在炮火面前，什么幻阵迷阵虚虚实实的阵法都失去了作用，只有纯粹的武力气罩型阵法能抵挡这种纯粹的大范围物理攻击<br>
>--- 炮火?🤔<br>
>--- 什么炮火这么强<br>

[36] 一位年轻的弟子发泄似的砸掉手里的材料，红着眼，悲愤又无奈：“我们不是司天监的术士，我们刻画不出抵挡炮弹的阵法。
>--- 杨：阵术尽头谁为峰<br>
>--- 这不是巧了吗<br>
>--- 司天监杨先生正在赶来的路上<br>
>--- 开过光的嘴<br>
>--- 巧了，這次援軍有術士，還四品<br>

[37] “我们，我们守不住莲子的。堕入魔道的妖道，武林盟，还有突然出现的朝廷势力..........我们凭什么守，凭什么？！”
>--- 请解释下，这种心智，是怎么没有入魔的？<br>
>--- 有朝庭参与，大炮一响，大多数江湖人就散了，少数只会观望捡漏。必竟不是造反，不敢跟朝庭抢食，也不会给朝庭当炮灰。
朝庭、武林盟、散人、天地会、地宗行为都很奇怪。
所以，感觉这几章有些莫名其妙，情节不合理。
以上，个人观点，不喜勿喷。<br>
>--- 这种垃圾是怎么坚持没坠入魔道的？<br>
>--- 意思是，凭借什么来守，拿什么来守，不是凭什么要守，你这阅读理解不行啊<br>
>--- 第一时间就应该宰了这种人<br>
>--- 凭拳头👊🏻<br>
>--- 道心要破了<br>

[39] 婉约俏丽的中年道姑心里一凛，知道弟子们已经处在崩溃的边缘，这段时间，各路散修齐聚十几里外的小镇。
>--- 得叫道长吧，道姑不是蔑称么<br>
>--- 所以道袍一掀，“来吧！本道姑来赐予尔等力量！”<br>
>--- 猜测一下，杨二逼也老大不小了，白莲会不会跟他能成[fn=58]<br>

[40] 其中包括武林盟、地宗妖道、以及那支可以调配法器火炮的朝廷势力。
>--- 尤其是炮管，耐用的炮管在这个时代只可能用青铜，那造价根本不是一般势力可以负担的起的<br>
>--- 元景帝不干人事<br>
>--- 许倩难道不是知道黑火药配方吗？造大炮对轰啊<br>

[44] 她话没说完，便被一位年轻的女弟子打断，她蹲在地上，大声反驳：“其实根本没有地书碎片的持有者，对不对，师父？
>--- 这心里素质还修道呢？看看韩老魔<br>
>--- 最近几十章写的都烂，这章尤其烂<br>
>--- 大铁锤。<br>
>--- 长官，他们不会来救我们了，对不对？<br>
>--- 其实根本没有奥特曼是吗<br>
>--- 就是太菜了才没入魔啊233<br>
>--- 其实人人都是地书碎片所有者<br>
>--- 地宗残存弟子至少应该心性过人，这样写就过了。<br>
>--- 有点刻意营造地书持有者出来救世的感觉。。。[fn=11]<br>

[45] “如果真的有什么援兵，真的有地书碎片持有者，为什么你会不知道？你一直不告诉我们，就是因为你在骗我们。”
>--- 都已经这个时候了，还隐瞒地书持有者的身份有什么意义，不是应该公布出来鼓舞人心吗？<br>

[48] “即便真没有地书碎片持有者，你们就无法战斗了？我地宗广修功德，行侠仗义，弟子门人何曾怕过死。”
>--- 修功德首先要修心。入魔的就不说了，没入魔的就这心性，解散吧[fn=33]<br>
>--- 你们要相信光<br>
>--- 李女侠入错了门派……<br>
>--- 不怕死不意味着可以接受白白送死<br>
>--- 行侠仗义……？
不是天宗标志吗？<br>

[49] 弟子们沉默了片刻，一位年轻弟子摇着头，惨笑道：“白莲师叔，我们不怕死，我们怕的是无用的牺牲。
>--- 这弟子适合去修儒术。<br>
>--- 这段写的太琼瑶了<br>
>--- “那么人生是毫无意义的吗？降生在这世上本就毫无意义吗？死去的同伴们也是吗？那些士兵们的死，也是毫无意义吗？不，不对。为那些士兵赋予生存意义的是我们，勇敢的死者，可怜的死者，能够悼念他们的，是身为生者的我们。我们将在这里死去，将意义托付给下一个生者。这正是唯一一个能够对抗这残酷世界的方法”埃尔文史密斯<br>

[50] “时至今日，地宗真正的香火便只剩二十四人，为了九色莲花，尽数折损，您，您和金莲师叔真的这么想的吗？”
>--- 你们挺危险的啊，一下子就少了10个<br>
>--- 捉虫，三十四<br>
>--- 儒家:地宗香火只剩二十四人<br>
>--- 这几句话就被你说死掉10个，根本不用炮火，多说几句就没了<br>
>--- 为了二品武夫屠城，不行。为了莲花死弟子，行。这就是跟主角站同一边的好处，可以随意双标<br>
>--- ？！！<br>
>--- 说几句话就死了十个？记得改过来<br>
>--- 这群人死了也罢，都不识数修个锤锤<br>
>--- 瞬间又挂十个<br>
>--- 还有十个地书持有者<br>
>--- 卖报的和肘子是一个数学老师？<br>
>--- 哎，世事无常一瞬间又死了10个<br>

[51] 又一位弟子双拳紧握，眼里含泪：“如果师兄弟们都死在月氏山庄，纵使保住了九色莲花，又能如何？香火都断了啊。”
>--- 莫得炮灰的觉悟。<br>

[52] 先前大声反驳的女弟子，抽抽噎噎的哭起来：“师父，我们退吧，您去和金莲师叔说说，好不好？”
>--- 应该是师伯吧<br>
>--- 连长，我听到集结号了<br>

[53] 白莲道长没有恼怒，只是觉得悲伤，想当初，这些孩子意气风发，都是地宗将来的顶梁柱。自从道首入魔后，他们东躲XZ，看着同门、师长堕入魔道，把屠刀挥向他们。
>--- 东躲西藏！DDXC<br>

[55] 他们的意志，正慢慢被磨平，他们的勇气，正一点点消磨。他们太需要一场胜战来挽回自信，塑造信仰。
>--- 按道理能逃出来，被追杀这么久没死掉没叛变的都应该是意志坚强的，这段写的太毒了<br>
>--- ？<br>
>--- 这群二五仔是黑莲看不上所以不入魔？毒的都看不下去了<br>
>--- 磨一磨就没了，也就这样了<br>
>--- 何必呢，再招新的吧！<br>
>--- 仗<br>

[56] 突然，白莲耳廓微动，听见风中传来微弱的动静，她下意识的抬头，看见一道剑光呼啸而来。
>--- 爱，还没来.....<br>
>--- 我始终觉得这种场合最棒的bgm是高达00的插曲 真的看了无数遍了还会起鸡皮疙瘩<br>
>--- 每次看到剑光呼啸而来这四个字就回想起酒剑仙
御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。
一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。<br>
>--- 自动脑补复联1bgm<br>
>--- BGM起～<br>

[58] 白莲心里一凛，御剑飞行是道门独有手段，天地人三宗都能施展。在这个节骨眼，出现一位御剑飞行的高手，地宗妖道的可能性更大。
>--- 那之前洛玉衡让许倩三选一的剑术心剑御剑啥的，岂不是猫道也可以教给许倩了吗<br>
>--- 。<br>
>--- 666<br>

[59] 周围的年轻弟子们立刻警戒，纷纷驭出自己的法器，真到了不得不战斗的时候，他们也不会畏惧死亡。
>--- 说得好<br>

[60] 飞剑之上的人影，似乎察觉到自己被十几道气机锁定，不慌不忙的探入怀里，摸出一把玉石小镜，朝底下众人晃了晃。
>--- 照亮明月人世间晃呀晃<br>

[62] “是，是地书碎片持有者.........”白莲惊喜道，同时用力压了压手，示意弟子不要贸然出手，误伤援兵。
>--- 这个称呼真滴好别扭<br>

[63] 地书持有者.........来了？
>--- 这。。玩家？<br>
>--- 打脸来的这么快的吗？<br>

[64] 众弟子脸上呈现出或惊喜，或茫然，或激动的表情，竟真的有地书碎片持有者。
>--- 奥特曼真的存在！！<br>
>--- 完蛋，摊牌早了，要被秋后算账的！<br>

[65] 虽然白莲师叔一直在强调有援兵，但不管弟子们怎么追问，白莲师叔偏不说出地书碎片持有者的身份。
>--- 为什么有种妇联集结的感觉<br>
>--- 持有者都要来了，不知道金链这憨货为什么要一直瞒着，毫无意义<br>
>--- 因为白莲师叔也不知道他们都是谁<br>

[67] 而今，在他们意志最消沉的时候，地书碎片的持有者真的出现了。
>--- 你们懂个锤子，这叫利益最大化，哪怕到了，等都要等到这时候再出来<br>
>--- 这章能改就改改吧，太掉分了。<br>
>--- 剧本是这么安排的，但终究是腻了<br>
>--- 虽然很合理，但总觉得有些刻意了些<br>

[68] 飞剑降落在废墟边，两个美人儿翩然跃下，前头那位穿着道袍，有一张明丽的瓜子脸，唇红眸亮，肤白如雪，眉尾带着微微的锋芒，英气勃勃。
>--- 居然有种激动的感觉<br>
>--- 女性专用车厢<br>
>--- 妙真儿<br>
>--- 這白又尖<br>

[69] 另外一位少女有着南疆人的特征，五官精致绝美，气质活泼，蔚蓝色的眸子宛如大海，灵动闪亮。
>--- 咖喱酱<br>
>--- 给小丽娜排面！<br>
>--- 南疆小黑皮<br>
>--- 沒錯，我不笨，只是沒經驗<br>

[70] 但小麦色的皮肤，矫健的身姿，让她看起来像是生活在丛林里的小雌豹。
>--- 小雌豹？小雌熊！<br>
>--- 呲爆她<br>
>--- 自带豹纹<br>
>--- 小猫咪 第一个人磁暴称号拥有者 吕捕头 表示明明是她先来的<br>
>--- 这里全部拷走 包括我在内<br>
>--- 丛林里的野生鲍<br>

[75] 三宗弟子偶尔会相互拜访，虽说天人两宗经常不欢而散，但道门两个字，终究是让三宗维持着微妙的联系。
>--- 猫道长真牛逼，天宗一个圣女一个圣子，人宗一个记名弟子都给拉到自己阵营来了<br>
>--- 道门若是同气连枝  那就真的太强了<br>

[76] 不至于完全断绝。
>--- 断绝了，但没完全断绝<br>

[78] 李妙真行了一个道礼，矜持微笑：“诸位师兄姐弟们有礼。”
>--- 女人谁会觉得自己年纪大，所以只有师姐，没有师妹<br>
>--- 师妹气冷抖<br>
>--- 道门稽首<br>
>--- 兄弟姐妹们不中啊<br>
>--- 妹呢<br>
>--- 师妹气冷抖<br>
>--- 表扬，没有多水几个字…师兄师姐师弟师妹…<br>
>--- 为啥你们要纠结这个妹，别人自愿做小还不行么<br>
>--- 师兄弟师姐妹？<br>
>--- 妹呢？<br>
>--- 女人谁会觉得自己年纪大，所以只有师姐，没有师妹<br>
>--- 师兄姐 弟妹？<br>

[80] 李妙真意会，介绍道：“她来自南疆力蛊部。”
>--- 我丽娜不配拥有名字？<br>

[81] 众人再朝丽娜行礼，南疆小黑皮躬身回礼。
>--- 黑皮西瓜来也<br>
>--- 蝶宋白化黄，卦荔六豆凤<br>
>--- 黑皮鱼肉子<br>
>--- 黑暗圣经[fn=43]<br>
>--- 说起黑皮  我想起了一部动漫 黑皮 触手[fn=58]<br>
>--- 一切都会好起来的.jpg<br>
>--- 不是小麦色皮肤么，这难道是黑麦吗<br>

[82] “只，只有两位吗？”一个年轻的弟子试探道。
>--- 只有我我看成了只有两只么？<br>

[85] “他们快到了。”李妙真笑了笑。
>--- 。<br>
>--- 少林足球:来了！我感觉到了！他们都来了！<br>
>--- avengers，assemble<br>
>--- 逼王快来了，期待吧<br>

[86] 他们.........天地会的众弟子心里一喜，这意味着援兵不止一位，他们开始期待地书碎片其他的持有者。
>--- 这里不应该很激情吗？类似复仇者联盟。最危机时刻出现<br>
>--- 建小号的时候到了，陈近南<br>

[88] 正想着，又有人御剑而来，在月氏山庄上空盘旋一圈，迅速降落，朝李妙真等人刺来。
>--- 这个刺他是背刺吗？<br>
>--- 这个刺  它正经吗<br>

[89] 剑脊上站着两人，这次是两个男子，前头那个穿着青衫，面容清俊，额前一缕白发。
>--- 大伟哥<br>
>--- 应该像剧版大唐的那个石之轩<br>
>--- 西门吹雪<br>
>--- 像《将夜》里的剑圣柳白<br>
>--- 这俩人锁死了？？<br>
>--- 大佬上图<br>
>--- 强东<br>

[90] 青衫男子身后，是一位魁梧的中年和尚，五官平庸，气质温和，看不出有什么奇特之处。
>--- 元缜和大师越来越像一对基佬了，哈哈<br>
>--- 和尚莫的排面，我说怎么漏了，原来就一句话划过了[fn=33]<br>

[93] 一位清秀女弟子惊呼起来。
>--- 有点尬，但是偶尔逼一逼也挺有意思的<br>
>--- 哇 我要和你生猴子！<br>
>--- 楚元稹有爆火的空间<br>
>--- 坤坤<br>
>--- 哎，一点都不矜持<br>
>--- 哦豁，还有粉丝<br>

[95] 他之前的事迹也被扒出来，元景二十七年的状元，次年辞官，修武道。沉寂数年后，迅速崛起，被魏渊誉为“京城第一剑客”。
>--- 金锣张开泰笑了<br>
>--- 京城第一嫖客，朴不起，又号，钱不够！<br>
>--- 水得一手好字数，简称赘述<br>
>--- 想起当初，明明写了四号当过京官，还有人猜四号女的。。。。。。[fn=14]<br>

[97] 道首居然把天人两宗最杰出的弟子拉入天地会...........白莲道长惊喜不已，李妙真将来可是要成为天宗高层的。
>--- 金莲:我算过自己的命了，我是一将功成万骨枯。 不过我不同意。我认为出来混的，是生是死，要由自已决定。你们跟着我的日子最短，底子最干净， 路怎么走，让你们自已挑。 好了，祝你们，一帆风顺！ 干杯！<br>
>--- 这事过后地宗碎片持有者的身份不就全曝光了？？<br>
>--- 金莲道长：祝你们在宗门中一帆风顺。干杯，各位未来宗首门主！<br>
>--- 李妙真：我当什么天宗高层，当女主不香吗<br>
>--- 许倩得意洋洋的说，那是，也不看看是谁的老婆。哈哈哈<br>
>--- 所以道长是怎么知道许倩有潜力成为李妙真一样的高手的？<br>
>--- 钦定<br>
>--- 现在怕是要成许白嫖枕边人了<br>
>--- 道长牛逼<br>

[98] 她加入天地会，会不会是天宗的意思？天宗也觉得地宗群体入魔事件有损道门形象，打算出手？
>--- 天宗越厉害越莫得感情<br>
>--- 加入天地会只代表她个人立场罢了<br>
>--- 天宗：不，我没有，别瞎想
许倩：不，我说你有<br>
>--- 恒远：我的台词呢？<br>
>--- 莫得感情只会把你们拉进小黑屋<br>
>--- 想多了，天宗么的感情！<br>
>--- 這你想多了<br>

[99] 同样的道理，人宗道首洛玉衡，是不是也是这样的想法？
>--- 不。洛玉衡只想着和许倩双修进入一品<br>

[100] 白莲道长看的比普通弟子更深刻，更长远。
>--- 更深更长<br>
>--- 请停止你的妄想<br>

[101] “我天地会遭此大难，多谢四位不远千里赶来助阵，没齿难忘。”白莲迎上来，郑重施礼。
>--- 和尚：没人在乎我是谁！[fn=12]<br>
>--- 天地人，干脆叫三才会<br>
>--- 我和尚不配有姓名？呃，和尚叫啥来着<br>
>--- 大和尚不配拥有姓名<br>
>--- 和尚又没了<br>
>--- 应该说我地宗，毕竟白莲又不是天地会的人<br>
>--- 四位？和尚就不用介绍了吗？哈哈<br>

[104] 她认为凭借我们的战力，不足以扭转乾坤........楚元缜听出了白莲道长的言外之意，虽说有轻视之嫌，但这份心意，出于真心。
>--- 不知为人的情况下，也可能是激将法<br>

[105] 楚元缜哑然失笑：“还有一人，他比我和妙真都强。而且，江湖上有头有脸的人物，应该会卖他几分薄面。”
>--- 毕竟一人独挡数万叛军<br>
>--- 今日，天下英雄尽聚于此，我乔峰....<br>
>--- ？他们什么时候知道的？？<br>
>--- 杨千幻 没错 就是在下<br>
>--- 和尚呢？<br>
>--- 当然是我平生不见陈近南，便称英雄也枉然的东兴乌鸦哥了。<br>
>--- 毕竟一人独挡数万叛军<br>
>--- 许倩：我有面子果实<br>
>--- 今日，天下英雄尽聚于此，我乔峰....<br>
>--- 少年強啊<br>
>--- 我许七安也是个体面人，大家吐口痰再走吧<br>
>--- 许七安:“各位，能没我一个面子吗”(此时，面子果实加持)<br>

[106] 李妙真转头四顾，没好气道：“他怎么还没来。”
>--- 怎么牛逼哄哄的出场还没谋划好<br>
>--- 骑🐴跑的不快<br>
>--- 这教科书一样的傲娇，啧啧<br>
>--- 逼王，都是最后出场。<br>

[107] 恒远摇头：“兴许还在路上。”
>--- 恒远都没介绍，没名声真惨<br>
>--- 此时，许倩还在骑马赶来的路上<br>
>--- 真正的主角就是要在最后时刻出现，以莫大的威能扭转乾坤<br>
>--- 正在骑马赶来的路上！[fn=31]<br>
>--- 还有谁不会飞<br>
>--- 斗帝又怎么样，你的马还不是没我的快<br>
>--- 恒远都没介绍，没名声真惨<br>
>--- 好没有排面啊[fn=4]<br>
>--- 主角都是最后登场<br>
>--- 逼王的速度应该不会太慢<br>
>--- 此时，许倩还在骑马赶来的路上<br>
>--- 貂蝉还在路上<br>

[108] 他们说的是谁？比李妙真和楚元缜还强，并且能让江湖上有头有脸的人物卖几分薄面，那得是什么样的大人物..........天地会弟子们面面相觑。
>--- 没错他就是大基泄师—含萧<br>

[110] “金莲道长，好久不见，你这癖好怎么还没改啊。”
>--- 金莲：大郎，是你吗？<br>
>--- 要不是生死存亡，最好不见，待这次事情过后，定要将此子也社会性死亡<br>

[111] 突兀的笑声从众人身后传来，循声看去，一个穿黑色劲装，束高马尾，后腰挂着修长佩刀的年轻男子，蹲在一只橘猫面前，不停的挥手招呼。
>--- 许七安：道长~这只不是 这只也不是 道长你在吗？<br>
>--- 不亏猫道，上瘾了呀<br>
>--- 怎么不扎个冲天辫了<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 咋不扎个双马尾呢<br>
>--- 这形象总是让我联想到“离玉堂”。<br>
>--- 马尾[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 😂😂😂惊悚啊<br>
>--- 亚索既视感<br>
>--- 这样吧<br>
>--- 劲装长啥样   有图吗<br>

[112] 橘猫受了惊吓，弓着身子，朝他龇牙。
>--- 你不要说出来啊！（声嘶力竭）<br>
>--- 悲愤的大橘：大橘为重，大橘为重，你懂不懂啊！<br>
>--- 喵喵生氣😤<br>
>--- 卧槽，要是和尚出阴神附在别人身上啪啪，算不算犯戒[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死了，猫猫：你不要过来啊！<br>
>--- 金莲:哈！！！！！！<br>
>--- 你不要说出来啊！（声嘶力竭）<br>
>--- 还他妈真是<br>
>--- 准备一起死吧[fn=33]<br>
>--- 悲愤的大橘：大橘为重，大橘为重，你懂不懂啊！<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- [fn=58]金莲社会性死亡<br>

[113] “道长，演戏演的还真像........”他哈哈大笑着说。
>--- 你不怕道长和你一起死么……虽然有求于你，但是恼羞成怒了解一下，<br>
>--- 劲装高马尾换把刀<br>
>--- 道长:再惹我，就一起社会性死亡<br>
>--- 金莲：你这是想让我社会性死亡？！<br>
>--- 小子，信不信我把许七安就是三号说出去，大家一起死！<br>

[114] “那，那不是金莲师叔，是普通的野猫。”一个女弟子小声说了一句。
>--- [fn=14]估计真是道长，然后装成普通野猫给女弟子摸摸<br>
>--- 信息量超大！<br>
>--- 金莲师叔的xx要比这只更大一些的（害羞）<br>
>--- 都知道撸的是金莲？<br>
>--- 嗯？你怎么知道金莲喜欢上猫的？小姑娘你有问题！[fn=39]<br>
>--- 肉肉。。<br>

[115] 扎高马尾的年轻男子回过头来，诧异道：“是吗？”
>--- 头发再生后就骚包地扎了个高马尾的许倩：飘柔，就是这么自信！<br>
>--- 这货是亚索，贱客啊！<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 飞篷，似你？<br>
>--- 高马尾是这种，不是姑娘们那种。<br>
>--- 菊花信？<br>
>--- 新佑卫门<br>
>--- 我还是喜欢光头，亮亮的<br>
>--- 黑化前的真岛吾朗<br>
>--- 说起高马尾，我想到雾山火行[fn=36]<br>
>--- 扎个双马尾就帅气了。<br>
>--- 哈撒给<br>

[116] 他模样甚是俊朗，嘴唇薄厚适中，鼻梁高挺，双眼明亮而深邃，脸部轮廓硬朗，透着阳刚之气。
>--- 爽了这代入感<br>
>--- 完了，我已经脑补成平平无奇古天乐了<br>
>--- He～tui<br>
>--- 我看出来了，许七安的相貌应该跟金城武很像。<br>
>--- …不是嘴唇略薄啦…<br>
>--- 画面来了<br>
>--- 整句话看得我羞涩不已，代入感是什么，这不说我呢么<br>
>--- 呸<br>
>--- 有代入感!<br>
>--- 有代入感了，<br>
>--- 古天乐杨过我天平平无奇<br>
>--- 必不可少的形容词：阳刚之气<br>

[117] 当场，十几位天地会弟子，脑海里“轰”的一震，涌现出难以置信的情绪，脸色纷纷僵硬。
>--- UC震惊部<br>
>--- 十几位天地会成员？<br>
>--- 是不是漏了一段？<br>
>--- 他們沒看過他，怎麼就認出來了？<br>
>--- 好尬好尬<br>

[119] 大奉银锣许七安！
>--- 杨千幻闻言，嗯哼一声，随即浮空而立，身上白袍无风自动，朗声吟到:先有七安后有天，千幻更在七安前，剑州群雄皆草莽，纵使监正亦等闲！<br>
>--- 大棒淫锣<br>
>--- 装逼太过了<br>
>--- 大棒银膜许倩<br>
>--- 大奉淫罗许七安<br>
>--- 湿了<br>
>--- 好湿<br>
>--- 这里应当有仙剑一的头像框简介<br>
>--- 上联：大奉银锣许七安
下联：美国队长史蒂夫
横批：前凸后翘<br>
>--- 大棒淫锣<br>
>--- 我觉得银锣比较好听，别升了<br>
>--- 那时候有照片级别的技术了吗？画像实在难以分辨的，看看古代帝王画像就知道<br>

[120] 对于这位如彗星般崛起，创造一个又一个传奇的年轻男子，隐居在月氏山庄的弟子们并不陌生。
>--- 彗星就是扫把星<br>

[121] 他真正进入月氏山庄情报网，是在佛门斗法结束之后，朝廷广发邸报，昭告天下，奠定了许七安名震大奉的传奇。
>--- 看成了名震大棒<br>

[123] 身陷大牢，凭一己之力勘破税银案，解救家族；奉旨彻查桑泊案，挖出平阳郡主被害的陈年旧案，一大票的朝堂大佬因此倒台；随后赴云州查案，于使团为难之际挺身而出，独挡叛军若干...........
>--- 听我说，二百到八万这个区间浮动都是正常的<br>
>--- 以后不要再说多少人了啊，自我的版本为标准，8000人。[fn=31]<br>
>--- 说重复介绍的是没听过评书怎的？如：这人奉师命下高山，要别开天地另创乾坤自立一家门户，风雪入京师、地坛会二侠，杭州擂掌震法禅僧、双钺分双剑，北高峰贺号戴花，镇八方紫面昆仑侠童林童海川<br>
>--- 每次都要拿来说事儿是吧，这已经有龙妈头衔那个味道了，见人就恨不得把自己光荣事迹全讲一遍<br>
>--- 若干<br>
>--- 有介绍毒硬币那味了<br>
>--- 若干用的好啊<br>
>--- 《若干》<br>
>--- 万人梗终于过去了。。却以更为可信的方式流传了下来<br>
>--- 这字数凑的，我都无话可说<br>
>--- 八万[fn=58]<br>
>--- 不要再水文了····<br>

[124] 回京后，先破宫中福妃案，后力挫佛门，赢得斗法，传奇一般的男人。
>--- 这书毕竟是写给读者看的，许七安之前做过什么，大家都知道，不用见一个人就重复一遍履历，只要说明一下有他的详细情报，一笔带过就完事了<br>
>--- 骗字数吗？这100字看了不下十遍了<br>
>--- 你是准备学水贼王还是学水影忍者<br>
>--- 我看成先破福妃。。。<br>
>--- 这点事重复好多次了。<br>
>--- 灌水本领越发传奇<br>

[125] 不少男弟子回忆起那段时间，山庄里不少师妹师姐经常私底下讨论这个男人，说江湖少侠千千万，抵不上许七安一根指头。
>--- 加藤倩？<br>
>--- 许腾鹰之指，可伸缩，会转弯……师妹师姐常言:妙不可言<br>
>--- 水字数<br>
>--- 三百斤的英国大力士，折不动我一根手指头<br>
>--- 江湖少侠千千万，老许粉丝占一半～<br>
>--- 大力金刚指<br>
>--- 许倩竖起了他的🖕🏻，女侠们尖叫不已。<br>
>--- 不知道是作者的问题还是读者的问题 普普通通的一句话怎么看怎么不对劲<br>
>--- 江湖少侠千千万，不及大奉许七安<br>
>--- 九天十地，最强一指。<br>
>--- 加藤倩？<br>
>--- 一指禅神功，可外放真气使用，可深入直接交流<br>

[129] 是许七安！
>--- emmm，这段有灌水嫌疑<br>
>--- 是他就是他，我们的好朋友～许七安<br>
>--- 水起来了<br>
>--- 老是读成了，许平安，，，，，[fn=13][fn=13][fn=13]<br>

[130] 闯皇宫，擒国公，菜市口怒斥朝廷，一刀斩下，斩出了朗朗乾坤，也斩断了自身前程。
>--- 。<br>
>--- 七安:当官哪有造反好，不造反怎么称帝啊呸呸呸不对，当腐朽堕落官僚哪有革命好，不革命怎么建立积极向上新国家！<br>
>--- 火影：这个我熟<br>
>--- 打算这段在来几次呀 你这也太快了吧  人家好歹也是三秒  你这我都没法用时间来描述的呀<br>
>--- 天啊，7800字水了8百字不止<br>
>--- 大海<br>
>--- 水了一页[fn=50]<br>
>--- 二手逼王知道后差点跑去皇宫砍狗皇帝[fn=4]<br>
>--- 当日我独闯皇宫，我手持长刀擒国公。菜市口，我骂朝廷，皇帝见我也要怂，施绝学，那个一刀斩，我把乾坤洗干净，斩断前程我又如何？一声佛号我入魔。战神是我刀下魂，问心无愧我要称神。人间帝王不当人，骑上灵龙我换国门。今日我再出手，一刀斩下魔道首，江湖草莽速逃走，不走成我刀下狗……<br>

[131] 月氏山庄女弟子，有一个算一个，都非常仰慕那位传奇银锣。
>--- 那到底是有多少个[fn=11]<br>
>--- 真行啊 月事山庄的女弟子<br>
>--- 想被七安炮击？<br>
>--- 又可以白嫖了？白莲什么时候安排上？<br>

[132] 她们万万没想到，那位仰慕已久的传奇人物，竟是地书碎片持有者，是天地会成员，是自己人........
>--- 儒家：许宁宴自己人
道家：许七安自己人
武夫：许银锣自己人
群众：你们的老婆，啊，不是，我是说，你们说的许大人是同一个人？<br>
>--- 哈哈哈哈，美队捏紧了拳头。<br>
>--- 九头蛇万岁<br>

[133] 这比任何豪言壮志都要鼓舞人心。
>--- 平生不识许七安，纵称英雄也枉然<br>

[134] 年轻的女弟子们激动的面红耳赤，眼里泛着亮晶晶的光，仿佛随时都会尖叫着扑上来。
>--- 许倩后援会<br>
>--- 嘴角也流下閃閃的光<br>
>--- 迷妹<br>
>--- 这段回忆录近千字了，毫无意义，然后是不是以后还打算反复复制黏贴？再有几个事迹还可以续写再复制黏贴？<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 开抠！<br>
>--- 这会儿正在打着仗，随时都会死人的好吧<br>
>--- 这还不帅？<br>
>--- 迈开腿<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 排卵了？<br>
>--- 喷水了<br>

[135] 李妙真不动声色的环顾一眼，把年轻道姑眼里的激动和爱慕看的清清楚楚，她眉毛微皱，有些不悦。
>--- 她急了她急了<br>
>--- 完了沦陷了<br>
>--- 怀庆，王妃，临安，妙真这几条鱼都养起来了<br>
>--- 急了！她急了！<br>
>--- ……<br>
>--- 李妙真：一群浪蹄子[fn=4]<br>
>--- 鱼塘里的鱼已经学会自己维护鱼塘治安了[fn=31]<br>
>--- 她酸了酸了<br>
>--- 这帮花痴也要来凑热闹<br>
>--- 一群妖艳贱货 想跟我抢人<br>
>--- 她急了<br>
>--- 李妙真：看来在保护莲子之前，我得先保护一下我的势力范围<br>

[136] 她不高兴的原因当然是不想看到地宗的女弟子们掉入许七安这个火坑，此人是好色之徒，并非良人。要不然还能是什么？
>--- 我不如地狱 谁入<br>
>--- 欲盖弥彰，自己差点信了自己的鬼话！<br>
>--- 让我自己来<br>
>--- 所以你以身饲魔?<br>
>--- 自我催眠<br>
>--- 这火坑你们这些小丫头就别跳了，还是我来<br>
>--- hh<br>
>--- 死贫道，不死道友<br>
>--- 水太深你们把握不住<br>
>--- 我不良人咋得罪你了？[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 要不然还能是什么？我会为这个家伙吃醋？<br>
>--- 这车速有问题<br>

[138] 金莲道长鬼魅般的出现，站在橘猫侧边，皮笑肉不笑的抚须道：
>--- 自信点，本来就是鬼魅，把般去掉<br>
>--- 道长你是横着捋还是竖着捋的胡子的，这值得深究啊<br>
>--- [fn=31]从橘猫身体里钻出来的吧，没人看懂这个桥段？<br>
>--- 显然弟子们都知道道长变猫了<br>
>--- 你是不是说了什么不该说的了？下次社死的一定是你！<br>
>--- 上猫成瘾金莲道！<br>
>--- 自信点，本来就是鬼魅，把般去掉<br>
>--- 笑猫日记？<br>
>--- 肉笑皮不笑<br>
>--- 好悬啊！<br>
>--- 金莲道长：小子！敢坏我好事！<br>
>--- 道长你是横着捋还是竖着捋的胡子的，这值得深究啊<br>

[139] “许公子莫要开玩笑，贫道怎么会是猫呢？”
>--- 懂了！道长变猫！女弟子玩猫！诶呀，真会玩<br>
>--- 哈哈哈艹，果然是道长<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 猫道长：“许公子莫要自误啊”<br>
>--- 還是道長會玩<br>
>--- 还是道长玩的野<br>
>--- 。。。。<br>
>--- -swap 橘猫<br>
>--- “再多说一个字弄死你信不信？”<br>
>--- 这猫道长怎么跟三司绫濑有点像<br>
>--- 赶紧撇清，不然以后怎么玩？<br>
>--- 集体社会性死亡<br>

[140] 嘶，道长这眼神有点可怕啊..........许七安识趣的岔开话题：“道长，我们来了。莲子还有多久成熟？”
>--- 下面由我简单喵两句：<br>
>--- 请加入地球猫猫教<br>
>--- 金莲：我入了猫道就不会入魔道了！<br>
>--- 我觉得道长迟早再入魔一次。<br>
>--- 大家都有黑料在手，你不要乱说<br>
>--- 核善的眼神<br>
>--- 想清楚再说[fn=31]<br>
>--- 是可啪吗？<br>

[141] 说完，他环顾周遭，道：“你用地书通知我们过来，是因为这个情况？”
>--- 许新年风评被害<br>
>--- 大概反复套娃<br>
>--- 暴露了？<br>

[143] “你们大奉那位皇帝，对九色莲子也很感兴趣。不但派了一队神秘高手前来，还携带有法器火炮。清晨一番轰炸，把我布置的阵法破坏了。”
>--- 我想问九色莲子，是一个莲子一个色，还是一个莲子九个色？<br>

[144] 他叹息一声：“我原想着让你们配合阵法守护山庄，扩大优势，如此才能以少博多。如今........”
>--- 以小博大<br>

[145] 未等许七安等人回话，一个声音突然响起，回荡在废墟之上：“如此粗陋的玩意，你叫阵法？”
>--- 天不生我杨千幻，万古阵道如长夜<br>
>--- 杨千幻:我装到了，我终于装到啦<br>
>--- 来了来了他来了，我还是很想看逼王人前显圣的！！<br>
>--- 表演时刻<br>
>--- 哈哈哈哈，来了来了，杨逼王驾到<br>
>--- 逼王:终于轮到我了！<br>
>--- 杨千幻：哈哈哈哈，我装到了，还是一手的<br>
>--- 终于轮到我出场了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不好，让他装明白了<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 逼王在此<br>

[147] 天地会弟子们大怒，环首四顾，怒喝道：“何人说话，藏头露尾。”
>--- 等得就是你这句话<br>
>--- 哪个头？<br>

[148] “唉！”
>--- 是逼王！！我先好为敬<br>
>--- 杨（二手）逼王：怎么我逼王出场没有BGM！围观群众赶紧给大家解说一番<br>

[149] 低沉的，缥缈的叹息声传来，来自四面八方，无处不在。
>--- 逼王降世<br>
>--- 新鲜热乎的一手逼<br>

[150] “天不生我杨千幻，大奉万古如长夜。”
>--- 许新年：wdnmd<br>
>--- 来了…来了<br>
>--- 许倩：你丫是拿错台词了吧<br>
>--- 二手逼王<br>
>--- 逼王<br>
>--- 二手逼王<br>
>--- 逼王老是捡剩的<br>
>--- 二手逼王<br>
>--- 哈哈哈哈哈，逼王来了<br>
>--- 终于让你装到了<br>
>--- 没完了是吧？[fn=22]<br>
>--- 不够霸气<br>

[151] 这声音，仿佛来自遥远的上古时代，带着巨大的沧桑和厚重的历史，回荡在众人耳畔。
>--- 这得赵忠祥配音才行啊<br>

[152] “敢，敢问前辈是何方神圣？”
>--- 逼王这波一定爽到了<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 鄙人张麻子<br>
>--- 谁在言无敌<br>
>--- 二手逼王杨千幻是也<br>
>--- 上天入地，喂我二逼杨![fn=32]<br>

[153] 天不生我杨千幻，大奉万古如长夜........这是何等的霸气，何等的孤傲。婉约美丽的白莲道长大吃一惊，除了地书碎片持有者，金莲道首竟还请了一位绝世高手？
>--- 问题来了，她怎么确定杨千幻不是地书碎片持有者的？<br>
>--- 请给逼王个女人吧[fn=33]<br>
>--- 他俩要搞到一起的吧！<br>

[156] 一道白衣身影站在远处，背对着众人，他负手而立，风吹动他的衣摆，吹起他的发丝，飘飘然如谪仙。
>--- 逼王这波是真的爽到了<br>
>--- 突然想起来，杨装逼是不是从来没露过脸？？？？<br>
>--- 风吹动他的衣摆，露出了浓密的腿毛<br>
>--- 想起了大话西游<br>
>--- di了三十年。才知道念谪仙 zhexian<br>
>--- 西门吹一切<br>
>--- 飘飘欲仙<br>
>--- 哎呀，好舒服啊。<br>
>--- U1S1，一袭白衣，绝世独立，长发飘飘，衣角翻飞确实逼格高，虽然在熟悉的人眼里觉得有点憨<br>

[157] “这位是京城大名鼎鼎的术士杨千幻，杨前辈。”许七安连忙给大伙儿介绍。
>--- 这位是京城大名鼎鼎的逼王（划掉）术士杨千幻<br>
>--- 好家伙，当起僚机来也是信手拈来<br>
>--- 花花轿子众人抬<br>
>--- 王杨千幻大佬何在！<br>
>--- 你说的那个大名鼎鼎，它正常吗<br>
>--- 这位是大名鼎鼎的二手逼王杨•周瑜•千幻<br>

[158] 白莲道姑迎上几步，恭敬施礼：“多谢杨前辈能来相助，前辈与金莲师兄是在京城相识？”
>--- 白莲的衣服没有晃吗？<br>

[160] 道首竟然能搭上司天监这条线，要知道司天监的术士是续儒家之后，最目中无人的体系。就算是道门，术士们也不放在眼里。
>--- 万般皆下品 其他都是旁门左道<br>
>--- 捉虫：续🙅‍♂️
           继🙆‍♂️<br>
>--- 勾搭，有搭没勾，它就不大正经了<br>

[161] 不愧是道首，竟不知不觉间，布局到这般程度。
>--- 金莲：嗯？
          啊…
          对！<br>
>--- 金莲：不愧是我<br>

[163] 杨千幻哼了一声：“金莲是谁？”
>--- 西门庆:.......金莲是我姘头……<br>
>--- 金瓶梅了解一下！<br>
>--- 金莲姓潘<br>
>--- “他有蒜吗？”<br>
>--- 潘金莲？😂😂<br>
>--- 金瓶梅了解一下！<br>
>--- 谢彬是谁？<br>
>--- 大奉第一谜团[fn=4]<br>
>--- 谢斌是谁？<br>
>--- 大郎：是我老婆！<br>
>--- 西门庆:.......金莲是我姘头……<br>
>--- 監正老⋯⋯師沒跟我介紹過他，不認識<br>

[165] 杨千幻负手而立，语气孤傲：“我为什么要认识他。”
>--- 这样会被打吧？<br>
>--- 我来就为了说一句，在坐的各位都是垃圾<br>
>--- 千机百变，亦幻亦真。
杨某一生，不弱于人。<br>

[166] 白莲好奇道：“那您此番前来，是为何？”
>--- 捧哏的这是<br>
>--- 二手逼王：这你可就问对了，你不问我还不敢接着装呢<br>
>--- 为了能装个大的<br>
>--- 裝啊，不然呢<br>

[167] 她身边，十几位弟子望着杨千幻的背影。
>--- 只给你们看后脑勺[fn=4]<br>

[168] 杨千幻淡淡道：“若非因为许七安请求，本尊可不屑掺和这种俗事。”
>--- 逼王终于把台词念出来了，不容易啊[fn=33]<br>
>--- 逼王应该说：本座想来就来，何须理由？<br>
>--- 老师，我～我想～～跳舞！！<br>
>--- 本尊<br>
>--- 爽了，互为僚机<br>
>--- 爽了<br>
>--- 感觉这个人最后会因为救许而死～当然也回是装得最成功的一次<br>
>--- 逼王演起来了！<br>
>--- 本座蒙多，想去哪儿，就去哪儿<br>
>--- 二手逼王今天装的够爽了<br>
>--- 逼王你这资敌了<br>
>--- 天穹守望者-杨千幻<br>

[169] 够了够了，杨师兄，味太冲了........许七安默默捂脸。
>--- 终于装了波一手B了<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 社交牛逼症<br>
>--- 虽然是尴尬了点，但还是装上了，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈逼王真就不会尴尬呗<br>
>--- 骚气冲天<br>
>--- 许七安:我不认识他<br>
>--- 逼王：虽然很尴尬，但是我很满足，终于装了次一手逼<br>
>--- 有内味了！<br>
>--- 这波来的对了，值<br>
>--- 杨二逼：我舒服了！<br>
>--- 杨师兄，好歹洗一下吧，比一个月没洗过的还骚<br>

[171] “许公子侠义之名非虚，大恩大德，天地会没齿难忘。”
>--- 没齿<br>
>--- 逼王：你们不来谢我？我生气了<br>
>--- 白莲道姑你台词拿错了！大恩大德，后面是无以为报，只能以身相许！！！<br>
>--- 没齿，没齿好啊，这俗言道虎牙伤<br>
>--- 不知道道谢要漏肚皮的吗😄<br>
>--- 逼王气啊<br>
>--- 得，这B，被许白嫖了<br>

[172] 弟子们也意识到白衣前辈是许公子请来的帮手，顿时，看许七安的眼神愈发的感激，以及认同。
>--- 我要这金莲有何用！<br>
>--- 逼王请来的逗逼<br>

[173] 女弟子眼睛放光，只觉得许公子与她们想象中的那个完美的形象，合二为一，没有偏差。
>--- 杨千幻：这逼白装了。<br>
>--- 这个光，它正经吗？<br>
>--- 天地会  一号，皇室，二号，天宗，三号，儒门云鹿书院（不知道主角是，以为他堂弟），顺便拉上三号堂兄，打更人势力，四号，人宗，五号盅神部落，六号佛门，九号地宗，七号八号未知，但是说过有个在闭关，好巧监正二弟子闭关，所以说，金莲牛逼（破音）<br>
>--- 假如将来报道出了偏差<br>
>--- 草率了<br>
>--- 画面慢慢重叠在一起，没叠上<br>
>--- 我也想合二为一<br>
>--- 怎么可能呢？女人99.99%是讨厌这种男人的。<br>
>--- XXXL<br>
>--- 眼睛里出现粉色的爱心💗<br>
>--- 这个光，它正经吗？<br>
>--- 此处应有骚动和低低的惊呼<br>

[174] 愈发的仰慕他了。
>--- 妙真要生气了<br>
>--- 这沙漠地你们能能开出200码的高速来<br>
>--- 痒慕<br>
>--- 草粉狂魔许大郎？[fn=58]<br>

[175] 杨师兄请继续保持这样的逼格...........许七安顺势说道：“杨前辈，您不妨露一手，帮月氏山庄修补、改良阵法？”
>--- 开开眼界<br>
>--- 不是不信任你啊，只是兄弟们都想见识一下二手逼王的手段[fn=31]<br>
>--- 先捧一下<br>
>--- 許白嫖名不虛傳<br>
>--- 老工具人了<br>

[176] 一时间，包括金莲和白莲，天地会的众人，饱含期待的看着杨千幻的后脑勺。
>--- 背影[fn=33]<br>

[177] .........杨千幻发现自己被架在高处下不来了，如果拒绝，那他之前营造的高人形象，不说荡然无存，肯定会大打折扣。
>--- 会长。我挂树上了.jpg<br>
>--- 自己装的b，含泪也要吃下<br>
>--- 上房抽梯啊<br>
>--- 这叫什么？！赶鸭子上架？？<br>
>--- 自挂东南枝？？<br>
>--- 自己装的b，含泪也要吃下<br>
>--- 会长。我挂树上了.jpg<br>
>--- 逼王：这树是有点高啊……咋办……<br>
>--- 杨千幻：我被架住了？<br>
>--- 装逼就是有代价，这就是等价交换。<br>
>--- 逼王<br>
>--- 装逼是有代价的<br>

[178] “好.......”他简短的应了一声，旋即补充道：“所有人退出此地，不得靠近。”
>--- 好<br>
>--- 虽然你辛苦布阵的样子很狼狈，但你负手背立的时候好靓仔<br>
>--- 退后，我要装   逼了<br>

[179] 美妇人白莲浅笑道：“这是自然，我们不会窥探前辈的秘术。”
>--- 美妇人，[fn=21]卖报的总是在不经意间勾起我心中的邪火<br>
>--- 白莲：我自己有，不需要装。<br>

[180] 他只是不想在修补阵法的时候被你们看到正脸..........许七安心里吐槽。
>--- 怕见到面容 会爱上我<br>
>--- 真累，谁给他发个面具不就好了<br>
>--- 以后演杨千幻这演员该多倒霉啊……自始至终都看不到脸<br>
>--- 只怕我自己会爱上，你不敢让自己靠得太近～<br>
>--- 说戴面具的忽略了一点，逼王目的不是不让人看他的脸，而是要那种世外高人的感觉<br>
>--- 直接带面具好了啊<br>
>--- 后脑勺面具——你值得拥有！<br>
>--- 我觉得逼王可以研究一个阵法让别人只能看到他的背影<br>
>--- 我突然想弄一个360°镜子环绕的陷阱。。<br>
>--- 我要去演B王二号<br>
>--- 不想在搬砖的时候被前女友认出来<br>
>--- 真是被笑死了<br>

[182] 山庄深处，寒池边。
>--- 不对啊，既然能从魔道那偷来，为啥不带着它跑路？<br>

[184] 丽娜眼睛里倒映着九色霞光，叹息道：“好美啊。”
>--- 坏了，要遭，别先吃上了啊<br>
>--- 好香啊<br>
>--- 什么时候能吃？<br>
>--- 坏了，要遭，别先吃上了啊<br>
>--- 赤橙黄绿青蓝紫九色<br>
>--- 奶油面包好好吃啊<br>
>--- 大饭桶：能吃吗？好想吃！😋<br>
>--- 能吃吗？<br>
>--- 后悔没带铃音大帝<br>
>--- 看着就好吃<br>
>--- 不应该是嘴里含着口水吗<br>

[185] 李妙真抿了抿嘴，同样有着女子独有的向往和渴望，从古至今，女人对花，尤其是漂亮的花，总是缺乏抗拒。
>--- 还有这种<br>
>--- 我记得生物书上说，花是植物的生殖器官<br>
>--- 男人亦是如此<br>
>--- 花神岂不是最漂亮的那朵花<br>
>--- 有一个美丽的传说，是说花是植物的生殖器官。。。。。<br>
>--- 我一直以为女人爱花只是卖花人的营销。所见女子都没有花也是一辈子，就怕突然有一个收到了花。<br>
>--- 有钱花和随便花，深受现代女人喜爱<br>
>--- 我记得生物书上说，花是植物的生殖器官<br>
>--- 石楠花？<br>
>--- 一群lsp<br>
>--- 还有这种<br>
>--- 花不是生殖器官嗎？<br>

[186] “确实到了**的时候。”许七安点评。
>--- 开 苞<br>
>--- 这＊＊是卖报的自己打上去的吧！<br>
>--- 车上的都来做一道填空题<br>
>--- 兄弟萌，现在车轱辘压我脸上我都麻木了，我是不是练成了铜皮铁骨啊?<br>
>--- 采  花<br>
>--- ☞**☜？<br>
>--- 采花<br>
>--- 采花<br>
>--- 破瓜？<br>
>--- 高潮<br>
>--- 采摘<br>
>--- 开花？盛开？<br>

[187] 他不由的想到被养在私密小院里的王妃，那位九百年前的花神转世之人，她**时的模样，一定美绝人寰。
>--- 这层楼的都毙了吧！没有一个是无辜的<br>
>--- 是**吗，一定是**<br>
>--- 我知道了！是**，他加了**！<br>
>--- **？<br>
>--- 热评的**是**吗，为什么不是**<br>
>--- 感觉是卖鲍的主动**，让你们瞎想，和此处省略一万字一个路数<br>
>--- 根据我专业的生物学知识，这**一定是“授粉”（被动语态）<br>
>--- 《前后呼应》<br>
>--- 我特么直接颅内高潮<br>
>--- 到底是楼上那个＊＊还是我说的这个＊＊哪个才是原文的＊＊<br>
>--- 为什么是星星不是太阳？<br>
>--- 俩星星你们能单独写一本<br>

[188] 楚元缜和恒远脸色平静，这两人，前者只钟情自己手中的剑，后者心思通透，不会被外物影响情绪。
>--- 所以楚和李妙真到底谁才是天宗<br>
>--- 真•击剑<br>
>--- 啊 介绍一下大师啊混蛋<br>
>--- 女人只会影响……<br>
>--- 剑，最要远离的就是感情。
女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 那不点化个剑娘？钟情于剑，妙极<br>

[189] 金莲道长说道：“今晨的炮火只是试探，他们也怕在这关键时刻毁了莲子。呵呵，明日黄昏莲子就会成熟。贫道估算，今日便是他们撕破脸皮，攻打山庄的时刻。”
>--- 看成晨炮了，我还有救吗……<br>
>--- 哼，此阵乃上古杜氏所创，因阵纹繁复又名蕾丝阵。<br>
>--- 想到了某雨衣大厂做的那个炮火纷飞的广告<br>
>--- 晨炮<br>
>--- 开苞之日炮火连天！要是其他作者我不会多想，但是卖报的就……<br>
>--- 晨炮<br>

[190] “说说这次的敌人吧，知己知彼百战百胜。”李妙真在池边盘坐。
>--- 突然想到，知己知彼的出典和后面的剧情是不是冲突了<br>

[191] 金莲道长措词片刻，缓缓点头：“觊觎九色莲花的势力有三个，首先是地宗妖道，黑莲道首的分身我便不说了，除了道首之外，地宗有九位长老。分别是“赤橙黄绿青蓝紫金白”。”
>--- 众所周知，九大长老有十个人；因为其中黄莲是一双[fn=33]<br>
>--- 碧莲呢？<br>
>--- 红黄蓝到后世去开幼儿园了<br>
>--- 葫芦娃+葫芦小金刚<br>
>--- 黄、橙、金 这三个颜色不太好分哦。<br>
>--- 蛋黄还是？<br>
>--- 黑呢？<br>
>--- 红橙黄绿青蓝紫粉黑白金银灰，一共十三个魔神[fn=5]<br>
>--- 金莲黄莲并称双黄莲。<br>
>--- 不要碧莲？<br>
>--- 是彩虹战队！<br>
>--- 地宗没有碧莲！别问了，问就道首带头入魔了🐶<br>

[192] 他侧头，看向脸蛋圆润，肤白貌美的中年道姑，介绍道：“这位便是白莲长老。”
>--- 我晓得一个白洁<br>
>--- 有没有碧莲道长？<br>
>--- 白莲花<br>
>--- 倒数两位跑出来了<br>
>--- 倒数第一和倒数第二？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 白洁长老<br>
>--- 哎。。。万一白莲是内奸。。。我觉得卖报的干得出来这种事<br>

[193] 极具熟妇风韵的白莲道姑笑了笑，施了道礼。
>--- 都老sp就别墨迹了，快开车<br>
>--- 白洁传！<br>
>--- 都老sp就别墨迹了，快开车<br>
>--- 1楼没了。<br>
>--- 名洁<br>
>--- e看不到一楼啊，白莲的人物卡呢<br>
>--- 多次出现  后宫+1<br>
>--- 施个礼，晃两晃<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 一樓沈默了<br>
>--- 呼叫一楼<br>

[194] 金莲道长继续道：“我是金莲长老，剩下的几位长老中，紫莲死于杨砚之手。杨砚是四品巅峰，又是武夫，紫莲败给他不冤。
>--- 都差点忘掉了，紫莲就是一开始想骗许倩的地书碎片的那个吧？一开始的9号好像是？<br>
>--- 黄莲是不是有两个  又称双黄莲！<br>
>--- 金莲不是道首的一个分身吗？<br>
>--- 所以，暗色系就是入魔，亮色系就守住道心？<br>
>--- 你二位就是白金之星？<br>
>--- 每次都看成金池长老。。。<br>
>--- 欠柔呢？魏源不是说把欠柔借来么？<br>
>--- 金莲不是地宗道首吗？？<br>
>--- 什么金莲长乐，潘长老<br>
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 但元神是死在你手<br>
>--- 还有个碧莲张楚岚<br>

[195] “但紫莲是修为是长老中垫底的，赤橙黄三位长老是四品巅峰，绿青蓝三位要差一点，但也比普通的四品要强很多。”
>--- 所以你们地宗是葫芦娃转世？<br>
>--- 黄连。。。<br>
>--- 你打败的是我们之中最弱的<br>
>--- 所以修为是和名字挂钩的，不起个风骚的名字修为都高不到哪去<br>
>--- 哼[fn=10]<br>
>--- 为什么不是碧莲<br>
>--- 经典四天王最弱的。[fn=58]<br>
>--- 捉虫，紫莲的修为<br>

[196] 李妙真嘀咕了一句：“我就是垫底级的四品........”
>--- 垫底?<br>

[197] 她踏入四品只有三四月的时间，根基浅薄，远无法和资深，乃至巅峰四品高手相比。
>--- 只有三四个月？你问过许七安了吗<br>

[198] 丽娜皱了皱眉头，蔚蓝的眸子闪过困惑，她扳指头算了一下，恍然大悟：“赤橙黄绿青蓝紫金白........金莲道长，你和白莲道长才是垫底的吧。”
>--- 和她徒弟一样 偶尔会突然聪明<br>
>--- 我們力蠱部的人都是爽直真性情，想說啥就說啥<br>
>--- 铃音大帝的师傅怎么能不随徒弟呢，也会偶尔聪明一下下<br>
>--- 机灵了一次<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 聪明了<br>
>--- 果然没有“碧莲”！<br>
>--- 小嘴抹了蜜似的<br>
>--- 盲僧你发现了华点<br>
>--- 真会说话<br>
>--- 黑呢<br>
>--- 1<br>

[199] 白莲道姑愣了一下，用眼神质问金莲道长：这姑娘怎么回事，当面削人脸面？
>--- 十莲，地宗道首入魔，一身化十？<br>
>--- 白莲：这个看上去智力不够的样子，真的靠谱吗？<br>
>--- 没入魔的这俩，一定是因为太菜了没资格入魔[fn=10]<br>
>--- 十莲，地宗道首入魔，一身化十？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你别多想，她只是智商不够<br>
>--- 這個年頭，講老實話的人不多了！且聽且珍惜吧！<br>
>--- 道长，你想到了第一百层，但，她还没想。<br>
>--- 就是这么耿直[fn=10][fn=10]<br>
>--- 白莲：这个看上去智力不够的样子，真的靠谱吗？<br>
>--- 这人怎么回事，怎么还当众打脸的[fn=44]<br>
>--- 莫要介意，她不是故意的，她是真的憨<br>

[200] 金莲道长微微摇头：你想多了。
>--- 众所周知，金莲的阴神是一道残魂也是道首的善，那么金莲的身体就不是自己的而且原来的金莲长老的，猜测是原来的金莲长老在快不行的时候把身体贡献了出来容纳了道首的善魂，<br>
>--- 真正的金莲呢？<br>
>--- 白莲，你想多了，她根本没那个脑子<br>
>--- 金莲:姑娘，你想多了，我们两个不是垫底的。我们其实是凑数的。<br>
>--- 當面交流<br>
>--- 队 内 语 音<br>
>--- 这姑娘只是傻[fn=31]<br>

[202] 他清了清嗓子，把话题转回正事上：“武林盟召集了麾下各大帮派势力，那些个帮主门主，绝大部分是四品，强弱不一，接触太少，我无法准确估算。
>--- 你得这么想 在外江湖上一帮之主在京城也不过是个打工人<br>
>--- 四品多如狗<br>
>--- 黑皮妞，金莲不想和你说话，并向你丢了一只许倩<br>

[203] “真正要警惕的是武林盟的盟主曹青阳，此人是武榜第三，江湖传闻，他一只脚踏入了三品的门槛。是大奉江湖几百年来，最有希望成为三品的人物之一。”
>--- 就这也叫第三？3品都没有，3品以上都不稀罕排了吧<br>
>--- 曹正阳<br>
>--- 剑州魁首，你们怎么看的<br>
>--- 曹清华是他哥？<br>
>--- 不是说武榜魁首吗？<br>
>--- 不是武榜第一？<br>
>--- 在镇北王是四品的时候没人这么说过他？<br>
>--- 为啥这名字一看就像是反派？<br>

[205] 一只脚踏入三品，这个说法过于笼统，无法衡量真实战力。
>--- 突然明白，原来所有半步的境界都是4/1，一只脚是2/1<br>

[206] 金莲道长分析道：“两个杨砚也打不过他。”
>--- 杨砚已然这样了，杨千幻沦为计量单位还会远吗？
“我要打十个逼王”<br>
>--- 杨砚，春哥，广孝全员工具人<br>
>--- 半个三品这么强？杨砚好歹也是四品巅峰啊 这不科学<br>
>--- 打更人竟然没有真正的高手？！<br>
>--- 杨砚:“你礼貌吗？”<br>
>--- 杨砚计量单位。<br>
>--- 差点忘记魏公的另一个义子不是也来了吗怎么没看见，难道要等到最后关头出来装一手吗<br>
>--- 堂堂金锣变成了战力计量单位了<br>
>--- 杨砚已然这样了，杨千幻沦为计量单位还会远吗？
“我要打十个逼王”<br>
>--- 杨砚，春哥，广孝全员工具人<br>
>--- 继李玉春之后杨砚也成了计量单位<br>
>--- 计量单位 计知白？<br>

[207] 也就是说，得三个杨砚才能打赢，或打平他........楚元缜露出沉重之色。
>--- 许倩：那么问题来了，我一刀能砍几个杨砚？<br>
>--- 恐怖如斯，居然有三砚之力<br>
>--- 兄弟大才<br>
>--- 我能打三个贝吉塔<br>
>--- 隔壁的一季之力<br>
>--- 砚之力，三段。<br>
>--- 原本我以为这书垃圾的没人发章说。现在。。。<br>
>--- 前六楼说了什么？<br>
>--- 许倩：那么问题来了，我一刀能砍几个杨砚？<br>
>--- 那么问题来了:三个杨砚等于多少春哥<br>
>--- 恐怖如斯，居然有三砚之力<br>
>--- 前面几楼哪里去了？？<br>

[208] 什么时候我的前直属头儿变成战力衡量单位了........许七安用吐槽的方式来缓解压力。
>--- 四柱神表示做战斗力单位的事情我们比较熟练<br>
>--- 计量单位春哥，杨砚<br>
>--- 帝国大将军表示身为长度单位我说啥了么？<br>
>--- 下一个你的直属领导也就是下一个战力单位<br>
>--- 计量单位春哥，杨砚<br>
>--- 拖把菩萨  这我熟!<br>
>--- 李玉春:我计量单位的角色都被抢了？<br>
>--- 吞叔：都是知音<br>
>--- 战斗力单位不是鹅？比如铃音是0.5鹅<br>
>--- 先是一刀砍几个春哥银罗，再是一人能打几个杨砚金锣，目测往后是一次怼几个魏源？<br>
>--- 一季之力<br>
>--- 门楠，红衣战力计数单位<br>

[210] “不是军队，而是一群神秘高手，他们裹着黑袍，带着面具，二十余人，携带着火炮，就驻扎在十几里外的小镇上。”金莲道长描述道。
>--- 晓？<br>
>--- 痛苦面具<br>
>--- FFF团<br>

[211] “镇北王的密探？！”
>--- 穿成这样还密探，你们都是刺客出生是吧<br>
>--- 不是，裹黑袍戴面具的就确定是镇北王密探吗？这些人一辈子只有这一身衣服怎么的？<br>
>--- 探探APP不来插播广告吗<br>
>--- 神殊大佬，上次正餐後的點心還沒有吃，現在上桌了！<br>

[214] 敌人高手有点多，不说其他，单论四品武夫，人数便碾压他们。没心没肺的丽娜也感受到了沉重的压力。
>--- 四品让丽娜感到了压力<br>

[216] “道长，这九色莲花对你来说非常重要吧，哪怕牺牲再大，也要保全。”
>--- 不如先撤，让他们抢的人打个半残，然后再渔翁得利<br>
>--- 主要是不想让黄弟得到<br>
>--- 其实可以藏在地书里吧，那样不就无敌了（估计作者没注意到）<br>
>--- 我的刀娘就靠你们了<br>

[217] 李妙真等人一愣，齐刷刷的看向他，楚元缜率先咀嚼出其中深意。李妙真次之，而后是恒远。
>--- 等等，和尚什么时候来的？<br>

[218] 丽娜没能通过智商考验。
>--- 褪裙吧<br>
>--- 我也。。。。。。<br>
>--- 纳尼 ━Σ(ﾟДﾟ|||)━<br>
>--- 大失败<br>
>--- =大帝玲音的智商<br>
>--- 从这章起，有点看不下去了，像模板写的。后面有没有好点，看过的回来说一下，我在考虑要不要看。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 砸扁<br>
>--- 1D100大失败<br>
>--- 福建分娜参上<br>
>--- 意思就是需不需要地书持有者们拿命死磕保住莲花，如果不是那么重要，打不过就开溜，留得青山在不怕没柴烧。金莲说很重要就证明要和敌人死磕到底了<br>
>--- 智力检定失败<br>

[220] 虽然九色莲花是罕见的异宝，但若非有极其重要的作用，面对这样强敌环伺的局面，舍弃莲花，保全实力才是正确选择，而金莲道长只想着和他们硬碰硬..........李妙真看了许七安一眼，不愧是你！
>--- 重塑肉身，莲花化身[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 沦陷了，李小姐<br>
>--- 李妙真：不愧是我男人。<br>
>--- 没看懂<br>

[221] 恒远的想法和两人差不多。
>--- 俺，，，也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 老张翼德了，俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[222] “没错，九色莲花非常重要，是我清理门户关键之一，不容有失。”金莲道长坦然回答，但没有解释其中缘由。
>--- 说实话，后面看他清理门户也没有用九色莲子啊<br>
>--- 类似打败无天的无骨舍利[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 葫芦娃[fn=11]<br>
>--- 金藕点黑<br>
>--- 那个藕点化成躯体，然后魂魄进去变成哪吒<br>
>--- 点化残魂？<br>

[223] 道长，得加钱........许七安差点没控制住，让嘴巴蹦出这句话。
>--- 金莲道长啊，这事很麻烦啊，得加钱！！
这白莲道姑很润啊😏<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 加钱！<br>
>--- 这让我想起小白<br>
>--- 我又不是你的挚爱亲朋，加什么钱[fn=10]<br>
>--- 得加錢<br>
>--- 得加时间…<br>
>--- 坐地起价啊<br>
>--- 我顶你个肺，要加钱！！<br>
>--- 道长，得加钟<br>
>--- 可惜死在了最会跨栏的东莞仔手里。可见下半身强才是真的强啊。当然头盔也很重要，哪有人出门不戴头盔的。[fn=34]<br>
>--- 这是另外的价钱<br>

[224] 这时，一位弟子匆匆赶来，急切喊道：“道长，有一群江湖散修趁阵法被迫，攻进来了，人数极多。”
>--- 趁着有阵法，被迫宫颈癌…我想作者和我用的是同一个输入法<br>
>--- 小夫，我。。。<br>
>--- 阵法：我是被逼的<br>
>--- 被迫，攻进来…<br>
>--- 错字，破<br>

[225] 金莲道长转头看向许七安和李妙真：“此事要劳烦两位了。”
>--- 许七安好言相劝，江湖人虽然稍显迟延但还是铤而走险，杨千幻急公好B，怕又是二手，出手就是重手，懂了，这波这波许倩当白脸，千幻当黑脸<br>
>--- 杨千幻：我也想被劳烦[fn=12]<br>
>--- 我还以为许倩射死了呢<br>
>--- 面子果实<br>
>--- 杨千幻：我也想被劳烦[fn=12]<br>
>--- 月票三张封上。<br>
>--- 杨千幻：剑州的各位都是垃圾。
这次我提前知道答案，一定要抢头条逼闻，嘿。<br>
>--- 群里已经说了，今天15000字补上，没必要骂了[fn=14]<br>
>--- 月票留着还是有点好处的<br>
>--- ？<br>
>--- 没消息，估计是卖报的出事了<br>
>--- 嫖被抓了。<br>
