
[-1] 第一百六十九章 面子
>--- 许七安，面子果实能力者<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 《面子》《排面》...<br>
>--- 请大家给我一个面子<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 小日本：我不知道什么叫面子<br>
>--- 留爪<br>
>--- 《面子》<br>
>--- 卧槽，红发手拿一把西瓜刀从南海砍到新世界，再从新世界砍到四皇的位置，居然被你们天天说成是面子果实的力量，红发脸都变红了！！<br>
>--- 咳哼<br>
>--- fgnb<br>

[3] 白莲道长语气颇为无奈的解释：“那些江湖散修最是麻烦，我们不愿多造杀孽，但若是置之不理，却很可能被反咬一口。
>--- 7<br>
>--- 毁他根基，断其一臂<br>
>--- 既想当表姐，又想立牌坊。<br>
>--- 最近几章前3段都有白莲[fn=39]<br>

[4] “数量众多，手段荤素不忌，对普通弟子威胁还是很大的。但屠戮生灵又是大忌.........”
>--- 打废打残不就行了？不杀人啊<br>
>--- 推荐:杀人，扬灰，超度一条龙服务。详情请咨询李长寿。<br>

[5] “即使生命受到威胁，也不行？”许七安诧异的反问。
>--- 讽刺正当防卫嘛[fn=33]<br>

[6] 白莲摇头，低声道：“地宗修的是功德，而非道心。”
>--- 功德是客观评价体系，而道心是主观评判标准。也就是说，修功德的话，坏心眼结果干了好事会有功德的，某些情况下可以卡bug。而道心的话，只要扭曲自己的三观，干坏事时不认为自己干坏事，就不会损道心。<br>
>--- 说白了，他们的功德跟现在的道德差不多，日常被绑架<br>
>--- 修道心的是隔壁李逼王<br>
>--- 功德不论原因，只看结果！道心只看过程，看你能不能圆回来！<br>
>--- 道德婊派，一无是处<br>
>--- 所以要先修功德，凝聚气运，借气运突破二品，最后太上忘情，把气运还回去<br>
>--- 有画面了，可爱的熟女<br>
>--- 杀生为护生，斩业非斩人！<br>
>--- 功德是客观评价体系，而道心是主观评判标准。也就是说，修功德的话，坏心眼结果干了好事会有功德的，某些情况下可以卡bug。而道心的话，只要扭曲自己的三观，干坏事时不认为自己干坏事，就不会损道心。<br>
>--- 世界設計師設定的阿[fn=8]<br>
>--- 这个功德，到底是什么来评判的？<br>
>--- 说白了，他们的功德跟现在的道德差不多，日常被绑架<br>

[7] 她的意思是，问心无愧这一套不适用于地宗，只要杀人，就会有损功德..........从这个角度理解的话，杀十恶不赦之徒就没事，因为除恶就是扬善。但那些江湖散修不可能全是恶徒.........许七安有所领悟。
>--- 但是，我之英雄彼之敌寇，这个怎么算 善恶并不绝对<br>
>--- 那就学学基拉<br>
>--- 只能杀红名<br>
>--- 可以不杀，但可以打残啊<br>
>--- 发功德的那位岂不是每天忙死？<br>

[9] 恒远双手合十：“阿弥陀佛，贫僧也去与他们讲讲佛理。”
>--- 南无阿弥陀佛。<br>
>--- 恒远:阿弥陀佛，各位施主就此退去可否？

众散修:哪来的秃驴……

恒远:大威天龙……<br>
>--- 佛祖:阿弥陀佛，我慈悲心肠，不会造下杀孽，但我手底下拿片刀的小弟可就不好说了<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 先讲道理讲不通打一顿再讲[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿弥陀福，让贫僧来超度各位施主[fn=31]<br>
>--- 讲[fn=22]道[fn=22]理[fn=22]<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 助他们圆寂<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[10] 其实，恒远是武僧，头上没有戒疤，理论上说是不受戒的，可以吃肉喝酒，可以杀生，也可以透花魁。
>--- 恒远法号通透<br>
>--- 好家伙，卖鲍牌词典又更新了<br>
>--- 我看成了选花魁<br>
>--- 大马猴专属<br>
>--- 晋语区的透<br>
>--- 透…在让子弹飞里面出现过<br>
>--- 透还可以用做动词？？？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 冲字亦可<br>
>--- 内蒙古人表情很亲切<br>
>--- 这个“透”字就很灵性[fn=31]<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛祖心中留<br>
>--- 夺字也行[fn=43]<br>

[11] 只不过恒远是个异类，他一直以“禅修”的规矩要求自己。
>--- 恒远有佛心<br>
>--- 和尚着相了，平生不修善果，专爱杀人放火也是修禅<br>
>--- 物理禅<br>
>--- 禅武双修，又一个神殊<br>
>--- 前途无量啊<br>

[13] 白莲道姑接着说道：“其实黑莲刻意散播消息，引来这些江湖游侠，本意就是用他们来做马前卒，这几日，他们充分的担任了探路炮灰的角色。
>--- 凎<br>
>--- 社会化抚养教育<br>
>--- 马逆<br>
>--- 淦<br>
>--- 马前卒施工队：今天我们来说说独……<br>
>--- 炮灰队组起，点他们主力队，我们主力队偷家！<br>

[15] 说着，白莲道姑不停看向李妙真和许七安，她此时已经明白金莲道首的算盘。
>--- 七安可以劝退<br>

[16] 李妙真闻言，自信满满的点头：“我在江湖上有几分薄名，朋友多，不识得的，也愿意卖我几分薄面。交给我吧。”
>--- 有利益没面子。应该先让他们意识到此事无利可图。<br>
>--- 李圣女大概率社会性死亡[fn=33]<br>
>--- 我出来混，靠的三样东西<br>
>--- 给我面子果实 一个面子<br>

[17] 许七安正要随着李妙真等人前去，金莲道长突然喊住他：“许公子，你稍后半步，贫道有事与你说。”
>--- 先让妙真去丢脸<br>
>--- 能砍就砍<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 大郎，快跑！别回头！<br>
>--- 猫的事不许再提，嘴贱就翻脸，莲子老子扔沟里去！<br>
>--- 潘金莲：许公子，等他们面子不够用了，你再出去装逼<br>
>--- 稍候，不是稍后吧<br>

[18] 他心里一动，知道了原因，停下脚步，目光四位天地会同伴离开。
>--- “贫道透猫这件事。。。”<br>
>--- 目送吧，哪里是目光<br>

[19] 等他们背影消失后，金莲道长招了招手，地书碎片自动飞离许七安兜里，落入老道士掌心。
>--- 完了完了，所有的财富宝贝都归了金莲了<br>

[20] 他握着地书碎片，笑而不语。
>--- 得了许倩的所有积蓄，能不笑么<br>
>--- 怎么就这么会装x呢？<br>

[21] 见状，白莲识趣的说道：“我去外头观战。”
>--- 要是白莲不识趣  那金莲的笑而不语 好尴尬哈哈哈哈哈<br>
>--- 坚决不做电灯泡！<br>

[23] 许七安垫着脚偷窥，但被金莲道长挡住了，“地书碎片是我地宗至宝，你既不愿入我地宗，那贫道也只能遵循“道不传非人”的规矩。”
>--- 许白嫖你非人哉<br>
>--- 道不传不是人的<br>
>--- …<br>
>--- 汝非人，不可窥！<br>
>--- 图案锁?<br>
>--- 给你电脑用，你还想学装机<br>
>--- 不是人的不传！<br>
>--- 金莲:快叫我师傅！！！<br>
>--- 不能传给非洲人？<br>
>--- 都想收我当徒弟，人生好艰难！<br>
>--- 许倩步二叔后尘，也不当人子了？<br>
>--- 许白嫖你非人哉<br>

[24] 道长，你一点互联网精神都没有，互联网精神是什么？是白嫖！不对，是分享啊.........许七安心里吐槽。
>--- 你有一个资源，我有一个资源，我们一分享，每个人就有了两份资源……何不快哉？<br>
>--- 互联网精神就是看了无数个404 Not Found仍然坚持点开下一个网站[fn=20]<br>
>--- 大数据<br>
>--- 我这有个6T的nas，是不是太寒酸了<br>
>--- 传播yh物品罪，了解一下[fn=26]<br>
>--- 1+1=4[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个技能马化腾运用的炉火纯青<br>
>--- 那是早期互联网精神。
现在互联网是版权圈地<br>
>--- 好人一生平安<br>
>--- 我的欢乐豆都白充了<br>
>--- 海盗湾精神永存！<br>
>--- 隔壁老王默默点了个赞...<br>

[25] 金莲道长屈指，叮一声弹在镜面，血淋淋的咒文骤然亮起，而后隐入地书碎片中。
>--- 弹铁他不疼吗<br>

[26] 许七安大脑“轰”的一响，像是一道惊雷劈入脑海，紧接着是剧烈的疼痛，来自灵魂的疼痛。
>--- 让你揭穿我<br>
>--- qq号被收回有这么痛苦的吗？<br>
>--- 惊雷 通天修为天塌地陷紫金锤
紫电 玄真火焰九天玄剑惊天变<br>

[28] “认主的法宝便是主人的一部分，强行断绝，就如同斩去手臂..........”金莲道长把三号地书碎片收好，笑道：
>--- 你tm不早说<br>
>--- 天上飘来三个字……母～m～m～p～<br>
>--- 欲练此功必先自宫？<br>
>--- 认主的法宝便是主人的一部分，强行断绝，就如同...格叽格叽格叽格叽格叽格叽<br>

[30] 许七安眼巴巴的看着地书碎片被金莲道长收入怀里，像是养了十八年的白菜被猪拱走，担忧道：
>--- 所有的身价都在里面那<br>
>--- …<br>
>--- 我的银子…<br>
>--- 全部家当呢！老道士一划多少G的家当都暴露了！<br>
>--- 里面的东西呢<br>
>--- 不是你先拱走的吗？金莲道长只不过是拱回来而已<br>

[31] “道长，你一定要保管好啊，事后一定要还给我啊。”
>--- 咕噜：我的...咕噜...我的大宝贝<br>
>--- 取出来放哪里？！<br>
>--- 裡面是我的身家啊，一點一點白嫖攢下來的，很辛苦<br>
>--- 里面的财务没有取出来吗？<br>

[32] 金莲道长笑呵呵道：“看来你对天地会非常有归宿感。”
>--- 想多了，碎片里藏着钱而已<br>
>--- 归属感<br>
>--- 猫道记仇<br>

[33] 许七安摇着头，脸色严肃道：“不，是因为地书碎片里有我的老婆本。”
>--- 肯定充公用来重建地宗了！<br>
>--- 你这本是正经的本吗<br>
>--- 这个设定完全看不懂<br>
>--- 另找储蓄法器<br>
>--- 金莲：！！！要不……咱俩换换？<br>
>--- 肉疼<br>
>--- 金莲这波算不算胁老婆本以令许七安？<br>
>--- 金莲道长一愣，脸色有些难看的说：“一旦断绝认主，地书碎片里的东西就会瞬间陨灭，不复存在，唉....”金莲道长一边摇着头一边转身开遛。<br>
>--- 够坦白 咋爷俩 谁跟谁 岂会贪图小辈的黄白之物<br>
>--- 无主的一会东西都掉出来了<br>
>--- 金莲:我没看到我没看到，你给我就是空的<br>
>--- 金莲：趁机吃大户了<br>

[34] 而且是老婆本×10........
>--- 兄弟们来数一下有哪十个吧，怀庆，临安，王菲，浮香，采薇，许玲月，李道真。还有几个一下子想不起来了，帮忙补充一下<br>
>--- 姐姐给你保管着<br>
>--- 九尾天狐，一尾幻一人<br>
>--- 老婆本子[fn=58]<br>
>--- 有采薇小豆丁丽娜这三位 就不是一般人养得起的<br>
>--- 鱼塘养的好<br>
>--- 是老婆×10，本<br>
>--- 许七安：我是个诚实（x10）的人<br>
>--- 怀庆 临安 钟离 采薇 洛玉衡  人妻小婶子 李妙真  蛊族那个 苏苏魅鬼 小母马[fn=31]<br>
>--- 你老婆本出门前没有妥善安置就拿着地书去给金莲了？等地书还给你时候里面肯定什么都没了<br>
>--- 2个公主怀庆临安。司天监2个采薇。钟离。天宗2个苏苏和妙真。还有一个丽娜。浮香还有一个王妃。现在还没收国师吧还有谁<br>
>--- 女捕头没戏份啊<br>

[35] ..............
>--- 此處省略老婆本子內容三萬字<br>
>--- 10人份老婆本[fn=14][fn=12]<br>

[36] 月氏山庄外围。
>--- 圆月山庄嘛？纪念古龙<br>
>--- 月氏是戈壁滩的古国之一，肉汁儿<br>
>--- 我每次都读成rou zhi而不是yue shi[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 占个一楼<br>

[41] 数十名江湖人士分散四周，挥舞着兵刃，骂骂咧咧的威胁。
>--- 这里的江湖人士总是骂骂咧咧的额😓<br>

[43] 一位妙龄少女扬起手里的剑，娇斥道：“呸，一群无耻之徒，觊觎我天地会的至宝，强取豪夺，做梦。”
>--- 应该是地宗<br>
>--- 天材地宝，有德者得之，我们不用跟这些邪门歪道讲江湖规矩，并肩子上啊！<br>
>--- 还是提醒一下想学习的人，长按有词典功能<br>
>--- 跟我读～觊觎（ji yu）<br>
>--- 跟我念：觊觎（kui jian)<br>
>--- @五花肉，你的饭碗不保<br>
>--- 跟我念：觊觎（toukui）<br>
>--- 跟我念觊觎(jianjian)<br>
>--- 跟我念:觊觎(kai kui )<br>

[45] 冷哼声里，一位膘肥体壮的胖子冲了出来，手里拎着两把玄铁锤。
>--- 密林丛中一盗贼，手持两柄大铁锤，终日躲在阴暗处，不见阳光倒挺肥<br>

[49] 但他没能砸下去，一双瓷白的小手挡住了铁锤，是女子的双手，骨肉匀称，纤细小巧，奇怪的是，这双手挡住铁锤，既没传来气机波动，又不曾响起金石碰撞之声。
>--- 黑皮小手？？手心？<br>
>--- 卖鲍的只看得到一个色，原谅他吧！<br>
>--- 大胆想象，和许倩练功的时候是不是可以无声模式<br>
>--- 瓷白的小麦色？<br>
>--- 五号小麦色？<br>

[52] 出手的是一个美丽的少女，眼睛蔚蓝深邃，小麦色皮肤。
>--- 瓷白手又小麦皮肤，白癜风吗<br>
>--- 瓷白的小手是怎么回事<br>
>--- 白癜风<br>
>--- 涂了碳酸镁（狗头）<br>
>--- 到底啥色儿<br>
>--- 不应该是黑皮嘛<br>
>--- 黑人的手心是白色<br>
>--- 这麦子是磨成面粉了吧…瓷白色<br>
>--- 又是代笔？还是自动生成的？细细琢磨两天删了重写，就这？[fn=11]<br>
>--- 又是小麦色皮肤又是瓷白的小手[fn=14]<br>
>--- 平常戴手套吧<br>
>--- 瓷白手又小麦皮肤，白癜风吗<br>

[54] 膘肥体壮的胖子脸色一变，丰富的战斗经验让他不需要思考，便做出做正确的判断，迅速弃了玄铁重锤，飞快后退。
>--- …最…<br>

[55] “你们中原的男人都是软脚虾吗，使这么轻的玩意？”
>--- 放屁，我的玩意儿挺重的，我力道也大，能吊一百斤<br>
>--- 丽娜：就这？<br>
>--- 这要是爱爱的时候，使劲一握，那不是卧槽了[fn=11]<br>
>--- 在南疆，你只有被玩的份<br>
>--- 软<br>
>--- 和你们用牙签的聊不来<br>
>--- 这地图炮把人全轰死了<br>
>--- 鱼唇的中原人<br>
>--- 这声音里面透着智慧，不像南疆那无脑妹子<br>
>--- 地域黑天秀<br>
>--- 放屁，我的玩意儿挺重的，我力道也大，能吊一百斤<br>

[56] 丽娜手里拎着两把锤子，像小女孩玩弄布偶，抛来抛去。
>--- 没有玩偶啦 没有玩偶啦<br>
>--- 你懂个锤子！<br>
>--- 好！好！再来几个杂技，哥哥我先给个2两[fn=4]<br>
>--- 沙包啦，布偶很少拋來拋去<br>
>--- 双马尾波比<br>

[60] 丽娜蔚蓝的瞳孔扫过众人，咧嘴，露出小虎牙，嘿嘿道：“你们中原有句话，来而不往非礼也。”
>--- C进来了但是不交往，就是非礼<br>
>--- 中国有句老话，叫，不打不相识～<br>
>--- 意思就是，来都来了，又不交往一下，就是非礼<br>
>--- 你其实是日本来的吧<br>
>--- 虎牙可愛<br>
>--- 卧槽，这是丽娜会的嘛？[fn=19]感动，智商见长<br>
>--- 哟呵，都还会成语了<br>

[64] 刹那间人仰马翻，惨叫声不断，她一拳捶翻一个汉子，力大无穷，偏偏身法敏捷，体术精湛。
>--- 丽娜：你见过我的全盛时期吗？别误会，那力量是你借来的<br>
>--- 许七安绝不是南疆妞的对手！我猜打起来只要十几秒就会丢盔弃甲！<br>
>--- 额，看成体位了<br>
>--- 我们都是神枪手，一拳干掉一个敌人<br>
>--- 劲夫申请出战<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 神奇女侠<br>
>--- 卡萝尔<br>
>--- 有点像<br>
>--- 丽娜：你见过我的全盛时期吗？别误会，那力量是你借来的<br>
>--- 这夹一下腰，许倩不得折了？<br>
>--- 起舞吗？[fn=46]<br>

[65] 十几个回合下来，无人能撄锋。
>--- 错字，嘤锋<br>

[66] 好强........天地会弟子们眼睛一亮，振奋不已。
>--- 滋哟咦！<br>
>--- 错别字  地宗<br>
>--- ？？？<br>

[67] 他们之前的注意力全在李妙真和许七安还有楚元缜身上，忽略了这位外族小姑娘，以为是个添头，没想到竟如此强大。
>--- 这么猛？那括约肌也很强壮喽？不会把许倩的夹断么？<br>
>--- 力敏耐加点很强的，美中不足就是没有多余点数加智力了[fn=10]<br>
>--- 其实就是添头[fn=37]<br>
>--- 以为是添头，没想到是大头<br>
>--- 相信自己，她就是个添头。解密开机关刷boss的时候都没啥用<br>
>--- 若是参加大胃王比赛，她稳进前三<br>

[68] 直到一位使铜棍的汉子出手，才堪堪遏制丽娜的攻势。
>--- 是你，齐天大圣<br>
>--- 大铁棍子医院捅主任<br>
>--- 是你，史进！<br>
>--- 7000吨的力气，就算对手有这个力，铜棍也会弯吧？<br>
>--- 古铜色棍子<br>
>--- 为何不使银棍<br>

[69] 数十人以铜棍汉子为首，形成合围之势，再加上人群里有几个使暗器的好手，时不时丢几手角度刁钻的暗器。
>--- 十八铜人阵<br>
>--- 人群，暗器，一被挡就误伤同阵营<br>

[70] 多方配合，总算扳回优势。
>--- 扳回優勢？<br>

[72] 丽娜抬起手，又一次以手掌当初了武器，她抬脚直踹，把汉子踹飞出去，喋血不已。
>--- 女版一拳超人<br>
>--- 喋血是吸血或形容杀人多，不要瞎用<br>
>--- 吐血<br>
>--- 一个左正蹬<br>
>--- 捉虫：当初→挡住<br>
>--- 大娃三娃合体了<br>

[76] 丽娜随手把铜棍丢弃，迈着修长有力的大腿，穿过众人，返回李妙真身边。
>--- 钟无艳吗<br>
>--- 我一直以为丽娜是小矮子<br>

[77] “你，你是飞燕女侠？！”
>--- 你，你是燕双鹰?!<br>
>--- 我是剑侠客<br>

[80] 天宗圣女扫过这群江湖匹夫，问道：“谁是领头的？”
>--- 你家大人呢？<br>

[84] 只是一群实力不强的散修，不需要许七安出面，我便能搞定..........李妙真颔首，淡淡道：
>--- 一般如此必打脸<br>
>--- 这些虾兵蟹将，还轮不到我老公出场<br>
>--- 李妙真:只要许倩不在我就不会社会性死亡<br>
>--- 原来实力更强的，你飞燕女侠的面子就不够了啊。还是有点逼数的<br>

[85] “诸位，九色莲子是地宗至宝，如今周遭强敌环伺，尔等实力并不足以争夺。贸然参与，只有死路一条，不如卖我个面子，退去吧。莫要插手此事。”
>--- 这届沙雕网友不行啊[fn=31]来个吊大的上图啊<br>
>--- 逼王震怒<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 红发是你吗？<br>
>--- 圣女，其实他们是想买你<br>
>--- 面子果实能力者<br>
>--- 你也是面子果实能力者？<br>

[88] 若是得罪了她，只需要动动嘴，我可能就会被受过她恩惠的人通缉对付.........莲子虽然诱人，但飞燕女侠说的不无道理，这次本来就是碰机缘来的，机缘未至不可强求........柳虎心生退意。
>--- 法不责众，鹬蚌相争渔人得利。<br>
>--- 从心<br>

[89] 其他江湖人士同样有所忌惮，不敢得罪李妙真。
>--- 女侠不一般<br>

[90] 他们可能不怕官府，甚至不把朝廷放在眼里，但他们不敢得罪在江湖上人脉广搏的飞燕女侠。
>--- 我敢骂官府、骂朝廷、骂大奉，我毁佛谤祖，但不敢骂隔壁山庄上那正混社会的娘们<br>
>--- 广搏?????是你有问题?，还是我不对劲....<br>
>--- 这就类似抢了警察顶多判一段时间，抢了黑道大哥直接杀了沉江的区别<br>
>--- 说白了就是怕黑道！李妙真就是黑道大姐大！<br>
>--- 这就是人脉的重要性，来大哥，抽根华子<br>

[92] 看来即便许七安不出面，有李妙真便够了。
>--- 许白嫖会错过装13？盲猜李妙真解决不了，许白嫖收场<br>

[93] 她旋即想到，天宗历代圣子圣女游历江湖，都如鸿毛过水，点到即止，这一代的圣女李妙真，似乎与前辈们不同。
>--- 已经在一声声“女侠”中迷失了自我<br>
>--- 不像紫府的圣女代代都有妖名。<br>
>--- 大概是因为这一代圣子也很骚，人妻杀手<br>

[94] 混着混着，就成一代女侠了.........
>--- 不爱钱财老马云，铁骨铮铮王境泽，太上忘情李妙真[fn=58]<br>
>--- 混着混着  肚子就混大了<br>
>--- 《太上忘情》<br>
>--- 别人是来看一眼，飞燕不一样，直接入世不出去了<br>
>--- 拦都拦不住<br>
>--- 混着混着，就成别人鱼塘里的鱼了。<br>

[95] 李妙真笑了笑，拱手道：“妙真先行谢过各位，以后江湖相逢，就是朋友，有什么需要帮助的，尽管开口。妙真一定竭尽全力相助。”
>--- 女侠，我有需求<br>
>--- 真的吗？女侠开口一言既出驷马难追。实不相瞒，我真有事……我仰慕天宗圣女，请飞燕女侠带我去找天宗圣女求亲吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[97] “飞燕女侠好大的威风。”
>--- 大人 好大的官威<br>

[98] 一道醇厚的嗓音传来，声音的主人是个蓄美髯的中年剑客，五官端正，气态斐然，手里提着一把黑鞘青锋。
>--- 还是那把剑<br>
>--- 该到许七安登场装Bei了！<br>

[99] 他身后，跟着十几位蓝衫剑客，柳公子和他的师父也在其中。
>--- 捧哏已经准备好，只待许逼王上场<br>

[101] “是阁主杨崔雪。”
>--- 上一个叫cui雪的，还是姓西门……<br>

[104] 李妙真眯着眼，打量美髯剑客：“九曲剑法，红河墨阁？”
>--- 昆仑剑血出汪洋，千里直驱黄河黄<br>
>--- 香烟红河<br>
>--- 红河米线<br>
>--- 昆明绿柳[fn=32]<br>
>--- 识剑非攻      墨眉无锋<br>
>--- 红河大曲<br>

[105] 墨阁是剑州屹立百年不倒的门派，底蕴深厚，相传开派祖师在红河悟道，观红河九曲，悟出无上剑法。
>--- 九曲黄河阵<br>
>--- 红河烟<br>
>--- 九曲黄河阵<br>
>--- 黄河怎么了？？太黄了？<br>
>--- 有种烟叫红河吧？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这样惹主角团，感觉快倒了。<br>
>--- 红河大曲<br>
>--- 有红河这河，还有这地名。<br>
>--- 莫非是九曲曲中无直，曲尽造化之奇的九曲红河；久仰久仰<br>
>--- 九府仙宫，水旋菊花<br>

[106] 在红河畔，建立了墨阁。
>--- 怎么想的[fn=39]在红河边建一个黑阁。<br>

[107] 值得一提，杨崔雪是资深四品，剑法高深。最广为人知的战绩是一人独斗两名四品，激斗一天一夜，平手。
>--- 那两个四品肯定是托儿<br>
>--- 许倩是资深六品，外挂高深。最广为人知的战绩是一人独斗两名四品，激斗几分钟，胜<br>
>--- 杨砚X2<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 还楚元缜出场了<br>
>--- 击剑🤺<br>
>--- 遭到前後夾攻一天一夜，三方力竭平手<br>
>--- 鸡斗场景如下↓

[fn=21]→[fn=19]←[fn=21]<br>
>--- 此处神似任我行地牢破一字电剑。<br>

[109] 杨崔雪颔首，沉声道：“所谓财帛还动人心，何况是九色莲花这样的宝物。飞燕女侠以势压人，是不是太不讲道理了。”
>--- 你丫来打劫的，好意思说别人不讲道理？<br>
>--- 所谓富贵险中求<br>
>--- 按照道理，天宗有一品，而且杀人不眨眼，天宗圣女站在那里都没有人敢动才对。<br>
>--- 我习惯用体重压人！<br>
>--- 一会许大和逼王出来，你就会记得你手上视如心肝宝贝的剑那来了~<br>

[110] 李妙真冷笑道：“素闻杨阁主刚正不阿，为人正派，确实是个讲理之人，讲的都是些歪理。九色莲花本就是地宗之物，尔等强取豪夺，却说的这般冠冕堂皇。”
>--- 这都是什么牛马？<br>
>--- 却<br>

[111] 她听说过墨阁阁主杨崔雪的名头，传闻此人作风正派，最欣赏侠士之士，常常赠送名声不错的江湖侠客们银两。
>--- 杨不群？<br>
>--- 异界版宋公明！<br>
>--- 水军声誉购买者，虚伪君子剑持有人<br>

[112] 因此被人戏称为杨大善人。
>--- 飞狐外传 汤沛 汤大善人<br>
>--- 于谦的父亲，于大善人<br>
>--- 骟人！一刀下去，干干净净<br>
>--- 大骟人<br>

[114] “怕死还走什么江湖？老子这身修为，这把神兵，都是用命拼出来的。”
>--- 江湖人就相当于黑社会，什么都干<br>
>--- 放屁，你抢你徒弟的！。，<br>
>--- 神兵?你配嘛？<br>
>--- 哦？<br>
>--- 啊这，一张条子啊<br>

[115] “就是，不拼一拼，怎么知道最后鹿死谁手？”
>--- 9494，不拼一拼，怎么知道谁是鹿[fn=24]<br>

[117] 杨崔雪摇摇头，道：“飞燕女侠是天宗圣女，不缺功法，不缺名师，又怎知道散修的无奈。有些人卡在一个品级，数十年不得寸进，想求人指点，却找不到名师。
>--- 你没有你就可以去抢，你弱你就有理<br>
>--- 相比之下，许白嫖的身份更能让他们有认同感。<br>

[118] “有些人缺一件趁手的法器，但十年如一日的使着凡铁。不用命去博，如何晋升？如何出人头地？
>--- 这么内卷，干嘛练武？现代人练武是为了健身泡妞拍照发朋友圈，硬核一点的是为了打职业比赛赚钱买房。你们剑州本来就武夫供给过剩，还这么头铁去当武夫，图啥咧？当个铁匠不好吗？别人挖比特币的时候你应该去开交易所或者卖矿机，这才能出人头地<br>
>--- 懂了，江湖人士那能叫抢吗？那叫以命搏一个出人头地[fn=31]<br>
>--- 韩立：没错！<br>
>--- 开外挂。<br>
>--- 这就是你抢徒弟剑的理由？<br>

[119] “杨某只是觉得，你可以打败他们，甚至杀了他们，但不该剥夺他们争取的资格。”
>--- 卧槽，宝物本来是地宗的啊，人家自己辛辛苦苦培育的东西，怎么搞得好像其他人天然有抢劫资格？你确定这人作风正派？<br>
>--- 说的这么好，你怎么不把自己家的功法兵器拿出来给大家分享?<br>
>--- 抢劫的资格是吧<br>
>--- 卧槽，你这么了解倒是把自己的东西拿出来啊

太没有互联网精神了<br>
>--- 老偷换概念了，我们可以把毒品贩子打一顿，甚至处决他们，但不该剥夺他们贩毒的资格？扯淡<br>
>--- 灯塔那一套<br>
>--- 我不同意你的观点，但是我誓死捍卫你造谣的权利[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这才是互联网精神<br>
>--- 这逻辑，岂不是可以，如妻吾养之<br>
>--- 路人甲:说的好！！<br>
>--- 抢劫的资格？<br>
>--- 其心可诛<br>

[122] 她压不住了。
>--- 李:老公救我<br>
>--- 我酱爆要爆了<br>
>--- 你才多大啊，就想着压倒众人，这种活请叫婶婶出场。<br>
>--- 不會打嘴砲的後果，得多練練<br>

[123] 李妙真按住剑柄，淡淡道：“杨阁主是代表武林盟来搅这个浑水的？”
>--- 不不不，我其实是浑天教的人<br>

[128] 李妙真震慑寻常江湖散修倒是无妨，但这位墨阁的阁主气机浑厚，即使在四品里也是强者了.........楚元缜皱了皱眉，不再袖手旁观。
>--- 。<br>

[131] 楚元缜旋即说道：“不知阁主可否给在下一个面子，给人宗一个面子？”
>--- 江湖什么都是狗屁，说现实的，历史里就算这人是超级高手，也不能真正和朝廷对抗，有多少人都是朝廷的暗子，也不想想，没氪金大佬支持，咋可能练那么厉害吗？穷文富武<br>
>--- 叽叽歪歪，江湖人士，一切还是要看实力！没实力你算个啥，面子？呵呵<br>
>--- 一个天宗一个人宗，后面就是地宗，这样还来就是和整个道门做对了啊<br>
>--- 许bi王要来了[fn=58]<br>
>--- 人均面子果实<br>
>--- 你也是面子果实能力者？<br>
>--- 面子果实能力<br>

[132] 杨崔雪摇头：“杨某只是一介武夫，人宗是道门，与我何干，与在场的大伙何干？至于楚兄........恕我直言，毫无建树，有何面子？”
>--- 有實力就有面子，其它的都是多說的。十年磨一劍，今日就拿你試劍吧<br>
>--- 要来了要来了，辣个蓝人要来了<br>
>--- 跟这些垃圾废什么话，直接打杀了事，这帮玩意都是刀子不砍身上就不知道疼，不杀一批就不知道老实。<br>
>--- 毫无建树<br>
>--- 打人不打脸<br>
>--- 怼的漂亮<br>
>--- @杨千幻，别修破阵了，快来装逼，晚了许七安就来了<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 是阿，这莲子也是道门的，与你何干<br>
>--- 有實力就有面子，其它的都是多說的。十年磨一劍，今日就拿你試劍吧<br>
>--- 要来了要来了，辣个蓝人要来了<br>
>--- 哈哈哈，没有面子<br>

[133] .........楚元缜脸色一沉。
>--- 扎心了，老铁<br>
>--- 没有排面<br>
>--- 装比不成<br>
>--- 啪！！ 好疼！<br>
>--- 我不要面子的吗！<br>

[134] 杨崔雪继续道：“杨某是剑客，剑道在直，有什么话，便当面说了。道门远离红尘，让人畏而不敬。飞燕女侠行侠仗义，然不足以令我等放弃眼前的机会。楚兄就更别提了。”
>--- 九曲直男<br>
>--- 怼的好啊<br>
>--- 道门3宗全都得罪。。。。是不是这个阁主太自信了，家里有二品？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，没有面子了<br>
>--- 敬而不畏会不会更好点尼，都畏惧了还不快走么[fn=4]<br>
>--- 所以剑客都是直男？<br>

[136] 李妙真冷笑道：“说了一大堆，直接说谁的面子都没用不就成了，咱们还是手底下见真章吧。”
>--- 等会面子就有用了<br>
>--- 都知道的事儿，生生水了一章。<br>

[137] 杨崔雪又摇了摇头：“非也，不是没有，只是两位不够罢了。为国者，为民者，受百姓爱戴者，皆在其中。”
>--- 让你装b，这下撞枪口上了<br>
>--- 杨千幻：许七安给你多少，我给你双倍！<br>
>--- 这引出的太生硬了，不讲这一段就不能出场吗<br>
>--- 许倩:你念我身份证号码吧<br>
>--- 太生硬了吧，李妙真也算是为国为民了吧<br>
>--- 浑水摸鱼抢地宗宝物就罢了，还说什么大义，这就是个伪君子<br>
>--- 强行给配角降智，debuff开太大也很没意思<br>
>--- 过于生硬<br>
>--- 这人真像许七安雇来的演员<br>
>--- 飞燕女侠剿匪出力也不少，手下多是江湖人，剑州的恐怕不少，咋就不够资格了。这个逼强行了。<br>
>--- 许七安给你多少<br>
>--- 杨先生搭台阶的功夫了得啊！你™和许七安一伙的吧<br>

[138] “有意思！”
>--- 哦摩西罗伊<br>
>--- 这句话海鲜味十足！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 这个逼，我许某人装了<br>
>--- 杨千幻：“不知道杨某的面子，杨阁主给不给？”
杨崔雪：“给，你妹”<br>
>--- 我许某人要开始装逼了 各位都往旁边稍一稍<br>
>--- 好短[fn=31]<br>

[139] 这时，许七安从众弟子身后绕出来，含笑走来，道：“不知道许某的面子，杨阁主给不给？”
>--- 杨阁主：我呸，你这个lsp也配让我给面子，直接上盒饭吧<br>
>--- 面子果实<br>
>--- 我这脸够不够大<br>
>--- 杨千幻:趁着我布阵，你又抢着把逼装完了<br>
>--- 这一张章是真的水……<br>
>--- 卖报写打斗情节差了不是一点半点，节奏太慢，爽点太少，爽点不高，嘴炮太多，打斗情节太少，特别是主角的，一本书快写完主角就没出过几次手！你看看别人的修仙小说，主角是从头打到尾。别说你这不是修仙小说，别说你是破案宫斗小说，剧情发展到现在，还是监证最超然，你表达的也是实力才是王道。你也就适合写写生活开车文<br>
>--- hh<br>
>--- 分批次上吗？要是连你面子都不给，是不是太丢人了<br>
>--- 逼叨逼叨的，不如把带头的先打死再谈？<br>
>--- 面子果实？！<br>
>--- 。<br>
>--- 坏了 让他装到了<br>

[140] .............
>--- 啊咩，咩，妙啊，妙啊。断的可真妙，月票没了<br>
>--- 这一张好水呀。<br>
>--- 好断[fn=15]<br>
>--- 这章断的难受得很<br>
>--- 五张<br>
>--- 卖报的:今晚不更了，给我个面子<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 出场出了一章。。。<br>
>--- 我还有两张(◉ω◉ )<br>
>--- 基本功挺扎实的<br>

[141] PS：今天还有七千字左右的更新，补昨天欠的一章。
>--- 就问你想不想要了[fn=47]<br>
>--- 前天欠一更，昨天更新的是大章，补了，然后昨天还欠一更，今天补了，补的是字数，不是章节数，看好多书友没搞明白，说一下。<br>
>--- 昨天晚上等到今天晚上就7千字？我说个数，立刻！马上！2万字[fn=58]<br>
>--- 姑且再信你<br>
>--- 姑且信你<br>
>--- 要不要？<br>
>--- 快，别停，我要看逼王装逼！<br>
>--- 希望早点[fn=10]<br>
>--- 我的不多也就九张<br>
>--- look one look<br>
>--- 加一<br>
>--- 虽然不多<br>
