
[-1] 第一百七十一章 一臂一法器
>--- 看成臀[fn=34]<br>
>--- 逼<br>
>--- 顶上化佛这不得..<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一B一法师<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗯？突然想到那个结婚手臂脖子都带满金镯子的新娘……<br>
>--- 不要掰筷子啊<br>
>--- 看成臀[fn=34]<br>
>--- 又是史莱姆？<br>

[1] 今日，本该人满为患的三仙坊被清场了。
>--- 三色坊<br>
>--- 今天的更新没看居然有三张啊<br>

[2] 凌云站在街边，穿着深色的汗衫，佩一口铁剑，标准又寻常的江湖人打扮。
>--- QQ三国凌云狗<br>
>--- 汗衫<br>
>--- 汗衫是什么<br>

[4] 今天这活儿本该是其他弟子来做，但凌云把活抢过来了，许银锣“钦点”的活儿，谁敢跟他抢，他就和谁急。
>--- ..<br>
>--- 卖报的真是………<br>
>--- 不抢着死怎么能出名呢？<br>

[5] 凌云心里最钦佩最崇拜的人物，就是许银锣。
>--- 感觉这人要挂<br>
>--- 我咋感觉你号没了<br>
>--- 看到这感觉这人有点危险了<br>

[6] 以前在宗门里修行，对道首和长老们心怀尊敬，或敬畏，但这和钦佩是不一样的。
>--- 粉丝<br>
>--- 钦佩也好，敬佩也罢，都没有钦敬好<br>

[9] 他们一定在暗中商量怎么对付山庄..........凌云屏息凝神，运转耳力，捕捉着二楼的交谈声。
>--- 请教凌云：如何运足耳力？<br>

[10] 建了瞭望台的二楼，泾渭分明的坐着三拨客人，一桌是羽衣道士，头发梳理的一丝不苟，双眼蕴含着深深的恶意。
>--- 建x
进√<br>

[12] 一桌是裹着黑袍，带着黑铁面具的神秘人，为首的一人戴着金色面具。正是这波人，今晨拉着火炮，轰炸了月氏山庄。
>--- 黑铁头盔 防御 0-3  金色的应该是圣战头盔  防御4-5魔防2-3攻击0-1<br>
>--- 就差脑门上刻字  密探了<br>
>--- 我觉着这是个毒点。许倩完全可以放出消息说这伙戴面具的是镇北王的帮凶，那这完全不用他自己动手，江湖侠士就亲自动手惩奸除恶了。<br>
>--- 这打扮是怕自己不够显眼吗<br>

[14] 堪称完美的身材比例，让她的身段胜过在座其他女子。
>--- 其他女子人均155吗？<br>
>--- 后面写成男的，神反转[fn=8]<br>

[15] “武林盟没有男人了吗，派一群娘们来说事。”胸口绣着蓝莲花的中年道士冷笑道。
>--- 没有什么能够阻挡 你对自由的向往
天马行空的生涯 你的心了无牵挂
穿过幽暗的岁月 也曾感到彷徨
当你低头的瞬间 才发觉脚下的路
心中那自由的世界 如此的清澈高远
盛开着永不凋零 蓝莲花<br>
>--- 今天的气抖冷呢？<br>
>--- 是许巍来了吗？<br>
>--- 这里应该让神拳门的女拳师发出警告⚠️！<br>
>--- 所以一楼呢？<br>
>--- 你的心了无牵挂<br>
>--- 没有什么能够阻挡，<br>

[16] 蓝莲道长的目光始终在女子妖娆多姿的丰腴身段游走，毫不掩饰自己的垂涎和恶意。
>--- 蓝脸滴窦尔墩。。<br>
>--- 这是馋白莲身子的哪个吗？<br>
>--- 他以后万一恢复了回想起来得多社死<br>
>--- 我现在算是看明白了，地宗的七色莲花道长怕不是代表着七宗罪。<br>
>--- 先死紫莲，然后蓝莲，最后怕不是干掉赤莲才会打道首boss<br>
>--- 路见不平一声吼啊，该出手时就出手！<br>
>--- 蓝莲花，啊，啊，，，，<br>

[17] 地宗妖道坏的明明白白。
>--- 当以恶为功德时，作恶功德反无量，行善多端必自毙<br>
>--- 蓝莲道长姓洪？<br>

[18] 万花楼的楼主，萧月奴。
>--- 据说名字中带“奴”的女人，活好！<br>
>--- 有名字<br>
>--- 原始月亮<br>
>--- 奴奴<br>
>--- 我又想起了傳說中的神書 那什麼顏血 其中一個故事 女主的母親好像叫蕭佛奴<br>
>--- 应该是卖报的从绝代双骄偷的名字<br>
>--- 奴⋯⋯這是花名？<br>
>--- 许倩未来的女人，萧月奴<br>

[19] 她素手握着一柄银骨小扇，眯着眼，清清冷冷的语气说道：“有事说事。你若再乱看，我便把你眼珠子挖出来泡梅子酒。”
>--- 这酒不好喝呀<br>
>--- 芝恩图豹梅子酒<br>
>--- 你如此黑我梅子酒居心何在？<br>
>--- 都说了以形补形是假的。<br>
>--- 不应该是打开心扉，让他们看吗<br>
>--- 肯定不好喝<br>
>--- 不都是扔地上当泡踩吗？<br>
>--- 有梅子酒那么有没有过河卒[fn=32]<br>
>--- 这酒肯定不好喝<br>

[20] 蓝莲道长嘿了一声，非但不惧，反而愈发的肆无忌惮，差点没把挑衅放在眼里。
>--- 病句<br>
>--- 嘿嘿！你越反抗我越兴奋<br>

[22] 他手里捏着瓷碗，碗里盛着梅子酒，边把玩瓷碗，便说道：“既然答应结盟，墨阁为何半途退出，我们需要武林盟给个交代。”
>--- 便，边，便，边<br>

[23] 萧月奴淡淡道：“武林盟麾下所有门派，都是独立的。墨阁自己的决定，与武林盟无关。”
>--- 欧盟的所有加盟国都是……[fn=33]<br>

[25] 销魂手蓉蓉气不过，怒道：“武林盟有武林盟的规矩，轮不到你们置喙。”
>--- 文化也很重要<br>
>--- 质疑吧<br>

[26] 蓝莲道长充满恶意的眼神，深深的看了她一眼。
>--- 深深的这个形容词……<br>
>--- 瞪谁谁怀孕<br>

[27] 啪！
>--- 哈？<br>

[30] 萧月奴美眸圆睁，怒火欲喷：“你地宗若是想与我武林盟翻脸，萧月奴奉陪到底。”
>--- 看成“欲火怒喷”，没救了<br>
>--- 还真是完全靠利益合作的啊，不然就凭这一出，他们也不可能合作了<br>
>--- 我是有点不明白谁会给自己子女或者自己改名弄个奴字，寓意天生奴隶？<br>
>--- 喷？都喷出来了？<br>
>--- 我武林盟是本地人，有一百种方法让你活不下去！<br>
>--- 欲喷？<br>
>--- 欲火怒喷[fn=31][fn=31]<br>
>--- 良辰必将奉陪到底<br>

[32] 并不知道自己在鬼门关走了一圈的蓉蓉，呆呆坐着，面孔僵硬。过了几秒，她反应过来，冷汗刷的浸润后背。
>--- 阴神吗？<br>
>--- 前胸没湿？我不信…让我检查！<br>
>--- 哦豁差点死了<br>
>--- 神交<br>

[34] “你们应该知道，许银锣进了月氏山庄，他在江湖人士和百姓心里地位很高，墨阁不想与他为敌。”
>--- 突然反应过来。。月事山庄？？<br>

[38] 萧月奴冷笑道：“你在威胁武林盟？”
>--- 你在教我做事？<br>

[39] 她意识到有点不对劲，地宗的人过于忌惮月氏山庄了，按理说，即便有了李妙真许七安等人支援，但以目前的局势，对方赢面太小。
>--- 因为他们知道有个地书碎片的持有者可以硬刚五个三品<br>

[41] 地宗似乎不愿意有人退出，渴望增强己方力量，这是不是意味着月氏山庄内隐藏着超级高手，才让地宗如此忌惮，想尽办法联合武林盟.........萧月奴心里思忖。
>--- 怕神殊<br>
>--- 四品不是神殊最爱的菜吗<br>
>--- 明摆着想去的人越多越好。人多魂多，地宗好就地取材。<br>
>--- 看来金莲还是有点东西的<br>
>--- 又要血祭？<br>
>--- 真正不对劲的不应该是一个修功德的门派居然随意伤人吗？这里直接证实地宗有问题啊<br>
>--- 黑莲忌惮的是杀镇北王的神秘地书持有者——许白嫖<br>
>--- 黑莲这是想再屠杀一会回吗<br>

[42] 这时，忽听有人啧啧道：“区区一个许七安，也值得诸位在此浪费口舌？”
>--- 欲扬先抑，再装逼打脸……老套路了<br>

[43] 伴随着踩踏楼梯的脚步声，楼梯口，率先上来一位白袍玉带，风度翩翩的公子哥。而后是两尊铁塔般的巨人，带着斗笠，披着黑袍。
>--- 一直提铁塔巨汉，那这血肉应该够神殊吃上一顿饱吧？<br>
>--- 二皇子既视感，逗比担当！<br>
>--- 北凉世子  徐凤年在此<br>

[44] 蓝莲道长回头看去，恶狠狠道：“何来的杂鱼，敢打扰本尊议事。”
>--- 土鸡<br>

[45] 白袍公子哥眯了眯眼，淡淡道：“左使，掌嘴！”
>--- 玄冥二老？<br>
>--- 右使哑巴，也不做事。。。<br>
>--- 龙王？<br>
>--- 这个是不是许七安他弟<br>
>--- 左使，打烂它的嘴~<br>
>--- 只会摇人，逼格太low了<br>

[48] 铺设在地面的木板断裂，蓝莲道长半张脸镶嵌在碎裂的木质地板里，七窍流血。
>--- 同样是某莲道长，您这有点拉夸阿<br>
>--- 藍蓮道長估計是四品，這些武者應也不少是四品，但在這左使手下不堪一擊，該不會是三品吧？有那麼多三品嗎？不太合理，應還是四品才對......<br>
>--- 七窍流血？哪七窍你知道么...来作者，出来聊五毛钱的论演员的自我修文化...<br>
>--- 蓝莲道长（×）
烂脸道长（√）<br>
>--- 道首？<br>
>--- 蓝四品被打耳光，那这俩不是巅峰也差不多啦<br>
>--- 地宗不行呀<br>
>--- 这手镶嵌地板让我感觉脸上有点刺挠<br>
>--- 打脸来的太快，就像龙卷风<br>
>--- 九折？？？？<br>
>--- 同样是某莲道长，您这有点拉夸阿<br>
>--- 好家伙，打脸来的挺突然的<br>

[50] 地宗的弟子们哗啦啦起身，充满恶意的眼神盯着白袍公子哥三人。
>--- 充满恶意演得好<br>
>--- 这都还看着？？不动手？<br>

[51] “没死没死没死.........”
>--- 哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦<br>
>--- 木大木大木大木大<br>
>--- 昔日杨金锣打紫莲打了整整一章，这个蓝莲花排名在紫莲之上，被左使一招KO。也就是说，左使实力远高于杨金锣。而杨金锣是四品巅峰，这个左使最少是半步三品，那么少主是几品？主人又是几品？ 这里的力量体系写崩了！<br>

[52] 白袍公子哥连连摆手，面带微笑，“只是给他一个惩罚，我家的奴才下手很有分寸，诸位大可放心。”
>--- 许七安的弟弟后来给许七安打怕了<br>
>--- 空虚公子？<br>
>--- 鸠占鹊巢，他是许七安的亲兄弟？本来气运应该要给他的？<br>

[53] 他说话时始终笑眯眯的，有着目空一切的自傲。
>--- 术士二代？<br>
>--- 二手B王又多一个对手<br>
>--- 有种赵敏和玄冥二老的既视感[fn=58]<br>
>--- 这就显得挺nt的<br>
>--- 我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。<br>
>--- 咪咪怪？专打眯眯眼<br>

[54] 这样的人，不是头脑空空的纨绔，便是有足够的底气。
>--- 缺少社会的毒打而已，猪脚会安排下的[fn=31]<br>
>--- 这家伙该不会两个都占了吧[fn=14]<br>
>--- 活不过一年<br>
>--- 这两个并不是不能共有<br>
>--- 想不到吧，我即是底气十足，又是头脑空空[fn=58]<br>
>--- 🪀<br>
>--- 缺少社会的毒打而已，猪脚会安排下的[fn=31]<br>
>--- 这货是天宗的圣子吧！<br>
>--- 底气没主角硬。<br>
>--- 自以为有足够底气的头脑空空的纨绔[fn=4]<br>
>--- 歪嘴<br>
>--- 有底气的纨绔总有种迷之自信<br>

[56] 过程中，他与戴金色面具的黑袍男人擦身而过，黑袍人手指几次动弹，似想拔剑突袭，但最终都选择了放弃。
>--- 装逼套装白穿了<br>

[59] “都说万花楼的楼主萧月奴倾国倾城，是难得一见的美人儿，啧啧，名不虚传，名不虚传啊。”
>--- 天宗天子吗?<br>
>--- 都是逼王，还是二手逼王纯良厚朴、单纯可爱<br>
>--- 找死啊，想抢徐倩的女人吗？<br>
>--- 这个不会是学人出风头的杨千幻吧<br>
>--- 上京城去吧，小同學<br>
>--- 许白嫖：这女人很美，所以是我的了<br>

[60] 白袍男子接下来的一席话，让万花楼众人眉心直跳，怒火沸腾。
>--- 女人啊，骂你丑你跳脚，夸你美你又我耍流氓。难搞哦！[fn=40]<br>

[61] “这趟游历江湖结束，我便带萧楼主回去，房中正好缺一个侍寝的妾室。”
>--- 你就想台上的老将军，背后插满了旗子<br>
>--- 李妙真师兄，绝对的啊<br>
>--- 这种人是怎么活到现在的？<br>
>--- 李妙真师兄，绝对的啊<br>
>--- 说这话的人一般都回不去了<br>
>--- 俩银裸的玩法不一样，但都好se，我喜欢<br>
>--- 你就想台上的老将军，背后插满了旗子<br>
>--- 等我回去我们就结婚<br>
>--- 你们太乐观了，本来我也这么认为的，但是忽然想起某人的绰号，让我不得不保守一下。<br>
>--- 你要能回去，海王就不是海王了，竟然觊觎海王池塘里的鱼 就这一条罪名判你死刑了<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 结束就是结束了，回不去了。<br>

[63] 白袍公子哥抬了抬手，恰到好处的击中她的手腕，让这蕴含深厚气机的一掌打中横梁、瓦片。
>--- 还是有点东西，不是无脑的货<br>

[64] 断木碎瓦飞溅中，他探手一捞，把美妇人捞进怀里，啧啧道：“年纪大了些，但风韵犹存。小爷喜欢你这样的妇人。”
>--- 人人都骂曹孟德，人人都是曹孟德<br>
>--- 卖报的下场了<br>
>--- 七号和你想的一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- ？<br>
>--- 某人的嗜好偏大，王妃，婶婶，怀庆，浮香，。。。这里又有。[fn=37][fn=37]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一樣<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 爽文主角<br>
>--- 拉低了逼格<br>
>--- 俺也一样<br>

[65] 赶在萧月奴出手前，他见好就收，果断后退，留下羞愤欲绝的美妇人。
>--- 你追我，如果你追到我，我就让你，嘿嘿嘿💁💁💁<br>
>--- 生气了哈！来追我啊！追到我，我就让你嘿嘿嘿<br>

[67] 他收敛了浮夸的笑容，透着几分世家大族浸润出的威严和沉稳。
>--- 确实，这么多大势力也才一个两个三品，现在一个家族组织一下再来几个三品那还玩毛<br>
>--- 又有什么大势力[fn=14]不是就那几个嘛，卖报的也玩隐世家族那套了？<br>

[70] “我要莲子，也要许七安的狗命。”
>--- 这是谁啊<br>
>--- 哥们路走窄了<br>
>--- 没受过社会毒打的二代，往往死的很难看<br>
>--- 许七安，你狗没了！<br>
>--- 你死定了，徐白嫖有外挂的！<br>
>--- 许七安:我没养狗啊<br>
>--- 经验宝宝你好<br>
>--- 兄弟你命没了。<br>
>--- 兄弟你号没了<br>

[71] 白袍公子哥笑道：“你们不敢得罪他，我敢！光脚不怕穿鞋的，我现在光着脚，可不管他在百姓心里形象有多高大。”
>--- 垃圾，被打得快死了就知道自己是个什么玩意了！到时候不知道还是不是不穿鞋叫祖宗<br>
>--- 都别争了<br>
>--- 都别争了，他是坟场的人。<br>
>--- 姓朱的<br>
>--- 都别说了，他是我哈药六厂的<br>
>--- 你问我算什么东西？现在我就告诉你。你们破不了的案，我来破。你听好，你们不敢杀的人我杀，你们不敢管的事我管。一句话，你们管得了的我要管，你们管不了的我更要管，先斩后奏，我爹兜底，这就是我，够不够清楚？<br>

[73] 白袍公子哥没有说话，大步走到眺望台边，双手撑着护栏，气运丹田，道：“所有人听着..........”
>--- 全体起立<br>
>--- 我是个伞兵！没毛病！<br>
>--- 你们被包围了<br>
>--- 在座的各位都是垃圾！<br>
>--- OK兄弟们，所有人看我看我，我宣布个事！<br>

[75] 白袍公子哥伸出左手，“剑盒！”
>--- 还真是肾虚公子？<br>
>--- 你也配，哦，盒啊，那没事了<br>
>--- 看成剑来<br>
>--- 是你！肾虚公子！！！<br>

[77] “少主，那人的元神波动比寻常武夫强大数倍，是月氏山庄里的地宗门人。”左使压低声音。
>--- bug，在场的不可能就这左使一个人能看出来，看出来了也不一定就能确定是地宗道门的人<br>
>--- 武夫不修元神啊<br>
>--- Bug，在场那么多江湖人，不可能就他一个元神波动那么大。难道整个江湖没人修元神？<br>

[78] 白袍公子哥顺着他的目光，瞟了一眼乔装打扮过的凌云，没搭理，打开盒子，捻出一枚细针般的小剑，屈指一弹。
>--- 你也是空虚公子？[fn=31]<br>
>--- 渣男罗志祥你垢了！<br>
>--- 邓太阿是你什么人！<br>
>--- 这不是空虚公子蛮<br>
>--- 空。。。。。肾虚公子？？？<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 危 凌云 危<br>

[79] 小剑翻转着，越变越大，变成一柄三尺青锋，叮的嵌入青石铺设的街面。
>--- 你不是空虚，你是肾虚<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 是空虚公子[fn=47]<br>
>--- 噢和，原来是肾虚公子啊!<br>

[81] 白袍公子哥宣布道：“谁能斩许七安一臂，便赏一柄法器。斩两臂，赏两柄，斩四肢，赏四柄。”
>--- 许七安：？？？你是不是看不起我？来呀，谁能砍这小子一肢就能去司天监自己挑十柄法器，二肢二十柄，如果对现有法器不满意的，还可以提供私人订制服务！<br>
>--- 谁斩了陈汉升，赏他万里江山<br>
>--- 有这么多法器这是有术士在后面<br>
>--- 这排场，是肾虚公子吗？<br>
>--- 这排场，是肾虚公子吗？<br>
>--- 他是反派术士的人吧<br>
>--- 路走死了<br>
>--- 那要是斩了五肢呢？<br>
>--- 砍五肢赏啥？<br>
>--- 空虚公子还是虚空公子？哈哈哈<br>
>--- 白衣术士的儿子？<br>
>--- 斩五肢呢<br>

[82] 说话过程中，他屈指弹出长剑，让它们一根根的钉在街道中央。
>--- 这…外国人吧，大奉的高端门派应该都提过了吧<br>
>--- 空虚公子无疑<br>

[84] 白袍公子哥一锤定音：“谁能斩下许七安头颅，这一整盒的法器，便是他的。”
>--- 宋师兄联同其余监天弟子说：“我给翻倍，就买你一根手指”<br>
>--- 肾虚公子也是，装完了逼就挂了<br>
>--- 这个白袍公子应该是神秘术士的人，这么多法器<br>
>--- 要是辰东，在座各位已经被屠了个遍！这就是嘴炮和杀神的区别<br>
>--- 许七安：打个商量，我把自己整个儿的都拿下了，你把身上的宝贝都给我呗？<br>
>--- 我觉得这小子的形象塑造的很差，这么无脑，蠢，只知道争锋，如果这时候有人说许七安的声望是让皇帝认错德来的，如果想比过许七安，简单，杀了皇帝去，那他真的去杀大奉皇帝吗？<br>
>--- 直接一拥而上抢你的不就完事了<br>
>--- 感觉杨老四得拿他刷声望<br>
>--- 流浪术士的人<br>
>--- 肾虚公子也是，装完了逼就挂了<br>
>--- 许七安：我的脑袋只值这么点？<br>
>--- 许倩：感谢老铁送的礼物<br>

[86] 白袍公子哥却转身回了桌边，笑眯眯的四顾，万花楼女子们脸上惊愕震骇的表情，让他嘴角的笑容不断扩大。
>--- 据老夫多年看书的经验，这样嚣张出场的最后都会被猪脚按到泥地狠狠摩擦[fn=36]<br>
>--- 逼王在一个角落：扔法器，嘿嘿嘿，记下来记下来<br>
>--- 越这样越像跳梁小丑<br>

[88] “还会忌惮他吗？还会不敢得罪他吗？没有散修能抵挡法器的诱惑。我知道，也包括你们。”
>--- 韩立：你小看散修了 本人海外散修厉飞羽就不屑一顾<br>
>--- 我觉得吧，把你打死也能拿到这些东西。<br>

[91] 白袍公子哥耸耸肩，语气轻松：“许七安不是念过一句诗吗，忍看小二成新贵，怒上擂台再出手。这便是我的答案。”
>--- 三手逼王<br>
>--- 又一个即将装逼装成二逼的<br>
>--- 啊这，这诗，属实。。。yue了<br>
>--- 三逼（伞兵）<br>
>--- 捉虫，小儿<br>
>--- 三手逼王<br>
>--- 哦？宁也叫夏小二？<br>
>--- 又一个即将装逼装成二逼的<br>
>--- 你管这个，叫诗？<br>
>--- 大家猜一下他能活几集。<br>
>--- low<br>
>--- 这后半句…<br>

[93] 看来地宗真的很忌惮月氏山庄。
>--- 月经山庄？好别致的名字。<br>
>--- 大月氏<br>
>--- 肉汁山庄<br>
>--- 两者对比，充分说明了无知者无畏<br>
>--- 什么山庄？<br>

[95] 许公子的仇人来了？他的一位扈从便能轻易打伤四品的蓝莲道长，他视法器为粪土............凌云意识到这个突然出现在小镇的白袍公子哥，是个可怕的强敌。
>--- 云州术士吧，财大气粗<br>
>--- 老杨不过是个二手逼
这公子是真二逼<br>
>--- 这不芭比Q了吗<br>
>--- 杨兄，你还没明白吗，出现这种典型的蠢货二代，不正是你人前显圣的时机嘛<br>
>--- 天宗的人？<br>
>--- 我倒觉得是万妖国的<br>
>--- 完了，领盒饭了<br>
>--- 千幻逼王，你扬名立万的机会来了！<br>
>--- 那就是神秘术士一伙的呗，终于露脸了?<br>

[97] 迈出第一步的时候，凌云听见身后眺望台传来那个白袍公子哥的声音：“啊，忘了，还有一件事没做，你是月氏山庄的道士吧。”
>--- 啊别怕别怕别怕啊，不疼的，不疼<br>

[105] 他冷漠的挥剑，光芒一闪，凌云膝盖处猛的一沉，两只小腿离开了主人。
>--- 倚天屠龙记即视感，赵敏有玄冥二老，还有阿大阿二？还是铁什么的？搞断了无忌两三个师叔的腿<br>

[106] “啊啊........”他撕心裂肺的嚎叫起来，疼的满地打滚。
>--- 这反派反的没有意义啊，感觉这样反而人物立不起来，有点生硬，为了恶而恶<br>
>--- 感觉这个人逼格好low啊，纯粹一个垫脚石[fn=14]一点强者的气度都没有<br>
>--- 确实有点生硬<br>
>--- 你们是没见过或者听过现实生活中这种人吗？再说了，书里面就不能有各种性格的人了吗？难道反派就必须个个都是人精?<br>
>--- 作者好狠<br>
>--- 感觉这章很尴尬，像回到十几年前看小白文😳<br>
>--- 这种就蛮垮的<br>
>--- 各种性格的反派都是可能的啊，看到个这种情节，就想到自己看到那么多的小白文了？这low那low的，看不下去早点弃书吧<br>
>--- 都是花钱买的的，这人物塑造的确实小白还不让批评么？<br>
>--- 这也有人喷我是没想到的，各种性格的角色都有不是很正常？寥寥几笔就先塑造一个让你看的不舒服想除之后快的反派有何不可？这写的没有任何问题，且他刚出场实力如何，为何嚣张都未说明，一群键盘侠就嚷嚷着写的low要弃书？那趁早弃了吧，别在后面发本章说乱吠破坏环境<br>
>--- 这是请了代笔写的吗，感觉最近的剧情好僵硬<br>
>--- 这人死定了<br>

[107] 白袍公子哥看了他一眼，“好心提醒，赶紧爬回来，说不定还能在血液流干之前得到救治。”
>--- 这人该死呀，还不能痛快的死才行<br>
>--- 小子你活不过两集  信不信<br>
>--- 回去<br>

[108] 说完，扬了扬手里的剑，道：“各位看到了吗，货真价实的法器。明日莲子成熟之时，你们人人都有机会斩杀许七安。”
>--- 逼王：你很牛嘛<br>
>--- 前面有多嚣张，后面就死的多凄惨[fn=41]<br>
>--- 你的命，杨逼王要了<br>
>--- 这sb谁啊？这么横？<br>
>--- 终于知道为什么要杨千幻来了，比起法器谁能有造法器的司天监多[fn=4]（我杨千幻等了这么多章，终于可以出次彩了，终于等到可以力压群雄了[fn=33]除了声望还有财富-法器）<br>
>--- 这种人就是没经过社会的毒打<br>
>--- 真把白嫖弄死了，巫神教都保不住你。白嫖对监正有大用，把白嫖弄死了监正得直接过去抽死你。还有佛门，正愁没办法来传教呢，白嫖要是死了，不管大乘小乘，都有圣战的借口了，那群狂信徒玩起命来比谁都可怕。<br>

[109] “少主，如果被主人知道，你会被责罚的。主人说过，不要轻易招惹他。”左使传音劝诫。
>--- 不，你说错了，不会被责罚的，因为死人没必要责罚<br>
>--- [fn=31]这么傻的少主？不会吧，不会吧，你家主人不会啥都没和你说吧<br>
>--- 这就是卖包口中的糙粮吗？？爱了爱了<br>
>--- 等你死了，你就明白你家主人是为你好了。<br>
>--- 跟大运气的人为敌，让我想到了白前辈追豆豆[fn=33]<br>
>--- 这个少主是妖族的吧<br>

[110] “不招惹他，那我这次外出游历的意义何在？”白袍公子哥冷笑一声。
>--- 掐指一算，他应该是独苗，不然但凡有一个带脑子的兄弟姐妹都轮不到他当少主<br>
>--- 这么sb的反派，为什么要写<br>
>--- 出了泉水不送人头，那还出来干嘛？<br>
>--- 这书瞬间变味<br>
>--- 路子窄了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 抬走，下一位<br>
>--- 上万人等着你凉凉，你说你该不该死<br>
>--- 该凉了<br>
>--- 举报送人头的[fn=11]<br>
>--- 来送啊，看前面有人剧透说是沾亲戚，但是男主对二叔二弟婶婶妹妹好是因为他们把男主当家人，不然穿越异世界凭啥拿你当家人？男主不是得到前世记忆，而是直人格也一起过来了，你惹他哪怕是这辈子的亲戚一样砍死你，尤其是他上辈子还是蓝星的，人家是知道有些亲戚还不如外人呢。剁起你的狗头毫不手软[fn=34]<br>
>--- 意义在于送人头，送经验。<br>

[111] 此次游历，磨砺武道是主要目的，但见一见那个本该死在京察年尾的小子，同样是他的目的。
>--- 真就活脱脱像个暴发户的傻儿子。许七安遭遇的案件背后哪一个不涉及最顶级的高层？党争巨头、佛国与妖族、二品术士、元景帝、监正……甚至是伪活着的道人皇帝。他背景若是比不上其中一两个，活不过十章。<br>
>--- 王莽当年也是这么想的，倾天下之力，吃奶的力气都用上了，谁能想到遇到了位面之子。<br>
>--- ？？？？作者这么写是想打自己脸吗？前边世界格局都写的差不多了，然后突然机械降神一个强力组织，有意思？十年前的小说都不怎么用这种写法了，太毒了。<br>
>--- 嗯，那你留下吧<br>
>--- 瞌睡了送枕头，主角刚好对术士集团没辙，这就是气运强的好处<br>
>--- 你喜欢吃桃子？<br>
>--- 终于看见这本书第一个傻子反派<br>
>--- 要开新图？<br>
>--- 你要是真把许倩带回去你爹怕是能抽死你，神殊和尚可不好惹<br>
>--- 这种身世，就这家教？<br>
>--- 前期多吊  ， 下一章就有多惨。<br>
>--- 他不被吊打，就是出来恶心我的<br>

[112] 此次游历，磨砺武道是主要目的，但见一见那个本该死在京察年尾的小子，同样是他的目的。
>--- 原来没有家人的是许七安，把你爹一家上下全杀了吧<br>
>--- 许倩亲弟弟？<br>
>--- 肯定是术士一派的，不然哪来这么多法器<br>
>--- 穿过来的时候弄的税银案<br>
>--- 草率分析一波：凭借这句话，和前面的鸠占鹊巢四个字，我推测这个人是许七安气运本来要转移过去的主人。偷来的气运就是给他的。所以他看不起许七安，也仇视他。<br>
>--- 术士方面啊？还是万妖国？<br>
>--- 本该死在京察年尾？税银案？<br>

[113] 京察以来，他陆陆续续不断听到关于许七安的事迹，愤怒的心里发狂。
>--- 盲猜原计划是许倩死了之后气运移到他身上<br>
>--- 妒忌吧哈哈哈<br>
>--- 路子走窄了啊，你看逼王跟着混二手逼，好歹也能长久<br>

[114] 那些荣光，那些奇遇，本来应该是他的。
>--- 你就算有气运也没用，没有相应的品行与魅力的人不配，气运会流失。<br>
>--- 原来你就是那个要许七安气运的人吗？<br>
>--- 欧阳克<br>
>--- 杨康？<br>
>--- 又是一个逼王瘾患者<br>
>--- 原来是装二代<br>
>--- 在现实生活中，混成他这样的，是人生终极目标<br>
>--- 你就是江湖人，称杨万焕？？<br>
>--- 反派版杨千幻？<br>
>--- 酸王？他急了他急了<br>
>--- 你要有个资格<br>
>--- 有一种会长拿那什么剑杀佛陀的感觉了<br>

[115] 最重要的是.........气运，也是他的！
>--- 德不配位，你这种货色就算得到了气运也做不了大事 ( ´Д`)y━･~~<br>
>--- 而且你就不怕自己已经被监正安排的明明白白了？监正希望金莲能干死地宗叛徒，又把自己计划重要的一环白嫖和徒弟派了过去。再看看前面监正的各种算计，大概率监正在剑州有后手。<br>
>--- 我会尽快看完整本书然后回来剧透的，大家等我<br>
>--- 兄台你真的不是姓杨名千幻？<br>
>--- ？黑化版bi王？<br>
>--- 哟呵，监正爷爷可能会打死你！<br>
>--- 三手逼王？<br>
>--- 不可能，心中没有正义的人不可能做到的<br>
>--- 世界之大无奇不有！小幻还算好人啦！<br>
>--- 他真以为气运能够决定一切？个人修炼和人品和阅历心态这些才是别人成功的资本。<br>
>--- 你可拉倒吧，你要能有那本事早就自己闯出来了，一个靠出身的二世祖有什么可自豪的<br>
>--- 这个德行一看就是被捧大的，德不够就看是什么样的家庭背景或者什么样的能力让他这么膨胀了。评论戾气有点冲，我还是觉得这里的不匹配可能卖报的会在后文解释一下，不要着急。插个旗存个疑。<br>

[116] ............
>--- 以上内容过于脸谱化了，没嚼头！<br>
>--- 不是吧  都0202年了  还有你行你上？<br>
>--- 看小说打发时间啊，难道来学写作啊<br>
>--- 一个心性如此扭曲的人，就算有气运，早晚败坏完，没有德行，不得人心，终究是无根浮萍<br>
>--- 原来是送气运的<br>
>--- 书迷是好 但是不要孝好不好[fn=61]<br>
>--- 这个反派的确很小白文里的弱智反派。但是也是爽点啊<br>
>--- 幕后大佬的儿子？<br>
>--- 气运是他的，那个玉玺吗？？？<br>
>--- 看明白了，一堆玻璃心，生活太残酷了，不能在网文里再受摧残，遭不住[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 爱看就看，不看就走。我觉得写的挺好的，谁的气运被盗走了，本该属于自己的东西，积压了那么久，心里表态畸形了，怎么咯？就是这个人设，贱，狠，骚，欠操。<br>
>--- 感觉是棋手拿来磨砺许七安的棋子<br>

[117] ............
>--- 这个货是谁？ 偷盗大奉气运的后人？<br>
>--- 确实尬的亚批<br>
>--- 这段情节好尬<br>
>--- 鸠占雀巢<br>
>--- 不就是提岗运动吗[fn=58]<br>

[118] 午膳过后，许七安独自一人在僻静的院子里修行《天地一刀斩》的前置过程，让气息和气血往内坍塌，凝成一股。
>--- 临阵磨枪<br>
>--- 确实像<br>
>--- 抱丹<br>

[119] 触类旁通，以此来加强对身体力量的掌控，加快化劲的修行。
>--- 化劲儿？可以让马老师教你<br>
>--- 再努力顶顶就破了<br>
>--- 这一脚应该是给上面那小子准备的吧！<br>
>--- 就让=就要<br>

[120] 他感觉自己隐隐达到了瓶颈，只差临门一脚，就让踢开五品的大门。
>--- 吃我一记马氏三角杀<br>
>--- 可以用男人中间那只脚踢开！<br>
>--- 捉虫，就能踢开...不是就让<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 缺了一半气运<br>
>--- 差了点念头通达<br>
>--- 还差一炮<br>
>--- 别急，你的突破大礼包已经送过来了，记得让他死的惨点。<br>
>--- 差了另一点气运<br>

[121] “总感觉差了点什么，希望明日的战斗能让我如愿以偿的晋升.........”许七安耳廓一动，听见略显轻盈的脚步声朝这边奔过来。
>--- 差的东西来了<br>
>--- 监正已经把晋升的踏脚石送过来了。<br>
>--- 原来是庄🌸<br>

[122] 他当即收功，扭头，看见月氏山庄的庄花秋蝉衣小脸发白，大眼睛里蓄满泪水。
>--- 庄花？不是叶英？<br>
>--- 有早古都市文那味儿了<br>
>--- 庄花，这，我都差点没反应过来[fn=10]<br>
>--- ？？？有十年前小说那味儿了<br>

[123] 秋蝉衣抽抽噎噎的说：“许公子，凌云，凌云死啦.........”
>--- 说实话，是许倩让凌云去的，死了许倩估计心里很愧疚，那人死定了，耶稣都救不了他<br>
>--- 这人智力水平，也就几年前的傲天流的反派吧，出现在这本书里，太突兀了。有点钦定经验宝宝意思[fn=10]两个侍卫磨练一下许倩，法器全被抢走，这二傻子要么直接死这里，要么被废，造成一系列连锁反应，然后导致术士组织露出马脚。<br>
>--- 还好吧，毕竟猪队友一直都是存在的<br>
>--- 除非还有反转<br>
>--- 拉低了 黑手的逼格<br>
>--- 这句形容词我小学就不用了<br>
>--- 感觉这两章像枪手写的一样……有失水准啊卖报的<br>
>--- 这个配角智商真的堪忧<br>
>--- 我来分析一波:这白衣既然这么嚣张，而他的侍卫一下就放倒了四品的蓝莲，由此分析这人的侍卫可能是个三品，想一想，如果带一个三品的侍卫，那在剑州是不是就能横着走了。完全没有必要收敛。[fn=32][fn=32][fn=32]此人大概率就是神秘术士团伙的少主。<br>
>--- 感觉这个反派就算拿到了气运也活不过3章啊，智商基本不在线。<br>
>--- 食髓知味了么，死得太轻易了
.
《封神之我真是明君啊》
“父王，你退位吧，这酒池肉林、锦绣江山对你来说太沉重了，让孩儿为你承担吧……”<br>
>--- 六品就能匹敌四品，让我想起当年萧炎斗王打斗宗。<br>

[124] 秋蝉衣抽抽噎噎的说：“许公子，凌云，凌云死啦.........”
>--- 突然有了十几年前看盗版小白文的感觉。突兀的不行。粉丝别洗地把作者洗成肖战。书继续看。<br>
>--- u1s1这里写的和我几年前看的小白文不能说毫无关系，只能是一模一样<br>
>--- 说剧情突兀的看到后面就知道了，白袍公子身份可不简单，跟许签有极大的渊源。而且他知道许签，许签不知道他<br>
>--- 啊这<br>
>--- u1s1这里写的和我几年前看的小白文不能说毫无关系，只能是一模一样<br>
>--- 好家伙，都把反派当神来看待，上你老婆打你娃都得三思而后行<br>
>--- 不说及时治能活吗？<br>
>--- 你们好烦啊，看着晦气影响心情[fn=14]<br>
>--- 这个反派突兀了<br>
>--- 这章啥啊…(눈_눈)<br>
>--- 突然有了十几年前看盗版小白文的感觉。突兀的不行。粉丝别洗地把作者洗成肖战。书继续看。<br>
>--- 嘻嘻不看的滚就好了 我喜欢看 也不止有我一个人喜欢看<br>

[125] ...........
>--- 啥玩意啊写的，10年前小白文装逼都不会写这么糙<br>
>--- 没道理啊，这反派你都知道气运在许倩身上，镇北王被神秘高手手持镇国剑斩杀，，没有气运怎么拿得动镇国剑？这都不会想的么？<br>
>--- 这章的反派的塑造一点感觉没有，不管是反派还是凌云的死，没什么感觉，和前面的内容相比，共鸣少了很多<br>
>--- 角色塑造方面，建议去看看肥龙的魔临，上到将军皇帝，下到平民百姓，没一个傻子，每个人都感觉有血有肉，不会有那种强行降智的剧情，反而你以为的龙套配角的操作会让你拍案叫绝。一句话，身居高位，没一个傻子。龙傲天式打脸终究是自欺欺人<br>
>--- 我觉得写的挺好的，我要看的是作者讲的故事，不是你们这群观众想看的故事。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 那么多盟主呢，全补完了？<br>
>--- 你是如负释重了，大家被你搞的欲（划掉）怒火焚身<br>
>--- 睡什么睡，起来继续写✍🏻<br>
>--- 质量是有点差了，不是差公子身上，是护卫身上，现在一品是天花板，二品差不多了，四品在怎么当护卫也有自主权了吧，那你们说听公子还是老爷的话，当然要是卖报还要开新地图新境界当我没说，一个富二代出门，在怎么也配个有脑子的护卫在身边，真不怕出事啊，起码也要每天汇报吧<br>
