
[-1] 第一百七十三章 死战
>--- 来了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 每次起点币都是十几，二十几，感觉好忧伤，替卖报的忧伤[fn=13]<br>
>--- 好<br>
>--- 没隔夜，票票奉上。<br>
>--- 卖报的虽然我们也想看更新，但也要注意休息啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 看这标题我就觉得这场架这章打不完[fn=10]<br>
>--- 票子全是你的了<br>

[1] “轰！”
>--- 11<br>
>--- 9.1<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[2] “咔擦........”
>--- ？<br>
>--- 3.1<br>

[4] 他们分别是两个戴金色面具的黑袍人，三个道袍胸口绣着蓝莲、绿莲、青莲的中年道士。
>--- 有没有碧莲？？？<br>
>--- 没有碧莲<br>
>--- 抢重要的东西不派高手，派垫底的过来<br>
>--- 四娃五娃六娃<br>
>--- 碧莲不要了，我们马上走！<br>
>--- 绿莲应该就是碧莲了<br>
>--- 5个四品起步的高手<br>

[5] 戴金色面具，代号“天机”的天字号密探，扫了一眼房内，沉声道：“应该是传送，刚才竟然没有发现他的易容。”
>--- 得到<br>
>--- 明显是瑞兹开大<br>
>--- 他有脸让你看吗？还易容🐶我指的是开TP的那个<br>

[7] 另一位戴金色面具的黑袍人开口，声音冷脆：“杨千幻也来了？”
>--- 是王杨千幻，你别叫错了名字<br>

[9] 女子密探冷哼道：“他想分割我们，逐个击破？”
>--- 4品女密探，应该挺耐🍀~<br>

[10] 地宗的青莲道长，嘿然冷笑：“愚蠢。”
>--- 是你碧莲道长<br>
>--- 愚蠢还行吧，你倒是找出来啊<br>

[11] 代号“天枢”的女子密探扫了他一眼，说道：“四品术士的传送距离极限大概是三十里，不算太远，唯一不确定的是他把人传送去哪个方向。”
>--- 传两次不就六十里了<br>
>--- 不用太远，左半身离右半身半寸就行。<br>
>--- 术士这个跟大儒差的有点远啊，三品院长一个🐮逼直接吹出500里<br>
>--- 铁甲依旧在<br>
>--- 地下三十里<br>
>--- 神阙呢<br>
>--- 你管这叫唯一？<br>
>--- 等等！把人往天上传送三十里会咋样？[fn=4]<br>
>--- 记得儒家院长是500里【争那首竹子诗的时候】<br>
>--- 不用太远，左半身离右半身半寸就行。<br>
>--- 地下三十里<br>
>--- 赌一手原地tp<br>

[12] 天机沉吟道：“不能再等了，分头追踪。嗯，术士的传送可以被打断，方才可能是出其不意，以那两位高手的实力，不可能再来第二次。你们别追太远，如果一直没有气机波动，说明方向错了，立刻调转方向。”
>--- 分头 这不是找死<br>
>--- 儒家的吹牛逼可不会被打断<br>
>--- 按照哈利波特的说法，幻影移形这种被打断，“传送失败”的结果应该包括但不仅限于“我的身体回来了，但是头不见了”类似这种情况。所以联盟真的是队友吗？<br>
>--- 这确实是密探该有的智商<br>

[18] 五位四品冲出客栈，天机环顾一圈，道：“我负责西边，剩下的方向..........”
>--- 準備上西天去了⋯⋯<br>

[20] 各方人马的视线里，一个少女狂奔而来，高举着，高举着一尊火炮？
>--- 所以。。。各个击破的意思就是把对面人分开以后继续1对1？分不分开区别在哪啊<br>
>--- 老铁们，刷一发火箭！<br>
>--- 火炮兰？<br>
>--- 派8000人马，分8000路进攻，有没有用不说，你就说奇不奇吧[fn=36]<br>
>--- 暴走萝莉<br>
>--- 我的香香？<br>
>--- 给他一发火箭炮！<br>
>--- 哈哈，🐮啊<br>
>--- 金克斯的意思，就是金克斯！<br>
>--- 牛皮，轮流刷群攻，不死都半条命没了，比分割开还会玩<br>
>--- 地狱之歌 女警，拿着88高炮冲过来了<br>
>--- 云霄？<br>

[21] “嘿吼.......”
>--- 我要五花肉大宝贝小姐姐！！！！！<br>
>--- 这五花肉笑死我了<br>
>--- 真大佬，可以直接列入剧本了<br>
>--- 溢美之词，尽归一赞<br>
>--- 可爱<br>
>--- 大小姐驾到，通通闪开<br>
>--- 甜而不膩的五花肉！<br>
>--- 我要五花肉大宝贝小姐姐！！！！！<br>
>--- 五花肉快来<br>
>--- 五花肉配这个一定很有意思<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[22] 她借着奔跑的惯性，用力投掷出火炮。
>--- 《论弹道》<br>
>--- 火炮是这么用的吗？！<br>
>--- 你还不如扔炮弹！<br>
>--- 跳过新手教程的萌新<br>
>--- 我以为她要开炮，结果她给扔出去了？<br>
>--- 昂? 火炮是这么用的吗<br>
>--- 如意金箍棒，重达七吨，曾被封为神威大将军<br>
>--- 火炮是这么用的吗？！<br>
>--- 《论弹道》<br>
>--- 真·掷弹手<br>
>--- 二营长你不对劲<br>
>--- 老卡列尼娜了<br>

[23] 呼........钢铁巨兽旋转着“扑”向众人，隐隐携带着风声。
>--- 火炮是这么用的吗？<br>

[24] 众人下意识的四散开来，抱头鼠窜。
>--- 这帮人可都是。。。抱头鼠窜。。。库库库<br>

[27] “你们先走，我来收拾这个力蛊部的女娃子。”天机冷哼道。
>--- 火影追佐助<br>

[28] “这女娃子挺俊的，记得别杀了，留给道爷我玩玩。”蓝莲道长阴阳怪气的笑道。
>--- 我摊牌了，我也想玩<br>
>--- 地宗道首变恶了，也会影响地宗其他人吗，地宗不是修功德吗，他们怎么修到四品的<br>
>--- 这功德修的<br>
>--- 又一个蓝莲？<br>
>--- 我也想……<br>
>--- 金刚芭比:锤你小熊熊<br>
>--- 来者不拒？<br>
>--- 我摊牌了，我也想玩<br>
>--- 道爷，这让我想起了另一部非常喜欢的小说😂<br>
>--- 地宗道首变恶了，也会影响地宗其他人吗，地宗不是修功德吗，他们怎么修到四品的<br>
>--- 玩玩就玩完了。<br>
>--- 怕不是一下就给你夹断了，不修肉身的[fn=4]<br>

[29] 天机皱了皱眉，有些反感地宗道士无处不在的恶意，淡淡道：“我对敌从不手软。”
>--- 除了手别处都软？<br>
>--- 无处不在的色意<br>
>--- 改成腿软好点<br>
>--- 敌从，比敌人多一人[fn=33]<br>

[30] 蓝莲道长嗤笑一声，带着门内弟子朝大街另一侧而去。
>--- 我觉得应该加一句:“嗬嗬，留下全尸也行。”<br>

[31] “阿弥陀佛！”
>--- 贫僧自东土大唐而来，送你前往西方极乐世界<br>

[32] 一个魁梧的和尚拦住了去路。
>--- 八品戰四品<br>

[33] 几在同时，两道剑光遁来，李妙真和楚元缜踩着飞剑，截住剩下三位四品。
>--- 二打三，刺激<br>

[35] “废话少说，上次在楚州，算你们跑得快。”李妙真脾气暴躁。
>--- 大姨妈来了<br>
>--- 最近比较暴躁，不开心的事情太多了<br>
>--- 弄死你们丫<br>
>--- 在床上呢？有气无力的<br>
>--- 《太 上 忘 情》<br>

[36] 女子密探天枢眯着眼，寒声道：“李妙真，正要找你好好算这笔账。”
>--- 阔以的<br>

[38] 楚元缜微微一笑：“同样的话，也还给你。”
>--- 都是千层的饼子，搁这跟谁讲肉夹馍呢[fn=58]<br>
>--- 这几章有斗破苍穹的味道了………一人分个对手打打打，可以的<br>
>--- 将对将是对上了，那兵谁来牵扯<br>
>--- 南宫倩柔呢不是借来了吗<br>
>--- 这几章有斗破苍穹的味道了………一人分个对手打打打，可以的<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我预判了你预判了我的预判<br>
>--- 反弹！<br>
>--- 你以为我许某阴字四阶神文白升的？<br>
>--- 从什么时候开始，我追的书的主角，都这么lyb了<br>
>--- 跟宁宴比Y？呵呵<br>
>--- 都是千层的饼子，搁这跟谁讲肉夹馍呢[fn=58]<br>

[42] “发生什么事了？”蓉蓉姑娘推开房间的门，发现长老们早就聚集在院子里。
>--- 源赖氏佐田<br>
>--- 在健身房，有两个年轻人在练死劲儿，我说这不对<br>
>--- 哦！原来是昨天<br>
>--- 发生肾么事了?<br>
>--- 发给我两张截图 我一看 原来是昨天<br>
>--- 萧老师，发生肾摸事了？<br>

[45] 萧月奴回过神，俯瞰着院子里的门人，沉声道：“立刻疏散镇中百姓，不愿意配合的，就采取暴力手段。”
>--- 人还是不错的，嗯，我愿意被月奴阿姨强制…<br>
>--- 群众基础要打牢的<br>

[48] “楼主，产生矛盾的是哪些人？”蓉蓉脆声问道。
>--- 这个楼主叫的我好出戏啊，一直以为自己在逛贴吧。。。
有同感的点个赞吧[fn=11]<br>

[49] 然后，她就看见楼主萧月奴眼神一下变的复杂，缓缓道：“许七安杀过来了。”
>--- 嘿！好家伙<br>

[52] 这还真是他的风格..........蓉蓉一下子扭头，看向客栈方向。
>--- 然后因为扭的太快，把自己的头扭断了。。。<br>
>--- 这是狐狸第二个尾巴？<br>
>--- 可惜了，那好像可能目前还是比得不到的男人。<br>
>--- 莽夫[fn=58]<br>
>--- ？这是浮香吗<br>
>--- 说的好像你很熟一样<br>

[55] 他们穿着同色的道袍，一个胸口绣着红莲，一个胸口绣着橙莲，一个胸口绣着黄莲。
>--- 依然没有碧莲？<br>
>--- 就是不要碧莲<br>
>--- 没有青莲口服液吗<br>
>--- 双黄莲可火了<br>
>--- 葫蘆爺👴🏻<br>
>--- 出现了 黄莲<br>
>--- 黄连应该是个哑巴。<br>
>--- 黄莲居然不是双胞胎，可惜了<br>
>--- 红橙黄绿蓝青都来了，地宗倾巢出动啊<br>

[56] 其中，红莲和橙莲两位道长，头发花白，年岁不小。黄莲则是中年人形象，明显比前两者岁数要小。
>--- 哑巴吃掉你<br>
>--- 大娃二娃三娃出场<br>
>--- 可能黄连比较养生，所以看起来是个中年。。。<br>
>--- 双黄连<br>
>--- 我只想知道他们是不是管自己师傅叫爷爷<br>
>--- 我想知道为什么道首入魔，他们都被“感染”了？难道他们还结阵修练？。。。。<br>
>--- 还真tm是按年龄排的位，岂不是说金莲喵道其实是个大帅锅？<br>

[58] 黄莲感应了片刻，驾驭着飞剑，冲在前头。
>--- 哑巴在哪？？？<br>
>--- 黄连上清……<br>
>--- 哈哈哈，口服液吗<br>
>--- 双黄连更好<br>
>--- 黄连名字是不是叫张三？？<br>

[59] 除了道首一直在警惕楚州时，出现过的那位神秘强者，地宗的所有莲花道士都在小镇。
>--- 我想知道为什么。这些人还跟着入魔道首。<br>
>--- 知道那位神秘强者是二品，还派个分身过来，有用吗？忘了之前被打成狗了<br>
>--- 連金蓮都在<br>

[61] 赤橙黄三位道长原本就是“压阵”的，防备其他意外，如今正好是他们出手的时机。
>--- 现在去偷家啊！这么好的机会<br>

[62] 莲花道士们虽然堕入魔道，时常难以控制自己的恶念，但脑子并没有跟着一起坏掉。
>--- 没有脑子就不会坏掉<br>
>--- 不是满脑子柰子吗？<br>
>--- 脑子瓦特了<br>
>--- 诡秘里面的牧羊人体系刚好是反例，全员无脑[fn=33]<br>

[63] “嘿，=真是个头脑简单至极的匹夫，杀他一个人，便真的气冲冲的前来自投罗网。”橙莲道长嗤笑一声，恶意张杨的脸上，浮现不屑之色：
>--- 估计是用来替换的，这个可能是打错了没换掉，应该是许七安<br>
>--- =号啥意思<br>
>--- 榴莲道长<br>
>--- 张杨→张扬<br>

[64] “武夫就是武夫，粗鄙的让人怜悯。”
>--- 这个世界武夫什么时候能站起来！气抖冷<br>
>--- 神殊大師：開飯了<br>
>--- 破了那么多案子的人只是武夫？集体降智？<br>
>--- 武夫就是武夫，粗的让人怜悯鄙！<br>
>--- 腕豪：我给你一分钟你先秀<br>
>--- 粗就对了<br>
>--- 看不起我腕豪蒋劲夫吗[fn=47]<br>
>--- 上一个这么想的人，连坟都没有。。。<br>
>--- 也可以是强大的令人绝望。<br>

[65] “金莲请一个武夫来助阵，是他最大的败笔，各大体系中，只有我道门地宗的魔道，才是永恒的。”赤莲道长淡淡道。
>--- 这台词尬到我了<br>
>--- 装就硬装，好家伙你敢让同级的武夫近身吗？<br>
>--- 魔道---永恒---AION。。。<br>
>--- 魔道会称呼自己魔道吗<br>
>--- 确定脑子没有一起坏掉 这种随时散发恶意的组织 小心所有实力联合给你灭了<br>
>--- 哪有自己喊自己魔道的~不应该喊圣道么~<br>
>--- 反派这个智商是没救了[fn=14]<br>
>--- 金莲找武松，没毛病<br>
>--- 就喜欢这种吹牛皮不打草稿的，向来都是他们送经验<br>

[69] 那是一个蓄美髯的中年剑客，一个戴着玄铁拳套，裸露壮硕胸膛的汉子。
>--- 好像是魏渊手下的那两金锣<br>
>--- 猜是柳虎和杨阁主<br>
>--- 墨阁和神拳帮？<br>
>--- 南宫还没有出场<br>
>--- 想不通为什么有人可以将倩柔联想成一个美髯公？[fn=45][fn=45]<br>
>--- 所以，是魏爸爸帮你来了？！<br>
>--- 上勾拳警告<br>
>--- 南宫倩柔，还有一个应该是其他的金锣<br>
>--- 近身无双<br>
>--- 听说你对武夫有意见？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有章法出拳的那个帮主吧<br>

[70] 察覺到三位蓮花道士的到來在，兩人默契的停手，露出友善的笑容：“等你們很久了。”
>--- 驚不驚喜 意不意外<br>
>--- surprise！mother fxxker<br>
>--- 核善的笑容😊<br>
>--- 笑容逐渐菊化<br>
>--- 噗哈哈哈哈<br>
>--- 不是郑布政使的几个门客吗？<br>
>--- 谁呀？<br>

[71] 赤橙黄三位道长，脸色齐齐一僵。
>--- 刚刚还搁这儿瞧不起武夫呢，然后就被武夫毒打了<br>
>--- 近身无敌的武夫，粗鄙<br>
>--- 咂咂，反一反，就是脸色的变化，黄橙赤<br>
>--- 近身的武夫最粗鄙了<br>
>--- 上勾拳！<br>
>--- 近身无敌的武夫，粗鄙<br>
>--- 又是二打三，每個戰場都這樣分派戰力啊<br>
>--- 刚刚还搁这儿瞧不起武夫呢，然后就被武夫毒打了<br>
>--- 葫芦娃呢<br>
>--- 哑巴吃黄莲😂<br>
>--- 武夫大福袋-一发单抽两个ssr<br>
>--- 一看就是两位武夫，三个道门打不过俩武夫<br>

[74] 仇谦略显惊慌的四处打量，看清周围景象后，如释重负的松了口气，啧啧笑道：
>--- 不是只能带一人走吗？<br>
>--- 作者码字不是应该用键盘吗？为什么要有九宫格？<br>
>--- 这货的名字，是仇恨于谦的意思吗？所以许倩其实是于谦？你们打字试试，9宫格打字，许倩和于谦是一样的<br>

[75] “说实话，我以为你会把我们传送道月氏山庄。那样的话，小爷我就真的危险了。刚才是猝不及防，现在，你别想再带我们传送。我是该说你聪明呢，还是愚蠢？”
>--- 曹操笑诸葛无谋<br>
>--- 捉:道（X）到（√）<br>
>--- 傳送到<br>

[76] 他突然笑了起来，笑的前俯后仰，姿态嚣张：“我觉得你很聪明，因为你懂的谄媚讨好我，把自己送上门来找死。”
>--- 这个角色的出现，把这本小说的水平拉低了两个档次<br>
>--- 唉，我比较能忍受反派蠢但是实在不能接受这种反派还能杀主角方的人<br>
>--- 作者是换人了吗？要推进度也不敢这样赶吧<br>
>--- 怎么写得跟个弱智一样 讲话也是…唉<br>
>--- 说实话，反派这智商yue了，啥年代了还整这套路<br>
>--- 有点脑子的无脑反派，指虽然能做点谋划但是一方面坚持不懈看不起主角另一方面嘴上老是说出来<br>
>--- 这辈子没这么无语过<br>
>--- 这反派也太。。。。<br>
>--- 人家配置好凭什么不能狂<br>
>--- 唉，我比较能忍受反派蠢但是实在不能接受这种反派还能杀主角方的人<br>
>--- 这个角色的出现，把这本小说的水平拉低了两个档次<br>
>--- 我开始可怜这娃的智商了<br>

[77] 许七安缓缓抽出黑金长刀，“杀你这条杂鱼，我和杨师兄足够了。”
>--- 逼王：你走开，这个b我自己来装<br>
>--- 其实逼王是最厉害的，先布置一个死阵，比如毒啊，火啊什么的，看谁不顺眼就把他传送过去[fn=4]<br>
>--- 还是要靠我杨逼王<br>

[78] 李妙真等人都在小镇，把他们传送去山庄没有意义。首先，九色莲花受不得强大的气机波动，莲花虽是至宝，但它的神异又不在防御方面。
>--- 这个 又  感觉带有主观色彩 是不是跟我们说的哈哈哈哈哈<br>

[80] 最后，杨千幻布置了好几重防御阵法，就像守城一样，敌人若想爬上城墙，就得付出尸山血海的代价。
>--- 千幻牛批！！<br>
>--- infi<br>
>--- 原来是塔防流😂<br>

[82] 杨千幻“呵”一声，摇头道：“我不会出手，卑贱的蝼蚁并不值得我出手。”
>--- 内心波动：什么时候逼王被打趴了，我这个二逼就可以上场用我的手段争取逼王的称号了。<br>
>--- 杨千幻：都让开，这波一手的我一定要装上<br>
>--- 这话听着舒服<br>
>--- 好家伙，你这句话嘲讽到头了<br>
>--- 逼王就是逼王<br>
>--- 终于装了个一手逼<br>
>--- 我待会用🦶<br>
>--- 逼王：这逼我一定要装满<br>
>--- b王控制技能：大屁股+斧王？<br>
>--- 要是没有逼王许七安，你俩也许就是一生之敌。<br>
>--- 太乙真传？<br>
>--- 逼王缺少攻击手段。。。前面有个角色说过。。。。<br>

[83] 仇谦眉毛一扬，竟不可遏制的涌起怒火，他深深反感着这个白衣术士说话的语气，以及倨傲的态度。
>--- 许倩：我是毕王
杨倩换：我是二手毕王
仇杀倩：我是毕……我深深的讨厌这个二手毕王<br>
>--- 熟悉得让人厌恶。<br>
>--- 人最讨厌的果然是自己<br>
>--- 同行是冤家<br>
>--- 监正：俺也一样<br>
>--- 同行相妒<br>
>--- 坦克群体嘲讽<br>
>--- 逼王之争，骚年你已落下乘了<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 是不是和你自己很象呢<br>
>--- 看来是个
MT<br>
>--- 逼王这句话我喜欢[fn=58]<br>

[84] “如果你是故意惹我发怒，那么你成功了。”仇谦冷笑道。
>--- 三手逼王遇到了二手逼王<br>
>--- 男人，你在玩火<br>
>--- 經典的雜魚台詞<br>
>--- 霸道总裁爱上我<br>

[85] “你也配？”杨千幻淡淡道。
>--- 杨千幻：我从来不把18岁以上的男人放在眼里<br>
>--- 仇恨拉的很稳<br>
>--- 你也是来抢我装逼机会的？<br>
>--- 让你装到了<br>
>--- 杨千幻：装逼我只服许七安，你是谁<br>
>--- 嘲讽属性点满了<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 噗，二逼杨群嘲max<br>
>--- 我Giao，帅啊2逼王<br>
>--- 太乙真人魂穿的吧，老开团手了<br>
>--- 你配锁吗？
你配吗？！<br>
>--- 你配吗<br>

[86] “不敢用真面目示人，是害怕被我报复？”仇谦盯着对方的后脑勺。
>--- 去吧，我爹是监正。<br>
>--- 你准备去司天监报复他？？<br>
>--- 你不懂我，也不配做我的敌人<br>
>--- 笑出猪神<br>
>--- 就这么个专亮后脑勺的，很好认<br>
>--- 看成了害怕被举报<br>
>--- 有画面感<br>
>--- 杨二逼：愚蠢的人类啊，我这叫高人风范，你懂不懂啊！！？<br>

[87] 对此，杨千幻只是简单的“呵”了一声。
>--- 能打败逼王的只有逼王<br>
>--- b王的装逼感觉顺畅了不少<br>
>--- 这一个字逼格拉满<br>
>--- 真爽<br>
>--- 逼王这几波精神输出很猛烈啊<br>
>--- 你连装逼是什么都不知道，你拿什么跟我斗[fn=46]<br>
>--- 行云流水一般连续装逼<br>
>--- 我一生的使命就是装逼，你拿什么和我斗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对付这种嚣张的人就得逼王才能克制！<br>
>--- 你必须攻击那个具有嘲讽的随从！<br>
>--- 上头了！<br>
>--- 伤害不大，侮辱性很强。<br>

[88] “........”仇谦面皮抽搐一下，沉声道：“左右使，给我杀了这家伙。”
>--- 破防了<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 许白嫖：杨师兄发挥作用了，计划通<br>
>--- 装币装不行，
嘲讽第一名。<br>

[89] 沉默寡言的右使骤然消失，再出现时，已经在杨千幻身后，一拳捣出。
>--- 为什么不用一拳轰出，而要用捣呢？<br>
>--- 正常情况的话，应该在敌人身后，杨千幻，在身前就......好吧，还是身后吧<br>

[92] “粗鄙的武夫，对付你们，就像戏耍愚蠢的老鼠，不，老鼠急了还咬人，尔等是爬虫。”
>--- 各输出注意，主t上强仇了，开始输出[fn=32]<br>
>--- 强行嘲讽啊逼王！<br>
>--- 南方蟑螂跃跃欲试<br>
>--- 喷垃圾话我没输过<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从！<br>
>--- 术士居然要当T[fn=31]<br>
>--- 可恶，被你装到了！<br>
>--- 逼王出口
恼羞成怒[fn=4]<br>
>--- 嘲讽技能[fn=31]<br>
>--- 好家伙，高闪避的T<br>
>--- 蝦仁豬心<br>
>--- 这是白起开大了呀。<br>

[93] “杀了他！”仇谦厉声道。
>--- 这蠢逼要是得了气运，不不不，气运不可能给这种蠢货<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 毫无城府？<br>

[94] 杨师兄很会拉仇恨啊.........这话连许七安听了都有些不舒服。
>--- 你必须攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 这一招群体嘲讽用的炉火纯青的<br>
>--- 连队友都一起嘲讽<br>
>--- 老MT了<br>
>--- 许白嫖：我特么有被冒犯到！<br>
>--- 先一起揍他<br>
>--- 威力尚可，堪比神技-“孙贼”<br>
>--- 某人感觉被冒犯到<br>
>--- 骂术：   ＋EXP↑    ＋EXP↑    ＋EXP↑<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 孙子们！！！<br>
>--- 太乙<br>

[95] 刚才没看见他弯膝蓄力，就像闪现一般出现在杨师兄身后，这是五品化劲的神异，完美的掌控肉身力量，我以前没看懂为什么杨砚他们出手时，都是忽闪忽现，现在终于懂了。
>--- 今晚要突破入五品了<br>
>--- 接！化！发！<br>
>--- 战力单位杨砚<br>
>--- 别怀疑就是闪现<br>

[96] 杨千幻不紧不慢的从怀里取出一个铁盒子，打开，一尊尊火炮，床弩出现在他身侧，把他拱卫在中央。
>--- 口径即是正义，射程即是真理<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 天罗诡道-鬼斧神工<br>
>--- 高达的浮游炮<br>
>--- 杨之财宝……这货最后不会掏出一台高达吧？<br>
>--- 这比是个有位移的法师<br>
>--- 韩技师的次级纬度兵营[fn=14]<br>
>--- 金闪闪<br>
>--- 这是真不用出手啊<br>
>--- “你们不配我出手”说着拿起了………………巴雷特笑死了<br>
>--- 陆地航母<br>
>--- 吼姆拉<br>

[97] 同时，一把把火铳浮现，散布在他身周的虚空。
>--- 还是这样<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 王之炮房<br>
>--- 潘多拉弱化版<br>
>--- 已经，没什么好怕的了。<br>
>--- 王之宝库！<br>
>--- 浮游炮！！！<br>
>--- 您也是机械师？<br>
>--- 优势火力学说(ಡωಡ)<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 金闪闪 是你！<br>
>--- 火力压制<br>

[98] 火炮、床弩、火铳都刻录了阵纹，威力是普通同类火器的十倍不止。
>--- 4品阵法师，身型战舰<br>
>--- 我想起了一部三哥的电影<br>
>--- 人形火力系统<br>
>--- 鸡泄师<br>
>--- 英雄王吉尔伽美什？<br>
>--- 有金闪闪那味儿了<br>

[99] 杨千幻脚下浮现阵纹，将这些重型武器囊括其中，它们仿佛和杨千幻化为一体，随着他一同传送，忽闪忽现。
>--- 千幻自走炮<br>
>--- 人形高达<br>
>--- 马可波罗大招无cd释放<br>
>--- 移动炮台<br>

[100] “粗鄙的武夫，让你知道术士的伟大和可怕。”杨千幻打了个响指。
>--- 逼王：此刻正是审判之时<br>
>--- 多炮塔神教!
口径即是正义，射程之内皆是真理。<br>
>--- power!<br>
>--- 我想起了韩老农的机械师之道......<br>
>--- 在机械师面前，武道家都是舞蹈家<br>
>--- 天不生我杨闪闪<br>
>--- 这是个田螺，，，<br>
>--- 知道什么叫机械师吗<br>
>--- 机械师<br>
>--- 机械风暴<br>
>--- 你是田螺吗？打架先打响指！<br>
>--- 古尔丹<br>

[101] 床弩、炮口、枪口同时对准戴斗笠，穿斗篷的右使。
>--- 哒哒哒<br>
>--- 萬磁王<br>
>--- 那这样不就露脸了[fn=58]<br>
>--- 原来宁也是机械师。<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 原来逼王是机械师呀！<br>
>--- biabiabia~biabiabia~biabiabia~<br>
>--- 啊～科学的甜美气息～<br>
>--- 王之财宝<br>
>--- 你就是晓美焰？<br>
>--- 是这样吗(=ﾟωﾟ)ﾉ<br>

[103] “嘣嘣嘣！”
>--- 蹦蹦炸弹！<br>
>--- 第一眼竟然看成了喵喵喵<br>

[104] “啪啪啪！”
>--- 啊啊啊？<br>
>--- 开门，巡捕房例行检查<br>
>--- 嗯啦<br>
>--- 你这个，它正经吗？<br>
>--- 这个啪啪啪就很灵性<br>
>--- 车又又和口山朋表示很嫉妒<br>
>--- 呀呀呀？[fn=8]<br>
>--- 哥们今天。。啪啪啪（拍胸脯）枪战啦。biabiabia<br>
>--- 开门，巡捕房例行检查<br>
>--- 就知道你们这群老色批会在这留言！！！<br>
>--- 统统抓起来<br>
>--- 啪啪啪啪啪啊啪啪啪啊啪啪<br>

[105] 火力齐射。
>--- 天罗诡道-鬼斧神工<br>
>--- 女大枪<br>
>--- 蹦蹦炸弹！<br>
>--- 穷则战术穿插，达则给老子炸！<br>
>--- 术士适合火力不足恐惧症患者<br>
>--- 火力覆盖<br>
>--- 哦哦哦，ki磨鸡<br>

[106] 铜皮铁骨之躯的右使也不敢硬抗如此密集，如此可怕的火力覆盖，凭借武夫强悍的爆发力，绕着杨千幻狂奔，想绕到侧面突袭。
>--- 还绕侧面攻击，用后背都把你们打出屎来了<br>
>--- 突然想起印度神剧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 功夫再高也怕菜刀。<br>
>--- 有点弱[fn=58]<br>
>--- 别的方面我可以说强，但未必最强，但是不让你看我正脸这条，我就是第二，没有第一<br>
>--- 馬蛋，只要我跑得快，你就打不中我<br>
>--- 克莱恩的梦想<br>

[107] 但掌控传送能力的杨千幻，速度比他更快，总能提前改变方位，调整炮口，逼的右使不断的中断突击的想法，继续绕圈子。
>--- 杨千幻走位肯定是最骚的，为了避免被人看到正脸，走位肯定神级[fn=1]<br>
>--- 妈的，这样的大招一开，何愁我不能上大师？<br>
>--- 机动性这么高的炮台比高达还猛<br>
>--- 阿三+堡垒<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 无冷却闪现<br>
>--- 头晕<br>
>--- 杨千幻走位肯定是最骚的，为了避免被人看到正脸，走位肯定神级[fn=1]<br>
>--- 杨二逼这样很容易误伤友军啊<br>
>--- 无限闪现黄忠<br>
>--- 浮游炮台<br>

[109] 杨千幻的铁盒子宛如不见底的百宝袋，源源不断的补充弹药、弩箭。
>--- 唯一的问题，后勤要骂娘<br>
>--- 赛博修仙<br>
>--- 杨·掏不完·二逼<br>
>--- 机械师啊<br>
>--- 多啦ab<br>
>--- 我有钞能力，就问你怕不怕[fn=46][fn=46]<br>
>--- 千幻，字多啦，号A梦<br>
>--- 比烧钱司天监不怕<br>

[110] 突然，刚才还被火力输出逼迫的无可奈何的右使，此刻诡异的消失不见，魁梧高大的壮汉紧接着出现在杨千幻身后，距离他只有三尺不到。
>--- 还敢说这不是闪现？<br>
>--- 这样是不是被看到脸了<br>
>--- 看我從死角攻擊<br>
>--- 这不是偷袭!这不是偷袭!这是正面突进!<br>

[111] 对于一位四品巅峰级的武夫来说，这个距离，可以重创，甚至格杀同品级其他体系的高手。
>--- 力蛊族?<br>

[114] 好险，差点阴沟里翻船............杨千幻出现在数十丈外，后背冒出了一层冷汗，表面却很淡定：
>--- 表面不慌，颈部冒汗，是你吗牧天尊<br>
>--- 這是裝13基本功：淡定<br>
>--- 软B硬装<br>
>--- 差点装逼失败<br>
>--- 强行装B<br>
>--- 装＊有生命危险！<br>
>--- 帝王引擎发动<br>
>--- 强行装逼，最为致命<br>
>--- 半夜笑出猪叫声[fn=24]<br>
>--- 逼王:呵，不差<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 太稳了太稳了<br>

[115] “你用传送法器对付我，用术士手段对付我，是该说你聪明，还是说你愚蠢？我觉得你很聪明，因为你成功让我体会到了智商碾压的愉悦。”
>--- 逼王杨千幻――燕双鹰<br>
>--- 即使差点翻车，也要把逼装完。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还的好快<br>
>--- 我太偷税了——金皮卡<br>
>--- 配音配音<br>
>--- 呵，不过是取悦我的把戏罢了。<br>
>--- 就这嘴炮天赋，不修儒家可惜了，监正老…不当人子<br>
>--- 预判啊[fn=10]<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 能t能打<br>
>--- 擦擦，默苍离<br>

[116] 杨师兄作为一名术士，专业能力还是很强的啊，刚才我都为他捏了一把冷汗，原来是我瞎操心了，他根本就是游刃有余..........许七安缓缓点头，心里大石落下。
>--- 杨师兄的专业能力确实挺强的，我是说嘲讽。<br>
>--- 逼王装逼的水平确实上升了啊<br>
>--- 放下的太早了<br>
>--- 他差点翻车了<br>
>--- 杨师兄这波逼装的多圆润呀，逼王许七安都认同了<br>
>--- 来人，给逼王换条裤子<br>
>--- 所以。。。杨师兄是一个合格的taq的sst<br>
>--- 不，他不是。<br>
>--- 逼王也是大气运啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不然你以为他为什么活到现在？<br>
>--- 杨师兄的专业能力确实挺强的，我是说嘲讽。<br>

[117] 他被杨千幻稳如老狗的声线感染。
>--- 我不慌，我装的<br>
>--- 实则内心慌得一匹…[fn=23]<br>
>--- 实则内心慌得一匹…<br>
>--- 头可断，装逼不能乱！<br>
>--- 这波是稳住了队友，没稳住对手。<br>
>--- B王：“阿七，阿七。接力接力，你来你来！！”
B王：“阿七，阿七。换我来，换我来，你歇歇。”
B王：“阿七，阿七。你来啦，换你来啦！！！”<br>
>--- 不久后:那啥，能帮我对付一个吗，我好像要抗不住了╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 二手逼王装逼能力：半步许倩！<br>

[118] 不再关注杨千幻的战斗，他拎着刀，缓步走向仇谦和右使，“该我们的时间了。”
>--- 时间到了，来真男人大战吧<br>
>--- 小报童在再不分，左右不分，鉴定完毕<br>
>--- 这里应该是左使<br>
>--- 捉虫捉虫，上面书友有解释<br>
>--- 左右为难了：我在哪？<br>
>--- 左使：⋯⋯⋯<br>
>--- Boys，show time<br>
>--- 左使：很好，我无话可说。<br>
>--- 写错了，前面打b王的是右屎，这次剩的是左屎<br>

[119] 仇谦挑起嘴角，迎了上来，道：“左使，你替我压阵，我去对付这个小杂碎。”
>--- 左右反了<br>

[120] 左使皱了皱眉，习惯性劝诫：“少主，您是千金之躯，怎么能以身犯险。我与您联手杀了他，这是最稳妥的方式。
>--- 队友:猥琐发育，别浪<br>
>--- 没文化<br>
>--- 不是男的吗？怎么又千金了？<br>

[122] 许七安点点头：“两个一起上，否则凭你一个蝼蚁，我能打十个。”
>--- 咱又来了<br>
>--- 切，你也就是能打十个蝼蚁的水平<br>
>--- 哈哈，装b大会<br>
>--- 逼门双杰<br>
>--- 所以两个一起上可以打五个？<br>
>--- 你们一起上
我在赶时间
每天决斗观众都累了
英雄也累了<br>
>--- 分开上要斩两刀呢[fn=26]<br>
>--- 咱又来了<br>
>--- 战士开怪先嘲讽，这是常识吧<br>
>--- 那路多！<br>
>--- 许师傅尝试切他中路<br>

[124] 仇谦狞笑道：“我自幼苦修武道，日夜不辍，自问不输任何同辈。大奉人人都夸你许七安天赋异禀，是不输镇北王的天才。
>--- 众所周知吕布死后个个都有不下吕布之勇<br>
>--- 话说，这么高的身份地位，去学武?是不是因为学别的职业没天赋，只能去学武啊。因为这本书一直塑造的就是武夫在最下层。<br>
>--- 拿我和镇北王比？这就得说叨说叨了。他老婆归我了，他老哥的女儿，们，归我了，他老哥的双修目标归我了，还要继续吗？<br>
>--- 哪里这么多废话，那边都快打死了，你们还在这里讨论谁先出手！！！卖报，你是不是写嘴炮小说写多了刹不住车？！要是辰东这样写，早被骂死了，这就叫水，懂吗<br>
>--- 原来宁也是个武夫<br>
>--- 哪个武夫不是自幼苦修？？这书不会步剑来后尘吧<br>
>--- 话说，这么高的身份地位，去学武?是不是因为学别的职业没天赋，只能去学武啊。因为这本书一直塑造的就是武夫在最下层。<br>
>--- 那你一年升六品看看？<br>
>--- 咦，许倩有气运，说的他没有资源一样<br>
>--- 放屁，武夫突破不能破处，十多岁之前想破破不了，十几岁之后想修就只能憋着，谁还不是自幼苦修<br>
>--- 众所周知吕布死后个个都有不下吕布之勇<br>
>--- 男主刚开始进入练气期的时候，不就已经说明他是天才了么，这和气运有啥关系？<br>

[125] “但我知道，你不过是仗着它的加身，连获奇遇，才让你有如今的地位。其实你什么都不是。”
>--- 印象中，许倩只用气运捡银子勾栏听曲去了，再剩下的还有从金莲那里拿到地书，开启了和王妃的缘分，除这些之外我还有落下其他的吗？<br>
>--- 挺经典的，大部分网友的真实写照，觉得富二代都是靠爹的<br>
>--- 我怀疑气运最大的功能是许倩穿越过来<br>
>--- 你还不是一样，你投胎要是贱一点你也是个垃圾[fn=10]<br>
>--- 有一说一，抛开你的的不对的地方，你讲的很对。<br>
>--- 那你要这样说，不是你出生好你又算什么<br>
>--- 不是，这国运也是你长辈偷的，一个贼二代哪儿来的脸？<br>
>--- 不是许七安自身的天赋好吗。学什么都很快。 气运能加悟性加智商的吗。那看来这个仇谦确实挺需要气运。智商堪忧啊<br>
>--- 九年义务教育可不是白学的<br>
>--- 我没酸<br>
>--- 双标啊，前面还说有气运照样杀，现在又说全靠气运得来的(￣∀￣)<br>

[126] 他缓步迎上许七安，探出右掌，左使连忙打开漆黑木盒，盒中飞出一柄小剑，迅速膨胀，化作一柄宛如秋水的长剑。
>--- 这时候七安完全可以用儒家法术说出，悟空快来！<br>
>--- 贤供安？<br>
>--- 然后激活了许倩体内的那把小飞剑<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 时间管理大师？您肾可还好？<br>

[128] 他果然知道身负气运，并心怀嫉恨...........许七安心头一热，迫不及待想杀人招魂。
>--- 杀人炼魂中洲队（）<br>
>--- 姓仇和尤的各位千万别打交道，没底线的<br>
>--- 许七安：我的长刀已经饥渴难耐了。<br>
>--- 想最稳的话，要做最狠的事<br>

[129] 两人身影同时消失，不同的是许七安原本站立的地方，嘭一声陷出两个深深脚印，而仇谦却没有。
>--- 对面会接化发！小心松活弹抖劲儿<br>
>--- 对面五品了<br>
>--- 这人比他段位高，艹，看佛门金身了<br>
>--- 武夫一踩，地面裂開！<br>
>--- 小细节<br>

[132] “你的佩刀是监正炼制的法器，但我这把月影，也不差。”
>--- 你太啰嗦了，会死的<br>
>--- 话说许七安的兵器还没有名字<br>
>--- 还差一把风灵<br>
>--- 这人谁啊，怎么张口就送情报？<br>
>--- 月影不就是钟离说的那把剑吗？<br>
>--- 二品巅峰的术士炼制的？<br>

[135] “五品？”
>--- 就这？<br>

[138] “我说过，没了气运加身，你就是个杂碎而已。今天我要碾压你，斩断你的四肢，把你削成人棍。不但如此，我还要把你的东西都抢过你。”
>--- 唉，这二傻子，希望后面剧情别再有这种反派了，太fw了。<br>
>--- 二傻子反派死于话多<br>
>--- 那前面还有一根棍子也得砍了，不然我这样的强迫症受不了！<br>
>--- 二傻子反派死于话多<br>
>--- 这个智商。。。。。。居然还活着。他的对手也不怎么样吧？<br>
>--- 还好开局没有这种反派，要不然我肯定弃书了<br>
>--- 我觉得写的没啥啊，这剧情到这连这人是谁都没正面交代，你怎么又知道不合理了…<br>
>--- 说人彘不好吗？<br>
>--- 自幼洗武。。<br>
>--- 斩断中间那一肢就够了<br>
>--- 临安：这句话我也说过，然后我把自己送出去了<br>
>--- 真的挺讨厌这种人的，总说如果怎样怎样，结果自己命不好等等[fn=10]，这种二逼竟然出现在我的生活中了[fn=14]<br>

[140] 武者对危机的本能给许七安带来了预警，让他提前捕捉到相关画面，当即挥舞黑金长刀格挡。
>--- 见闻色霸气？<br>

[143] 心剑！
>--- 心剑有啥用来？<br>
>--- 啥时候睡小姨<br>
>--- 小姨那里换的心剑，总算立功了。<br>

[144] 先前的一击只是摸底试探，此人不是四品，没有摸索出“意”，那么他的心剑就可以有效的震荡对方元神。
>--- 那个万花楼主应该有四品吧？他这才五品怎么占的她便宜？<br>
>--- 这种二世祖应该有保护自身的法器吧？<br>

[145] 许七安一击得手，紧接着便是一声震耳欲聋的狮子吼，再次震荡对方元神。
>--- 光速eq，傻了吧？哈哈哈~<br>
>--- 我一个滑铲……<br>
>--- 老子反手一控，接着一套直接带走<br>
>--- 傻了吧，劳资有控！<br>
>--- 许倩:“都  很  精  神”<br>

[146] 同时，他运足气机，一刀斩向对方头颅。
>--- 许七安砍护国公的时候也是五品，一句禁锢直接打断双手双脚拎着去菜市场，打他这个五品怎么这么费劲<br>
>--- 我抽到小母马的牌了<br>
>--- 我想不通安排这么个nt的意义是什么？这种十年前的套路真的不怎么样，完全没意义<br>

[147] 没时间施展天地一刀斩，他要赶在那个压阵的壮汉反应过来前，斩了这个狂妄的家伙。
>--- 你的票已经是他了<br>
>--- 弄出这种剧情还断章恶心人……算了，订阅是本分，票不票是情分，反正我不给<br>
>--- 说好的报仇不隔夜嘞，看书的难道不是吗？<br>
>--- 💩一样的剧情<br>
>--- 书火了，什么低龄玻璃心饭圈nt都来了😅<br>
>--- 最近剧情无聊啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，气抖冷，怎么如此不当人，不对我还有228章未读，不好意思啊<br>
>--- 幸好我养了一百章<br>
>--- 真好，我还有一百张没有看（︶︿︶）=凸<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 我来打破666赞[fn=32]<br>
>--- 我TM刚才那票就不应该给你，he~tuituitui<br>
