
[-1] 第一百七十四章 斩敌
>--- 斩了啊，那这样不看了，直接跳过去看下一章<br>
>--- 就这？<br>
>--- 标题剧透最可耻<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 小杂鱼死了，就是后面的大虾米了。不过估计这个傻子知道的也不多，无非就是另一个容器<br>
>--- 留爪<br>
>--- 斩了啊，那这样不看了，直接跳过去看下一章<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 34<br>
>--- 33<br>

[1] 嗡！
>--- 奥利给<br>
>--- 1<br>

[2] 刀锋在仇谦脖颈三寸处遭遇了抵挡，一道清气屏障升起，黑金长刀的刀锋斩在其上，立刻荡起波纹，疯狂卸力。
>--- 三寸？！哪里有三寸！她出新货了吗<br>

[4] “杨师兄，来一炮。”许七安大吼。
>--- 来自团长的肯定！<br>
>--- 这还tm带远程火力支援 空中打击的<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 开炮开炮！<br>
>--- 向我开炮！开炮！<br>
>--- 开炮！开炮！开炮！<br>
>--- 杨师兄，来一发<br>
>--- 这还tm带远程火力支援 空中打击的<br>
>--- 有一种一叶知秋和沐雨橙风的既视感<br>
>--- 二营长，你他娘意大利炮呢?拉出来，开炮！<br>
>--- 二营长，你特娘的意大利炮呢<br>
>--- 什么炮？<br>

[6] 一颗炮弹裹挟着凄厉的破空声，直直撞中仇谦，轰的炸开，火光瞬间照亮四周，浓烟滚滚。
>--- 有烟无伤<br>
>--- 可以建议人后显圣杨师兄后装弹药！<br>
>--- 我是来学习的，学习卖报的如何描写打斗场面。不是来学习卖鲍的如何开车的<br>
>--- 烟雾弹，趁机用了儒家言出法随<br>

[8] “少主，不要拖了。老奴发现此子元神异于常人，极难对付。”
>--- 你的少主就是被你劝死的。废什么话？是敌人，上去砍死。<br>
>--- 少主，此子恐怖如斯，此时不除必成大患<br>
>--- 感觉这个仆人还是拎得清的<br>

[9] 此时，仇谦摆脱了晕眩效果，头皮微微发麻，涌起后怕的情绪。
>--- 仇：卧～槽！你这一炮…受不了了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[10] 他手掌托起挂在腰带的紫色玉佩，吐出一口气：“好险，要不是有这护身至宝，刚才我已人头落地。嘿，你有金刚不败护体，我也有护身法器。”
>--- 护体法器终究是身外之物<br>
>--- 我寻思着人家的金身是靠自己弄的你呢<br>
>--- 你的法器很不错，可惜下一秒<br>
>--- 斯，这战斗描写好尬啊，为什么非要自己说出来呢？战斗谁会说这么多话啊。<br>
>--- 像极了氪金玩家被平民玩家虐到爆炸的名场面……<br>
>--- 抢过来就是我的了<br>
>--- 这里用“呵”都比“嘿”要好吧[fn=61]<br>
>--- 你这是装备，而我，是外挂<br>
>--- 你是外挂，我是天生<br>
>--- 没了<br>
>--- 马上就要没了<br>
>--- 反派死于话多。<br>

[11] 氪金玩家都该死.........许七安瞥了眼远处炮火连天的杨千幻，重新把注意力集中在仇谦身上。
>--- 玩游戏不氪金，谁玩丫，推荐魔域，一颗宝石八万，一件装备八颗宝石，一身装备有多少件来这呢，头盔，肩甲，上衣，护腿，……<br>
>--- 氪金也打不过挂壁呀[fn=10]<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 你这个开外挂的<br>
>--- 欧皇也该死<br>
>--- 你是开瓜玩家，还有好多的瓜等着你去开呢<br>
>--- 杨千幻不是四品吗？四品打五品竟然这么复杂<br>
>--- 氪金不是外挂？<br>
>--- 此战是v10玩家和挂逼玩家的对战…<br>
>--- 宁是在质疑我旭旭baby？<br>
>--- 不知道应该吐槽哪句了，就在这里给大家拜个年吧<br>
>--- 你身上有人宗一击，你更氪金，不行就用了，一波带走了<br>

[12] 仇谦冷笑道：“你是不是觉得自己是天之骄子？是不输镇北王的天骄？是崛起于浮萍中的人物？我告诉你一个秘密，其实你只不过是个卑微的可怜虫，你自以为了不起，不过是我们家施舍给你的“权力”罢了。”
>--- 卖报的最近是不是沉迷歪嘴战神？！<br>
>--- 说真的！写书只要不把我当成傻X我都看的下去，好看多瞅两眼，不行就看个乐，别整天挑着挑那的，写自己不会写，说说得上天。就算你们为了作者好，但是作者不可能每次都写的如你们所想。<br>
>--- 估计有伏笔，可能是特意推出来这么个人，不然以卖报的的笔力不会写这么个二B<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 爷们百毒不侵！！！
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
看在党果的份上，
。
。
。
。
拉兄弟一把。。。。<br>
>--- ？<br>
>--- 什么叫水？出江湖这些章都是，中二的一笔，装逼全靠以前的老本<br>
>--- 这段写的，不对劲啊[fn=14]<br>
>--- 这段写的，不对劲啊<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 。。。我什么都觉得这是废话多啊，这不是挖坑和填坑吗？<br>
>--- 不会是卖鲍那几天更新的时候有事找人代写的吧 不会吧不会吧<br>

[13] “你们家？”
>--- 皇家余孽，监正第六个徒弟<br>

[14] 许七安随手挥舞长刀，嘭嘭两声，打散仇谦斩来的剑气。
>--- 跟于谦大爷有仇？<br>
>--- 许七安：好了好了，我这就给你上个沉默<br>

[17] 仇谦是五品化劲，力量强于许七安，本该以碾压的姿势殴打许七安，但让他恼怒的是，此子刀法极其古怪，每一次兵刃碰撞，都会伴随着强烈的眩晕。
>--- 术士家族的少主，会是武夫？武夫不是在这个世界观中最粗鄙的吗？<br>
>--- 这货经常开快车，谁遇到谁晕。<br>
>--- 卧槽，附魔效果<br>
>--- 刀刀麻痹<br>
>--- 晕锤？<br>
>--- 老司机，开车那么快。不晕才怪<br>
>--- 是松活弹斗劲儿<br>
>--- 参考开团的时候蔡文姬的2技能<br>
>--- 这打斗一点不精彩<br>
>--- 平a带晕眩[fn=26]<br>
>--- 麻痹戒指<br>
>--- 贾克斯<br>

[18] 他的节奏每次都会被打断，偶尔施展暴力，月影剑斩中他的身体，也只是带来刺目火星。打不破他的不败金身。
>--- 氪金玩家大战开挂玩家<br>

[20] “我自从练武以来，只练过一种刀法，名字叫《九环刀》，这种刀法一环扣一环，一刀叠一刀。自从刀法修成以来，同辈之中，我便没有遇到过对手。”
>--- 用剑使刀法，老霸宋了<br>
>--- 喂，你这听名字就输了啊！<br>
>--- 乱披风锤法？<br>
>--- 隔壁老斗的叠浪尺，六各游身尺<br>
>--- 九环刀这名字取得极奇马虎啊<br>
>--- 这才是正经反派，你看看那死士是个什么玩意<br>
>--- 火贪九连斩<br>
>--- 哎～反派死于话多，说得越多死的越快。<br>
>--- 打斗如果都像你这样打几下说几句就烂到家了！卖报的多看看大神打斗怎么写的吧！打斗就算要解释都是心里描写！犹忌嘴炮！<br>
>--- 这次的反派真的好降智<br>
>--- 神人擂鼓刀法？<br>

[21] 仇谦指尖滑过剑脊，挑衅的盯着他：“比实力你根本不是我的对手，敢不敢接我九刀。”
>--- 这样的少主是怎么定下来的？太草率了吧，嫌灭族不够快么<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗～<br>
>--- 他炸了！他炸了！他炸了！他心态爆炸了！<br>
>--- 十八停<br>
>--- 拿刀的练剑法拿剑的练刀法？<br>
>--- 能打四品，现在打五品很难了？道家三门道首都是二品，大奉最高就三品，不合啊<br>
>--- 装气运的家养罐子，当然不能有脑子，不然开盖取的时候碍事<br>
>--- 什么要充当解说<br>
>--- 垃圾话真多<br>
>--- 小孩子啊<br>
>--- 没你劳资给你氪金，刚才就死了，还搁这装逼呢。[fn=40]<br>

[22] 说完，他提着剑，大步狂奔。
>--- 老子就是要用剑使刀法<br>
>--- 学刀用剑，这就是你必败的原因，不接受反驳，谢谢。<br>
>--- 某书航：谁说剑就用不了刀法？<br>
>--- 学的九环刀，提着剑冲过去[fn=34][fn=34]此子果然非常人也<br>

[23] 距离他冲天而起，一跃十几丈高，宛如扑击的苍鹰，月影剑高高举起，疯狂摄取月华。
>--- 50米？上天了<br>
>--- 月光大剑？<br>
>--- 乌鸦坐飞机！！！<br>

[24] 不是说刀法吗........许七安心里吐槽了一声，横起黑金长刀格挡。
>--- 苇名剑圣直乎内行，掏出枪嘭！<br>
>--- 赤霄剑警告[fn=58]<br>
>--- 刀法用剑，你不也是《心剑》用刀吗<br>
>--- 我拿加特林使剑法怎么了怎么了，有毛病吗，有瑕疵吗<br>
>--- 以剑制剑，吾等大义无疆，全员拔刀！！！<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 用刀的剑法Vs用剑的刀法[fn=39]<br>
>--- 九环刀法第一式：垃圾话！<br>
>--- 你玩伊利丹不叠个攻击？<br>
>--- 对啊，不是说刀法吗？你这上来就是天外飞仙的起手式是什么鬼？<br>
>--- 苇名剑圣直乎内行，掏出枪嘭！<br>
>--- 苇名剑圣<br>

[27] 月影剑一斩到底，在黑金长刀的锋刃上擦出刺目的火星，仇谦趁势旋身，第二刀紧随而至。
>--- 擦出火星，就意味着有磨损，不符合神兵利器的标准[fn=32]<br>
>--- 第二剑<br>

[28] 当当当当.......
>--- 什么是当当当？<br>
>--- only you<br>

[29] 他仿佛化身陀螺，一刀接一刀，宛如海潮，每一刀的余势，积累到下一刀，一刀强过一刀。
>--- 乱披风刀法【狗头】<br>
>--- 昊天锤<br>
>--- 乱披风<br>
>--- 怒意狂击？<br>
>--- 小陀螺<br>
>--- 他转起来了<br>
>--- 大风车吱呀吱悠悠地转<br>
>--- 水之呼吸 十之型 生生流转<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 一节更比一节强<br>
>--- 这不就是盖伦的大风车么<br>

[30] 好强........许七安假装踉跄后退，似乎被海潮般的刀光冲击的站立不稳。
>--- 哎呀，好疼哦[fn=10]<br>
>--- 许一刀：好强！…床板受不了了！！<br>
>--- 我儿王谦有大帝之姿<br>
>--- 假装很6<br>

[31] 拉开一段距离后，他把刀收回刀鞘，收敛了所有情绪，坍塌了所有气机。
>--- 我感觉在读一世[fn=31][fn=31]<br>
>--- 拔刀斩<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 霸王六斩？<br>
>--- 想起了合金装备崛起里sam砍断雷电手臂那个动作<br>
>--- 拔刀斩 看我压缩[fn=5]<br>
>--- 等等……我为什么好像闻到了狗粮宗师的味道？<br>

[33] “忘了告诉你，月影剑有灵，能自行吞噬月光，夜里时，是它最凶的时候。”
>--- 许七安：这怕不是个傻子吧，啥都跟我说。反派死于话多，又一次被证实。<br>
>--- 反派总喜欢扒自己底牌<br>
>--- JOJO里解释技能有buff加成<br>
>--- 还有忘的没，一起说了吧。<br>
>--- 高级夜战<br>
>--- 谢谢你告诉我啊！<br>
>--- 它吸收的就是太阳能了，月光就是太阳光照在月球表面反射到地球的光，所以应该是白天更强<br>
>--- 总觉得换人了<br>
>--- 我感觉卖报不太适合写这种打斗<br>
>--- 拍动画片吗？话这么多<br>
>--- 如果是换人写了就说一声<br>
>--- 是不是前面二十几年被关在家里出不去，装逼没有观众(>﹏<)迫不及待的不分场合的要强行装逼？<br>

[34] 仇谦狞笑着，旋身，斩出了最后一刀。
>--- 明教怒火连斩第十五刀<br>
>--- 66，你要是有十二刀我还佩服你一下，真是九刀<br>
>--- 月影：我tm是劍<br>

[35] 这一刀，达到了四品之下的极限，仿佛是世上最惊艳的刀光。
>--- 拿把无级别限制的武器也改变不了你69级的实际啊<br>
>--- 看你写战斗场景我就打瞌睡，太水了<br>

[36] 锵！兵刃出鞘声后发先至。
>--- 后发先至，逆光剑！<br>
>--- 刀剑的嘶鸣就是它与鞘的别离，此声一束，接下来它所能接触的，就只剩下血肉了。无论表面上多么温文尔雅，男人们骨子里还是在追寻强大和刺激，刀剑出鞘，生与死就摆在了赌桌上。不是你死，就是我亡，这是生命的豪赌。<br>

[37] 夜色中，一抹暗沉沉的刀光亮起，它极尽内敛，快到超过了光。
>--- 加速同调<br>
>--- 双刀流后会不会是永恩的双剑华斩<br>
>--- 气刃大回旋<br>

[38] 天地一刀斩！
>--- 死·狮子歌歌<br>
>--- 月牙天冲<br>
>--- 杀神一刀斩<br>
>--- R<br>
>--- 看我破空尊严斩<br>
>--- 拔刀斩！<br>

[39] 时隔多月，许七安终于施展出了他的成名绝技，他，唯一绝技！
>--- 主要是卖报的也想不到什么绝技[fn=33]<br>
>--- 我起了，一招秒了，有什么好说的？
——飞雷神<br>
>--- 绝技是绝技了，哪里成名了<br>
>--- 聚集一点，登峰造极<br>
>--- 还挺可怜的<br>
>--- 狭路相逢勇者胜…<br>
>--- 主要是卖报的也想不到什么绝技[fn=33]<br>
>--- 我起了，一招秒了，有什么好说的？
——飞雷神<br>
>--- 一刀修罗？？？？<br>
>--- 蓄力完毕，开大！<br>
>--- 挂<br>
>--- 呐，那难道就是传说中的飞天御剑流拔刀术？？？还是雷之呼吸柒之型——火雷神[fn=11]<br>

[41] 那抹快到超越光的刀芒击撞在清光屏障上，双方僵持了几秒，刀芒无奈炸成暴雨般的细碎气机，在周遭地面留下一道道浅浅的深坑。
>--- 月牙天冲！<br>
>--- 超越光，怎么能看见？浅浅的深坑又是啥<br>
>--- 浅浅的深坑。。。。[fn=31]<br>
>--- 你有被光砍过吗？[fn=36]<br>
>--- 超越光？！ 我合理的認為是在描述眼睛看到光之後 神經信號都還沒傳到腦袋 
不然時空管理局可就要來人了<br>
>--- 五彩斑斓的黑，老金主了…<br>
>--- 浅浅的深坑……<br>
>--- 浅浅与深坑相视一笑……<br>

[44] 仇谦脸色陡然僵住，喃喃道：“怎么可能.........”
>--- 终于水比剧情结束了，继续主线吧<br>
>--- 八、八卡呐<br>
>--- 蚌埠住了，怎么感觉写的好尬<br>
>--- 这几章我吐了<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 这几张哪里是爽文，给人的感觉很吃了蟑螂似的<br>
>--- 水完了吗？我跳了不少呢<br>
>--- 逼格大降，输定了<br>
>--- 誒～这睿智角色能占这么多篇幅[fn=34][fn=34]<br>
>--- 你说爽文，可是爽个屁啊，浪费订阅，实在尬，跟前面相比差的太多<br>
>--- 现在还有大佬会写这样的章节？代写吗？<br>
>--- 无趣<br>

[47] 这会让人误以为那只是前期适用的刀法，缺陷极大，随着修为提升，渐渐后继无力，便弃用了。
>--- 阿？那么草率的推理<br>
>--- 这强行填坑啊<br>

[48] “同辈之中，没有遇到过对手.........”许七安反转刀身，嗤笑道：“就这？”
>--- 仇谦：对不起我是你的长辈请你原谅我<br>
>--- 许七安：嘴炮并不是说得越多就越厉害，我这俩字儿顶你好几十句<br>
>--- 乆乇？乆乇？？[fn=32]<br>
>--- 九折水瓶？<br>
>--- 给阿姨来一杯卡布奇诺<br>
>--- 🐘啸 有用？<br>
>--- 同辈：知道你背景大，不敢跟你玩命<br>
>--- 九折<br>
>--- 好！这波嘲讽很到位。<br>
>--- 还是想吐槽，尬<br>
>--- 九折水瓶<br>
>--- 杨千幻：学到了学到了！<br>

[49] 仇谦脸色铁青。
>--- 不是吧，不是吧，还没说两句就唱川剧变脸了<br>

[50] 就在这时，远处的左使撩开斗篷，斗篷底下藏着一把造型独特，宛如巨鸟展翼的巨大弓弩，对准许七安，扣动扳机。
>--- 吔我苇名剑法！<br>
>--- 随后缓缓道出：“大人时代变了”<br>
>--- 九环刀是无敌的(掏枪<br>
>--- 胯下掏出来的？<br>
>--- 食大便了<br>
>--- 百里追魂！<br>
>--- 长城在，故乡就在<br>
>--- 撩开斗篷，露出鸟型凶器<br>

[54] 许七安本能的避退，躲开威力奇绝的这一箭，岂料箭矢仿佛锁定了他，冲出数十丈后，猛的一个折转，又射了回来。
>--- 甩枪术<br>
>--- 许七安：咿？话说七龙珠里是不是有这么一集。悟空：“嗯呢嗯呢”，比克大魔王：“？”（警觉.jpg）<br>
>--- 卧槽 快抛热敏干扰弹啊<br>
>--- 雾草，还是红外成像自导？！<br>
>--- 一刀斬後的虛弱是不是被無視了？<br>
>--- 古代精准捣蛋？<br>

[55] 并且违背力学定律，速度比离弦时更快，威力更强。
>--- 水滴<br>
>--- 黑猫警长开枪打一只耳的既视感<br>
>--- 五品:化劲？<br>
>--- 牛顿：这特么不归我管，归我弟牛逼管。<br>

[56] “这支箭叫无悔，箭出无悔，是我这次带出来的法器中，最特殊，最强大的一件。”仇谦笑眯眯的看戏。
>--- 能不能别废话了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 他是解释给你们这帮读者听的好吗，，，服了<br>
>--- 能不能别废话了（指评论区只会指指点点的喷子）<br>
>--- 年轻人有自己的傲气，许七安拿了他的气运，说出来也是为了让许七安输得明明白白的<br>
>--- 真的，作者你别写这种情节了。。好蠢<br>
>--- 再别废话了，这个反派刻画的一点也不成功<br>
>--- 哪有人会讲解自己的武器啊，要么讲错误的，要么不讲<br>
>--- 再不多說幾句台詞就要領便當了<br>
>--- 这是来送装备的<br>
>--- 这人物是至今为止看的最尬的一个，太脸谱化了，估计卖报的觉得一个出来几章就死的反派，随便刻画成一个无脑纨绔就行了...<br>
>--- 戾气真重啊这评论区<br>
>--- 一直花里胡哨bb，调用没有<br>

[59] 似乎每一次射空，都会为它积累力量。
>--- 宝贝请转身！<br>
>--- 杀生剑。。<br>
>--- 作者的武学等级体系写蹦了，前面随便秒杀4品的左使，也对一个6品无可奈何，干脆就说主角有外挂就好了，看的有点尴尬，还是还好日常开车吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 往生剑<br>

[60] 这不科学，它的动力源在哪里？许七安心里升起困惑，本能的用前世的知识来尝试理解眼前的情况。
>--- 科学还不够发达<br>
>--- 导弹<br>
>--- 或許應該說，這不煉金...等價交換定理在好書裡一定存在，長處越強，短處也會越致命...[fn=8]<br>
>--- 解释解释儒家吹牛逼能实现是什么原理<br>
>--- 那你解释解释你的金身是咋回事<br>
>--- 请用科学解释一下儒家的魔法书<br>
>--- 一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观，看我的破除迷信咒：这不科学.....不科学......科学......学......学......<br>
>--- 玄幻世界你给我聊科学？<br>

[61] 我不信它的速度会越来越快，还能叠加到无穷大？
>--- 不，最多只能无限接近于光速！<br>
>--- 理论上可以达到光速引发宇宙大爆炸？<br>
>--- 恶名昭著的big<br>
>--- 你见过奎因叠速度么？<br>

[65] 好不容易挨过去，许七安的金身黯淡无光，遭了重创，处在破功的边缘。
>--- 感觉在看一世啊<br>
>--- 好个debuff<br>

[67] 一道亮银色的镜光定住了他，偷袭得手的仇谦没有废话和犹豫，摘下腰间的皮革腰袋，奋力一抖手。
>--- 偷袭，年轻人不讲武德<br>
>--- 猎首？<br>
>--- 等会 镜光？<br>
>--- 打架就打架，你别脱裤子啊！<br>
>--- 送宝童子<br>

[68] 一架架火炮出现，一架架床弩出现，火炮抬起炮口，床弩对准许七安。
>--- 我怎么感觉这货跟金闪闪很像<br>
>--- 火炮是不是按门算的[fn=33]<br>
>--- 某二逼王：你tm抄襲我<br>
>--- 整的跟高达一样，飞一堆浮游炮<br>

[69] “不得不承认，你的强大出乎我的预料。身为六品的你，竟能打破我的护体法器，刚才那一刀，若无法器护体，单凭铜皮铁骨我必死无疑。再让你成长下去，就真的养虎为患了。当然，你没机会成长，你根本不知道自己头顶悬着的屠刀即将落下。”
>--- 这兄弟b话真多<br>
>--- 好奇怪啊，整本书就这货话多，就像强行加戏一样。之前的反派哪些是说了这么多话的。。昂除了元景帝<br>
>--- 也不知道这些指点江山的喷子平常看的什么。一本书连一个典型反派都不能有，好大的口气啊[fn=4]<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 刚说不废话，就来了一大段<br>
>--- 坏人往往死于话多<br>
>--- 这几章水平不如我啊<br>
>--- 这人带资进组吧，导演你给他台词太多了<br>
>--- 反派死于话多啊<br>
>--- 还不是作者要通过这个角色交代一些引子[fn=14]都不知道你们高潮啥<br>
>--- 这什么玩意，<br>

[70] 仇谦脸色阴沉的盯着许七安，不再掩饰自己的嫉妒和憎恶：
>--- 我寻思着你之前也没掩饰过啊<br>

[71] “比身份你不及我高贵；比帮手扈从，你不及我。比手段谋略，你依然被我玩弄鼓掌之中。你拿什么跟我斗？
>--- 我有二品道首，你有吗？？？<br>
>--- 比身份爷可能是皇室之人；比帮手随从，我地书后宫团，司天监，书院，那个没你强？比手段你被监正，魏爸爸，猫道这些老千层饼玩弄鼓掌之中。你装什么13呢？<br>
>--- 我爸爸多？？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 打斗情节是卖报的短板，而且是非常短版的那种<br>
>--- 许倩「我自个可比你牛逼大了，你刚说那么多，干你自己半点屁事不」<br>
>--- 这书变味了，跟那种无脑打脸文似的。反派无智无谋，一上来就只会贬低主角，然而却被打脸。估计杀了小的来了老的，“区区银锣胆敢杀吾儿”…大奉打更人咋写成这样了？这类型越来越靠近只有打脸无脑文了，一踩一捧。刚开始看大奉打更人的时候还觉得前面的内容很有一番滋味，越到后面越变味，失望😞<br>
>--- 话真多。。。聒噪。。。<br>
>--- 卖报的太累了，找个代笔写几章也正常，大纲不歪就行了。
说实话，网文的瓶颈就在这里，每天写一万多字谁受得了，金庸古龙也没那个本事。<br>
>--- 死于话多，鉴定完毕<br>
>--- 刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗<br>
>--- 我是主角[fn=31]<br>

[72] “你不过是个占了我便宜的贱民，如今你拥有的一切，本该是我的。不过我所谓了，我对失败者向来仁慈，今日不杀你，斩你手脚，废你修为，带回去邀功。”
>--- 就这几章是真不行，这个反派太脸谱化了，感觉就是在水字数。<br>
>--- 从第一章看过来的，但是感觉剧情越来越水了，镇北王之前都还挺精彩的<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 这笔怎么话这么多，想tm扇他两巴掌<br>
>--- 话痨一个？<br>
>--- 这几章一下子让我回到了十年前[fn=4]<br>
>--- 这几章写的是什么鬼？<br>
>--- 是不是委托给工作室了？再看看后面质量 不行果断弃坑了，明显没用心<br>
>--- 这明显是个执念恨意很深的“天之骄子”，话不多才不正常，这个表现其实是符合人设的<br>
>--- 别bb了<br>
>--- 这一段时间作者没用心吧？<br>

[73] 左使称赞道：“少主天资聪颖，是人中龙凤，但不可自傲，赶紧动手吧，免得夜长梦多，出现意外。”
>--- 左使：别bb了，就算是自己人的我，都受不了了<br>
>--- 原来就是你的一声声靓仔让他迷失了自我！<br>
>--- 比逼逼了，快点动手<br>
>--- 左使:别说了，反派死于话多，赶紧的<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 队友:别逼逼了<br>
>--- 不要急，再嘴炮几章吧，继续，你开心就好<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 你这种人，该不会有谁狗血地来救你吧<br>
>--- 强行奶<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 护卫都看不下去了<br>

[76] 他复制了杨千幻的操作，利用战场上才会使用的重型杀伤法器，对付一个六品的武夫。
>--- 少了个啪，啪，啪
感觉威力少了好多？<br>

[77] 面对铺天盖地的法器，许七安只念了两个字：“打偏了。”
>--- 不对，应该写成射歪了<br>
>--- 了是语气助词，不算字，两个字没错！许大人，我只能帮你到这了<br>
>--- 反弹！<br>
>--- 炸膛<br>
>--- 呀，脱发！<br>
>--- 为什么不说反弹<br>
>--- 人体描边<br>
>--- 人体描边大师<br>
>--- 刚刚怎么不用<br>
>--- 儒家嘴炮，天下无敌<br>
>--- 炸膛了<br>
>--- 你们考虑清楚儒家的言出法随有副作用的，越离谱副作用越大<br>

[78] 密集的炮弹、弩箭突然变向，或向左偏，或往右飘，或向上浮，完美的避开了目标。
>--- X C O M<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 人体瞄边<br>
>--- 打“完美”的时候多输了个“mei”吧<br>
>--- 原文“完美没避开了目标”，那不是打中了<br>

[79] 言出法随的时效还在。
>--- 什么时候开的言出法随<br>
>--- “miss”<br>

[81] 仇谦瞳孔倏然收缩，难以置信。
>--- 尬，太水了<br>

[82] 他脸色陡然涨红，继而铁青，咆哮道：“不可能，你没有机会施展儒家法术书籍，你根本没机会使用。”
>--- 卖报的太累了，每天一万字坚持大半年了。找个工作室写几天也可以理解。只要大纲不歪就行。说实话，网文的瓶颈就在这里。必须保证更新数量，才能稳住订阅。相比之下，老一辈的金庸古龙要轻松多了。<br>
>--- 这个反派时髦值是负的啊<br>
>--- 吐了，还是开车吧，求你了<br>
>--- 你准备水多少字，我直接跳过，卖报的<br>
>--- 尬得一批，太水了<br>
>--- 除了嘲讽就是咆哮 这角色是出来降智的么 毒点也太多了 这段情节可快过去吧<br>

[84] 许七安“呵”了一声：“难道你以为我刚才让杨千幻开的一炮，是头脑一热？”
>--- 用炮声掩盖声音？<br>
>--- ？<br>

[85] 杨千幻突兀的出现在附近，幽幽补刀：“武夫就是武夫，粗鄙的让人怜悯。”
>--- 抓住一切可以装逼的机会<br>
>--- 全图炮啊，这是。<br>
>--- 日常辱武（ 1 / 1 ）<br>
>--- 这丫的绝逼是全服第一T<br>
>--- 许七安：你再骂？[fn=47]<br>
>--- 垃圾话还是喜欢杨师兄这种的，言简意赅<br>
>--- 千幻好强！斗法之余装个哔<br>
>--- 白嫖不仅是粗鄙的武夫，也已经是嘴炮的儒家子弟<br>
>--- 全地图炮啊这是！<br>
>--- 許倩：說誰哪<br>
>--- 许倩：啊，心里有被伤到<br>
>--- 除了武夫，其他序列的人，没有当许倩是武夫的。<br>

[86] 他复而消失，继续和右使玩起追逐战。
>--- 许倩差点OT，逼王迅速一个冲锋过来丢了一个嘲讽就走了<br>
>--- 丢完嘲讽就跑[fn=58]<br>
>--- 追上我，我就让你嘿嘿嘿！<br>
>--- 装完逼就跑<br>

[88] 其实许七安还有一个速胜的办法，只需要吟诵一声：我的气机增强十倍！
>--- 人类对数字果然不敏感。。。 哪怕三倍都够用了<br>
>--- 一倍打不过？<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 快进到二十倍界王拳<br>
>--- 五倍不行么<br>
>--- 这不就界王拳吗。。。<br>
>--- 牛皮吹破吗？<br>
>--- 下次李妙真在身边的时候，试一试极限在哪里！十倍必死，九倍八倍呢？反正工具人不用白不用～<br>

[90] 代价是：许银锣与仇人同归于尽。
>--- 那就长5倍好啦<br>
>--- 只需要对敌人说一句 你弟弟长10公里 就可以走人了<br>

[91] 儒家的言出法随是对规则的践踏，它是会遭规则反噬的。许七安一开始不知道这个内幕，天人之争时，念了一句：
>--- 这不卡个bug?<br>
>--- 我的最后一个愿望是再加三个愿望！<br>
>--- 言出法随：我用言出法随没有代价[fn=47]<br>
>--- 我的马能飞也是一点点？[fn=31]<br>
>--- 冰渣子说过，玩弄命运的人，最终会被命运玩弄！不知道是不是这样[fn=41]<br>
>--- 大儒顶多增加一点点不敢吹太多<br>
>--- 我没明白，那儒家大儒咋用的啊<br>
>--- 不是，这算什么内幕，以许七安的谨慎和智商，用魔法书之前难道不会想到这种bug技能会有反噬?难道没有先问一下儒家那几位怎么使用就草率上场?<br>

[94] 幸而李妙真及时醒来，发现男网友吹牛皮吹炸了，但还可以抢救，连忙收集他的残魂，利用天宗法术修补了魂魄。
>--- 发现男网友的女朋友被吹爆了！<br>
>--- 男友！不是男网友！<br>
>--- 我以后再也不网上吹牛逼了，上次我女网友也救过我一次了<br>
>--- 你就不知道说元神扩大五倍？？<br>
>--- 卖报的太累了，每天更新一万字，白天还要上班，这样坚持了大半年，铁打的人也熬不住。丢给工作室代劳一段时间也可以理解，只要大纲不歪就行。网文的缺陷就在这里，必须保证更新数量，才能稳住订阅。相比之下，以前的金庸古龙温瑞安，更新任务就要轻得多。因此也有时间精修。<br>
>--- 要笑死<br>
>--- 我咋感觉这段像一个小坑<br>
>--- 为什么没有后遗症呢<br>
>--- 又水又水<br>
>--- 那岂不是说，只要妙真姑娘在旁边，这个挂可以常开？<br>
>--- 网恋男<br>
>--- 这一段多写了一个字，是哪一个呢？<br>

[95] 晚苏醒一刻钟，许七安就真的与世长辞。
>--- 笑的很安详<br>
>--- 吹牛皮夭折的主角？<br>

[96] 只能说气运滔天。
>--- 那么既然气运滔天，这次这样开挂作死也没事啊，老天不会轻易让你死的。<br>
>--- 这书气运本来就是直接写出来的挂<br>
>--- 只能说主角模板<br>
>--- 所以写文写出bug了来一句气运滔天就能盖住，这招喵啊<br>
>--- 有气运在关键时刻总会多给你一个机会<br>

[97] 如何合理的使用儒家法术？许七安总结出来的心得是，尽量只吹合理的小牛皮。
>--- 敌人的吊5兆吨，后遗症就是直接廋10吨<br>

[98] 他的第一个牛皮是“天地一刀斩后遗症延后两刻钟”，第二个牛皮是“打偏了”，都属于清新脱俗的小牛皮。
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 上一个牛皮的后遗症延后，然后因此产生的后遗症再移后，然后套娃<br>
>--- 哈哈哈哈清新脱俗的小牛皮<br>
>--- 这是清新脱俗？这明明是胆小如鼠😂<br>
>--- 给对面上无关紧要的buff让他吃反噬啊<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 未能击穿对方的装甲！<br>
>--- 上一个牛皮的后遗症延后，然后因此产生的后遗症再移后，然后套娃<br>
>--- QWE躲R<br>
>--- 这个牛皮是真牛皮<br>
>--- 真是个小机灵鬼[fn=33]<br>
>--- 你拿来做双小牛皮皮鞋？[fn=4]<br>

[99] 许七安收刀回鞘，低声道：“我在他身后！”
>--- 我在他体内<br>
>--- 我：二弟大、大、大！！！[fn=32]<br>
>--- 费劲巴拉的 还两个小牛皮… 直接喊：伸出你的🐶头。结束游戏<br>
>--- 仇人立刻死亡，后遗症左右使承担<br>
>--- 遇到必死之局是不是可以说：他已经死了，然后反噬同归于尽？<br>
>--- 闪现绕后切C这波操作6啊<br>
>--- 既然后遗症会放在被施术人的身上，那把主语换成敌人不就好了？比如这次就可以说他在我面前。<br>
>--- 我在她里面[fn=7]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 为啥不早这样?<br>
>--- 我的🐴有8条腿<br>
>--- 正义的背刺<br>

[100] 话音落下，他的身影在镜光中突兀消失，下一刻，便出现在了仇谦身后。
>--- 啪一个Q闪！<br>
>--- 飞雷神斩<br>
>--- 飞雷神<br>

[102] 天地一刀斩，再次出鞘。
>--- ？死了沒<br>
>--- 我靠…真就套娃了嘛？在吹一个小牛皮，第二刀后遗症延迟1个小时。<br>

[105] 仇谦听到了腰间玉佩碎裂的声音，听见了屏障炸裂的闷响。
>--- 你特么是有几个玉佩哦<br>

[106] 紧接着，身体一沉，跌倒在地，他的膝盖离开了身体，鲜血狂流。
>--- 舒服了。。。<br>
>--- 给个屁月票，这一堆水，把这个角色搞定，还得谢谢你？[fn=47]<br>
>--- 压阵的左使看戏入神了啊？<br>
>--- 君子报仇，一刻都不能等，哼哼～<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 装逼如风、常伴吾身——直到我膝盖中了一刀……<br>
>--- 给个屁月票，这一堆水，把这个角色搞定，还得谢谢你？[fn=47]<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 忍不住点一根烟  终于舒服了<br>
>--- 月票给了<br>
>--- 俺也一样<br>

[107] “啊啊啊........”仇谦痛苦的嘶吼起来。
>--- 啊！我的王之力<br>
>--- 啊..啊...啊~<br>
>--- 看完这，我特么终于不便秘了。<br>
>--- 好臭啊<br>

[109] 左使暴喝一声，疾冲而来。
>--- 你这看戏看得入神了吧？<br>

[110] “快救我，快救我........”
>--- 名场面——俞陀救我！<br>
>--- 想起了PDD，救我救我救本宫，快救本宫<br>
>--- 就这～<br>
>--- 救救救救救救救<br>
>--- 金典台词。此台词出自各种无智无脑的反派在嘲讽男主，惨遭打脸后，对男主说救救我、什么你不能杀我等<br>
>--- 救救我！<br>
>--- 所以选这货的理由真是因为好操控...鉴定完毕<br>
>--- 就这<br>
>--- 只要我一时兴起……<br>
>--- 九折？<br>
>--- 我儿王腾…你不能杀我<br>
>--- 笑屙了<br>

[114] 就在这时，只见一道黑影高速奔来，似乎预判了左使的路线。
>--- 这气运，啧啧啧，许倩的气运强大就是你的绝望啊<br>

[116] 黑影宛如蛮牛，竟一头撞中左使，把他撞飞出去，犹如一颗出膛的炮弹。
>--- 我差点以为走错片场 是猛蛇头槌<br>
>--- 妖族？<br>
>--- 大美人出手竟然这么暴力[fn=60][fn=60]<br>

[117] 那是一个姿容绝色的美人，穿着打更人制服，胸口绣着一面金锣。
>--- 南宫倩柔变成了美人<br>
>--- 南宫金锣果然是妙人，双性自由切换<br>
>--- 美就不能形容男人？君美甚，何人能及君也<br>
>--- 谁还说之前吸引地宗的人是南宫的？看看这描写，娘娘感十足，这才是货真价实的南宫<br>
>--- 又调皮<br>
>--- 南宫真的要娘化了么<br>
>--- 南宮美女來了<br>
>--- 哈哈哈哈，倩柔来了<br>
>--- 南宫炮弹<br>
>--- 南宫美人<br>
>--- 南宫欠揉<br>
>--- 大舅哥<br>

[118] 她似乎有些头晕，摇摇晃晃的站立不稳。
>--- 啊！是南宫欠揉姐姐！<br>
>--- 惊现南宫倩柔大姐姐[fn=21]<br>
>--- 对方:好凶悍的娘们<br>
>--- 南宫倩柔在此地<br>
>--- 可能是自己看书不认真，南宫是怎么过来的……<br>
>--- 吆吆吆！[fn=63]<br>
>--- ？？？？怎么变成她了<br>
>--- 快进到互相击剑<br>
>--- 这个“她”字太过分了！
不至于不至于<br>
>--- 她<br>
>--- 后宫+1[fn=58]<br>
>--- 她？ 不是他嘛<br>

[119] 随后她又消失了，远处传来气机爆炸的响动，以及左使的怒吼。
>--- 听书时想了好久都没想起来哪个金锣是美人[fn=11]<br>

[121] “要不给你一刻钟，你能爬出二十丈，我便放你一条生路。”许七安拄着刀，笑吟吟的说道：
>--- 凌云兄弟，许倩帮你报仇了<br>
>--- 太舒服啦，赏月票<br>
>--- 一刻钟以后就不是他了<br>
>--- 要给机会逃了？<br>
>--- 后遗症都发作几次了<br>
>--- 废什么话？不补刀等着翻盘吗？<br>
>--- 20丈大刀吗<br>
>--- 凌云兄弟，许倩帮你报仇了<br>
>--- 太舒服啦，赏月票<br>
>--- 以眼还眼！<br>
>--- 应该把手也剁了再让他爬！<br>
>--- 舒服了<br>

[122] “好心提醒，赶紧爬，说不定还能在血液流干之前得到救治。”
>--- 主角也开始话多了<br>
>--- 给爷爬<br>
>--- 图图，快爬呀<br>
>--- 高兴了高兴了<br>
>--- 赶紧爬！<br>
>--- 舒服[fn=35]<br>
>--- 恶人还得恶人磨~~<br>

[123] 仇谦神经质似的尖叫一声，奋力往前爬，在地面拖出两条殷红的血迹。
>--- 真的快看吐了，幸好这人物要领盒饭了。下次再遇到这样的人物直接弃书[fn=14]
下面别回复骂我，我全订，花钱看书还不能吐槽?<br>
>--- 仇谦:许白嫖羞辱我
左使:他怎么羞辱的？
仇谦:他把我说的话重复了一遍
(苏联笑话永不过时)<br>
>--- 有些章说真的要把人看吐了。看不懂就问是不是换人，看不爽又问是不是换人。情节不合你胃口就直接开喷了。这么多人爱看你又是老几，轮得到你来挑刺。<br>
>--- 镇北王开始走下坡路 到这开始出现校花小说的反派了 你要是保证不了质量更慢点也好过写成这样<br>
>--- 卖报的太累了，每天更新一万字，白天还要上班，这样坚持了大半年，铁打的人也熬不住。丢给工作室代劳一卖报的太累了，每天更新一万字，白天还要上班，这样坚持了大半年，熬不住了。丢给工作室代劳一段时间也可以理解，只要大纲不歪就行。网文的就是必须保证更新，才能稳住订阅。相比之下，以前的金庸古龙时间压力小很多。<br>
>--- 什么玩意写的，作者换人了？<br>
>--- 之前的反派都还智商在线，从镇北王开始就往无脑文方向靠拢了<br>
>--- 这里看着并不爽。<br>
>--- 最近写的很烂[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 就这反派，我知道为毛干不赢隔壁的书了。<br>
>--- 啊这你还真爬啊<br>
>--- 起点没几个人能塑造出有魅力的反派，绝大多数反派塑造的就是这路货色，看的多了，就让人反感<br>

[124] 恐惧在这位钟鸣鼎食的年轻人心里炸开，他嗅到了死亡的气息，他在这股气息里战战兢兢。
>--- 钟鸣鼎食...卧槽了...我决定把你的书翻一遍<br>
>--- 知道啥是绝望啥是崩溃了吧<br>

[125] 等他像条败狗般爬出一段距离，许七安俯身，抓起仇谦的头发，强迫他望着远处的战斗，低声道：“论战力你不如我，论手段你不如我，论计谋你还是不如我。你，拿什么跟我斗？”
>--- 你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样。就你还想和我同台较量吗？做你的美梦！<br>
>--- 刀不锋利，马太瘦，你拿什么跟我斗。<br>
>--- 复读机<br>
>--- 一点意思都没有，看这几章我不如看装X文[fn=40]<br>
>--- 本来就该这样，又不是一穷二白的时候了，不是谁都能随便碰瓷的<br>
>--- 成无脑爽文了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看的毫无感觉…[fn=14]<br>
>--- 这种人跟他废话什么？直接补刀搜魂，万一有底牌什么的岂不功亏一篑，更对不起死去的凌云<br>
>--- 说的好<br>
>--- 写的什么狗屁？<br>
>--- 心眼针眼那么大<br>

[126] 杀人诛心！
>--- 杀人诛心不是昨天撕月票然后又发图那些仁兄吧。哦，我也有份，那算了，不骂了！<br>
>--- 黄四郎：杀人还要猪心？<br>
>--- 什么？杀人还要诛心！<br>
>--- 砂仁猪心，好汤<br>
>--- 虾仁🐷❤<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 虾仁猪心？好吃？<br>
>--- 🍤虾仁❤️猪心<br>
>--- 虾仁，还要猪心？好可怕呀～～～<br>
>--- 诛杀！<br>
>--- 杀人诛心不是昨天撕月票然后又发图那些仁兄吧。哦，我也有份，那算了，不骂了！<br>

[127] 仇谦眼里的那丁点光芒彻底黯淡，只留下沉沉的绝望。
>--- 报仇不隔夜<br>
>--- 谦哥，你求了个下下签啊<br>

[128] 左使狂吼道：“你不能杀他，许七安，你不能杀他。他若是死了，主人会灭你九族。”
>--- 啥玩意，真不知道这底气是从哪来的，从监正眼下抢气运还这么嚣张，以为自己是超品啊<br>
>--- 好神奇，不死不休的局面，我站着让你砍？这些反派怎么都一个鸟样？？哪怕跪地求饶也比这种嘴炮强吧~<br>
>--- 什么弱智剧情😅<br>
>--- 他若死了，你家主子可能先灭你九族[fn=4]<br>
>--- 打得过监正吗？<br>
>--- 剧情俗套了同样的模式框架，又是这样反派金典台词模板。闭眼都猜到后面陆陆续续跳出来几个这样类型的丑角，“区区银锣…拿什么跟我比？”、“不！你不能杀我，我是xx孙子，我爹不会饶了你的！”[fn=14]<br>
>--- 九族？可他爹是你上司啊<br>
>--- 笑死。本来双方就是不死不休，你们之前想把穿越前的男主搞出京城也是用的税银案，要不是男主穿越过来救场，他们一家下场估计早就也就是灭九族了，都特么差点被搞一次，还怕你这个威胁？<br>
>--- 前朝余孽，不然不会懂不懂就诛九族<br>
>--- 我还以为是百度百科上写的许七安他弟呢，原来就这？<br>
>--- 比皇帝更大的官吗？<br>
>--- 哈哈哈，重刷的看到这里觉得特别搞笑[fn=7]<br>

[129] “那你可看仔细了。”
>--- 你要说这个那我可来劲了！<br>
>--- 可瞧好了您嘞<br>
>--- 爽！！！！！！！！！！！<br>
>--- 就这？这么个配角这么段剧情，？<br>
>--- 汝等看好了<br>
>--- 看仔细了，我拿显微镜🔬看的<br>
>--- 瞧好吧您内～<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你要这么说，我可不困了<br>
>--- 那您可瞧仔细了<br>
>--- 只有我想到的是“发财了”么？<br>
>--- 你要说这个那我可来劲了！<br>

[130] 许七安举起刀，切下了仇谦的头颅。然后打开腰间香囊，把他的“天地”双魂收了进去。
>--- 天地双魂什么意思<br>
>--- 为什么不用“阴”了.....你在逃避什么......叫果丹皮吧<br>
>--- 是阴nang<br>
>--- 就这样杀了？<br>
>--- 我就知道他最后一定会进阴nang<br>
>--- 反派死于话多！<br>
>--- 这个话多恶心的反派仇谦，终于死了，凌云可以安息瞑目了。<br>
>--- 舒服<br>
>--- 还真是龙套啊[fn=11]<br>
>--- 魏公收你为义子了？？？那个没了？？？<br>
>--- 嚣张、豪横以及吊炸天的入场，我还以为是大朗的一生之敌呢，结果没活过一集！！！<br>
>--- 舒服了<br>

[131] 完了！
>--- 按背后主人的尿性，在意的应该只是“气运”而不是气运的“载体”。想把气运从许七安身上夺回来，只是幕后大佬想找条听话的载体，可以少一些变数。<br>
>--- 千言万语汇成一句话<br>
>--- 芭比q儿了！<br>
>--- BBQ了<br>
>--- 一看就知道送人头的<br>
>--- 这一章不看，直接跳到最后，这章订阅当喂狗了。<br>
>--- 一品监正的“干儿子”杀了疑是二品术士的亲儿子<br>
>--- 幕后主人像史莱姆一样苦逼，找个载体之后成为他人嫁衣了，纯纯工具人<br>
>--- 完了，本来属于海鲜商人的月票不见了！！！！<br>
>--- 出现一个这样的脑瘫好了，千万别整第二个，不然我有理由怀疑你请了写手。 (这几章画风完全不一样，文艺复兴似的。)[fn=11]<br>
>--- 许七安松了一口气：完了。
样二逼：俺也一样。
左右使心里呱呱凉：完了。<br>
>--- 按背后主人的尿性，在意的应该只是“气运”而不是气运的“载体”。想把气运从许七安身上夺回来，只是幕后大佬想找条听话的载体，可以少一些变数。<br>

[132] 看到这一幕，左右使两人头皮发麻，如坠冰窖。
>--- 看到这一幕，卖报的书友们全身发颤，爽似升天。<br>
>--- 众读者的淫威使鲍师傅屈服了<br>
>--- 麻了<br>
>--- 所以这个人出现的意义是什么？单纯送情报？<br>
>--- 然后这两位回去会被杀，所以立马叛变投降<br>
>--- 早知如此，何必当初<br>
>--- 这一章是不是代笔啊？？？？？？<br>
>--- 大概率是弃子<br>
>--- 这货大概率只是一个能储存气运的容炉。<br>
>--- 左右护法，赶紧转投许七安门下摊牌一切，还有一条活路～<br>
>--- 这样就死了？这反派也反的太明显了！不是大Boss的儿子吧？<br>
>--- 活不过一集<br>

[134] PS：删改了好几遍，终于码出来了。继续下一章。求一下月票。
>--- 就这删改好几遍？我要是去看小白文这情节一天十章<br>
>--- 删了好几遍，写出这么中二nc的反派，就这？<br>
>--- 散了散了，
钱也不是大风刮来的，
就这样吧，这个路口我右转了<br>
>--- 完本后一路全订的我简直目瞪口呆。
就这几章幼儿园都毕不了业的龙傲天；
还求个der的月票。
鲍脸真大[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- ？当我打出问号不是我有问题而是觉得你有问题<br>
>--- 就这？工作室写完删改好几遍都不至于<br>
>--- 哎，就是不给！<br>
>--- 过渡期出现角色的有些差强人意啊，上一个反派淮王过于工具人，京城篇结束后出现的这个角色在现在来说是真心不讨喜。<br>
>--- 如果用一件事来形容你写的这个反派角色的话我只想说合同签的还是轻了啊！<br>
>--- ？？？？就这我以为十年前的书呢<br>
>--- 结束的有点急…<br>
>--- ……？？？？？？？？？？？<br>
