
[-1] 第一百七十五章 底牌
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 4个2！！！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可以<br>
>--- 梦回当年  这张标题有斗破内味了<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>

[1] “快，快，他们就在前面了。”
>--- 烂俗<br>
>--- 开炮<br>
>--- 前排出售瓜子饮料矿泉水了~~~~<br>

[2] 几股人马手持火把，在密林间穿梭，他们手里提着兵刃，狂奔如风。
>--- 这段没人，占一楼，楼下排队<br>

[3] 他们中，有淮王的密探，有地宗的妖道，有趁乱大街，渴望法器奖赏的江湖人士。当然也有柳公子、蓉蓉这些武林盟的人。
>--- 趁乱大军，趁热大军<br>
>--- 趁乱打劫<br>
>--- 湊熱鬧、不怕掃到颱風尾的...<br>
>--- 捉虫，趁乱打劫<br>

[4] 以及部分表面凑热闹，实际是打算支援许银锣的侠义之士。
>--- 赞<br>
>--- 我看成银锣湾义士<br>
>--- 正义的二五仔<br>
>--- 得道多助<br>
>--- i了i了<br>

[8] “杀许银锣会不会犯大忌？”
>--- 这帮人还真以为杀了许倩他会给法器然后保他们不死吗？这些江湖人是不是人人觉得自己是主角<br>

[9] “怕什么，老子已经易容了。人无横财不富，想要出人头地，总得剑走偏锋。”
>--- 没错→_→<br>
>--- 看出来了！用极小的三角形手帕罩在脸上了！<br>
>--- 你以为你是步惊云，可以剑走偏锋<br>
>--- 韩国流水线上出来的小鲜肉觉得你说这话甚是在理<br>
>--- 想不如闻 闻不如看 看不如摸 摸不如抢 抢不如直接干<br>
>--- 马无夜草不肥。<br>

[12] “楼主，神拳门的门主，还有墨阁的阁主都挺身而出了。您待会儿也要出手相助许银锣的吧。”
>--- 楼主好人一生平安<br>
>--- 催泪弹，感动哭了……还是好人多啊！<br>
>--- 果然是你们两个<br>
>--- 楼主烧饼<br>

[13] 蓉蓉竭力跟住自家楼主，没有掉队。尽管楼主可以的降低速度，但她还是有些吃力。
>--- 捉虫<br>
>--- 刻意的<br>

[14] 萧月奴身姿轻盈，不断腾跃，声音清冷：“九色莲花我们武林盟想要，宝物本就是有能者居之。但是天材地宝得之我幸，失之我命，而许银锣........”
>--- 我的我的！就是我的！<br>

[16] 萧月奴嫣然一笑：“而许银锣只有一位，大奉多少年了，才出一个许七安，折损在这里就太无趣了。
>--- 你不错，很有觉悟，可以考虑加入选秀行列了，就是年龄大了点，不过没事儿，白嫖的荤腥不忌<br>
>--- 我手里的大刀差点就脱手了<br>
>--- 没有女人能放过我许银<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 师徒一起可是不错<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 有趣的男人<br>
>--- 折损在这里以后让谁进洞？<br>
>--- 天不生你许七安，很无趣呢。<br>
>--- 楼主我进来了，楼主我又出去了！<br>
>--- 我手里的大刀差点就脱手了<br>

[19] 胜负的天平朝哪一方倾斜，可想而知。
>--- 这是没带脑子的自我攻略吧？用脚指头想也知道有底气才会带敌人去一个地方杠，哪个傻子会白送人头？<br>

[22] 蓉蓉突然发现前头的萧楼主停了下来，这位绝色尤物娇躯明显一僵，愣在原地，似乎看见了什么不可思议的画面。
>--- 似乎是有什么奇怪的开关打开了<br>

[23] 惊奇的是，万花楼几位长老，包括蓉蓉的师父，竟是如出一辙的反应。
>--- 这是一群人共用一个遥控器嘛[fn=37]<br>
>--- 你们只看到了亚索的秀，忽略了大五个的石头人<br>
>--- 给B王点戏啊……你这用完了B王连二手都不给装了吗<br>

[25] 她顿时明白为什么了，沉沉夜幕之下，穿着黑色劲装，扎高马尾的年轻人，持着一柄微微弯曲的窄口刀，另一只手拎着一颗鲜血淋漓的头颅。
>--- 许白嫖？<br>
>--- 我被囚禁了一万年...<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 高马尾？亚索？<br>
>--- 月影呢？<br>
>--- 快乐风男？<br>
>--- 微微弯曲的窄口刀  挺像的<br>
>--- 小装B犯遇到老装B犯<br>
>--- 侍魂里的牙神幻十郎[fn=4]<br>
>--- 他怎么可能有高马尾，他不是寸板吗<br>
>--- 这刀明显不对………太短了<br>
>--- 妈的，我为啥想起了我的绯村剑心？？！！<br>

[27] 他竟然死了？！
>--- 舒适<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 比逼王逼格还高，就活了几章。<br>
>--- 这才是天地会的总舵主吧<br>
>--- 果然活不过两集<br>
>--- 这有名有姓有排场的贵公子，终究不过一龙套而已[fn=26]<br>
>--- 1<br>
>--- 报仇果然不过夜<br>
>--- 许七安尽然这么快？？？<br>

[28] 蓉蓉瞳孔收缩，红润小嘴微微张开，这和她想的不一样，和楼主，以及大部分人想的都不一样。
>--- 这书要是404了责任也不能全怪作者<br>
>--- 好想塞个棒棒进去，。<br>
>--- 张开<br>

[30] 那个神秘的，高调的，但背景必定深厚无比的年轻人，他的头颅被许银锣拎在手里，给众人带来巨大的冲击。
>--- 真·活不过三章<br>
>--- 你会发现，跳过前三章掠过这个人物，对剧情毫无影响<br>
>--- 配角这么高调他不死谁死！人其实没死透<br>

[32] 他朝那个方向扬了扬人头，目光锐利如刀：“谁还要杀我？”
>--- 许七安：谁还要杀我？<br>
>--- 马岱字丁啉，专治魏延<br>
>--- 杨千幻:好气啊，又在我面前装逼<br>
>--- 还有谁？？？<br>
>--- 藐视一切<br>
>--- 扬人头，这画面肯定有意思<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 谁敢杀我[fn=47]<br>
>--- 逼王落泪<br>
>--- 插眼<br>
>--- 还有谁！！！！<br>
>--- 为什么保存不了，啊啊啊<br>

[34] 这里面包括地宗的道士，包括淮王的密探。
>--- 面包？什么面包？？🤤<br>

[36] 许七安嗤笑一声，不再理会，眯着眼审视两边的战斗。
>--- 左右使还没杀呢<br>
>--- 就这<br>
>--- 啊这[fn=11]<br>

[39] “亏我还以为他有多强，如此高调的发布悬赏令，我都已经下定决定要冒着大忌杀许银锣。”
>--- 大声密谋<br>
>--- 冒着大鸡你也杀不了 你个臭弟弟<br>
>--- 下定决心<br>

[40] “呸，没用的东西。”
>--- 好家伙，一看这人就是评论区常驻最强喷者<br>
>--- 网络喷子大奉版<br>
>--- 呸～早点看到这货，我连半张月票都不再投了[fn=10]<br>
>--- 连镇北王那个同伙都比他多活十几章<br>
>--- 出场3章(ಡωಡ)<br>
>--- 呸[fn=44]<br>
>--- 好家伙，一看这人就是评论区常驻最强喷者<br>
>--- 网络喷子大奉版<br>
>--- 吐口痰再走<br>
>--- 没用的东西，害卖鲍的损失多少月票！<br>
>--- 呸！<br>
>--- he tui<br>

[44] “原以为他的同伴都留在了小镇........不愧是许银锣，白担心一场。唔，那位白衣术士是谁，那位美人儿是谁，竟能和一位四品武夫打的难解难分。”
>--- 南宫倩柔竟然没有角色卡<br>
>--- 卧槽 我都忘了南宫是男人了[fn=23]<br>
>--- 你没了<br>
>--- 画风应该类似于海贼王里的小菊吧？<br>
>--- 对 多说点看你一会儿死不死<br>
>--- 可怜的倩柔每次都被当作女人<br>
>--- 哪位美人儿是大奉第一扳手<br>
>--- 倩柔就是画女硬说男的那种人吗<br>
>--- 南宫美人儿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[45] “你们别高兴的太早，那两位是四品巅峰的高手，只要能继续拖住，等待我地宗长老到来，鹿死谁手尚不可知。”一位年轻的地宗弟子沉声道。
>--- 拖，就硬拖，我知道我死了，但我就是要拖住。<br>

[46] 他的眼神阴冷，充斥着恶意。
>--- 恶意出现的太多啦，作者词穷了？<br>
>--- 味太冲了！<br>

[47] 一位裹着黑袍的密探缓缓道：“其实，他死了也好，无关大局，反而会让那两位高手想必会不顾一切的报复。”
>--- 病句<br>
>--- 报复个几把，这种客卿如果没有用像三尸脑神丹这种东西控制着，遇到这种事情早就跑了<br>
>--- 捉:会让=想必会（任去其一）<br>
>--- 想必会  三個字去掉<br>

[49] 一刻钟过去了，再有一刻钟，天地一刀斩的疲惫感就会因为儒家法术的反噬，翻倍的“回报”给我，而小镇那边，只有李妙真和楚元缜拥有四品战力，丽娜和恒远大师差了些。拖延不了太久，必须要速战速决..........
>--- 纵观网文界，只要是依仗外物修炼武功的，都是不会写打斗文的，真正的大神是最忌讳外物来束缚自己，杀人基本都是靠拳法！武器只是增益，但不是必须！<br>
>--- 真是垃圾的技能，不赶紧找新秘法还一天到晚泡妞，你哪来的自信泡妞的？！我就没见过哪个小说主角出一招后要休息半个小时再出一招的，我也没见过哪个小说的敌人能给你嘴炮半个小时再出下一招的，简直是Q版动画片即视感，搞笑小说<br>
>--- 丽娜太弱不合理啊，人家可是天才中的天才，脑子不好更应该战力超强才对<br>
>--- 怕不是要蓉蓉出手了，戏份那么多<br>
>--- 儒家法术书与天地一刀斩一点都不符合许倩的本性与气质<br>

[51] 许七安眸光闪烁，很快便有了主意，他高举仇谦的头颅，大声嘲讽：
>--- 苍天已死，黄天当立！
岁在甲子，天下大吉！<br>
>--- 二逼，学着点！<br>

[52] “所谓主辱臣死，两位，你们的主子头颅被我割了，为何还有颜面活在世上？还不快点自刎谢罪。或者，你们想报仇？那就来啊，有本事来杀我。”
>--- 又开始嘴炮了！这本小说武功就是陪衬，还是平常心看他嘴炮装逼吧<br>
>--- 拽着头发当溜溜球耍<br>
>--- 再当球踢两脚效果更佳<br>
>--- 开嘲讽了！<br>
>--- 空城计！<br>
>--- 嘴遁——羞杀术！<br>
>--- 二手逼王:我帮你这么多忙，这个逼你不让我来？<br>

[54] 为了增加效果，拉足仇恨，他故意做出一副洋洋得意的小人姿态。
>--- 小人儿的姿态<br>
>--- 这，理当配图一张（可是我没有）<br>
>--- 释放天性了吧<br>

[55] 果然，两名巨汉暴怒了，他们同样明白想要打败一名金锣，一个四品术士的难度极大，相比之下，杀许七安要轻松容易很多。
>--- 三品就不是人的范畴了<br>
>--- B王不是三品嘛？？？<br>

[56] 又能为少主报仇。
>--- 芜湖<br>

[57] 当下，一个不顾炮火轰炸，一个不顾金锣南宫倩柔的疯狂反扑，甚至以受伤换取脱身的机会，一左一右，默契的夹击许七安。
>--- 和尚开饭了！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 果然是南宫倩柔<br>
>--- 男舍男分<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 冒则敌人炮火！<br>
>--- 哦 她<br>

[58] 我这是左右为男了.........许七安脸色严肃，且冷静，等到两名高品武夫以常人肉眼无法捕捉的速度杀到他前后不足一丈时，他轻声念道：
>--- 好吧成语都被你们说完了，我只能说采菊东篱下！悠然见男山了！<br>
>--- 这…不是笔误<br>
>--- 马上就是进退两难。<br>
>--- 生死攸关，居然还能飙车<br>
>--- 你马上就会满身大汗<br>
>--- 左右围男？<br>
>--- 嬲[fn=31]<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 再不出手就得满头大汉了。<br>
>--- 左右为难，于心不忍<br>
>--- 前后两男～<br>

[59] “我在左使身后、禁锢......”
>--- 儒家真牛逼啊<br>
>--- 合理个鬼啊……<br>
>--- 来，读毛选<br>
>--- 我想起了大儒赶路，累死了两匹马那个情节，又是八条腿又是长翅膀的<br>
>--- 序列几可以言出法随啊<br>
>--- 这个外挂真的逆天啊<br>
>--- 为啥总喜欢在男人后面搞背刺<br>
>--- 迎男而上<br>

[60] 他迅速吹了两个合理的牛皮，身影消失，两名壮汉身躯出现微微的凝滞，但也仅是凝滞，禁锢效果并没有达到。
>--- 空间转换是吹了个大的牛皮吧<br>
>--- 应该是根据记录者的等级来算的威力，最早的时候别人通过这个推测出七安背后有儒家高人，使用的记录比一般的强，确实还算合理昂<br>
>--- 这盒里吗，这恒河里，图来<br>
>--- 合理个鸡？，在四品身后？总感觉哪里不对。<br>
>--- 儒家的魔法书有点赖皮<br>
>--- 我的闪现不要CD？<br>
>--- 什么是合理的牛皮啊？<br>

[62] 就在左右使身体凝滞的间隙里，许七安出现在左使身后，甩出了手里一枚黄色剑符。
>--- 洛阿姨也有排面啦！<br>
>--- 这就是阿姨的一 击吧！！！<br>
>--- 2品的一击你就用来杀四平…<br>
>--- 万古至尊的一道剑气<br>
>--- 尼带妹，永带妹：瞬回之术，飞雷神！<br>
>--- 浪费了吧<br>
>--- 阿姨的后手不该留给地宗吗<br>
>--- 阿姨我不想努力了[fn=12]<br>
>--- 啊！你就是大奉的黄色闪光！<br>
>--- 美阿姨的剑<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 阿姨呀咿呀<br>

[63] 天地间，光芒一闪而逝。
>--- 拉一起A了<br>
>--- 看我高射炮打蚊子<br>

[64] 左使和右使的身体突然分开，下半身还在狂奔，上半身跌倒，脏器流淌一地。
>--- 好了 你俩也爬吧[fn=10]<br>
>--- 。来啦！<br>
>--- 我一个滑铲……[fn=58]<br>

[65] 两人的下半身互相撞在一起，齐齐倒地，双脚无力乱蹬。
>--- 两个大汉“针锋相对”<br>
>--- “短兵相接”<br>
>--- 浪费了啊，用完就不能神交了啊<br>
>--- 这也太简单了，之前跟少主打这么久，现在杀两个比少主强的人却秒杀，完全不合理。<br>
>--- 拼刺刀呢？<br>
>--- ……<br>
>--- 两个大汉“针锋相对”<br>
>--- “短兵相接”<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 嘿嘿，哎嘿嘿，嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 这破路都能开？<br>
>--- 是正经的撞在一起吗<br>

[66] 又过了几秒，极远处传来山体坍塌的巨响，人宗道首一剑之威，恐怖如斯。
>--- 是啊！有点浪费，二品之前还能再要吗？<br>
>--- 我一直以为会用来对付三品的黑莲分身或者那个武林盟盟主<br>
>--- 斗皇强者，恐怖如斯<br>
>--- 这……这……这也太强了八，果然二品跟三四品的力量差距很悬殊啊<br>
>--- 以后还怎么打电话就这么用了？<br>
>--- 不留个大招吗？<br>
>--- 斗气化马没？[fn=21]<br>
>--- 打架的时候吹个牛逼：所有的敌人都在一起<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 是啊！有点浪费，二品之前还能再要吗？<br>
>--- 二品一击，恐怖如斯<br>
>--- 反正都要用还不如一个照面直接掏出来团灭对面，<br>

[69] 许七安识趣的后退，不给两人反扑的机会。
>--- 拜拜了，您嘞！<br>
>--- 灵性小走位<br>
>--- 这就很灵性了<br>

[71] 我有监正做靠山，身体里有一位大佬，手头上还有善良小姨送的符剑，比靠山我怕过谁........许七安嘲弄的看了左使一眼，当着他的面，一掌把仇谦的脑袋拍成烂泥。
>--- 那白衣术士的团伙出来的公子哥，确实猖狂过头了。  许倩只要抱住监正的大腿，大奉境内谁还能那么猖獗？  他们百分百没有一品高手，最多有一个二品，而二品对监正来说就是弟弟，要不然没必要这么苟。  可是都苟这么久了，突然明目张胆的露头了。   在想啥呢？<br>
>--- 善良的小姨子<br>
>--- 虾仁🐷❤<br>
>--- 比氪金，在座的各位都是弟弟！<br>
>--- 。<br>
>--- 符剑捡回来还能再用吗？<br>
>--- 善良小姨<br>
>--- 可惜了，应该枭首示众<br>
>--- 魏爸爸已经不够用了么<br>
>--- 铁山靠<br>
>--- 靠山宗<br>
>--- 我有魏爸爸，监正干爹，随身大佬，善良的小姨。不限量供应的儒家魔法书和钦天监法器。<br>

[72] 这愚蠢的东西，你便是大奉太子，在我面前也不够看。
>--- 临安：我够不够看？看清楚，看仔细？<br>
>--- 大奉太子：怀庆姐姐给你，临安妹妹也给你，你是我姐夫  你是我妹夫，求你不要搞我[fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=5]妹夫，你说啥呢？<br>
>--- 太子骂骂咧咧带着临安退出了群聊<br>
>--- 牛，看了这么久，就服这一句。<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 大舅哥表示很淦<br>
>--- 就是元景丢的那个儿子吧，姓仇的术士就跟傅红雪的母亲一样，把仇人儿子偷来养大让他去报仇<br>
>--- 临安：我够不够看？看清楚，看仔细？<br>
>--- 应该是之前那个被推翻的500前的大奉皇室的后人。<br>
>--- 元景就是个屁<br>
>--- 大舅子：有被冒犯到<br>

[74] 南宫倩柔出现在左使眼前，一脚踢爆了他的脑袋，断绝他最后生机。然后旋身，一个高抬腿，猛的踏下，右使的头颅也被踩爆。
>--- 祢豆子一脚一个脑袋<br>
>--- 我十分怀疑卖报的强调右使哑巴是为了水字数[fn=31]<br>
>--- 太惨了。右使都没说过一句<br>
>--- 咦惹～场面一度十分血腥<br>
>--- 不是杨千幻吗？怎么换成了南宫<br>
>--- 旋字大妙<br>
>--- 想起了贝吉塔在那美克星上抢人头<br>
>--- 好k<br>
>--- 祢豆子一脚一个脑袋<br>
>--- 我十分怀疑卖报的强调右使哑巴是为了水字数[fn=31]<br>
>--- 不是说了两个仆人一个话多，一个哑巴吗？看书要认真啊<br>
>--- 爽啊，应该千刀万剐的，死的太快了<br>

[75] 呼，人头抢的不错.......许七安彻底放心，朝他笑了笑。
>--- b王没抢到<br>
>--- 他？怎么回事，打着打着变性了？<br>
>--- 不招魂啦？<br>
>--- 真·抢人头<br>
>--- 大能与朱一旦<br>
>--- 我还差300 出无尽  你抢人头？  挂机 不玩了<br>
>--- 杨二逼何在<br>
>--- 许倩：人头狗<br>

[76] 南宫倩柔不给好脸色，还了一个冷笑。
>--- 金锣也不乔装一下，这不又和皇帝对着干了，事后老魏又得罚工钱[fn=8]<br>
>--- 还了他一个白眼<br>
>--- 这里有大问题，南宫果断解决两个人，到底是为了谁<br>
>--- 来自小舅子的冷笑<br>
>--- 美人冷笑，今晚🤺🤺🤺🤺<br>

[77] 如果杨千幻的加入是灵光一闪的偶然，南宫倩柔就是许七安的底牌之一，也是他今晚整个计划的核心人物。
>--- 哎，马上苏苏就来了！<br>
>--- 这灵光一闪或许也是气运起到一部分作用吧。<br>

[78] 三比二的情况，必然会让仇谦信誓旦旦，认为胜券在握。
>--- 这成语用的很奇怪啊。。。<br>

[80] 当然，如果仇谦不选择单打独斗，那许七安就会让南宫倩柔出手偷袭右使，他和杨千幻配合，三人合力先杀右使。
>--- 哪三个<br>

[81] 手里压着底牌，战法可以灵活多变。
>--- 扣着双王，随便打<br>

[83] 南宫倩柔摘下左右使挂在腰上的皮革袋子，展开，看了一眼，妙目放光。
>--- 说实话，可以代入鹿晗，要不是鹿晗平时都尽量把自己弄糙一点，画点妆基本就是个超级漂亮的女孩子，这就叫男生女相。<br>
>--- 虎目不配吗<br>
>--- 说不定是苏苏的肉身在徘徊呢<br>
>--- 妙这个字突出了倩柔的女性化的相貌，妙字拆开来就是女少，反过来就是少女，使人联想到少女的样貌，结合语境就是少女目光放光的样子，生动形象，此为本句的点睛之笔。<br>
>--- 妙，秒目？真是女的？<br>
>--- 。。。神特么妙目放光<br>

[84] “一人一份，你别贪啊，给一份杨千幻。”
>--- 倒装还分地区的吗？不是哪都能用吗？[fn=14]<br>
>--- 卖报的上海的。另外倒装句不是山东特有的，我日常也会倒装[fn=4]<br>
>--- 杨：这些什么破烂货？<br>
>--- 老板，给一份杨千幻，多加辣椒和葱蒜[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这语法，tui…<br>
>--- 广西室友表示这语序没毛病<br>
>--- 这舔包的剧情。。。<br>
>--- 咋地，还分地区啊倒装？<br>
>--- 背对着咋拿战利品？<br>
>--- 很多地方口语就这样说啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 神经病，用倒装就山东的？<br>

[85] 许七安也弯腰拾起仇谦的皮革袋子，以及那柄月影剑。
>--- 第一反应曳影剑<br>
>--- 二刀流开启<br>
>--- 毛人风？<br>
>--- 到时候左手拿刀右手拿剑，自己一个人耍一套摩柯无量<br>
>--- 一人一件，但你拿的最贵的<br>
>--- 妈的，好东西是你抢的快，其余东西加起来都没这把剑好吧~_~<br>

[86] 三人分赃完毕，杨千幻收起现场的所有火炮和床弩，双手分别按在两人肩膀，轻轻一跺脚。
>--- 你让我B王当工具人也就算了……台词都没有就离谱<br>
>--- 请问逼王你是背对着他们的吗？这个姿势你是如何双手按在两人肩膀上？<br>
>--- 左右使不取魂吗<br>
>--- 怎么背着按的，就离谱<br>
>--- 四代目，你的飞雷神在我之上<br>
>--- 让我想到了飞雷神之术。<br>
>--- 这就是干完架舔盒子吗？i了i了<br>
>--- 不是不给看脸吗，莫非是背过身手向后翻，好奇怪的姿势<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- “讨厌啦啦…”<br>
>--- 好歹把这两人得魂收了吧，这five少主知道的东西不一定有四品保镖知道的多吧<br>
>--- 你让我B王当工具人也就算了……台词都没有就离谱<br>

[88] 又过了许久，几道强横的气息赶来，分别是密探天机、天枢，“赤橙黄绿青蓝”六位道士。
>--- 福禄娃吗 金莲是福禄小金刚？<br>
>--- 七娃哪里去了？<br>

[90] 天机压抑着怒火，质问道：“为何地宗道首不出手？”
>--- 想啥呢，当众打人耳光，还是个疯子，没落井下石就是好人了<br>

[91] 年纪最大的赤莲道长，低声道：“你忘记楚州出现的那位神秘强者了吗，若是道首出手，那位神秘强者跟着出手呢？道首的分身要用来争夺莲子。”
>--- 有个锤子问题，前面在楚州，黑道首就确定地书在神秘人身上，是天地会成员之一，现在天地会的人在剑州，神秘人就不能在剑州？这也叫强行解释？不带脑子<br>
>--- 你们，看书不仔细就不要秀，人家前面都说了，道首感应到神秘人有地宗碎片，证明神秘人与天地会有关系。<br>
>--- 逻辑有问题…<br>
>--- 有种金莲一派比黑莲厉害的感觉<br>
>--- 越来越像土豆番茄了<br>
>--- 这种想法完全没意义，现在还有好多帮手在，等争夺莲子的时候反而少了很多（三个四品挂了，散人跑了），你还不是要出手抢莲子，难不成黑莲知道神秘强者那时候出手概率会降低。既然碰到神秘强者几率一样，不如趁人齐了开团。除非是剧情杀，让白嫖造成葫芦娃救爷爷的形势各个击破，神殊不出手保持神秘感。<br>
>--- 实在不行了，就把神殊放出来，全得死<br>
>--- 神秘强者还有一刻钟就要萎了<br>

[93] 女子密探，天枢愠怒道：“你们三人干什么去了。”
>--- 主子都没了，密探还那么忠心？皇帝又不是原主<br>
>--- 女的最后就没有和白嫖为敌的，这个肯定也白嫖了<br>

[94] 闻言，赤莲道长竟更加恼怒，咬牙切齿：“墨阁的阁主，还有神拳帮的帮主拦住了我们。粗鄙的武夫皮糙肉厚，难缠的很。”
>--- 一号:看飞剑
二号:狮子吼
三号:儒以文乱法
四号:天雷击
五号、六号……
武夫:唉，不疼，没死，嘿嘿嘿😈
众人:……你粗鄙！<br>
>--- 看着是骂武夫，其实是嫉妒啊。<br>
>--- 所谓一力破万法<br>
>--- 三打二被拖住……学学圣斗士啊，留两个，走一个啊<br>
>--- 这白嫖就相当于，走着武夫的道，用着儒家的法，开着佛家的挂，泡着道，术两家的妞[fn=31]<br>
>--- 你打你爹，你爹不疼！略略略～～<br>
>--- 武夫缺点是手段单一，优点是不像其他体系各种忌讳，只要从心所愿问心无愧即可百无禁忌<br>
>--- 无敌神拳帮？<br>
>--- 感觉其他体系都有限制，唯独武夫百无禁忌，天上天下唯我独尊，否则神殊和尚如果只是一个一品菩萨佛门怎么会那么忌惮，还有佛门灭万妖国应该也是因为九尾天狐半步武神，所以他们怕了。<br>
>--- 这神拳帮是义和团吧，义和团的口号我记得是“义和团，神助拳”<br>
>--- 看着是骂武夫，其实是嫉妒啊。<br>
>--- 这基本属于法师打蒙多，一不小心被近身就完了，远程打又打不动，要走还会被减速，对面还有回血<br>

[95] 天枢不再说话，扫了一眼密林边的众人，叹息道：“今夜过后，这批江湖散人再也不敢与许七安为敌。
>--- 精夜过后，这批江湖散人再也不敢与许七安为敌<br>

[96] “武林盟的诸多帮派也会因此出现分歧，有很大一部分会退出，形势不太妙。”
>--- 江湖人搏的就是一路字号，该担心的不是他们退出，而是反水……日后吹起来“我也曾千里驰援，跟许银锣并肩杀敌过”，怕不是这一件事就能把自诩名门正派的高手都拉过来………<br>

[97] 地宗的莲花道士们，心里一沉。
>--- 地宗的莲花道士们，菊花一紧<br>
>--- 太次了吧，没准备你抢你🐴的莲子<br>

[99] 月氏山庄。
>--- 每次看到这个都想到月事<br>

[101] 金莲道长、白莲道姑，以及三十四位天地会弟子，默默守在阵法边。见状，立刻围了上来。
>--- 只剩33了<br>
>--- 33<br>
>--- 是32个吧，看文中细节<br>
>--- 哈哈哈我就喜欢数理化好的人，就是33个[fn=8]<br>
>--- 我也觉得应该是33个，哎<br>
>--- 33位吧，凌云师弟不是走了吗<br>
>--- 没有34了<br>

[102] 秋蝉衣冲在最前头，少女艳丽的眸光，款款凝视：“许公子，如何了？”
>--- 少女的诱惑<br>
>--- 绿茶？<br>

[105] “杀了！”许七安颔首。
>--- 我感觉写幸不辱命会更好一些<br>

[107] 秋蝉衣喜悦的望着他，眼里充满崇拜。
>--- 不妙啊，又一个沦陷。。。<br>
>--- 算了，我不喷了，安静看书吧<br>
>--- 感觉这个角色最后会死呀，不太妙啊<br>

[112] 许七安挤开弟子们，吩咐道：“准备疗伤丹药，准备饭食，准备热水和干净的衣衫。道长，准备救我.........”
>--- 脑：准备好了么宝贝~
身体：完全没问题的宝贝~
三二一
躺就完事<br>
>--- 快救命，，我看我还能救一下，只要两个如花似玉的小姑娘，，，，，<br>
>--- 也就帅了三秒<br>
>--- 嘎！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 这是要去生了，快去找稳婆！<br>
>--- 为了评论买正版！我白花花的银子！<br>
>--- 中途看了十几章盗版，算了，我还是喜欢这里，你们说话好好听<br>
>--- 吹牛皮是要遭报应的<br>
>--- 累了<br>
>--- 熟练的让人心疼[fn=31][fn=24]<br>
>--- 我买正版就是为了看诸位人才怎么评论的<br>

[114] 众人大吃一惊，欢呼声夏然而止，惊愕的发现许银锣脸色变的苍白，双眼浑浊，皮肤变的干燥黯淡，四肢剧烈抽搐。
>--- 牛皮吹大了<br>
>--- 吹牛皮真的会死人的[fn=10]<br>
>--- 这就是吹牛皮不上税的下场[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 马上封，一语双关[fn=58]<br>
>--- 算不算社死<br>
>--- 叫你乱吹牛批<br>
>--- 吹牛皮真的会死人的[fn=10]<br>
>--- 纵欲过度<br>
>--- 牛皮吹大了<br>
>--- 捉虫:戛然而止<br>
>--- 反噬開始<br>
>--- 癫痫犯了<br>

[115] 气息断崖式下跌，心跳和呼吸趋于停止。
>--- 快上ECOM<br>
>--- 传送过去给那人吹个大牛皮然后回来岂不美哉<br>
>--- 熔断了熔断了<br>
>--- 硝酸甘油呢？来一桶！🤪<br>
>--- 快磕一粒速效救心丸<br>

[116] 这是力竭而亡的征兆。
>--- 猝死了<br>
>--- 精疲力竭<br>
>--- 得到一个教训，小心牛皮不要吹大了<br>
>--- 看了这本小说以后。里面的成语有些一下子不会了<br>
>--- 都打得气歇而亡了。还不突破五品吗？<br>

[117] 儒家法术的反噬，让《天地一刀斩》的抽干精力，升级成了力竭而亡。
>--- 不能用剑符三杀？，<br>
>--- 真的low逼技能，还一天到晚泡妞，卖报不能多给他几个技能吗？不能再逼格一点吗？大杀四方你就不会写了吗？<br>
>--- 这个反噬，，，，在战前说一句“我就是个草履虫一样的废人”，战时会不会膨胀成神<br>
>--- 因为砍了两刀<br>
>--- 没道理啊，那几个4品的老师吹牛逼就没停过，反噬这么厉害，儒生身体也比不过武夫<br>
>--- 两刀，但是吹牛皮反噬翻倍，相当于挨了四刀的反噬<br>
>--- 砍了两刀吧，等于吸干了两次<br>
>--- 原来天地一刀斩根本不能吹牛。<br>
>--- 《合理的牛皮》<br>

[118] 秋蝉衣尖叫一声，扑到许七安身边，吓的小脸惨白。
>--- 叫就叫，你扑人家身上干嘛<br>
>--- 我猜猜  在座的个位笑的很淫荡<br>
>--- 许七安：我合理怀疑你是在占我便宜！<br>
>--- ᥬ🌝᭄这名字最近出现的有点多啊！<br>
>--- 紫薇！！紫薇！！！紫薇！！！<br>
>--- 这不就是个宫女的角色吗？她也有戏？！<br>
>--- 嗯？不忘占许七安便宜<br>
>--- 这强行加戏<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 压死骆驼的最后一根稻草<br>
>--- 我怀疑你是故意扑他身上的[fn=58]<br>
>--- 我猜猜  在座的个位笑的很淫荡<br>

[121] “去取大补的丹药过来，去把我珍藏的那株血参取来..........”金莲道长下达一连串的命令。
>--- 道长下了死命令，营养这块必须给我拿下<br>
>--- 取二百斤韭菜，五十斤枸杞，三十斤木耳榨成汁给许大人灌下去，醒了之后再准备二十个生腰子，这是我地宗道首代代相传的秘方<br>
>--- 珍藏的血参居然不放地书碎片里？看来也不是啥了不得的东西，就是喊给许倩听的。<br>
>--- 白嫖了一大波<br>
>--- 地书碎片不是能储物嘛。。。<br>
>--- 天地会破产了<br>
>--- 医疗费后算<br>
>--- 你们太骚了<br>
>--- 金莲：CPR！！所有人离手！加除颤仪！…去把我珍藏的那管高蛋白液取来…！！！
.
.
.
.
白莲：师兄，你珍藏的那管高蛋白液让屋角那只母猫给偷吃了…要不，你再…？<br>
>--- 士力架在哪？<br>
>--- 这反噬，太严重了？恐怕只有白莲人参一起用，方可救回来啊！<br>
>--- 再把白莲洗剥干净了端上来<br>

[122] 南宫倩柔俯身，抓起许七安的另一只手，气机绵绵输入，温养他的身躯。
>--- 这种时候补充蛋白质也是有点用的，抓紧时间。<br>
>--- 南宫美人…莫名想到一句，最难消受美人恩<br>
>--- 南宫姐姐真好<br>
>--- 不会吧，不会和雪刀一样，搞个女相男人做女主吧<br>
>--- 你还说你不喜欢他？<br>
>--- 后宫加一<br>
>--- 南宫可能还没有选择性别，最后才会揭晓<br>
>--- 温养娇躯<br>
>--- 抓紧时间补魔<br>
>--- 不是吧，倩柔是真爱？<br>
>--- 你也爱他？是啊，谁不爱他<br>
>--- 这种时候补充蛋白质也是有点用的，抓紧时间。<br>

[123] 天地会弟子们立刻行动起来，神色惶恐焦急，女弟子们害怕的抹着眼泪，唯恐许银锣出现意外。
>--- 不是，女弟子也是修行之人啊，别写的好像她们只会嘤嘤嘤啊<br>
>--- 最会看病的不是逼王吗，去哪了<br>
>--- 此件事了，天地会人数不仅没有折损反而多了<br>
>--- 捕鱼？不是鱼塘吗？里面的搞不好都不用捕的ಥ_ಥ<br>
>--- 拼命一次郎<br>
>--- 白嫖不放过一切可以扩大鱼塘的机会。这个表现机会杠杠的<br>
>--- 又到了出海捕鱼的季节<br>

[124] ............
>--- 这种能力，要是没有团队就死翘翘了<br>

[125] 许七安醒来时，夜深了。
>--- 这就醒了，真实情况不应该是需要比九色莲子珍贵百倍的宝药才能救活主角么。<br>

[126] 夜色静谧，纱窗外传来尖细的虫鸣，油灯摆在小木桌上，火光如豆，让屋内染上一层橘色的光晕。
>--- 一灯如豆！没灯光如都的说法。“豆”是一种容器，灯立在那，就如同“豆”的样子。<br>

[127] 他看见一个白裙佳人坐在桌边，素手托着腮帮，百无聊赖的看着他。
>--- 不要再开后宫了，百炼钢也得变成烂泥扶着墙走路<br>
>--- 欠揉？<br>

[128] “咦，你醒啦！”
>--- 你醒啦，
金莲让我告诉你手术很成功，你以后就是一个可爱的女孩子<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 拉罗夫：hey，you，you finally awake<br>
>--- 上图<br>
>--- 姨，你醒了！<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 五花肉！五花肉！<br>
>--- 怎么没有配音！！！我想听配音！！！<br>
>--- 今后你可以去女澡堂搓澡了<br>
>--- 你醒啦～<br>
>--- 你醒啦！手术很成功，以后我们就是姐妹了！<br>
>--- 你醒啦<br>

[130] 声音不是少女的甜脆，透着一丝慵懒和娇媚。
>--- 四十路美熟女avi.<br>

[131] 许七安闭上了眼睛，再次睁开，又闭上眼睛，反复几次。
>--- 眨眼一下，换一个平行空间……<br>
>--- 反复几次<br>
>--- 眼好乾<br>
>--- 完了，看见鬼了<br>

[132] “你干嘛？”她问道。
>--- 淦<br>
>--- 想得美，不干<br>
>--- 干！<br>
>--- 咱说干就干！<br>
>--- 剛醒沒啥力氣，你開自動<br>
>--- 有时候，总感觉身体被透支<br>
>--- 干<br>

[134] “你睁眼一千次，看到的也是我。”
>--- md，i了<br>
>--- 我日，好甜<br>
>--- 艹，有点甜<br>
>--- 一种龙族3的既视感<br>

[135] 苏苏娇嗔道：“不喜欢我在这里是吗，或者，你更希望那个哭哭啼啼要留下来照顾你的小丫头？嗯，叫秋蝉衣对吧。
>--- 道长说了 你精气见底，再输出有性命之危，怕你睡着时被误踩了精华，不准那丫头来。<br>
>--- 我有预感，苏苏的弟弟就是南宫倩柔，莲子夺完，俩人就能见到咯，开始新的剧情<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我感觉苏苏是许七安的姐姐呢？<br>
>--- 苏苏当时可是被逃到云洲那个百夫长上下其手过啊…而且肯定不止他一人…<br>
>--- 有点雪中单兒依的感觉<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 我猜那个术士就是苏苏他爹<br>
>--- 苏苏给我的感觉有点像妖二代里的翠花<br>
>--- 道长说了 你精气见底，再输出有性命之危，怕你睡着时被误踩了精华，不准那丫头来。<br>
>--- 感觉秋小妹要凉凉啊~<br>
>--- 我有预感，苏苏的弟弟就是南宫倩柔，莲子夺完，俩人就能见到咯，开始新的剧情<br>

[136] “许七安你可真行，走到哪里，桃花债就惹到哪里。你是乡下准备用来配种的种马吗？”
>--- 你说对了，正有一匹漂亮的小母马等着呢，迫不及待[fn=58][fn=58]<br>
>--- 毒舌少女苏苏<br>
>--- ✓他就是大仲马<br>
>--- 苏苏这条鱼也养起来了，哦豁<br>
>--- 整部小说，就你最清醒！赞<br>
>--- 不，是城里的<br>
>--- 没错，还真有一匹小母马等着他<br>
>--- 他是农合社里租来的播种机<br>
>--- 对<br>
>--- 总算对味了，前面一段属实拉胯<br>
>--- 你看不起谁呢？难道只有乡下才有种马吗？<br>
>--- 这句话说得好<br>

[137] “事实上，和我有过深入浅出交流，达成友好管鲍之交的女人，屈指可数。”许七安撑着疲惫的身子，坐起身，没好气道：
>--- 全是花魁<br>
>--- 有什么脸说？这都多少章了，鱼塘里的鱼一个也没吃<br>
>--- 一手24？<br>
>--- 又来了！扎你轮胎！<br>
>--- 鱼塘里的鱼一个没有，全是花魁，还有脸说<br>
>--- 吾輩楷模<br>
>--- 八位花魁，还少？<br>
>--- 千手观音的手吧(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 确实，全是公车，说好的开辟属于自己的道路呢？<br>
>--- 还都是出来卖的，良家女子一个都没有<br>
>--- 到现在为止都是坐的公车，么得办法啊<br>
>--- 9个花魁还少吗？！一个祝君早日布满霉斑！<br>

[138] “傻坐着干嘛，给我倒杯水，口渴了。”
>--- 倒杯聖水給他<br>
>--- 倒水干嘛，坐着啊<br>

[139] 苏苏嘴上埋汰他，行为却很乖顺，立刻倒了杯水。
>--- 纸片人老婆我也想要[fn=24]<br>
>--- 苏苏还是很可爱哒<br>
>--- 很有做一位乖巧小妾的自觉性<br>
>--- 口称不要身颇诚<br>

[140] “你不能因为我魅力大，总是让女孩子喜欢，就觉得问题出在我身上。这是典型的受害者有罪论。”
>--- 我竟然觉得海王说的有点道理<br>
>--- 卧槽，这个为渣男洗白的借口，绝了！<br>
>--- he tui<br>
>--- 吴签：我认为你说得对<br>
>--- 我感觉是在说我啊<br>
>--- 划重点 要背诵的<br>
>--- 好家伙，我说怎么一直感觉不对劲，原来不是我错了<br>
>--- 不娶何撩？<br>
>--- 好有道理，我竟然无法反驳<br>
>--- 这个叫被害人过错<br>
>--- 受教了<br>
>--- 学习了。<br>

[142] 苏苏坐在床边，握着茶杯，翻了个娇俏的白眼：“主人说我是你的小妾，夫君受伤了，小妾当然要宽衣解带的在床边照顾。
>--- 你这个是正经照顾吗？衣不解带！<br>
>--- 我怎么记得这时候该用衣不解带？<br>
>--- 宽衣解带，里面是张纸。。。。<br>
>--- 留痕<br>
>--- 衣不解带？宽衣解带？<br>
>--- 宽衣解带那是陪睡<br>
>--- 感觉是个陪嫁丫鬟<br>
>--- 明显是天宗圣女在吃醋<br>
>--- 陪嫁丫鬟苏苏<br>
>--- 哪里不对来着<br>
>--- 纸片人老婆<br>
>--- 嗯?这个成语是用在这的嘛？<br>

[143] “于是就把那个秋蝉衣给打发走了，把我留下来照顾你。”
>--- 对这种不文明的占座行为我只想说：你冲着我来！<br>
>--- 拿许七安当自习室了？用苏苏占座。。<br>
>--- 把别的女人赶走，然后让自己女仆过来先霸住位子<br>

[144] 把一个标致的少女打发走，留下一个纸片人照顾我..........许七安觉得李妙真用心险恶，问道：
>--- 制片人老婆虽然进不去 但是可以用来擦<br>
>--- 大胆一点，把觉得去掉    你猜对了<br>
>--- 那是别有用心阿<br>
>--- 真的谢彬人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 纸片人天下第一！<br>
>--- 纸皮人都不放过<br>
>--- 是他知道你的险恶用心！<br>
>--- 更兴奋了<br>
>--- 不知道为什么我总感觉那个秋婵有问题<br>
>--- 制片人老婆虽然进不去 但是可以用来擦<br>
>--- 大胆一点，把觉得去掉    你猜对了<br>

[145] “我昏迷了多久。”
>--- 不久，还没有一章的时间，算良心了<br>
>--- 补一句
苏苏说：“不多，一个时辰而已。”<br>

[146] 他握了握拳头，有些使不上力气，知道这是身体被掏空的后遗症。
>--- 咸鱼在就好了<br>
>--- 让司天监搞一个汇源吧，比味精更让人疯狂[fn=31]<br>
>--- 肾透支了，盗汗？
快用汇仁肾宝片啊！<br>
>--- 这亏空，正紧紧吗？<br>

[147] 但能在一个时辰里弥补亏空，并苏醒过来，说明用了不少灵丹妙药。
>--- 卖报的知道自己的读者脑补无敌，就少写了一句<br>
>--- 用了几瓶82年营养快线<br>
>--- 少了一句<br>
>--- 应该是上一段:他握了握拳头……之前
苏苏应该有一句:你才昏迷了一个时辰<br>
>--- 少了一句？<br>
>--- 此处少了一句吧。<br>

[148] “替我谢谢金莲道长，花费不少好东西了吧。”许七安笑道。
>--- 许倩：“我昏迷了多久？”
          “替我谢谢金莲道长。”
苏苏：“？？？”<br>

[149] 苏苏歪了歪脑袋，撇嘴道：“这个天地会穷的要死，要让他们救治你，明儿你都醒不过来。是那个脑子有问题的术士救的你。”
>--- 珍藏的血参<br>
>--- 天地会穷死…哈哈哈哈哈哈😂…想想除了一号不露面其余人是挺穷的哈⋯还有两个吃不上饭的…😂<br>
>--- 要不是有一号在，直接就转丐帮了<br>
>--- 可憐天地會<br>
>--- 感觉这边剧情终于正常了一点，前面都什么乱七八糟的，那时候作者状态很不好吗？<br>
>--- 杨千幻:感觉有被冒犯到<br>
>--- 感觉文笔正常了一些<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 确实，差点忘了司天监可是个财大气粗的主啊<br>
>--- 王杨千幻:住口！安敢如此！<br>
>--- 术士真的好强，啥都会，还很厉害。最重要还有钱<br>
>--- 是哦，为啥所有的术士精神方面都有问题？<br>

[150] “杨师兄？”
>--- 楊前輩 、 楊千幻 、 楊師兄...<br>

[151] 许七安一愣，而后想起行医救人，道士拍马也赶不上术士，便点了点头。
>--- 斗气化马<br>
>--- 拍的什么马<br>

[152] “不过天地会也尽力了，取了最好的丹药和血参救你，但那脑子有病的术士说：道士就是道士，穷酸的让人怜悯。
>--- 逼王不虚此行，出来了也舒服了<br>
>--- 老杨啊，你这样是不对的，收获不到声望的<br>
>--- 感觉逼王把一年的逼都装完了<br>
>--- 还是跟着许哥好，在司天监老…师总误我<br>
>--- 地宗那么穷，珍藏的血参，不会是风干了的胡萝卜吧？<br>
>--- 贫道[fn=31]<br>
>--- 你们忘了吗，道长的疗伤药剂都是让宁宴问人宗道首要的<br>
>--- 他不但是道士，还是个被追杀的道士，穷上加穷[fn=4]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 天 人 地宗：抱歉有被冒犯到<br>
>--- 一<br>
>--- 逼王终于如愿了，这趟出来死也值了<br>

[153] “接着，便取出一颗丹药喂给你。听说那是和血胎丸一样珍贵的极品丹药。”苏苏说道。
>--- 术士好强，能输出，能传送，能布阵，能特么能奶。imbaimba！<br>
>--- 其实还是监正安排的<br>
>--- ᥬ🌝᭄我觉得是那个护法的皮革袋子起的作用，里面好东西不少。<br>
>--- 说不定杨千幻为了装这个逼在角落哭好久<br>
>--- 一颗三十八两黄金，金莲为了两颗出卖白嫖信息给小姨那种，不是脱胎丸<br>
>--- 儒家：太彳亍了，但是下一秒归我了<br>
>--- 心里吐着血，手上微微颤抖，背对众生扔出了绝世丹药<br>
>--- 为了装13下血本了<br>
>--- 其实还是监正安排的<br>
>--- 术士好强，能输出，能传送，能布阵，能特么能奶。imbaimba！<br>
>--- 监正给的？<br>
>--- 二手逼王这次是装够瘾了，所以才这么大方吧<br>

[154] 术士就是有钱啊，和人宗一样都是狗大户........许七安脑补了一下那个画面，心说杨师兄这次装逼装的爽了。
>--- 花钱装逼，杨某值了！<br>
>--- 他只是在装逼，你让他再拿出一颗来你看他还有不<br>
>--- 杨千幻怕不是要升级了？<br>
>--- 杨某内心在滴血，自己都舍不得吃的。<br>
>--- 毕竟是为装逼而生的嘛<br>
>--- 逼王:这几天的逼装的爽<br>
>--- 在座的各位都是穷逼<br>
>--- 老杨这趟出来爽疯了<br>
>--- 钱财于杨某，如粪土！<br>
>--- 光头装逼是让别人觉得:卧槽牛逼。二代逼王装逼是让别人觉得:卧槽真想搞死这逼。<br>
>--- 你以为他是想救你 不 他只是想装逼<br>
>--- 只要能装逼，花钱算啥，武夫就是粗鄙。<br>

[155] 一环接一环。
>--- 这环他套什么<br>
>--- 上的什么环？<br>
>--- 老母猪戴胸罩<br>
>--- 高潮一波接着一波<br>
>--- 什么车？<br>
>--- 一环套一环，环环不断连。<br>

[157] “我还没成你小妾呢，就这样使唤人家。”苏苏不高兴的说。
>--- “如果结局已经注定，我为何不能提前行使我的权利？”霸道总裁许签说道。<br>
>--- 这段的配音都好可<br>
>--- 带入林怼怼的语气，快来。哪位大佬<br>
>--- 呼叫五花肉，@甜腻的五花肉<br>
>--- 这早就做好准备了呢<br>

[158] “快去！”
>--- 查看更多10条回复▼<br>
>--- 苏苏：大郎快点，快点！！！<br>

[159] 许七安在她纸臀上拍了一下。
>--- 讨厌了[fn=43]，屁屁都让拍扁了<br>
>--- 拍纸？这个有手感有弹性？没了浮香没了小母马，终于忍不住开始废纸了啊…<br>
>--- 拍瘪了<br>
>--- 二次元就这点不好<br>
>--- 纸臀儿<br>
>--- 和拍到书上的感觉一样，疼<br>
>--- 不拉手么<br>
>--- 手感不行啊<br>
>--- 常常因为自己不够变态，显得我与各位豪杰格格不入<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 牛批<br>
>--- 个个都是人才<br>

[160] 等苏苏关门离开，许七安摘下腰间的香囊，打开绳结，释放出仇谦的魂魄。
>--- 结果发现知道的不多。这种无脑二代真不一定能接触核心机密。<br>
>--- 这个人死就是用来推动剧情的<br>
>--- 天机被掩盖了 肯定问不出东西<br>
>--- 核心机密够呛能知道啊<br>
>--- 这次的剧情推动有点生硬啊[fn=10]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 取下了自己的阴nang……<br>
>--- 太骚了<br>
>--- 叫魂囊不就行了，改来改去干啥<br>
>--- 。<br>
>--- 结合这个二代说的话，应该还有一两个真正的二代没出来<br>
>--- 呦，改名了[fn=33]<br>

[161] ...........
>--- 晚上困早上困时时困<br>
>--- 睡觉睡觉<br>
>--- 短短短短<br>

[162] PS：过了凌晨就是双倍月票，求一下。谢谢大家。
>--- 靠，不知道这活动，4.5张月票前两天都给投了<br>
>--- 我是什么<br>
>--- 短小无力！！！！！！<br>
>--- 哈哈 昨晚刚投你月票。。。无法双倍了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 双倍月票是啥<br>
>--- 看你的了，我还差点<br>
>--- 我照个镜子看看自己是谁[fn=49]<br>
>--- 哼<br>
>--- 留了8张，不急<br>
>--- 没想到我也是执事<br>
