
[-1] 第一百七十六章 仇谦的身份
>--- [fn=1]<br>
>--- 求签<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是说相声的还是变魔术的？<br>
>--- 谁能告诉我下，跳到第几章卖报的不再无脑水字数？感激不尽！<br>
>--- 来啦<br>
>--- 生前是个体面人系列<br>
>--- 来啦<br>
>--- 30<br>

[1] “呼........”
>--- ..<br>
>--- 嘘。。。。。<br>
>--- 嘤～<br>
>--- 看我发现了啥，一个偷偷更新了的卖鲍的<br>

[2] 一阵阴风从香囊里掠出，房间内温度迅速降低，一道虚幻的身影出现，浮于空中。
>--- 要是夏天的时候打开，那就是空调了。。<br>
>--- 一阵香风从*囊里掠出<br>
>--- 文字次序不对<br>
>--- 一阵香风从音囊从掠出？[fn=39]<br>
>--- 改叫香囊了？<br>
>--- 我一看还以为是一阵香风……<br>
>--- 。。人形空调<br>
>--- 海鲜味<br>
>--- 阴nang幻视<br>

[3] 他面孔呆滞，双眼无神。
>--- 脑补王大锤经典表情<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 第一次做鬼没经验哈<br>
>--- 。<br>

[4] 人死后，“天地”双魂立刻离体，处在浑浑噩噩状态。人魂藏于体内七日之后才会出来，这个时候，天人两魂会过来寻找人魂。
>--- 按传说的话，我记得是天魂守牌位，地魂守尸体，人魂转世投胎<br>
>--- 头七<br>
>--- 是天地两魂来找人魂，笔误<br>
>--- 前面不是写的收进香囊的是天地双魂吗？<br>
>--- 水<br>
>--- 这句话每次都要说一次吗<br>
>--- 捉虫，“天人”=“天地”<br>
>--- 天地兩魂吧？人魂何必來找人魂？<br>

[5] 三魂齐聚，就能找回生前记忆，摆脱浑噩。
>--- 许七安，七安qian，谦。所以许七安就是许谦<br>

[6] 头七的说法，便是由此而来。
>--- 刚断气3天是没意识的，之后开始认识到自己死了，并且具有一定神通，可穿墙，可一瞬间到达别人念他名字的地方，也知道自己的过去世。在死亡和去投胎之间这一段存在叫中阴身。中阴身每7天会死一次，最后一定会在49天内投胎、或去往其他世界，除了强烈的怨恨牵引跟着仇人。不过还是摆脱不了自己的业，被业牵着走。<br>
>--- 中阴间<br>
>--- 擦，现在人死三天就给烧了，岂不是没有下辈子了？？？<br>
>--- 回魂夜<br>
>--- 头七可还行~<br>

[7] “这个年轻人的身份非同一般，对我体内的气运了如指掌，我或许能从他身上问出核心机密..........”
>--- 不会被他家那个术士遮掩天机吗<br>
>--- 。<br>
>--- 小喇叭开始广播啦！<br>
>--- 就这叼毛，让他知道核心机密，那恨不得让天下所有人都知道...<br>

[8] 许七安深吸一口气，感觉心跳加快，血液沸腾，很久没有这么激动了。
>--- 我也是[fn=31]<br>

[9] 就在这时，他耳廓微动，听见院子外传来苏苏娇媚的声线：“呀，你不能进去，我家夫君在休息，不准任何人打扰。”
>--- 五花肉快点过来呀<br>
>--- 苏苏那个特别骚的声音在我耳边响起来了，呀～你不能进去～～～<br>
>--- 可爱，第一个叫男主夫君的（ '▿ ' ）……但是没看到角色卡片，看样子与男主的池塘无缘了，有点可惜→_→<br>
>--- 五花肉快点过来呀<br>
>--- 各有特色哇👍<br>
>--- @五花肉  肉肉快来，这里需要你<br>
>--- @五花肉 大召唤术：五花肉！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈等我的老婆五花肉配音<br>
>--- 媳妇，怎么还不来啊？大家都等着你呢！@五花肉<br>
>--- @五花肉  娘子快上<br>
>--- 坐等配音<br>

[10] 然后是秋蝉衣不太高兴的声音：“我就进去看一眼。”
>--- 上一章还有人说她有问题，当时我就觉得这有啥？只是单纯一点，情绪容易起伏。结果看到这里，我就咯噔一下，这不是绿茶就是内奸啊<br>
>--- 卖报的可能就是想在许倩后宫里加个迷妹，你们戏怎么就那么多呢？<br>
>--- ᥬ🌝᭄肯定有问题！<br>
>--- 哈哈，你想看什么<br>
>--- 介娘们可不像好银啊<br>
>--- 卖报的可能就是想在许倩后宫里加个迷妹，你们戏怎么就那么多呢？<br>
>--- 看什么眼？咳咳咳好吧我又想多了！<br>
>--- 这么好的名字，怎么就这么不懂事呢<br>
>--- 上一章还有人说她有问题，当时我就觉得这有啥？只是单纯一点，情绪容易起伏。结果看到这里，我就咯噔一下，这不是绿茶就是内奸啊<br>
>--- 一开始看这位就烦<br>
>--- 我想看秋蝉…不…金蝉脱壳<br>
>--- 不对劲啊这位<br>

[11] “蝉衣道长虽然是出家人，但也该知男女大防，深更半夜的，哪有往男人房间里凑的。”
>--- 哈哈，我就喜欢苏苏这股子骚劲<br>
>--- 道门不算是出家吧。。。<br>

[12] “许公子对天地会有大恩，我进屋探望怎么了，出家人风光霁月，问心无愧。”
>--- 坐着底蕴深厚，各种词汇信手拈来<br>
>--- 光风霁月。坦荡的心底宽广的胸怀<br>
>--- 倘若你问心有愧呢？？<br>
>--- 贫道特来布施<br>
>--- 出家人寂寞<br>

[13] “呦，还问心无愧呢，你们天地会三十四位弟子，怎么就你一个人过来？还不是馋他身子。”
>--- 热评在前，我却想不出一句骚话……对不起，我给执事丢脸了<br>
>--- ？<br>
>--- 绝了绝了，五花肉<br>
>--- 。<br>
>--- ！<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 金蝉子<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 说骚话的执事让我看看<br>

[14] “你你你........”秋蝉衣臊的面红耳赤。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你...你怎么凭空污人清白，喜欢不算馋，出家人的事情，能叫馋么<br>
>--- 你怎么把我心里想的说出来了，羞死个人了，今后怎么和你做姐妹<br>
>--- 你你你......你怎么知道<br>
>--- 哈哈哈<br>

[15] “你什么你，一副少女怀春的模样，姑奶奶是过来人，就你们这些小蹄子心里想什么，我还能不知道呀。”苏苏掐着腰，像一只好斗的小母鸡：
>--- 额，一个理论家在鄙视一个菜鸟[fn=14]<br>
>--- 李妙真:这波我在大气层<br>
>--- 云玩家欺负小萌新<br>
>--- 插眼<br>
>--- 好茶<br>
>--- 五花肉的配音听亿遍也不腻！我馋她的声音！<br>
>--- 经典重温<br>
>--- 苏泰迪也是这样哈哈哈哈<br>
>--- 李妙真:这波我在大气层<br>
>--- 我好像理解飞燕女侠的意图了...<br>
>--- 感觉秋蝉衣可能是个反派倒钩。<br>
>--- 能不能给苏苏添加一个角色<br>

[16] “我家夫君好色如命，饥不择食，我劝姑娘还是保持距离，长点心，否则破了处子之身，最后被始乱终弃，说出去也不好听。”
>--- 饥不择食？这是侮辱谁呢？<br>
>--- 这……妙哇<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 这嘴也太毒了<br>
>--- 真是知夫莫若妻<br>
>--- 饥不择食过分了<br>
>--- 饥不择食？这是侮辱谁呢？<br>
>--- 这……妙哇<br>
>--- 点心？什么点心<br>
>--- 双重压制 一环套一环<br>
>--- 这是在教？这是在怂恿去送？<br>
>--- 这里没人呼叫五花肉的吗？<br>

[17] 苏苏呵了一声：“或者，这正中蝉衣道长下怀？”
>--- 正中<br>
>--- 真正的素质三连<br>
>--- 嘲讽啦满<br>
>--- 正中秋道长下怀...[fn=43]<br>
>--- 哎呀，下懷啥的，被你講的下懷眼淚都流下來了<br>
>--- 男孩子出门在外，要学会照顾自己<br>

[18] “我，我去找金莲师叔.......”
>--- 哼！我告诉老师去！<br>
>--- 我，我去撸猫[fn=43]<br>
>--- 金莲：我是备胎。。。<br>
>--- 你金莲师叔正在和猫鬼混呢！<br>

[19] 秋蝉衣一个小姑娘，哪里斗的过老鬼苏苏，羞愤的一跺脚，跑开了。
>--- 色中老鬼苏苏<br>
>--- 老鬼👻老艳鬼<br>
>--- 宫斗能手？以后七哥家很热闹啊<br>
>--- 真老鬼<br>
>--- 老鬼👻老艳鬼<br>
>--- 苏苏是老司机[fn=4]<br>
>--- 老鬼苏苏<br>
>--- 色中老鬼苏苏<br>
>--- 死鬼～<br>
>--- 死鬼可能更好点<br>
>--- 我不由的打开了uc浏览器<br>
>--- 老司机苏苏<br>

[20] 去找金莲道长啊..........许七安看了眼漂浮在房间内的魂魄，叹了口气，默默收回香囊。
>--- 感觉错失机会啊...<br>
>--- 不好啦，金莲道长死啦（指人身不动）<br>
>--- 丢你啦，又想水一章<br>
>--- 金莲道长：呃，这不好吧？嗯，也行，等我从猫上下来，稍等！<br>
>--- ？？？我都准备好了，你又收了回去？<br>

[21] 他忽然意识到自己过于心急，山庄里有楚元缜等高手，耳目聪明，就算不特意偷听，万一路过什么的，分分钟就把他最大的秘密听去。
>--- 然后魂被人收走了，你又啥也不知道了，完美[fn=8]<br>
>--- 懂了吗，书友们，卖报的在留白问我们剧情呢[fn=10]，懂哥们可以开始表演了。<br>
>--- 要是被人破坏我还能忍，要是又被人复活了就真的太毒了<br>
>--- 这在对面有高品天机师的时候不应该打个时间差越快问越好吗？不然等别人得到消息说不定就有什么方法让你什么都问不出来了。<br>
>--- 如果让那个神秘术士给用特殊手段灰灰了去估计作者要被喷死吧😂<br>
>--- 强行降低智商么？<br>
>--- 有点降智的感觉<br>
>--- 不懂，能偷听到许倩最大秘密？<br>
>--- 然后魂被人收走了，你又啥也不知道了，完美[fn=8]<br>
>--- 我不禁信服的鼓起了掌<br>
>--- 懂了吗，书友们，卖报的在留白问我们剧情呢[fn=10]，懂哥们可以开始表演了。<br>
>--- 我了个去，裤子脱了，然后没了😔<br>

[22] 先让金莲道长他们安心，然后找杨千幻布置隔音阵法..........许七安把香囊挂回腰间，打开门，朝着院外的苏苏招了招手。
>--- 对方派人过来把魂魄收走了，结果又可以继续埋线，这个副本只能解锁五级技能，下个副本再解密吧<br>
>--- 这里阻拦，看来没法问出来了<br>
>--- 要不是我看了前文，我就被你老老实实的文字给骗了<br>
>--- 这是被编辑部约谈了吗？这么老实<br>
>--- 看来这个阴nang会丢失。<br>

[24] “看来你对自己的身份很有归属感了。”许七安欣慰道。
>--- PTSD<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 才⋯⋯才沒有呢，人家只是幫主人趕走蒼蠅而已<br>

[25] 这位美艳无双的女鬼，虽然嘴上抗拒，但心里却很诚实，早已代入许家小妾的身份，对试图勾引自家夫君的女人抱着强烈敌意。
>--- 欠揉<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[26] “我只是觉得破坏你的好事，诋毁你的形象，充满了快感。”苏苏俏皮的嘿嘿两声，洋洋得意。
>--- 师兄警告<br>
>--- 你小心纸片湿了呀！！！<br>
>--- G点？<br>
>--- 这快感来的有点奇妙<br>
>--- 比花瓶王妃可爱<br>
>--- 哈哈哈，在我还没有入门之前，不能有其他的女人，不然我全部给你破坏了<br>

[27] 男人就喜欢自以为是，自己体验着棒打鸳鸯的快感，他却以为是为他争风吃醋。
>--- 这是真的，根据科学研究，男的比女的更有“自信”，我国每五个女人之中，只有一个有信心认为自己很好看，但每四个男人中就有一个发自真心的认为自己很帅<br>
>--- 这波你在第五层，他在第十层<br>
>--- 我也想棒打鸳鸯[fn=4]<br>
>--- 男人？？？<br>

[28] 许七安脸色一沉，伸手按在苏苏的肩膀，淡淡道：“等你有了肉身，我会让你充满胀胀的快感。”
>--- 警察：“我这个月已经是第几次收到你飙车的举报了，许白嫖！”<br>
>--- 好一个牙尖嘴利的纸片人，早晚有你吞吞吐吐的时候！<br>
>--- 胀胀的:指吃饱饭，享受美食。<br>
>--- 留<br>
>--- 互联网，并不是法外之地！<br>
>--- 又开始飙车了<br>
>--- 交警：超速，罚款五百，扣六分<br>
>--- 好家伙，一言不合就开车～我谁都不服就服你<br>
>--- 体会<br>
>--- 你怎么知道的？<br>
>--- 每次看你开车，都觉得这本书命不久矣，消停点吧，我充个全本也不容易啊。<br>
>--- 卧槽，车速这么快？！<br>

[29] 苏苏昂起头，朝他吐舌头扮鬼脸，妩媚风韵中，便多了娇蛮可爱。
>--- 长舌鬼？在空气中上上下下嗦了几下？<br>
>--- 纸人有舌头吗<br>
>--- 评论区里个个都是人才<br>
>--- 真 鬼脸<br>
>--- 可爱鬼<br>
>--- 鬼扮鬼臉？？<br>
>--- 想太阳啊<br>

[30] 谈话间，金莲道长赶来，身后依次是白莲道姑、李妙真楚元缜，以及南疆小黑皮和恒远大师。
>--- 南疆黑啤<br>
>--- 还有在座的大帅比和大漂亮[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 小美女没回来？<br>
>--- 我南疆小黑皮名字都不配提了吗？就！[fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[31] 杨千幻和南宫倩柔没有来探望他。
>--- 不熟[fn=50]<br>
>--- 倩柔始乱终弃<br>

[33] “修养三五日便恢复了，明日的战斗，抱歉........”许七安叹口气。
>--- “休”养<br>

[34] 他现在的情况是，身体气力已经恢复，气机却没有，能打，但发挥不出太强的实力。除非敌人也不用气机，跟他打纯肉搏。
>--- 能打，但不完全能打<br>
>--- 能打，只能打一点点<br>
>--- 满血没蓝？<br>
>--- 插眼指不定还真就有肉搏战<br>

[35] “那很不妙！”
>--- 妙啊<br>
>--- 哈哈哈，这突然的一句话，给我腰间盘都整突出了<br>

[36] 突然，白衣人影一闪，出现在房间里，面朝窗户，背对众人。
>--- 突然想起来遮天里面无始大帝也喜欢背对别人，为了装13<br>
>--- 二手比闪亮登场<br>
>--- 来了<br>
>--- 要是窗口冒出个谁，我看你脸往哪搁[fn=8]<br>

[37] 杨千幻悠悠道：“我布置的阵法有八层，每一层阵法的阵眼，都需要一位高手镇守。我本来根据你的金刚神功，刻意布置了一层防御阵法。”
>--- 这种阵不是必破吗？<br>
>--- 守护雅典娜？<br>

[39] 但这两人本就是多出来了，而己方折损了许七安这位大高手。
>--- ？<br>
>--- 的确是突然冒出来的张三李四<br>
>--- 此处应该有唾液<br>

[41] 杨千幻好不给面子的呵呵道：“相比起你的金刚神功，四品武夫的体魄还是差了些。你别忘了，淮王密探手里有火炮和床弩。”
>--- 毫<br>

[42] 金莲道长摇头道：“南宫金锣本就在计划之中，并不是多出来的意外之喜。”
>--- 但逼王是多出来的啊<br>
>--- 一号？<br>
>--- 南宫是男宫吗？<br>
>--- 果然是老银币<br>

[43] 敌方有地宗，六位四品，一位三品境的道首分身；淮王密探，两位四品武夫，其余高手若干；武林盟，一位准三品的超级高手，若干个四品门主、帮主。
>--- 神殊大师开饭啦！<br>
>--- 反正都要给莲子和莲藕，给谁不是给？这金莲道长就该早点去拉拢武林盟主，毕竟在别人地盘上，于情于理给点好处费都是应该的。<br>
>--- 武林盟看前文有可能反水啊！不要慌<br>

[44] 己方，可以确认拥有四品战力的是金莲道长、白莲道姑、楚元缜、李妙真、许七安，以及杨千幻和南宫倩柔。
>--- 不是还有只僧手？<br>
>--- 金莲道长，4品，玩呢吧，看前文可不是如此描述的。<br>
>--- 小黑皮呢<br>
>--- 六品许七安有四品实力，这盒里吗<br>
>--- 武林盟出几个四品分分钟的事，只要白嫖开口。<br>
>--- 四品的金莲？你怎么敢啊<br>

[48] “不对啊，无论我的状态有没有恢复，其实都守不住莲子的吧。即使我能“逼退”江湖散人，以及一部分武林盟四品高手。
>--- 一逼夹死了自然退敌了<br>

[51] 金莲道长，他，还有什么依仗？
>--- 他的依仗就是以为你还有底牌，呵呵<br>
>--- 金莲道长：你猜呀，猜对了我也不告诉你<br>
>--- 善良的小姨<br>

[54] 金莲道长略带鱼尾纹的眼睛，温和的看着他，提醒道：“再好好想一想，”
>--- 道长疯狂暗示<br>
>--- 我是想让你去找洛玉衡，你干了什么<br>
>--- 小姨？<br>
>--- 这两人互相认为对方有底牌呢<br>
>--- 皮条客的温馨提示<br>
>--- 神殊？<br>
>--- 道长疯狂暗示<br>
>--- 这是想他揭底牌啊[fn=15]<br>
>--- 我是想让你去找洛玉衡，你干了什么<br>
>--- 要多想
我只能告诉你在那之前要多想<br>
>--- 富婆我不想努力了了<br>
>--- 漂亮的小姨<br>

[55] 许七安眯着眼，盯着他，两人目光交汇，看似平静，实则有无数信息在隐晦的闪过。
>--- 淫秽？<br>
>--- 道长：你好想想
许倩：没了
道长：不你有的<br>
>--- 是有喵星人來援？<br>

[56] 金莲道长这句话是什么意思，他知道我的秘密..........是气运，还是神殊？
>--- 我也觉得是小姨<br>
>--- 是善良的小姨了<br>
>--- 是小姨<br>

[57] 道长是知道我和监正“不清不楚”的关系的，不知道的是我身怀大奉国运.........我记得上次从地宫里出来，把制服古尸的借口推说成监正在我体内留了一手，也并没有错啊，确实是留了一只手。
>--- 制服古尸，看成了两个名词<br>
>--- 王建国这盛世如你所愿<br>
>--- 以后监正就叫留一手<br>
>--- 我是个杀手，专杀别人手<br>
>--- 王建国这盛世如你所愿<br>
>--- 话说那手进了肚子，最后不会跟异型一样破腹而出吧……<br>
>--- 还是从嘴进去的<br>
>--- 制服古尸，看成了两个名词<br>
>--- 留了一手（物理）<br>
>--- 整只手都插進去了<br>
>--- 神特么一手<br>
>--- 还学会了双修正确的姿势<br>

[58] 所以，金莲道长是认为监正的“留一手”还在？这是不是就是他一直打的主意，难怪他这么淡定，道长以为我能爆发出顶级强者的战力，就像地宫那次。
>--- 刘一手火锅给你多少钱，我海底捞出五倍<br>

[60] 比如金莲道长参与过桑泊案，知道封印物和佛门有关，道长对我特别熟悉。而且，我在地宗道首面前吹过的牛皮，可是几万人都听到了。
>--- 神秘高手是地书碎片持有着，而地书碎片是道长分发出去的，怎么可能不知道是谁<br>

[61] 呼，好在道长不是大奉官场人物，否则我会很难办..........许七安叹口气：
>--- 难办？我看就别办了<br>
>--- 人宗道首<br>
>--- 官場性死亡？<br>

[63] 首先，神殊和尚已经沉睡，唤不醒，这个外挂暂时停用。至于监正，这个老男人心机深沉，如此可怕的人物，根本不是许七安能左右的。
>--- 交不起网费，又没钱去上网……<br>
>--- 拉闸，等更新<br>
>--- 快充钱💰<br>
>--- 神殊:说得好像你能左右我一样→_→<br>

[65] 金莲道长眸光暗沉了几分，许久没有说话。
>--- 可能觉得许倩不愿意帮忙<br>
>--- 金莲道长：“哎，平时看你常装逼，现在正需要你的时候，你wei了”<br>

[66] 过了好一会儿，他叹息道：“罢了，事已至此，一切只看天定。”
>--- 天腚，好大！<br>

[69] 突然金莲道长，转头看向楚元缜：“我让你把此事告之洛玉衡，你可有转告？”
>--- 疯狂暗示<br>

[72] “国师只说了“保重”两个字。”楚元缜脸色如常的说道，国师就是这样一位性子冷淡的女子，不可能叮嘱太多。
>--- 把子去掉<br>
>--- 保重，这个护符不是给你的[fn=18]<br>
>--- 冷淡<br>
>--- 为何不去子？<br>
>--- 什么冷淡？？？<br>
>--- 一路走好<br>
>--- “保重”是说给金莲听的，对小姨来说谁特么最重要，当然白嫖了<br>
>--- “保重”=保千里=保qianli=保七安里面的气运<br>
>--- 暴击了<br>

[75] “快，快拿出来.......”
>--- 拿来吧你<br>

[78] 其实楚状元不想拿出来，这是国师送给他的，算是“长辈”的一番心意。
>--- 长辈为什么加""号，果然不对劲<br>
>--- 楚状元，你可别瞎想，不是主角，会没命的[fn=4]<br>
>--- 楚状元也对小姨有想法？<br>
>--- 奶奶？<br>
>--- 妈妈的朋友？<br>

[79] 金莲道长伸手，拿过护身符，眼神里透出些许如释重负，然后，他做了一个让满屋子人都没想到的动作.......
>--- 还特么如释重负哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[80] “许七安，这枚护身符你拿好。”
>--- [fn=60]吴妄：母亲救我，楚慕：娘子救我<br>
>--- 😄😄楚元稹：道长你偏心～呜呜呜(┯_┯)，嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)<br>
>--- 因为许白嫖能够召唤出善良的小姨[fn=32]<br>
>--- 笑死我了😂<br>
>--- 老银币了，脸皮能吃的话自己先嚼了。<br>
>--- 必要時大喊「娘子救我」<br>
>--- 这是什么操作？<br>
>--- ？？？<br>

[81] 楚元缜：“？？？”
>--- 楚状元：我可能不是人，但你是真的狗🐶<br>
>--- 瞧瞧这是人干的事嘛<br>
>--- 我就是个送快递的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我不要面子<br>
>--- 楚哥麻了<br>
>--- 大概是这样的表情ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要不要这么逗啊😂😂😂😂<br>
>--- 护身符？拿来吧你！<br>
>--- 楚元缜：道长，你礼貌吗？<br>
>--- 呃，这是人干的事？！<br>
>--- nnd，看评论害我又坐过一站！<br>

[84] 道长，楚元缜要吃了我，你看他眼神，你快看他眼神啊.........
>--- 楚元缜:md 你他娘的像个魔教中人，直接抢啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 月票一张<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 什么美女，看什么看啊？人家是读书人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 快看快看 他急了 他急了<br>
>--- 你看看，你看看，谁敢相信呐这个<br>
>--- 当面ntr<br>
>--- 金莲：我看不见 看不见[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 道长你快看啊，他要委屈死了<br>

[85] 金莲道长仿佛又变成了那个沉稳老辣的老银币，笑呵呵的说道：“莫要问，明日便知。嗯，最后一关由你来守，守在池外。”
>--- 这是阳谋啊，金莲道长可真是老银币，你洛玉衡不是不想扯上因果么，这下就看你怎么选择了，到时候不帮忙，双修道侣就挂掉<br>
>--- 明日便知[fn=8]<br>
>--- 金莲：师妹，你忍心看着你男人死这你就不出手！<br>
>--- Wc. 合着道长你是个赌徒啊<br>
>--- 这里居然没有评论？lsp<br>
>--- 这里居然没有评论？lyp<br>

[86] 茫然的许七安，收到金莲道长的传音：“危急关头，燃烧护身符，向她求援。”
>--- 毕竟是以后要双修的男人，怎么也要突然降临的……<br>
>--- 小姨救我，然后以身为报!<br>
>--- 我看成求婚了。。哈哈哈哈<br>
>--- 还叫小姨？是不是要改口了？<br>
>--- 可是他身上不是还有个剑符吗。。。可以用那个联系吧。。。猫道长不知道？<br>
>--- 阿姨：一群废物 不想努力就去死<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 老银币<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 武之巅，傲世间，有我许倩便有天，小姨救我<br>
>--- 到时候就是，媳妇儿救我<br>
>--- 英雌救男，许白嫖只能以身相报…<br>

[87] 求援？向洛玉衡么，别逗了啊道长，我和小姨又不熟，她送我一枚符剑，已经是很给面子了，我怎么还能一次又一次的劳烦她.......
>--- 洛玉衡：冤家，还叫我小姨？<br>
>--- 因为她以后会一次又一次的劳累你<br>
>--- 你这不是叫交浅言深吗<br>
>--- 谁敢动我家郎君<br>
>--- 什么她她她的，要叫道侣<br>
>--- 让我想起了世子很凶里面的小姨<br>
>--- 起来换个姿势<br>
>--- 以后还得更操劳<br>
>--- 你金莲早就帮你堆满好感度了<br>
>--- 为你操劳，为你烦！<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 一刺又一刺[fn=11]<br>

[88] 你这是在为难我胖虎！许七安很想摆着手说：交情没到交情没到。
>--- 道长给你安排了一门亲事，就是女方年龄大了点<br>
>--- 这样？<br>
>--- 体液还没交换<br>
>--- 传音怎么摆手？<br>
>--- 宁这个“交情”它正经吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 许白漂:你特么是在为难我勿忘<br>
>--- 相交太浅还没有深入交流体会<br>
>--- 老许 你要老婆不要？<br>
>--- 交快要到了，情可以培养<br>
>--- 你是在为难我胖虎？<br>
>--- 你这交情是正经的吗？<br>
>--- 然而胖虎眉头一皱发现事情并没有那么简单，难道，道长给他安排了多情的小姨环节？<br>

[90] 金莲道长这是什么意思，凭什么把国师赠我的护身符送给许七安..........楚元缜眉头紧锁，感觉自己被冒犯了。
>--- 你不是被冒犯了，而是被帽犯了！<br>
>--- 大胆点，把“感觉”去掉<br>
>--- 你以为是长辈的馈赠？其实你只是快递工具人！<br>
>--- 这不算冒犯，状元郎！等成了长辈小姨父，才是[fn=4]<br>
>--- 冒犯，有被谢谢到<br>
>--- 什么许七安，叫他小姨夫！<br>
>--- 你不是被冒犯了，而是被帽犯了！<br>
>--- 大胆点，把“感觉”去掉<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 当面ntr
洛玉衡：我只是路过，顺便过来看看。哪有男人的声音，是我在拖地<br>
>--- 被牛头人了<br>
>--- 被冒犯总比被侵犯好吧。[fn=34]<br>

[91] 但他是个睿智且冷静的人，擅长分析（脑补），转而思考起金莲道长的用意，展开了一场头脑风暴。
>--- 孩子，本座实在是不忍心说你了。<br>
>--- 睿智冷静；那儒雅随和在哪<br>
>--- 倒政委<br>
>--- 思维彻底迪化<br>

[93] 这不是笨，而是不喜欢胡乱琢磨而已。
>--- 不，就是脑子不够用<br>
>--- 琢磨出来一堆小问号？<br>
>--- 这解释你信不信，反正我是信了<br>
>--- 琢磨也琢磨不出来……<br>

[94] 丽娜才是笨，从头到尾都没有打算动脑子，分外珍惜自己的脑细胞。
>--- 胡说，我只是大脑和你们不一样，它没有细胞，这怎么能怪我！！！<br>
>--- 丽娜的脑细胞都比别人的力气大，一动起来就搅成浆糊（<br>
>--- 脑子用多了就没力气了<br>
>--- 丽娜：我的脑细胞是全新的！没用过<br>
>--- 9成新大脑～<br>
>--- 傻子劲大🐶<br>
>--- 丽娜脑子里是长肌肉的<br>
>--- 丽娜每年生日，增加一个脑细胞，话说她几岁？<br>
>--- 脑子能卖一亿，因为是全新的<br>
>--- 丽娜：本人出售脑子，九成新，几乎没用过的<br>
>--- 我出门从来不带脑子<br>
>--- 完全没有想动脑子，本身也是一种聪明啊<br>

[96] 母鸡汤、酱猪蹄、清蒸河虾、窝窝头、清蒸羊肉、红烧肉..........摆了满满一桌。
>--- 还有蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧子鹅，酱鸡腊肉松花小肚，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼。。。。。。<br>
>--- 一桌子南方菜，结果混进了一个北方窝窝头[fn=5]<br>
>--- 一块钱四个<br>
>--- 金莲道长也没这待遇吧<br>
>--- 我饿了<br>
>--- 清蒸羊肉不臊得慌吗？<br>
>--- 这就是传说中的断头饭嘛？<br>
>--- 过份了啊，事态这么急，还有心情时间做满汉全席<br>
>--- 完了看所有菜我都没有感觉，唯独看到窝窝头时，我脑海里突然响起一声，窝窝头，一块钱四个，嘿嘿<br>
>--- 丽娜的心头好<br>
>--- 整点儿素菜啊！要营养均衡！<br>
>--- 这卖鲍的，一个鸡汤为什么还要强调个母？<br>

[98] 许七安和丽娜同时咽口水。
>--- 丽娜馋的是菜，许七安馋的是姑娘<br>
>--- 咚咚闻香而来<br>
>--- 想念铃音<br>

[99] “许公子，这是厨房为你准备的，就等你醒来吃。”秋蝉衣脆生生道。
>--- 下毒吗？<br>
>--- 这妞是奸细，你想撑死他？<br>

[100] “是啊是啊，蝉衣师妹亲手做的。”一位女弟子掩嘴轻笑。
>--- 小红的是啊是啊味太浓了<br>
>--- 有名有姓的年轻女子都难逃魔掌？后宫开的太大了，严重的减分项。<br>
>--- 一个女弟子，一个秋蝉衣，这就是区别<br>

[101] 秋蝉衣脸蛋一红。
>--- 哈哈哈哈哈 最近看了污网，一说这个开子，我的脑子里就出现开的画面<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 秋蝉想开了<br>
>--- 不对劲 我感觉她有问题 有大问题<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 蝉衣蝉衣.金蝉脱壳的内鬼有没有可能<br>
>--- 秋蝉衣，单凭这个名字我就感觉此人不简单，而且卖鲍的对她着墨不少，应该是个有后续的，莫不也是个要操劳的人物？<br>
>--- 羞涩<br>

[102] 许七安连忙道谢，然后有些尴尬的看一眼金莲道长和白莲道姑，发现他们神色如常，并没有因为弟子怀春而感到不悦。
>--- 可怜徒弟没被许七安侵犯的蓉蓉师傅<br>
>--- 一日为师，终身为父。许倩娶了他们的女弟子不就能光明正大的当他爹了吗<br>
>--- 怎么可能感到不悦，巴不得跟你攀亲戚呢<br>
>--- 不都说了吗，他师傅都神色如常，外人就不好评论了<br>
>--- 此处竟无评论？！？！<br>

[105] 丽娜没走，她的双脚被封印了，蔚蓝色的眸子，巴巴的看着许七安。
>--- 被封印的周咚咚<br>
>--- （周咚咚）<br>
>--- 完蛋了，我也被封印了<br>
>--- 你永远也叫不走一个假装被封印的人<br>
>--- 长大后的苗条版本五花肉<br>
>--- 封印笑死，哈哈<br>
>--- 我饿[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[107] 许七安无奈的说，旋即拿起窝窝头，搭配红烧肉和羊肉吃。
>--- 窝窝头好，一手一个，又素又香，羊肉太膻，红烧肉太腻，口感不好，不喜欢<br>
>--- 一块钱几个？几块钱一个？<br>

[109] “蝉衣师妹手艺极好。”
>--- 为啥是蝉衣师妹？蝉师妹不香吗？<br>
>--- 魔女的味道好极了<br>
>--- 针线活不错<br>
>--- 手艺好？[fn=21]<br>
>--- 秋蝉衣：喜欢就多给一点牛奶<br>

[110] 许七安竖起大拇指，赞了一声，接着叹息道：“就是茶艺差了些。”
>--- 新🍵了<br>
>--- 新🍵上市，欢迎品尝<br>
>--- 比茶非彼茶！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 秋天 第一波 奶 茶<br>
>--- 还是婊婊好<br>
>--- 官方的回答了他的废话<br>
>--- 插艺？<br>
>--- 6啊<br>
>--- 不够裱<br>
>--- 新茶上市，所以表妹静候<br>
>--- 在座的各位都是老色批了<br>
>--- hh<br>

[111] “我茶艺也很好的。”秋蝉衣委屈的辩解。
>--- 蝉衣牌手摇奶茶，丝滑柔顺，口感清润<br>
>--- 能比得过玲月妹妹？<br>
>--- 官方的回答了他的废话～<br>
>--- 没试过也能知道技术好不好的吗？<br>

[112] 许公子都没喝过她沏的茶，就这般武断.......她垮着小脸，感觉被许公子小觑了。
>--- 加珍珠的那种？<br>
>--- 茶就是有点腥！<br>
>--- 这个沏是那个砌吗<br>
>--- 小秋：人家的手摇奶茶一级棒的好吧！？<br>
>--- 垮起个小猫批脸<br>
>--- 你俩说的这个茶，不是一个茶啊<br>

[113] “我说的是绿茶。”
>--- 不够茶，要多喝喝婊婊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你要多喝绿茶，泡绿茶的手艺不够，现在的茶香还不够啊。<br>
>--- 没事开开车是好事儿<br>
>--- 她以为是奶茶，你们不在一个频道上<br>
>--- 万花好茶<br>

[114] 许七安笑眯眯道：“我家有一个妹子，年纪与你一般大，但茶艺比你强太多了。有空介绍你们认识，多向她学习学习。”
>--- 你真介绍过去的话，许玲月会先把茶艺用在秋蝉衣身上[fn=33]<br>
>--- 当哥的啥都懂，哈哈哈哈<br>
>--- 茶里茶气的~<br>
>--- 棘手，这个妹妹的位置很不好安排！<br>
>--- 许铃月：你礼貌吗<br>
>--- 只会心疼geigei？<br>
>--- 你这么说自己妹子，。。。<br>
>--- 兔兔那么可爱，为什么要吃它呢<br>
>--- 绿茶婊就绿茶婊，说什么茶艺……这车开得真稳。<br>
>--- 哪个男人不喜欢绿茶呢<br>
>--- 相比于直女，男人还是更喜欢绿茶(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 吾妻玲月有绿茶之姿<br>

[115] 苏苏属于妩媚的妖艳jian货，这类女人，只有绿茶能克制。
>--- 我只会心疼gie gie<br>
>--- 哥哥，你女朋友好可怕啊，不像我，只会心疼哥哥<br>
>--- 玲月这是女频女主的模版<br>
>--- 铃音大帝吃万物，是食物链顶点的存在<br>
>--- 这么说。。。裱裱克苏苏？<br>
>--- 天然克一切<br>
>--- 不！还有一个小吃货能克！<br>
>--- 我想起来了姐姐和那个苏什么<br>
>--- 绿茶婊？<br>

[116] 刚才换成玲月在，就会当场嘤嘤嘤的哭起来，然后“委屈”的守在外面，守一个晚上，要是能得一场风寒就更好了。
>--- 忽然发现大帝跟她姐姐没什么互动的样子<br>
>--- 就是绿茶么，爱了爱了<br>
>--- 你怎么这么懂茶<br>
>--- 哥哥，姐姐在里面守着你，可是我只能在外面守着你，现在还要你来照顾我这个笨蛋<br>
>--- 高级茶艺师<br>
>--- 啊...不要！把可爱妹妹还给我，我妹妹不可能这么绿茶！<br>
>--- 这叫白莲<br>
>--- 玲月给我印象最深刻的一次就是掐了刑部尚书的闺女，还自己跳到湖里说是被人推下水的[fn=4]<br>
>--- 宫斗的标准教程<br>
>--- 忽然发现大帝跟她姐姐没什么互动的样子<br>
>--- 啊这。。。很精髓了<br>
>--- 就是绿茶么，爱了爱了<br>

[117] 苏苏事后就会被打上“恶鬼”标签。
>--- 学习了学习了，这就去和妖艳贱货对线<br>
>--- 事后？<br>
>--- 现在的标签是 油炸鬼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 现在也不是什么好鬼<br>
>--- 真·恶鬼<br>

[119] 白衣身影应召而来，背对着他，悠然道：“天不生我杨千幻........”
>--- 浮名本是身外物，不着方寸也风流[fn=8]<br>
>--- 我都忘了原来的人名是谁了<br>
>--- 这孩子太闹心了，我在想要是拍电影或者电视剧让黄渤演他如何？<br>

[120] 大家都这么熟了，你装逼也没啥快感了吧..........许七安冷漠的打断：“大奉万古如长夜。”
>--- 你俩搁着对暗号呢！？！<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 谁还记得他第一次装逼说啥来着，，，<br>
>--- 吹捧怎么能叫打断了？啊？你尴尬了啊，那没事了<br>
>--- 把别人的话都说了 让别人无话可说<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是你<br>
>--- 逼王：WCNM!!!<br>
>--- 明人不装暗逼<br>
>--- 你俩搁着对暗号呢！？！<br>
>--- 捉虫:应该用“地”<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 说别人的话 让别人无话可说<br>

[121] 杨千幻噎了一下，冷冰冰的问道：“什么事。”
>--- ……重新来<br>
>--- 难受<br>
>--- 杨千幻被许七安发现开关。<br>
>--- 断人装逼有如杀人父母！<br>
>--- 你咋抢我台词呢！<br>

[122] “想请杨师兄帮我刻一座隔音阵法，最好还能隔绝窥视。我接下来要做一件很机密的事。”许七安直言了当。
>--- 鸡㊙️<br>

[123] “呵，你不怕我偷听？”杨千幻戏谑反问。
>--- 其实还是有前科的……许倩那会儿那几封回信可是一封没漏全看了……<br>

[124] “呵，我谁都不信，唯独信杨师兄。杨师兄是古往今来，品格最高尚的之人。”许七安诚恳的说。
>--- 当年偷看你信还给你粘起来，，，<br>
>--- 二手逼王之工具人的正确用法第三十七条：…<br>
>--- 顺毛驴<br>
>--- 逼王:这马屁拍的舒坦！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 偷看你信的人<br>
>--- 拿捏了<br>
>--- 人家会望气术的撒<br>
>--- 错别字<br>
>--- 的之人？<br>
>--- 将死了<br>
>--- 千穿万穿 马屁不穿<br>
>--- b王：从今起，你我不分彼此，万古b王一起当<br>

[125] “你还蛮有眼光。”杨千幻非常受用。
>--- 杨千幻：我tm会望气术的<br>
>--- 逼王最后要死，也会替许七安死，可能还会死在他怀里，嘴里喃喃的说到，我这次是不是比你厉害，……<br>
>--- 真是个顺毛驴<br>
>--- 杨千幻如果死了也是被大朗坑死的<br>
>--- 问逼王为何倒坐？叹众生不肯回头！<br>
>--- 当初谁拆信，看完还给粘回去的？<br>
>--- 你看人真准！<br>
>--- 背对众生，逼王之王<br>
>--- 逼王飘了<br>
>--- 马屁拍响，黄金万两<br>
>--- 出现了，真正意义上的言出法随[fn=31]<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[127] 房间里，许七安关好门窗，打开香囊，再次释放出仇谦的魂魄。
>--- 不对 是yin馕吧<br>

[129] 仇谦像个地主家的傻儿子，愣愣的浮在空中。
>--- 他府上是不是有个仆人叫做华安？？？<br>

[131] “姬谦。”
>--- 🤺远离那些只凭狂想的艺术和笃行杀戮的战斗🤺
🤺美丽的事物，总是很棘手🤺
🤺能够不流血而胜利，是最完美的胜利🤺
🤺记住 玫瑰有刺🤺
🤺要放你逃跑吗🤺
🤺光明会将我们印向同一个终点🤺
🤺站起来 这样就不行了吗🤺
🤺还算配的上我的对手🤺
🤺使命常与剑相伴🤺<br>
>--- 前朝不是大周吗？按说大周的皇族姓姬应该更合理吧<br>
>--- 鸡签<br>
>--- 姬姬签儿大<br>
>--- 就你叫仇签儿啊<br>
>--- 我只知道吴签<br>
>--- 🐔签？？<br>
>--- 嗯，🐔奸<br>
>--- 姬七安<br>
>--- 谦，别说话，灵魂会得到升华。（姬兼）<br>
>--- 如果没有言字旁就是另外一个意思了[fn=31]<br>
>--- 于谦<br>

[132] 仇谦木然回答。
>--- 什么鬼<br>
>--- bug了<br>

[134] “大奉皇族。”
>--- 谦（qian）
七安（qi an）<br>
>--- 不知阁下贵姓
哼～吾乃大奉皇族
哦~那你是姓姬吧[fn=58]<br>
>--- 师傅你是做什么工作的<br>
>--- 话说，好像前面一直没说过大奉皇族的姓氏？<br>
>--- 所以是前皇室？！<br>
>--- 被武王推翻的那一脉<br>
>--- 爱玛，几百章了，终于说出大奉的皇室姓啥了……<br>
>--- 前面果然说对了<br>
>--- 不知阁下贵姓
哼～吾乃大奉皇族
哦~那你是姓姬吧[fn=58]<br>
>--- 谦（qian）
七安（qi an）<br>
>--- 之前说不能杀的时候就在猜了，还能是皇族不成？<br>
>--- 鸡七安，这名字啧太矬了吧<br>

[136] 他是大奉皇族？！难怪他姓姬，不对，大奉皇族有这号人物？
>--- 到现在才发现皇族姓姬<br>
>--- 姬仇谦这么sb的名字<br>
>--- 原来皇族姓姬<br>
>--- 姬无命你好<br>
>--- 皇帝不是姓李么<br>
>--- 姬仇谦这么sb的名字<br>
>--- 祖上姓姜<br>
>--- 到现在才发现皇族姓姬<br>
>--- 应该是被篡位之前的皇族吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 在座的的各位，有一个算一个，祖上说不定都姓姬<br>
>--- 这姓要是皇子排到老八可不太好听<br>

[138] 他之所以这么问，是因为确定京城宗室里绝对没有这号人物，大奉国祚绵延六百年，开枝散叶，支脉太多，这位楚谦，要么是旁支，要么是某位的私生子。
>--- 被屏蔽天机了<br>
>--- 拼音打字，少了个O？<br>
>--- 到底姓啥<br>
>--- 一会叫于谦了<br>
>--- 到底姓啥？<br>

[139] 因此才问他是哪一脉。
>--- 因此，他到底是姓：仇？姬？楚？<br>

[140] 仇谦喃喃道：“五百年前的正统一脉。”
>--- 233333<br>
>--- 朱允文一脉<br>
>--- 应该是三百年前吧<br>
>--- 最后来一个反转，许七安才是大奉正统太子，气运并没有给错人，这个姬谦只是神秘术士用来顶包的，神秘术士主导的银税案只是为了让许七安引起监正的注意，让监正以许七安为棋，而许七安凭借气运左右逢源，神秘术士则借监正之手培养许七安[fn=26]<br>
>--- 不感觉，这个“谦”，很有意思吗，“七安”读快了也是“谦”，会不会许七安是正统，姓姬，然后他才是姬谦啊[fn=11]<br>
>--- 看来是一代监正和二代监正的斗争<br>
>--- 果然，大家早就猜到了<br>
>--- 草，原来偷气运的是元景和监正！<br>
>--- 所以是性啥<br>

[142] 五百年前的正统，也就是说，他是那位被武宗皇帝斩杀的先皇的后裔？那位先皇还有血脉留存吗？不是说那位皇帝的血脉死于奸臣手里了吗...........
>--- 这次真没了，被你绝了<br>
>--- 行了，现在真绝种了<br>
>--- 武宗皇帝就是夺权篡位的旁系大奉皇族吗？<br>
>--- 没想到吧 你就是那个奸臣<br>
>--- 对呀，死于你这个奸臣之手。<br>
>--- [fn=31]你就吹，逃亡皇族低调都来不及，还敢这么高调这么富。上位皇族是不可能容忍在野皇族活命的，就像朱棣从来不放弃追杀建文<br>
>--- 最后一个种子让你灭了[fn=37]<br>
>--- 感觉很多小说
自开国皇帝之后隔几代都会出一位
很了不起的皇帝——武帝<br>
>--- 这次真没了，被你绝了<br>
>--- 就像金蓮被視為地宗叛徒一樣⋯⋯<br>
>--- 奸臣其实是忠臣？<br>
>--- 行了，现在真绝种了<br>

[143] 额，那段历史必定遭到篡位，史书不能信，但武宗皇帝这样雄主，不会不知道斩草除根的道理。
>--- 两个可能
一是初代监正的后手，从天机上抹去他人对那一脈的注意
另一个可能：现在姬谦知道的到底是真相还是对方「想要」许七安知道的真相？<br>
>--- 篡改<br>
>--- 篡改<br>
>--- 竄改<br>

[145] “我是父亲的嫡子。”
>--- 嫡子，不是嫡长子。只能工具人了。<br>
>--- [fn=14]严重怀疑许倩才是大奉皇族<br>
>--- 我也是我爹的嫡子<br>
>--- 这个嫡子的人物塑造的真的有点8太行，严重工具人。要是能打磨一下就好了<br>

[147] “他叫姬霄，他必将成为九州共主，取代元景帝........”
>--- 作为卖鲍的老读者，我跟诸位打个赌，怀庆的名字叫姬青阳，不要问我为什么[fn=32]<br>
>--- 第一眼看成了姬霸<br>
>--- 姬如雪是你姐姐?<br>
>--- 古老的姓氏<br>
>--- 老子叫🐔小，儿子叫🐔签。。。<br>
>--- 有没有叫姬太美的？<br>
>--- 说鸡不说巴，文明你我他<br>
>--- 为什么我第一眼看了个姬霸[fn=31]<br>
>--- 绩效？🧐<br>
>--- 不是姬霸 令我心声怨气<br>
>--- 🐔小？？<br>
>--- 所以你父亲叫 汤圆帝<br>

[148] 五百年前那一脉，回来复仇了？我杀了一个“太子”啊...........许七安愣了好久，努力消化着这个惊天动力的情报。
>--- 太子来送攻略的<br>
>--- 还真是大奉太子啊，哈哈哈哈<br>
>--- 没办法了 两边皇族都得罪了 只好自己做皇帝了<br>
>--- 还真是个太子啊？<br>
>--- 杀了太子，我就是皇上！[fn=36]
咦？好像不对劲，难道我超过第二就是第一了吗？<br>
>--- 前面不是说，杀了太子也不怕么？一语成谶！<br>
>--- 捉虫，惊天动地<br>

[150] 他打算先不问姬氏相关情报，直至问题核心。
>--- 捉虫，直指<br>

[151] “........”仇谦沉默着，沉默着。
>--- 仇歉：你哪位？<br>
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 你不是许七安，你没有气运。<br>
>--- 之前问话那个副将说打算怎么处置我就直接说了啊<br>
>--- 不能识别人物，靠！这个AI不够高级啊<br>
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 仇歉：你哪位？<br>
>--- 沉默着沉默着，多遥远<br>
>--- 东风来了，春天的脚步更近了<br>
>--- error<br>
>--- 仇谦:你谁？<br>
>--- 怎么还是仇谦？<br>

[153] “他身上的气运是那位大人存在他体内，是我们宏图霸业的助力，是对抗监正的根基，是我们逐鹿中原计划最重要的一步。”
>--- 所以，放在许七安身上也不放你身上，说明你不配，也说明许倩身份应该不简单，这么大的气运不是谁都有资格承受的<br>
>--- 我是宇宙警备队队长沙福林<br>
>--- 点题<br>
>--- 大人的计划<br>
>--- 储气罐不能上飞机✈️<br>
>--- 河南人民不答应<br>
>--- 谢谢你，沙福林<br>
>--- 你们是要对抗监正的根基吧<br>
>--- 宇宙超人，睁开眼睛，我是沙弗林<br>
>--- 那位大人<br>
>--- 佐菲：我不是，我没有，你胡说<br>
>--- 这三个是就像是在背政治一样<br>

[156] “那位大人是谁？”许七安嘴皮子颤抖。
>--- 一切都是那位大人的计划<br>
>--- 宇宙超人，快快醒来，我是沙福林<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 有问必答皇族：毁灭大奉的计划，是沙福林定的<br>
>--- 千古迷案<br>
>--- 宇宙超人，快快醒来，我是沙福林<br>
>--- 初代鉴证<br>
>--- 大BOSS的苗头<br>
>--- 沙弗林大人<br>
>--- 佐菲啊<br>
>--- 我差点以为自己在看柯南<br>
>--- 沙福林<br>

[157] 下一个问题他几乎要脱口而出：为什么要把气运寄存在我身上。
>--- 突然想到，要被选中寄存气运，也是需要大气运的吧<br>
>--- 应该先问这个问题的<br>

[158] 这时，仇谦的表情出现了明显的扭曲、挣扎。
>--- 许平志<br>
>--- 说出来就会爆？而且可能说了你也不会记得<br>
>--- 许倩有个亲妹妹还有个亲兄弟<br>
>--- 许倩他爹<br>
>--- 徐平峰<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许平志<br>
>--- 许七安能做皇帝？<br>
>--- 说出来就会爆？而且可能说了你也不会记得<br>
>--- 许倩别也是皇族的人，许玲月倒是高兴了，临安可是要哭。<br>
>--- 不可能是徐平志<br>
>--- 别反转啊，别是身边的人啊[fn=12]<br>

[161] 密林外的山坡上，几只豺狼在啃食尸体，嘴里发出“呜呜”的示威声，震慑同伴。
>--- 四品尸体啃得动嘛？<br>

[162] 一双穿着白靴的脚从空中落下，轻飘飘的落在仇谦无头尸体边缘。
>--- 鬼啊~~~~~~!<br>
>--- 还挺合理，正好地书碎片不在，带不了尸体，虽然还是有可能被发现杀了鸡谦<br>
>--- 监正首徒！！！<br>
>--- 上一代监正没死<br>
>--- 鉴正的某个徒弟被夺舍了<br>
>--- 只有脚么？<br>
>--- 杨千幻？<br>
>--- 那个野生的术士<br>

[163] 那是一个素白如雪的人，白衣白鞋与乌黑的头发形成鲜明对比，他的脸上笼罩着层层迷雾，仿佛不属于这个世界。
>--- 这不就是逼王想要的境界？<br>
>--- 自带马赛克的男人<br>
>--- 许七安的前身<br>
>--- 文王？<br>
>--- 愚者啊<br>
>--- 女的一身红，男的一身白，卖报的是怎么解释的啦？<br>
>--- 这不就是逼王想要的境界？<br>
>--- 白洁？<br>
>--- 但是他鞋底一定不是白的[fn=58]<br>
>--- 应该是2品吧？<br>
>--- 白前辈穿越一游<br>

[164] 他的存在被无限降低，他并没有刻意掩盖动静，但周遭的豺狼自顾自的啃食，本该无比敏锐的它们，竟都没发现白衣身影的出现。
>--- 醉越居士<br>
>--- 醉星剑圣<br>
>--- 观众！<br>
>--- 心理学隐身<br>
>--- 明月居士<br>
>--- 醉酒居士<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 酒驾居士<br>
>--- 罪岳居士<br>
>--- 醉梦居士？<br>

[165] 白衣身影低着头，扫了一眼惨不忍睹的尸体，没什么表情的挪开目光，望向了月氏山庄方向。
>--- 白衣白裤，不是基就是太监<br>
>--- 所以许白嫖问魂问到的是错误的信息，但是这个误导白嫖把矛头从皇帝转向了白衣术士？<br>
>--- 鉴正？还是真正的少主？<br>

[166] 他注视许久，轻笑一声。
>--- 我注视许久，轻笑一声，月票，又省了。<br>
>--- 往向月氏山庄方向，轻笑一声转过身去，缓缓道：“天不生我杨千幻，大奉万古如长夜”………………<br>
>--- 这他妈就是监正一代目吧[fn=10][fn=10]这俩师徒玩儿挺嗨啊<br>
>--- 楼下剧透预警！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 哟呵，监正也要出手了？！<br>
>--- 这也在你的计划之中吗？jojo🤪<br>
>--- 这个是当初在楚州跟九尾狐露面的术士吧<br>
>--- 这是初代鉴证<br>
>--- 卖报小郎君上线了<br>
>--- ……白衣术士……<br>
>--- 狸猫换太子<br>
>--- “许七安，你终于上钩了！”<br>
