
[-1] 第一百七十七章 武林盟的规矩
>--- 留爪<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 弟子不许啵掌门嘴！<br>
>--- 哦<br>
>--- 来了<br>
>--- 冲<br>
>--- 弟子莫驳掌门嘴！<br>
>--- 留爪<br>

[2] 李妙真不是说人刚死，三魂没有齐聚的情况下，就是地主家的傻儿子，问什么答什么吗？
>--- 这应该有坑，太相信这个可能会吃亏。不是说李妙真骗人，而是这种情况是可以被利用的，你只能问出死者认为是真的情报，但是那不一定就是真相啊<br>
>--- 内存过载。<br>
>--- 術士知道死人魂魄可以被問話，怎麼會不防著呢？<br>

[3] 这时，仇谦的脸色渐渐平静，眼神没有焦距，喃喃道：“我怀疑他是初代监正。”
>--- 被别人操控说出来的话？<br>
>--- 那个白衣明显注意到了这里，这必是假话<br>
>--- 假情报<br>
>--- 假消息<br>
>--- 其實許七安才是姬家的太子阿<br>
>--- 这里是AKA初代<br>
>--- 卧槽，这货不会是专门送给主角杀的吧。。。<br>
>--- 被操控了<br>
>--- 这个神秘术士就是监正的大弟子，二弟子一直在追查他的下落，抱歉我剧透了<br>
>--- 我怀疑他是大徒弟？一切都是监正的阴谋<br>
>--- 不是姬吗？怎么又姓仇了？<br>
>--- 我现在都怀疑这个姬谦是不是只是一个挡箭牌，如果是真正的太子不应该这样只带两个四品护法出来吧，感觉从他的话里来看好像平常待遇也不是很好，怕不是和许白嫖互换身份了，七安=qi，an=qian=谦，许白嫖才是真正的太子之类的<br>

[5] 像是一道焦雷在许七安脑海炸开，把所有思绪都炸的粉碎，脑袋嗡嗡作响，一片混乱。
>--- 又炸了又炸了<br>
>--- ...这逐渐迈向高端了，有些话存疑啊<br>
>--- 又炸了，你们大奉人脑子里这么爱炸么<br>

[8] 一，姬谦在他所属的势力里，并不是最核心的人物，没有接触到最核心的机密。
>--- 说不定是因为那个术士跟杨倩换一样背对众人所以没人知道他是谁<br>
>--- 他也就是个承载物，现在是你了。你算是这个组织的核心吗？<br>
>--- 凭什么这么嚣张跋扈<br>

[9] 二，他既然做出这样的怀疑，说明他掌握了一定的内幕。
>--- 1<br>
>--- 键盘侠的怀疑都是基于内幕吗？<br>
>--- 你就没推测出他说的可能是别人想让他说的？虽然我们看书的是上帝视角，可是之前审问别的魂的时候从来没发生过类似的情况<br>

[10] 许七安定了定神，追问道：“你的依据是什么？”
>--- 这种问题会回答不上来吧，不是只能回答简单问题吗，许七安会察觉到的吧<br>
>--- 前面说过这么问是问不出东西的，许倩应该有经验的啊，应该能发现问题吧<br>

[12] “我曾偶然间听到，他称当代监正为孽徒。另外，他曾对我，和我的兄弟姐妹们说，属于我们的东西，终将重新夺回来。五百年的隐忍是为了壮大自己。”
>--- 这段是假的了，初代是一品，但是白衣只是二品，白衣在控这个仇谦说假话了。果然，白送的小怪是boss算好的。<br>
>--- 同门师兄弟代老师称孽徒也行吧<br>
>--- 这说法也可以用他是初代监正另外的弟子来解释<br>
>--- 真的有点降智的操作，，如果第一时间问就好了，干嘛扯这些有的没的<br>
>--- 白衣是监正的弟子，他老早发现气运被盗，安排弟子打入敌人内部，无论那一脉成事，他都是胜者<br>
>--- 前文多吃提示，魂体没这么聪明的。<br>
>--- 冒充宇智波斑的宇智波带土？<br>
>--- 除非初代是弱鸡，而从二代监正的修为推断肯定不是<br>
>--- 他偷听的时候，初代没有发现？那么🐮的一个人<br>
>--- 他，是谁？能叫初代监证孽徒的人，是谁？<br>
>--- 我猜是监正的大弟子<br>
>--- 所以你们一脉就这么被忽悠瘸了？<br>

[13] 许七安默然，于心底分析片刻，认为姬谦的猜测是对的。
>--- 这段给男主降智了？<br>
>--- 我觉得就算我不是上帝视角我也不会轻易就相信他说的，这本来就是有神秘力量的世界，而自己又对这些神秘力量不甚了解，在对方明显出现了异常的情况下，我有充分的理由怀疑对方所说话的真实性。<br>
>--- 插眼<br>

[14] 当年初代监正没有死，并且留了后手，所以才能带走那位皇帝的后裔，武宗皇帝没能斩草除根，便是这个原因.........
>--- 论斩草除根的重要性<br>
>--- 我认为初代必死，初代窥得天机篡位不可逆以及持续性。初代忠于前朝是必死的结局，于是分别做了两手安排，一安排其中一个徒弟带走原支保留血脉；二作为二代的投名状，二代留下继续支撑术士体系屹立不倒。至于后续嘛可以演变出很多版本，我只yy不写书。。。<br>
>--- 有没可能当代监正就是初代<br>

[15] 这符合逻辑，说的通。
>--- 上章结尾看了一眼，所以应该是假的<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 符合逻辑说得通，所以这多半是假消息<br>
>--- 这句说出来就感觉又被篡改了<br>

[17] “我又要重新复盘穿越以来经历的所有事情，所有案件了...........”
>--- 翻译：我又要水字数了<br>
>--- jianzheng会不会知道他是穿越的…<br>
>--- 这是理大纲？<br>
>--- 又可以光明正大睡字数啦<br>
>--- 如果不是有人把皇帝的气运塞到你的身上，也许你穿越过来就是皇帝了，手动滑稽<br>

[18] “最开始的是税银案，前户部侍郎周显平，效忠的人就是五百年正统的一脉，他二十年里贪污的几百两白银的去向，终于有了解释.........谋反最需要的是什么？是钱啊。
>--- 二十多年贪几百两的侍郎😂😂😂😂<br>
>--- 青天大老爷<br>
>--- 然而许七安忘记了一个最致命的案件，那就是他穿越的原因<br>
>--- 老千层饼了，一层一层套一层<br>
>--- 谁知道五百年有多久吗？人心不变？<br>
>--- 最近在读承包大明，说大明后期年收入都400万也养活不起军队，20年几百万就可以造反了？<br>
>--- 少了一个万字<br>
>--- 几百两？户部都应该给他升官了，这种官太清廉了。。。<br>
>--- mmp，你这瞧不起谁<br>
>--- 这个侍郎太清廉了<br>
>--- 这还不如许倩每天出门捡钱来的多呢<br>
>--- 差点以为自己在看盗版[fn=31]<br>

[19] “云州案是齐党兵部尚书和巫神教勾结，但云州查案时，那位疑似初代监正的神秘术士与我“擦身而过”，但帮助抓住了间谍，暗中助我。他帮我的目的是什么，没理由啊........”
>--- 是不是大家一起在养许七安这个气运的猪，养成熟了再宰。<br>
>--- 两个孩子调包了？<br>
>--- 和巫神教勾结的还有镇北王，也是皇帝，皇帝不应该刚在云州跟巫神教交恶转头立马合作，所以云州一案应该跟皇帝一脉有关，所以术士跟他作对无可厚非吧<br>
>--- 主角才是真太子？<br>
>--- 主角他爹没死，是二师兄，等主角养熟再弑子<br>
>--- 陈川南是他们的人，笨<br>
>--- 帮他的术士会不会是监天司的，别忘了，还有个三师兄<br>
>--- 对方是知道许倩的恐怖推理能力的，为了给他添堵，反其道而行之，留下云州这一手，让他懵逼，反正也是一步闲棋。<br>
>--- 那他为啥怕神殊呢？<br>
>--- 为了保护那个陈川南吧，云州估计就是他们的地盘。<br>
>--- 白嫖才是王室正宗？<br>
>--- 赵氏孤儿？<br>

[21] “最近的是镇北王的屠城案，此案中，王妃随使团秘密前往楚州，这是因为元景帝要防备朝中二五仔，我当时已经推理出朝廷中许多大臣暗中与神秘术士有联系。
>--- 主角是正统一脉太子，应该是了。。。<br>
>--- 这书从开始就是一个坑<br>
>--- 埋设一个导火索，为日后工作正名。<br>

[22] “是啊，如果神秘术士是初代监正，背后势力是五百年前的大奉皇室，那这一切就合理了，要知道，部分臣子早就暗中不满元景帝修道。他们可能早已被初代监正暗中策反。
>--- 把可能去掉吧。<br>
>--- 搞不好被骗了<br>
>--- 太合理，明显就有问题，自动脑补最为致命[fn=10]<br>

[23] “反正都是大奉皇族，既然你这一脉烂泥扶不上墙，我为什么不投靠五百年前那一脉？人家才是正主。
>--- 谁更符合我的利益谁就是正统。<br>
>--- 没毛病，谁行谁上<br>
>--- 一直觉得五百年的设定有问题，时间线太长了，中间基本没用，直接跳到几十年前的大战之后。两百年左右才讲的通<br>
>--- 太子都这么烂，更扶不起[fn=14]<br>
>--- 你们阅读能力这么差吗？
联系上文，他说的是被策反的群臣<br>
>--- 从这个分析看，主角的政治点点的极低<br>
>--- 你把人家太子杀了<br>
>--- 可是你想想你还有俩老婆啊<br>
>--- 五百年前的正主…<br>
>--- 没毛病，谁行谁上<br>
>--- 谁更符合我的利益谁就是正统。<br>
>--- 这心态，和明末那些读书人一个德行，你这一姓已经天命不在，我等另投新主。<br>

[24] “另外，神秘术士帮助蛮族劫掠王妃，这也能得到很合理的解释。初代监正既然要造反，那肯定不能让镇北王晋升二品，甚至要想尽办法除掉他。
>--- 但是术士要的是蛮族晋升二品，总归是资敌，很奇怪，能掌控别人吗<br>
>--- 不是三品吗？<br>

[25] “一个二品武夫的存在，又精通兵法，必将成为他们造反事业最大阻碍之一。所以，初代监正的一切谋划，都是在削弱大奉国力，只要抓住这个目的，反向推敲的话..........”
>--- 搞个君主立宪制出来既能长生又能当皇帝<br>
>--- 主角是不是工具人了？不喜<br>

[26] 许七安想到这里，瞳孔略有收缩，心里浮现一个念头：那魏渊呢？
>--- 魏爸爸！危！<br>
>--- 但这现在不是问出来的消息大概率是假的吗？你们为什么要顺着假线索去推测?<br>
>--- 个人觉得魏爸爸效忠的不是猪队友元景帝，书中说过他的理想是一扫朝堂沉疴，从而大展抱负，既然如此，换个皇帝也没什么大不了，照此思路推断，他是知道幕后黑手的，只不过还是保持着中立态度，毕竟老硬币都是苟到最后才下场的<br>

[27] 想要造反，必杀名单榜首是监正，其次，应该是魏渊。
>--- 你的存在就不用杀魏渊跟监正了。你才是正统，从元景帝看见你并厌恶你的时候？<br>

[28] 相比起镇北王，魏渊这个只花了几个月的时间，就把来势汹汹，堪称无敌的北方妖蛮两族打的落花流水的兵法大家；运筹帷幄，打赢人类有史以来最惨烈战役，山海关战役的的一代军神。
>--- 你爸爸可能是大boss<br>
>--- 怎么流水<br>

[29] 他才是真正要铲除的人物，魏渊的麻烦程度，仅次于当代监正。
>--- 就你这力量体系下，兵不兵法的重要么。。。<br>
>--- 在乎皇后，这是魏爸爸的软肋<br>
>--- 其实魏粑粑好像对于谁当皇帝不在乎，国泰民安才是<br>
>--- 他才是大丰的……不好意思，走错片场了<br>

[30] “嗯，魏公确实一直被群臣攻讦，给事中那群喷子，动不动就高呼：请陛下斩此獠狗头。
>--- 斩头而去<br>
>--- 请斩杨沂中！<br>
>--- 跟二叔一样，日常斩此獠狗头。许平志不当人子<br>

[32] 脑海里，一道闪电劈下来，照亮了已经藏于黑暗的一些小事。
>--- 不对呀，前几章淮王密探都知道姬谦背后的家族是谁，那皇上岂会不知道正统皇族还活着？<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 苏家被灭门就是一例<br>
>--- 今日被批两次<br>
>--- 哈哈哈<br>

[35] “试想一下，如果这件案子没有我的插足，那么它导致的后果就是皇后被废，四皇子从嫡子贬为庶子，再也没有了继承大统的可能。
>--- 回忆=水文。牛逼的牛逼的<br>
>--- 开始了，回忆前文，毫无痕迹的水文<br>
>--- 但你的插足也许本就在幕后之人的谋划中<br>

[36] “而扶持四皇子继位，是魏公一展抱负的开端。如此一来，魏公和元景帝，就是君臣决裂了。他们之间会留下无法弥补的裂痕。
>--- 现在因为你也留下不可磨灭的裂痕了<br>

[37] “而福妃案的幕后主使是陈贵妃，陈贵妃背后有人撑腰是事实，嗯，这么想来，当初那个叫荷儿的丫鬟，能佩戴屏蔽气息的法器，这就很有意思了。”
>--- 不叫荷儿呀，荷儿是皇后的侍女。带屏蔽器的是琅儿呀<br>
>--- 贵妃本身就是术士吧？<br>
>--- 荷儿是皇后宫里的那个吧，陈贵妃的那个叫琅儿<br>
>--- 到底是啥我也忘了<br>
>--- 是琅儿<br>
>--- 卧槽？卖鲍的这么细节？？？？？<br>
>--- 不是珠儿吗。。。<br>
>--- ……都忘了这些情节了<br>

[38] 想到这里，许七安捏了捏眉心，无力的感慨：“术士都是老银币。”
>--- 也就是说，从头到尾，只有皇帝被玩弄于鼓掌中还洋洋得意？<br>
>--- 杨千幻:武夫都是啥比<br>
>--- 当代所谓的科学家亦是如此，[fn=48]<br>
>--- 玩术士的人，心都脏！<br>
>--- 观众序列都是老阴比<br>
>--- 抱歉啊阿sir，能够窥探天机就是可以为所欲为[fn=8]<br>
>--- 我盲猜，远景帝可能不是出自本心想修道，有可能初代术士搞得鬼。<br>
>--- 也就是说，从头到尾，只有皇帝被玩弄于鼓掌中还洋洋得意？<br>
>--- b王:你再骂？！<br>
>--- 监正：老子允许你重新说一次！！！<br>
>--- 术士拥有篡改记忆，历史的功能，徐白嫖目前只有当棋子的实力[fn=10]<br>
>--- 都是忘尘的错<br>

[40] “气运为什么会在许七安身上？”
>--- 完蛋，祝有情人终成兄妹[fn=32]<br>
>--- 许倩应该就是那个被初代监正带走的皇子，只不过记忆被暂时修改了。否则没这么大气运。<br>
>--- 某代私生子？<br>
>--- 养在外面的王子，啊，这样一来婊婊和怀庆就是表兄妹啦<br>
>--- 主角的身世肯定有问题，父母以及魂穿，甚至可能都没有魂穿这回事，地球上的经历可能只是气运有灵为了自救之类的。<br>

[42] 仇谦茫然呆立，回答道：“我不知道，我只知道因为某些原因，气运不得不存放在他体内。原本在京察年尾的税银案里，他会被送出京城。”
>--- 显然许倩就是初代监正带走的皇子，因为身具皇族血脉所以才能存放大气运，镇国神剑听使唤已经说明了这点。皇帝本能的讨厌许倩也是因为这个。<br>
>--- 我艹，之前谁预言的，气运只能在皇族中储存，今晚加鸡腿<br>
>--- 真皇族？<br>
>--- 应该是这一脉被算计了吧，国运放在一个国家上都能长治久安，放在一个人身上… 谁算计他不得出门被车撞死。许七安也是个有大秘密的人，他爹娘出场次数宛若背景板，特别是他娘，总不可能战死战场吧。<br>
>--- 我觉得许倩他娘亲估计是皇室血脉。<br>
>--- 那么问题来了，他跟两个公主算不算……<br>
>--- 要不怎么叫许倩呢<br>
>--- 许七安，许qī ān ，qian 谦，许谦。作者这种小把戏大家都看明白了吧<br>
>--- 许谦，姬谦。狸猫换太子<br>
>--- 我知道，因为许白嫖是有大气运的人，所以气运不得不放在他身上<br>
>--- 显然许倩就是初代监正带走的皇子，因为身具皇族血脉所以才能存放大气运，镇国神剑听使唤已经说明了这点。皇帝本能的讨厌许倩也是因为这个。<br>
>--- 许七安原身扛不住气运冲击挂了，穿越䳗來的地球小民警夺舍成功。灵魂的区别导致气运被完美容纳，或许大奉血脉就是穿越者[fn=10]<br>

[43] “为什么要搞这么大阵仗把许七安“送出”京城？你们不能直接派人劫掠？”
>--- 气运只能自己放弃  不能强抢<br>
>--- 要借元景的口送出去<br>
>--- 要顺其自然<br>
>--- 因为有气运，可能中途出意外<br>
>--- 残魂不是没法回答两个一起问的问题吗<br>

[44] 仇谦表情呆滞，喃喃道：“我不知道。”
>--- 啥都不知道的边缘人物  那么拽？<br>
>--- 卖报的还没有想好而已……<br>
>--- 这个我不知道就有问题啊，以前的那些魂遇到不知道的是沉默，他居然还会回答“我不知道”<br>

[45] 许七安问道：“你说要把许七安削成人棍带回去，你那么恨他，为什么不直接杀了他。”
>--- 那么问题就来了，如气运需要容器承载，而气运不言而喻不是普通人能拥有，那肯定也不是随随便便普通事物能承得住的，参见古墓中的玉玺。所以用来承受气运的许倩必然有奥妙，那伙人想不到吗？这些人想着削了许倩那么如果是掉包我想掉的不是许倩是他上代，时点在500年前实施保留<br>

[46] 仇谦回答：“他是盛放气运的容器，气运没有取出来之前，容器不能碎。”
>--- 可是气运都在蛋蛋里，你把他削成人棍就散了<br>
>--- 原来许倩这个容器早已有了别人的形状<br>
>--- 原来你是人形灵龙啊<br>
>--- 漩涡鸣人？<br>
>--- 空洞骑士哈<br>
>--- 人柱力<br>
>--- 虎杖他爹？<br>
>--- 吸？<br>
>--- 许倩的大招，你们再过来我就死给你们看。<br>
>--- 可是气运都在蛋蛋里，你把他削成人棍就散了<br>
>--- 又是个果儿。。。<br>
>--- 茶壶不能碎，茶壶把儿可以先撅了。<br>

[47] 气运没取出来之前，容器不能碎，对我来说，这是一个好消息.........许七安再问：“怎么取出气运？”
>--- 灵龙<br>
>--- 可以放心的作死了吗<br>
>--- 元景帝不是取了灵龙的气运吗？<br>
>--- 许倩很久没有捡到钱，气运是不是已经被许倩吸收?<br>
>--- 清蒸，吃膏<br>
>--- 用手<br>
>--- 從四肢可以砍下來看，應當是從身體某部位榨取吸出<br>

[48] 仇谦：“我不知道，但父亲和那位大人一直在做相应的筹备，筹备了很多年。”
>--- 给主角做个泰式手术？<br>
>--- 我想起了火影，晓组织收集九尾，而各尾都在人柱力体内。<br>
>--- 通过灌注正能量传递<br>
>--- 一问三不知<br>
>--- 那位带人<br>
>--- 一切都是那位大人的计划<br>

[49] 取出气运是一个困难，或者，繁琐的过程，正如当年初代监正机关算尽才窃取到国运.........从他一系列谋划中分析，这位初代监正似乎不复巅峰，只能苟起来谋算。
>--- 监正必须绑定气运才能保持一品，所以皇帝才不怕监正。<br>
>--- 灵龙吞进去再吐出来<br>
>--- 术士是不是只能有一个一品啊   所以监正才背叛初代  所以监正大徒弟背叛监正<br>
>--- 几百个那个池子里的玩意吸干<br>
>--- 他和五百年前那一脉气运绑定，现在他们落魄，他也实力不复 所以帮他们造反也是为了让自己重回巅峰?<br>
>--- 不行就换血啊，隔壁海王就要换血了，大家一样是容器[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[50] 换个角度思考，如果大奉国力继续衰弱，当代监正是不是也会面临这样的窘境？
>--- 我猜，最后初代监证会因为气运太难取又这个姬储死了。而把徐倩直接当姬储用[fn=10]<br>
>--- 之前狗皇帝跟灵龙的对话。他在控制气运的某个平衡<br>

[53] “那你知不知道，气运取出来之后，容器会怎么样？”他盯着仇谦，沉声道。
>--- 还用问？肯定是死啊，你喝完饮料还把塑料瓶当传家宝？<br>

[54] “当然是死。”
>--- 老人柱力了<br>
>--- 许七安有两份气运，一份大奉的，一份古墓玉玺的<br>
>--- 灵龙可以抽走<br>
>--- 元景帝来回从灵龙身上放气运拿气运，也没有死啊<br>
>--- 那只灵龙也会死吗<br>
>--- 听起来像杀鸡取卵<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人柱力？？？<br>
>--- 😯<br>
>--- 。<br>
>--- 原主人是怎么死的？<br>

[55] ........艹！许七安在心里爆了句粗口。
>--- 黑啊，真特么黑啊<br>
>--- ……<br>
>--- 人柱力还想苟且偷生？<br>

[56] 气运取出来后，他就会死？！
>--- 不是说十年后还气运，那也会死！<br>
>--- 双修后不知气运会怎么样<br>
>--- 老尾兽了<br>
>--- 不用这么震惊吧？<br>
>--- 丽娜酱，别摸鱼了，快来干点啥啊！什么？你已经落子了？？在棋盘上放了一块五花肉？？？<br>
>--- 。。。那那只皇族之兽呢，也死了?<br>
>--- 人柱力！？<br>

[57] 那么，初代监正是他的死敌，这一点已经毋庸置疑，没有回旋余地。
>--- 只能投身于鉴正了！<br>

[58] 问题是，当代监正.........同样是他死敌啊。
>--- 这应该就是boss排小弟过来送人头的原因了，让许白嫖心里埋下跟大佬决裂的种子，毕竟气运之子很难搞，如果是自己作死就不一样了<br>
>--- 直接点，干了两边，自己当皇帝就没这烦恼了。<br>
>--- ？？？？怎么就跟当代监正是死敌了？？毫无逻辑的感觉啊<br>
>--- 监正：人生不值得<br>
>--- 当代监正目前的操作都是不插手，坐看气运流逝，这一点初代也是希望气运流逝。但他们两个分化了，那就存在两份理念，应该是理念让他们分化了。前面说了大奉600年，这不合理，而且按照历史规律来说时间越长，问题积攒越多。<br>
>--- 神殊说过10年后还气运，所以他也是四弟<br>
>--- 不是有灵龙吗<br>
>--- 艹<br>
>--- 最后怀庆当女王，许倩当王妃，就没问题了<br>
>--- 干了，兄弟萌，自己登基<br>
>--- 还有一种方法，女帝登基，摄政王统领朝政<br>
>--- 辣个倒霉催的后宫，助她到顶尖吧……<br>

[59] 现在他是两代监正博弈的棋子，监正对他表现出的，大部分都是善意。可是，不管过程是怎么样，结局其实已经注定。
>--- 当代监正很可能就是许倩穿越的背后推手了，和佛门斗法的时候，许倩要说大乘佛法之前，监正就已经预料到了许倩要说什么，并且预言性的告诉皇帝，这证明监正很有可能是知道地球上的事情的，甚至能自由在两边来回
而监正特意选择和原许七安名字相同的人穿越，而不是选择原本的许七安做棋子，说明现任监正的善意会更多<br>
>--- 当皇帝就不用嗝屁了<br>
>--- 不能全信死人的话<br>
>--- 扶持逼王做你的监正啊<br>
>--- 表現出的<br>

[60] 当代监正必定要取回他体内气运的。
>--- 当代监正:不不不，与其取出你体内的气运缝补大奉，不如让你做皇帝，扶持起一个新的王朝，那样说不定我还能超脱呢<br>
>--- 不是有皇室的瑞兽可以无伤取气运吗？<br>
>--- 皇帝轮流做，今日到我家<br>
>--- 等级哪来的<br>
>--- 灵龙可以吸气运 前几章皇帝要求灵龙还气运啊！<br>
>--- 你自己当皇帝就好啦！<br>
>--- 能不能依靠那只灵龙来转移气运？<br>
>--- 当代监正:不不不，与其取出你体内的气运缝补大奉，不如让你做皇帝，扶持起一个新的王朝，那样说不定我还能超脱呢<br>
>--- 两个小偷，怎么搞得所有人知道这气运<br>
>--- 不是有皇室的瑞兽可以无伤取气运吗？<br>
>--- [fn=58]把元景赶下皇位，长公主继承大统，然后成为长公主的老公就行了。不过这样好像有bug，女王的国王应该不能纳妾，这样婊婊和一众红颜就没位置了。其实主要是婊婊，洛玉衡和李妙真那是不需要名分的，王妃是偷养的外室，花魁娘子可以当红颜知己……其实还是篡位比较好[fn=58]<br>
>--- 这你就不自信了！监正在乎的是气运，而不是皇室，他根本看不上🐶皇帝，他是要扶你改朝换代，一样把气运控的死死的，你表现的好点，开疆拓土，他说不定就跟着借光升超品了！<br>

[61] 只有还气运于大奉，大奉的国力才会恢复，而一个王朝的国运和监正是息息相关的，国力衰弱，监正实力也会衰弱。
>--- 我估计两边的目的都是把许倩捧人皇的位置，这两挣的估计是人族气运的大头用来突破超一品，魏爸爸也应该从灵龙事件上看出来了些什么，不然聪明如元景帝怎么会没想到临安身边可能还站着别人，偏偏魏爸爸就福至心灵问了一句这应该也是气运使然。
前文也多次提到灵龙是人皇坐骑估计也是个伏笔。<br>
>--- 自己当皇帝就行了，气运自然集于己身。<br>
>--- 跟长公主生个孩子不就行了<br>
>--- 没觉得再给你培育声望么？一介凡夫俗子干嘛要这么做？皇帝才需要众望所归<br>
>--- 你成为新皇一样能把气运还回去.jpg<br>
>--- 他为啥一定要和元景帝合作啊 换个皇帝又不是不能继续当监正<br>
>--- 感觉皇帝和监正的关系，皇帝是总经理，监正是董事长，皇帝才是打工的<br>
>--- 直接去喊王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 俺寻思应该也能让男主成为皇家的一员，弥补皇家气运，从而延续国运<br>
>--- 那就取而代之呗<br>
>--- 那要看监正想要什么。国运强盛则天下安定百姓可安居乐业，司天监修炼法器兵器生活物品是强军利民，他们还承担医者之道，他们存在的核心思想无不是指向后者——民安。所以我想监正会以民为重当国运流失勉强无用时他会舍弃自身，成就另一道国运的兴起。<br>

[62] 事关切身利益，当代监正怎么可能不取回气运？之所以现在不取，那是时机未到。
>--- 为什么不能事监正考虑让你当皇帝呢<br>
>--- 让长公主当女皇，然后收了许白嫖不就万事大吉了<br>
>--- 为什么之前说要他四肢头颅，杀意那么浓，现在又说不能杀。<br>
>--- 你做皇帝就好了嘛<br>
>--- 不是说猜对了天机有感吗？<br>
>--- 额，有可能是假的诺<br>
>--- 灵龙可以平衡气运，也可以储存气运<br>
>--- 或者他也在等元景帝退位，不太好控制。<br>
>--- 儒家牛逼的根源也有了，术士为国，儒家为民。<br>
>--- 为什么不能事监正考虑让你当皇帝呢<br>
>--- 也有可能选女帝，猪脚成为亲王，间接成为九州共主，说不定那时气运一体就不用还了。<br>

[63] 将来呢？
>--- 监正表示：人间不值得[fn=26]<br>
>--- 将来当皇帝，就不用取出来了。反正当今皇帝也是篡位得来的，再换一个又如何<br>
>--- 没办法了，只好自己当皇帝咯<br>

[64] 许七安深切的泛起如坠冰窖的感觉，浑身发寒。
>--- 自己吓自己<br>

[65] “你们打算什么时候起义？”许七安问道。
>--- 起事<br>
>--- 不应该是谋反嘛<br>

[66] “等魏渊死，等夺回许七安体内的气运，等我晋升四品。”仇谦回答。
>--- 到底是姬还是仇啊！<br>
>--- 魏爸爸已经………<br>
>--- 我记得卖报说这本书不是悲剧？魏爸爸GG的话接下来就必定悲剧结尾了<br>
>--- 看到这我觉得魏渊必死不然下面没法写<br>
>--- 等鸡吃完米，等狗舔完面，等火烧断锁<br>
>--- 得，三件事没有一件能完成<br>

[69] “晋升四品，我便能容纳这股泼天的气运。我是父亲的嫡子，是将来的九州共主，这份气运是我的。”
>--- 这个地主家的傻儿子不会是被灌输了记忆打造出的替身吧，他的作用就是把错误的信息传给许倩来混淆视听？<br>
>--- 为什么他爸不直接给自己，当皇帝不需要气运吗，给儿子不怕自己成太上皇了<br>
>--- 逻辑上来说，许倩也是大奉皇族全书才能贯通吧<br>
>--- 这是个华点啊，许倩没到四品就能容纳气运，细思恐极<br>
>--- 卧槽，通了！白嫖可能是五百年轻大奉正统那一脉的嫡传子，之前灵龙天然亲近白嫖而恶皇帝，别人四品容纳的气运而白嫖却不用。白嫖的叔叔记忆很可能被术士修改认为自己有个大哥其实这一切只是为了掩护白嫖<br>
>--- 有个疑问，他要四品才能容纳，为什么许倩平民时就能容纳。或许一开始许倩不是一般人。<br>
>--- 好平平无奇哦，还要等四品<br>
>--- 那为啥猪脚没到四品也能承受气运呢？<br>

[71] “你父亲告诉你的？”
>--- 你爸骗你的<br>

[72] “当然，如果不是选了我做继承人，他怎么会把“龙牙”交给我。”仇谦说道。
>--- 不会是借这个人的手交给许七安吧。。。<br>
>--- 盲猜这人是被安排为快递员<br>
>--- 灵龙牙？吸收气运？<br>
>--- 穷吃鸡，富快递<br>
>--- 外卖小哥<br>
>--- 那个术士是许倩他爸<br>
>--- 不，继承人不会培养成这种性格，所以你也是棋子，还是个不重要的棋子[fn=4]<br>
>--- 是黑E的龙牙？<br>
>--- 龙牙是加魔抗的<br>
>--- 龙牙是什么<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 嗯，那许倩的金刚不败就是反甲（确信）。<br>

[74] “在许州。”
>--- 许可馨的许州？<br>
>--- 看到许州  下意识第一时间就想到苏州那个事<br>
>--- 众所周知，江苏许州<br>
>--- 2021年了，你们还记得许州吗？<br>
>--- 吕宙<br>
>--- 云州<br>
>--- 徐州？白嫖姓许！有猫腻？<br>
>--- 感觉许七安才是皇族，毕竟叫许州呢<br>
>--- 吕宙<br>
>--- 这就是你叫许谦的原因？<br>
>--- 云州<br>
>--- 错把苏州当许州<br>

[75] 许州？大奉有这么个地方吗.........许七安皱了皱眉，简单的回忆了一下，确认自己没有听说过这个地方。
>--- 苏州啊！古时称苏州，2020改名许州。<br>
>--- 你不知道许州这个地方是因为你穿越后苏州才改名为许州的<br>
>--- 许州这件事没人会忘的！大家都记在心底！<br>
>--- 简直可怕，把一个州给屏蔽了<br>
>--- 人家换了个名字，国庆节回国了！你们这些屁民又能怎么样？<br>
>--- 我悟了<br>
>--- 还真压下去了[fn=31]<br>
>--- 你不知道许州这个地方是因为你穿越后苏州才改名为许州的<br>
>--- 有啊，就挨着上海呀！<br>
>--- 许州? 许倩你家啊<br>
>--- 许七安的许？那许七安不会就是来自许州吧<br>
>--- 苏州？？<br>

[76] 不过大奉十三州，州里还有州，数不胜数。
>--- 吉林省有个吉林市......<br>
>--- 大洲小州<br>
>--- 洲<br>
>--- 搁这搁这套娃呢<br>

[77] 他前世又是个地理白痴，南方和北方的划分标准都不知道。
>--- 有暖气就是北方，没有就是南方，以秦岭/淮河一线分界。<br>
>--- 这个真不好划分，东北人觉得别的地方都是南方人，广东人觉得广东以北是北方<br>
>--- 秦岭淮河啊<br>
>--- 广东以北都是北方！！！<br>
>--- 东北人认为除了东北华北新疆蒙古其余的都是南方[fn=32]<br>
>--- 做研究和地理不一定要有关系。。。事实上它是什么省份和他是什么水系也可以相互错开。。我还一直被舍友吐槽不知道哪边是北边呢。。。<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 查询当代网友教育水平<br>
>--- 你说谁是白痴？<br>
>--- 我感觉卖报的在套路你们的评论<br>
>--- 推理那么厉害是地理白痴太扯了吧<br>
>--- 广东是南方，广东以外都是北方。[fn=32]<br>

[78] “许州在哪里？”许七安直接询问。
>--- 苏州啦<br>
>--- 世袭许国公封地[fn=33]<br>
>--- 杭州啊……<br>
>--- 姑苏慕容<br>
>--- 在江苏省<br>
>--- 许州许二公主<br>
>--- 在一个隐秘的角落<br>
>--- 就是苏州[fn=33]<br>

[79] “我，我不记得了.........”仇谦喃喃道。
>--- 被初代藏起来了<br>
>--- 把一个州在人们的认知里消除了，太牛逼了<br>
>--- 許州會不會就是現在的劍州？只不過是500年前的名字<br>
>--- 被抹去了？<br>
>--- 给你的才是你的，不给你，你不准抢！<br>
>--- 隐秘的力量<br>

[82] “许州在哪里。”许七安又问。
>--- 熏悟空的熏<br>
>--- 许州，七安谦<br>
>--- 许州，许七安，细品<br>
>--- 苏州<br>
>--- 许州就是大奉都城，白嫖才是真正的正统后羿，所以元景才会本能厌恶，魏渊和鉴证根本就是一伙的，甚至神秘术士也是一伙的，初代也没死，只是暗中培养残存势力，把白嫖弄出京城是为了接管势力<br>
>--- 狸猫换太子<br>
>--- 为什么又问第二遍呢？<br>
>--- 河南<br>
>--- 许州，又名苏州[fn=31]<br>
>--- 许州 许七安！！！！许七安莫不是五百年前的正统的后代吧<br>

[84] 仇谦模糊的脸上呈现出强烈的痛苦，他双手抱住脑袋，痛苦的呻吟：“我不记得了.........”
>--- 这是屏蔽相关话题好吧<br>
>--- 会不会是独立空间……<br>

[85] 砰！
>--- 炸成了天边的一朵彩霞<br>
>--- 果然炸了，不过还说了这么多信息也不错了<br>
>--- 就知道只是個串場的龍套！<br>

[86] 魂魄炸散，化作阴风席卷房间每一个角落。
>--- 能屏蔽一个州，并且抹掉魂魄，如果还想不到招供出的大boss有问题，那就需要特殊原因。<br>
>--- 感觉不是州被屏蔽了，而是这娃被人抓来，就是为了让主角杀了他<br>

[87] ............
>--- 结尾要是再来一句：
他甚至都没去仔细考虑术士都是老阴比的特性，反而觉得一切都发生地如此自然，切合自己的计划以及符合一切的事实。
[fn=58]<br>

[88] 密林外的山坡上，白衣术士收回目光，屈指一弹，赤色的火焰舔舐尸体、豺狼，把它们化作灰烬。
>--- 豺狼：wdnmd<br>
>--- 所以是故意讓許白嫖和當代監正起間隙的……<br>
>--- 所以说为什么把姬谦的尸体留在原地啊！<br>
>--- 原来是白衣术士操纵姬谦的鬼魂👻骗许七安的？<br>

[89] 大袖一挥，灰烬猛的扬起，飘向远方。
>--- 呵呵，这个前太子是许七安乐子就大了！<br>
>--- 隔壁纸人团队一条龙了解一下<br>

[90] “淮王死了，元景下过罪己诏后，气运又降一分，下一个就是魏渊了..........姬谦，你的任务完成了，死得其所。”
>--- 莫非一切都是为了让许倩光明正大怀揣气运，最后登基，只有让所有人都以为许倩是中间的棋子他才会是最安全的，这波是灯下黑啊😱<br>
>--- 我怎么感觉白嫖才是五百年前的正统呢<br>
>--- 三令五申不能招惹许倩根本就是拱火<br>
>--- 姬谦：初代鉴正，父王陛下，我滴任务完成啦，hhhh。嗯？他奶奶滴，跟我玩阴的是吧。你！<br>
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 其实，最终当了皇帝，家里才好能容纳那一堆后宫<br>
>--- 我操，牛逼<br>
>--- 许平峰<br>
>--- 女帝<br>
>--- 还真是……<br>
>--- 所以姬谦的作用是拿来挑拨当代监正和许七安的关系？<br>
>--- 哦。七安，倩，谦。你们说的有道理。<br>

[91] 他心情极佳，双手负在身后，笑吟吟的走远。
>--- 这术士压根就不像初代监正，楚州的时候九尾天狐说他没见过她娘，初代监正和万妖国前任国主是一个时代的顶级高手，怎么可能没见过。而且那货说话的口气有点低声下气的，没有顶级高手的气质。我感觉他这波操作就是为了套路许七安给魏渊传递假消息，然后让魏渊去对付监正<br>
>--- 许七安也许才是真正的皇子，否则说不通他拿的动镇国剑，<br>
>--- 最恶心人的反派<br>
>--- 许七安也许才是真正的皇子，否则说不通他拿的动镇国剑，<br>
>--- 狸猫换太子，许七安才是真正的皇子<br>
>--- LYB<br>
>--- 这个是二代的大弟子吧<br>
>--- 这术士压根就不像初代监正，楚州的时候九尾天狐说他没见过她娘，初代监正和万妖国前任国主是一个时代的顶级高手，怎么可能没见过。而且那货说话的口气有点低声下气的，没有顶级高手的气质。我感觉他这波操作就是为了套路许七安给魏渊传递假消息，然后让魏渊去对付监正<br>
>--- 也许这个白衣人才是真正的许倩呢？<br>
>--- 两个公主娶不了，白嫖要伤心了<br>
>--- 这个白衣术士说他是监正本尊都可以。。结果大家分析个半天居然杨逼王是初代监正的后手？？这术士绝顶我为尊居然没有吹牛？[fn=17][fn=17]<br>
>--- 所以两代监正是一伙的。。。<br>

[94] 许七安站在寂静的室内，懵了半天，是我的问题触及到了某个禁忌，让姬谦的魂魄自爆了？
>--- 问炸了可还行<br>
>--- 想多了，遥控起爆的。<br>
>--- 许州是许倩的粥<br>

[95] 不对啊，他都说出许州了，按理说，应该在我问这个问题的时候，他的魂魄就产生某种抵触，然后自爆，这才合理.........
>--- 想想你的二叔<br>
>--- 许州就是苏州呀<br>
>--- 许州？许白嫖？<br>
>--- 会不会整个许州都给抹掉了，就和苏苏她爹一样？仇倩回忆许州位置结果触发熔断挂掉了？<br>
>--- 你不就姓许吗<br>
>--- 这些应该都是术士给带偏的吧<br>

[96] 现在，就算我不知道许州在哪，我回去查资料不就行了么。
>--- 许州，这个许字很说明问题啊<br>
>--- 你这是在暗示苏州吗<br>
>--- 苏航 许派  这个许州有大秘密<br>
>--- 这不就是那个许什么馨所在的那个州么？大家都知道啊，许州…苏……州……真特么牛，到现在都没爆出真正讯息<br>
>--- 那就是对方想让你知道许州两个字<br>
>--- 万一又像上次一样困了就忘了呢<br>
>--- 许州是对方自己定的名字，是暗指当年许宁宴会被流放的目的地吧？那就可能是对方经营的老巢[fn=10]<br>
>--- 许七安是许州代表<br>
>--- 不许查，城管来了！<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 你这是在暗示苏州吗<br>
>--- 许州，这个许字很说明问题啊<br>

[97] 他坐在桌边，静下来心，默默消化着今夜所得的情报。
>--- 这书，可能是一个替身上正位的故事罢<br>

[98] 初代监正没死，五百年前的正统一脉也还有后裔留存；二十年前，窃取大奉国运的是初代监正；他们一直在密谋造反.........
>--- 可是这推理的前提是那个人是初代监正<br>
>--- 被设计了，层次不一样<br>
>--- 我感觉初代应该是搞破而后立升超品，所以二代上台了，然后现在二代也在破而后立。<br>
>--- 有后裔，那嫦娥呢<br>
>--- 我感觉这就是误导的阴谋，根本就没什么正统一脉，如果有现在只剩下白嫖咯<br>

[100] 举国震惊也不为过。
>--- 这白衣人是不是初代监正是待确认的，毕竟提供口供的人本来就是他推出来的，答案不足以取信，我倒是觉得比起复国，这人的目的更可能是救世，巫蛊族前任族长可就是为了这个目的去偷气运的，另一个小偷就是这白衣人吧。也许是在窥探天机时发现许倩是蛊神灭世中的一线生机，所以一切都是为了培养他<br>
>--- 应该是九州震惊<br>

[101] “初代把我当工具人，容纳气运；当代把我当棋子，用来博弈；元景帝想要杀我，这个朝廷不待也罢，我恨不得有人把他从龙椅上拽下来。
>--- 放肆！离开大奉，这天下无你容身之地<br>
>--- 有眼无珠 不待也罢 反了反了 √√√<br>
>--- 现在有多惨，以后就有多貂，就像你的貂帽一样<br>
>--- 洗袜子，警惕沙……<br>
>--- 只能自己来了<br>
>--- 哪里痛！    撒是gay！<br>
>--- 有点逼数，初代的工具人是早田<br>
>--- 不一定其实可能是那个人操控了一下，想离间当代与许七安关系<br>
>--- 是的，他们就是要这效果，故意的哦<br>
>--- 很明显都想把你捧上王位，但是你不敢想啊<br>
>--- 我巴不得孙笑川死<br>
>--- 动手吧。。。<br>

[102] “但是魏渊待我如子，裱裱和临安又是我的红颜知己.........”
>--- 怀庆：给你重新组织语言的机会。<br>
>--- 婊婊和临安（×）
怀庆和临安（✓）
婊婊和怀庆（✓）
…
……
………
首先排除两个正确答案，卖报的你牛逼（拱手）<br>
>--- 所以你成不了天帝<br>
>--- 把怀庆扶上位，你在当女王的男人，嗯，完美了<br>
>--- 造反<br>
>--- 已经下意识把婊婊放前面了<br>
>--- 红颜知鸡🐔<br>
>--- 临死不忘<br>
>--- 婊婊和怀庆是你堂兄妹啊<br>
>--- 写晕了写晕了<br>
>--- 哈哈哈哈哈婊婊和临安，怀庆和长公主哭唧唧<br>
>--- 婊婊和临安（×）
怀庆和临安（✓）
婊婊和怀庆（✓）
…
……
………
首先排除两个正确答案，卖报的你牛逼（拱手）<br>

[103] 许七安深切的体会到什么叫左右为难，他捏了捏眉心，吐出一口气：
>--- 男舍男分<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 迎男而上<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 进退两男<br>
>--- 左右为男<br>

[104] “老规矩，遇事不决，找大佬。我把这件事告诉魏公，怎么做，让他头疼去。”
>--- 那个白衣人不会就是想让许七安告诉魏爸爸的吧<br>
>--- 魏爸爸表示:如果我拿到国运当了皇帝，是不是就可以娶皇后了？<br>
>--- 遇事不决，可问春风<br>
>--- 许七安中了白衣术士的圈套了，白衣术士在外面掌控一切，让仇谦的魂魄说的话肯定都是假的，魂魄都问的爆炸了。许七安得到的答案有大问题。<br>
>--- 到最后才发现魏爸爸才是幕后大佬<br>
>--- 白嫖在这儿少考虑了一些东西，比如，术士在提到有关自己的天机的时候会有所感应～<br>
>--- 魏爸爸:???别找我啊，我也兜不住<br>
>--- 遇事不决，打大龙<br>
>--- 目的就是把消息传给魏爹？<br>
>--- 遇事不决，量子力学<br>
>--- 魏爸爸表示:如果我拿到国运当了皇帝，是不是就可以娶皇后了？<br>
>--- 魏公知道了气运的事儿不会把你做掉？<br>

[105] 做出决定后，他便不再去想，从怀里摸出姬谦的皮制小袋，里面有床弩、火炮等重型杀伤力法器。也有宝甲、武器等法器。
>--- 只出场了短短几章，可以说是落地成盒了[fn=31]专业送快递<br>
>--- 快递啊这小子<br>
>--- 说起宝甲我突然想起来魏渊之前不是要送许七安一件宝甲吗<br>
>--- 好家伙，我第一眼看成了:摸出姬谦的头皮<br>
>--- 得，瞧这工具人当的<br>
>--- 地书碎片才解除绑定没一天，这就重新有储物袋了，这也送得太明显了吧<br>

[106] 许七安没有找太久，发现了一只紫檀木制作的盒子，长约三尺，盒面雕刻着龙凤。
>--- 落地成盒<br>
>--- 唔，快递员就位，包裹已签收<br>

[107] 把木盒子从皮袋内取出，放在桌上，打开，柔顺明黄的绸布上，躺着一根微微弯曲的牙，有点像袖珍版的象牙。
>--- 角先生？<br>
>--- 感觉应该是这样的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 同款<br>
>--- 同款弑君回来翻案的[fn=5]<br>
>--- 我是从后面弑君这一章拉回来看的，有没有同款读者？<br>
>--- 是不是灵龙的牙呢？<br>

[108] 洁白的表面刻着密密麻麻的符文，只看了一眼，许七安就头晕眼花，恶心犯呕。
>--- 想必是怀孕了……<br>
>--- 想必是怀孕了……<br>
>--- 春哥看到了，怕不得当场晕<br>
>--- 密集恐惧症。<br>
>--- san值狂降<br>
>--- 这个武器是伏笔吧，应该是故意留给许七安的<br>
>--- 看一眼就怀孕<br>
>--- 龙牙也抵不住狐狸几个大<br>
>--- 粗鄙的武夫~<br>
>--- 专用送给许倩的？<br>
>--- 密集恐惧症<br>

[110] “这想必就是龙牙，嘶，这法器有点强的过分啊.........”
>--- 滴，您好，知名不具为您置装的龙牙已完成配送，如对我的服务满意，请记得给我五星好评哟。月底了，小谦就差这个完成考核指标了，亲亲请一定帮帮忙让我死得瞑目呀[fn=26]<br>
>--- 我以为是送技能的，结果是推销法器的？<br>
>--- 龙牙法抗贼高呢<br>
>--- 滴血试试<br>
>--- 卧槽！会不会是初代监正跟当代监正打得主意都是一样的？都是扶持许七安当皇帝，然后初代恢复了实力再清理门户？？？<br>
>--- 送货的<br>
>--- 龙牙一出天下红<br>
>--- 龙牙可以减少百分之六十的魔法伤害，前排肉盾必备啊<br>
>--- 按照隔壁苟王的做法就是把法器拆了   按照隔壁某人主的做法就是放时间长河里刷一刷  所以这玩意必定有问题<br>
>--- 提示给的很清楚了，到4品才能用这个。<br>
>--- 这根龙牙是什么东西？<br>
>--- 我觉得主角确实是皇室血脉<br>

[111] 按照姬谦的说法，龙牙似乎是他们这一脉的至宝，顺位继承人才能持有？
>--- 姬谦——寄七安
包裹已签收，请五星好评哦亲<br>
>--- 所以说这个姬谦只是个送快递的，真正的继承人是许谦（qi’an）？<br>
>--- 大龙牙，原来你是哈维尔<br>
>--- 所以这个所谓太子是来送菜的？<br>
>--- 寄七安<br>
>--- 这个智商还顺位继承人？？？<br>
>--- 许州，不就是许白嫖的姓嘛，他才是正统[fn=31]<br>
>--- 这是专门送快递的吧？<br>
>--- 许倩才是皇位继承人，这根龙牙其实是借着姬谦的手送回给许倩<br>
>--- 用生命送的快递啊。。。<br>
>--- 白衣术士背后其实是帮许七安的？<br>
>--- 如果说在这个时候把这颗龙牙砸了，算不算破局？<br>

[112] 许七安凭直觉认为，这根龙牙将来会有大用。
>--- 姬谦的任务到底是什么，
我觉得是：1.传递给许七安信息（可能是错误的）
2，给许七安某样东西（这个龙牙也许会害许七安，毕竟都不知道是什么东西）<br>
>--- 这人就是送货上门的！<br>
>--- 怎么感觉龙牙是拿来捅爸爸的<br>
>--- 几个细节：
1，姬谦这个“正统”继承人要四品才能承受许白嫖炼精就能承受的气运
2，之前那个古墓，许白嫖被认成了那个遭雷劈的道士皇帝
暂时就这么多<br>
>--- 天机，落花掌！<br>
>--- 龙牙还能用来干嘛 肯定是用来打法师阵容给前排的啊<br>
>--- 初代其实就是想扶持许七安的吧？然后当代也看出来了也扶持许七安，这样初代就会慢慢恢复实力，而当代实力也不会衰弱🤔<br>
>--- 啥玩意。。<br>
>--- 快递小哥<br>
>--- 龙牙可能是开门的钥匙<br>
>--- 送给怀庆<br>
>--- 许七安，许州<br>

[115] 当场，共有十六位帮主和门主，其中有足足十二位是四品高手，五位资深四品。
>--- 这武林盟实力比打更人牛逼好几倍啊<br>
>--- 逐渐爽文化<br>
>--- 马上三品多如狗，四品如草芥[fn=17]<br>
>--- 古代版的古惑仔大佬聚会，<br>
>--- 十六位，然后十七个。。。果然永远多一个<br>
>--- 十二金锣只是明面上的，还有那么多的暗探 暗桩，镇北王的密探里都有四品，不应该打更人里没有啊，有些暗杀 情报任务不是四品还真不一定能办得到的<br>
>--- 刚好12位金锣，这么看魏渊光是明面上的实力就这么强了啊<br>
>--- 确实可以造反的势力<br>

[116] 曹青阳的左边，坐着戴金色面具的天机。
>--- 曹清扬牌止痛贴<br>

[118] “杨崔雪，傅菁门，你们二人真的要退出这次行动？”曹青阳淡淡道。
>--- 杨超越？傅菁？<br>

[119] 杨崔雪是墨阁的阁主，傅菁门是神拳帮的帮主，昨夜，两人联手替许七安挡下了三名莲花道士。
>--- 原来是他们<br>

[124] 傅菁门摇头：“我神拳帮的拳法，在刚，在直，在心胸坦荡。”
>--- 剑来里好像也有个神拳帮<br>
>--- 说的好，说的太好了。在心胸坦荡<br>
>--- 似乎你们神拳门有一批女拳师有辱师门啊<br>
>--- 这三观…正！<br>
>--- 难怪你袒胸露怀<br>
>--- 根基和外财的选择<br>

[125] 曹青阳再看向杨崔雪，面无表情：“杨门主，你墨阁的剑法，阴险招式不少，你又是为什么？”
>--- 我操，让我无理由一打<br>
>--- 哈哈哈😃<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 杨崔雪：你怎么骂人呢<br>
>--- 殺生為護生，斬業非斬人<br>

[127] 曹青阳淡淡道，“所以，我的命令在你们看来，便是无关紧要的野犬乱吠，听过便忘。”
>--- 确实<br>
>--- 你知道就行了！还说出来你不尴尬吗？<br>
>--- 这些人知道自己合作的对象有屠城的刽子手吗？<br>
>--- 有数就好，省的老夫多费口舌<br>
>--- 可以这么说<br>
>--- 你说是那就是吧🐶<br>

[131] “再者，当年武林盟成立时，初代盟主与我们各派有过约定，听令不听宣，若是觉得武林盟的命令违背道义，违背自身意志，是可以拒绝的。”
>--- 神罗正统在剑州<br>

[132] “好一个听令不听宣。”
>--- 听令，意味着如果是命令是要听的，不听宣是说平时的活动，拜见，会议是可以不参加的。这话实在不能作为拒绝的理由，反倒是把话柄递给了对方：我现在就命令你们去宰了那个安安！<br>
>--- 杨戬本尊觉得很赞<br>
>--- 二郎神直呼内行<br>

[135] 天机从怀里取出御赐金牌，轻轻放在桌上，声音冷冽：“若是按照朝廷制度，公然抗命，杀无赦。”
>--- 呀，这性质就变了。从合作变成收编了。鬼才愿意！人家都存在这么多年了，朝廷能征服早就纳为禁脔了。<br>
>--- 这些密探很多也参与屠城了吧，怎么还上窜下跳的嫌死得不够快吗<br>

[136] 曹青阳叹口气：“大人，再想想。”
>--- 给你个机会，重新组织一下语言2333<br>
>--- 大人，想清楚，给你一个重新组织语言的机会<br>
>--- 你说怎么做！我就对你怎么来！所以请你三思而行。别后悔[fn=60]<br>
>--- 大人，请重新组织语言<br>
>--- 翻译下:大人，得加钱！<br>
>--- 再想想，只要不传出去就好了<br>
>--- 下一秒就是我的了。<br>
>--- 大人，你没想明白<br>
>--- 这话。。。你不知道这个盟和朝廷不对付吗？<br>
>--- 是给你个机会，不珍惜。<br>
>--- 大人，想清楚，给你一个重新组织语言的机会<br>
>--- 给你个机会，重新组织一下语言2333<br>

[137] 天机冷哼道：“曹帮主，武林盟再大，大不过朝廷吧。大家联手夺莲子，合则两利。而今墨阁和神拳帮公然与许七安为伍，陛下是容不得他们了。
>--- 你搁这放噔呢……武林盟就差把反朝廷刻在脸上了，你还在这威胁他，那俩人不听他的，他很生气，但是你在这用朝廷威胁他，他只会更生气<br>
>--- 那么过后武林盟既没有江湖地位也被朝廷所围剿<br>
>--- 蠢得要命<br>
>--- 你人没了<br>

[138] “武林盟趁机断臂求生，尚可将功补过。否则，来日陛下派兵讨伐，你应该知道后果。纵使老盟主还在，但为了区区两人与朝廷作对，值得吗？”
>--- 可是…老盟主真的在…他说他觉得值得…<br>
>--- 这4品密探，光长肌肉？情报分析能力这么差的吗。。。。<br>
>--- 鸡毛当令箭，元景帝是绕过朝堂私下用淮王密探抢夺莲子的，撕破脸了想调动皇帝的权力对付武林盟还得朝中主要大臣支持才行。就他刚刚下罪己诏这b样，国库又被修道搞得空虚，没有正经理由调兵讨伐根本没人鸟他。<br>
>--- 淮王的密探这么没b数，怎么活这么大的？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 武林盟一直都是听调不听宣，镇北王活着的时候朝廷不敢怎么样，镇北王一死巅峰战力缺失，还能掀起多大风浪<br>

[140] 区区江湖帮派，竟险些坏了陛下的大事，分明是不把朝廷放在眼里。
>--- 不听招呼的通通死拉死拉的，但是，如果都是听招呼的，估计现在就剩日本了，所以，要人听招呼的，都是卖国贼<br>
>--- 你说得对<br>

[142] “那就没什么好说的了。”曹青阳叹息一声。
>--- 卡，天机杀青，领盒饭<br>
>--- 来人啊，拖出去砍了。<br>
>--- 那就只好你去死了。许倩可是我的大腿都喜欢的人，那咋办嘛[fn=31]<br>

[143] 闻言，天机心里冷笑，虽说陛下的罪己诏让他威信大减，让朝廷威慑力大减，但朝廷终究是朝廷，对于这些江湖匹夫来说，是无法抗衡的庞然大物。
>--- 还冷笑，你要死了知道不<br>
>--- 权者掌权的时间太久，连自己带下属头脑都不清醒了...<br>

[145] 下一刻，曹青阳一掌按在天机的额头，将他推出了四合院。
>--- 这波啊，这波是仙人抚我顶<br>
>--- 天机：wdnmd<br>
>--- 你tm在教我做事啊？<br>
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 别人自家人再怎么吵也轮不到你一个外人来挑拨<br>
>--- 我们家小甜甜跟我闹别扭你管不着<br>
>--- 粗鄙的武夫哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这波啊，这波是仙人抚我顶<br>
>--- 天机：wdnmd<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 淡淡一笑:渣渣<br>

[148] 天机裹着黑袍的身体重重摔在四合院外的街上，面具皲裂，额头鲜血沿着破损的面具流淌。
>--- 带土，是你吗？<br>

[150] “曹青阳，你想毁了武林盟的六百年基业？”天机勃然大怒。
>--- 镇北王要是突破二品，这话还有点意思<br>
>--- 如果天下再次大乱，你猜武林盟会不会再次变身呢？<br>
>--- 听你的才是毁了武林盟的根基<br>
>--- 不怕风大闪了舌头。hetui！<br>
>--- 竟然没死？<br>
>--- 谁给你的勇气？朝廷不就是个笑话吗？<br>
>--- 你想毁了中国电竞🐴？<br>
>--- 皇帝白痴，手底下的人更白痴[fn=14]<br>
>--- 如果天下再次大乱，你猜武林盟会不会再次变身呢？<br>
>--- 武林盟的前身可是和你大奉抢天下的义军啊！你怕是没搞清楚状况吧！<br>
>--- 曹：凭你也配[fn=44]<br>
>--- 镇北王要是突破二品，这话还有点意思<br>

[153] 武榜前三的武夫，强大到令人战栗。
>--- 恐怖如斯恐怖如斯<br>
>--- 粗鄙的武夫（小声嘀咕）<br>
>--- 哪又蹦出来个武榜，嗯，之前好像有题，存在感也太低了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 恐怖如斯恐怖如斯<br>
>--- 战栗的龙卷<br>
>--- 不应该是武榜前三的匹夫吗[fn=32]<br>
>--- 三品不到就武榜第三了？这一看江湖缺人才啊。<br>
>--- 嗯…没记住，前三都谁来着？镇北死了，现在是不是就剩俩了？<br>
>--- 恐怖如斯[fn=6]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 粗鄙的武夫（小声嘀咕）<br>

[154] “武林盟有武林盟的规矩，六百年里，换了一个又一个盟主，何曾给朝廷当过狗？”曹青阳淡淡道：
>--- 能维持这么久的民间组织不可能只依靠带头大哥的武力，应该会有一个让所有人信服的准则，并且这个准则这么多年都在被遵守。<br>
>--- 曹帮主，好样的，就因为这，哪怕你杀了许倩我也认你是个爷们！<br>
>--- 耶耶耶耶～耶！我扭一<br>
>--- 朝廷现在两个大佬 国师和坚正 但都是皇帝调动不了的人 其他最厉害就4品 真的弱这武林盟 盟主准三品还有初代盟主这老怪物完全不怕朝廷<br>
>--- 真男人<br>
>--- 规矩就是规矩他们不干你不能杀了他们不然队伍不好带啊<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 这一看就是最后的大反派。你们竟然叫好。。。。。<br>
>--- 主要是开创武林盟的老祖宗还在呢<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 侠以武犯禁，什么都听朝廷的，老子混个屁的江湖<br>
>--- 牛批<br>

[155] “你回去告诉皇帝，发兵讨伐也好，派人暗杀也罢，尽管来。武林盟即使因此灭了，祖宗们也会竖起大拇指对我说一句：不曾辱没武林盟名声。”
>--- 武夫们不服就干，瞻前顾后畏首畏尾怎么在武道上更进一步？<br>
>--- 如果曹盟主听了朝廷的，他才会被武林人士唾弃<br>
>--- 说得好！！！<br>
>--- 武夫越是高品越是纯粹，很容易出现这样的人<br>
>--- 正啊👍<br>
>--- 不愧是武林盟，我浑天教给你点个赞<br>
>--- 好家伙，武夫都比皇帝有担当<br>
>--- 赞👍🏻<br>
>--- 说得好！！<br>
>--- 好样的，理当如此<br>
>--- 大声喊出来 NB<br>
>--- 啊，对不起，不是大奸大恶，我的<br>

[156] 天机脸色阴沉，却不敢在说狠话。
>--- 这种智商怎么做的密探？<br>
>--- 不敢在说狠话（×）
不敢再说狠话（✓）<br>

[157] “今日不杀你，并不是害怕，而是你不足为道。”曹青阳说完，转身返回，紫袍袖子晃荡。
>--- 学会了，我杨千幻此生不再杀戮<br>
>--- 你们别忘了后面还有个老祖宗，他也不敢啊<br>
>--- 牛<br>
>--- 就是你不敢，如果蝼蚁把人咬伤了，人只会皱眉然后顺手掐死<br>
>--- 牛逼啊，杨千幻你来学啊<br>
>--- 不足为道 微不足道 魔指仙境 姐妹足浴<br>
>--- 是个人物，点子扎手<br>
>--- 以为是反派，没想到是个枭雄<br>
>--- 这章的水准终于又回来了……<br>
>--- 卧槽，太帅气了，这个才是心中的武林盟主啊<br>
>--- 主要还是老祖宗看得对眼了许七安<br>
>--- 漂亮<br>

[158] ...........
>--- 大奉追更人<br>

[159] PS：双倍月票，单章就不开了，只求大家帮忙稳住现在的位置吧，拜托。
>--- 更新上去了你就第一了，<br>
>--- [fn=58]等你更新速度能像老鹰一样，我就把票给你<br>
>--- 晚了啊，我撕票撕的可痛快了<br>
>--- 投票票<br>
>--- [fn=10]忘了双倍的事情，都投完了。<br>
>--- 我前天刚把月票全部投给卖鲍的，结果今天就看见双倍月票了<br>
>--- 不好意思，没了😔<br>
>--- 不好意思前两天投完了<br>

[160] 先睡了，错字明天再改。最近时常熬夜到凌晨，甚至通宵，状态实在太差。睡的好，和睡不好，完全是两回事。
>--- 确实<br>
>--- 明天再改=你们先帮我把错字找出来<br>
>--- 睡得好=睡不好<br>
>--- 第四<br>
>--- 我是第三名<br>
>--- 催更我是第一名[fn=4]<br>
>--- PS后边这几个字，起码一分钱，卖报的你还我！<br>
>--- 安<br>
>--- 国庆休息七天。七天而已也没到特别需要连更的部分。<br>
>--- 卖报的注意身体啊，不要熬夜了，直接通宵吧！<br>
