
[-1] 第一百八十章 出拳
>--- 我出布🖐🏻️<br>
>--- 这个拳他有章法吗[fn=60]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我才这拳下一章才会出<br>
>--- 出👊🏻<br>
>--- 留爪<br>
>--- 许倩：石头剪刀布，输的走人（以我的气运，呵）<br>
>--- 滑铲<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 这集有没有善良的小姨？<br>

[1] 许七安的目光离开曹青阳，首先看向他身后不远处的杨崔雪、傅菁门等人，当然还有风姿卓绝的美人萧月奴。
>--- 。<br>
>--- 风姿绰约就可以了。风姿卓绝，她配吗？<br>
>--- 。。<br>
>--- 乔念奴。念奴娇<br>
>--- 民間友人<br>
>--- 萧皇后？<br>
>--- 多次形容，听说还是个处，可以考虑收入后宫[fn=58][fn=58]<br>
>--- 纳入鲍队<br>
>--- 纳入后宫<br>
>--- 一<br>

[2] 他掠过武林盟众人，接着审视地宗的莲花道士们，以及裹黑袍戴面具的淮王密探。
>--- 仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，多看看芸芸众生吧，别忽略了那些花花草草蚊虫蚂蚁，还有细菌病毒。。。。。。多看看一章就过去了！<br>
>--- 一<br>

[3] 密探们戴着面具，看不出表情，但眼里燃烧着赤裸裸的恨意。
>--- 其实我一直觉得奇怪，元景帝这么明目张胆的用镇北王的密探，现在镇北王不就相当于过街老鼠吗，只要散播出去皇上还在用镇北王的人那不得被再骂一波<br>
>--- 自古英雄出二楼<br>
>--- 楼下占着茅坑不拉屎<br>
>--- 一<br>

[4] 就是这个许七安，在京城闹出那么大动静，逼陛下不得不下罪己诏，让淮王死后身败名裂，尸骨无法葬入皇陵，牌位不能摆入太庙。
>--- 那埋哪了，我要是许白嫖就在往它坟坑里做些灌溉！<br>
>--- 看个乐吧。一群阴影里的人，逻辑牵强了<br>
>--- 一个王不配入太庙。皇陵也不可以。<br>
>--- 烂船也有三分钉…<br>
>--- 非帝能入太庙？<br>
>--- 不不不，他们那是自己作的<br>
>--- 这就是封建思想！呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 那埋哪了，我要是许白嫖就在往它坟坑里做些灌溉！<br>
>--- 这狗皇帝怎么给这些密探洗脑的？<br>
>--- 该！<br>

[5] 楚州那位神秘高手以一敌五，凶威滔天，淮王死在他手里，密探们恨归恨，却没有怨言。弱肉强食，本就如此。
>--- 说得好听，就是欺软怕硬嘛<br>
>--- 不如把恨都给姓许的<br>
>--- 从心的新说法，这哪是怂，只是弱肉强食，本就如此，没有怨言的<br>
>--- 也就是打不过<br>
>--- 还不是打不过<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 淮王也是这么想的，所以他凉了<br>

[6] 但许七安的行为让他们异常愤怒和恶心，区区一只蝼蚁，淮王活着的时候，一指头就能戳死他。还不是仗着淮王以死，跳梁小丑似的上蹿下跳，踩着淮王扬名立万。
>--- 许七安：踩你怎么着？<br>
>--- 感觉卖鲍的这个月不在状态啊，前面那个反派弄的跟龙傲天文似的，现在书友纠错字他也不改。是出什么事了？？？<br>
>--- 认不清形势的家伙是很悲惨的<br>
>--- 许倩「问题是，淮王是我杀的啊，他凉了我嘚瑟点咋了？有本事你再让他活过来啊」<br>
>--- 三观不正<br>
>--- 淮王：你吹牛批别带上我<br>
>--- 实力不够，就别怪别人瞧不起<br>
>--- 感觉卖鲍的这个月不在状态啊，前面那个反派弄的跟龙傲天文似的，现在书友纠错字他也不改。是出什么事了？？？<br>
>--- 欺软怕硬，有啥好说的<br>
>--- 你气不气<br>
>--- 噗⋯其實你們沒恨錯人<br>
>--- 捉虫<br>

[7] 实在可恨可恼。
>--- 。<br>

[8] 至于莲花道士们，则更加赤裸裸，对于许七安的打量，有的嗤笑，有的冷笑，有的露出挑衅神色。
>--- 嚯嚯<br>
>--- 🌸:嗤嗤 呵呵呵 哼哼<br>
>--- 就没有一个好汉掏出大棒随时进击<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[9] “一群跳梁小丑，不足为虑！”
>--- BOSS之前总有小兵。<br>
>--- 二手逼王表示又学到了<br>
>--- 互相鄙视一波[fn=33]<br>

[12] “曹盟主，莲子即将成熟，受不得大风大浪，所以这里没有布置阵法。”许七安重新看向曹青阳，沉声道：
>--- 忽然觉得把莲子成熟作为一个时间点有点牵强。药效一般都是量变，不是质变。<br>

[14] 曹青阳不甚在意的点头：“我要的是莲藕，莲子只算添头，有，自然最好。没有，也无碍。说吧，许银锣想怎么过招？”
>--- 哪吒<br>
>--- 那为何不拉拢他？<br>
>--- 那你还打个屁？！[fn=31]坐下吃藕[fn=31]<br>
>--- 吃藕丑<br>
>--- 那就去菜市场吧，要多少有多少，醋烹藕，炸藕盒，姜汁藕，排骨炖藕，还有藕粉，藕节，莲藕蜜饯，吃吐你！<br>
>--- 哪吒么<br>
>--- 莲藕？重塑肉身吗？<br>

[15] 许七安摘下后腰的黑金长刀，随手丢在一旁，“啪嗒”一声，连刀带鞘落在池边。
>--- 此刀扔的有讲究，是一包袱。<br>

[16] 他看着曹青阳，抬了抬下巴：“不施展气机，不用武器，咱们比一比体术！”
>--- 壁画上的房术可以派上用场了!<br>
>--- 锐利的剑！锐利的眼！🤺🤺🤺ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不要忘了，现代警察的军体格斗术，是经过多少代演化来的<br>
>--- 曹：我为什么要跟你比体术？<br>
>--- 要靠盟主升五品了<br>
>--- 太扯了吧，干嘛要写的这么幼稚<br>
>--- 有点尬，直接用那个护身符不好吗<br>
>--- 强行开主角buff啊？人家为啥要这么束手束脚跟你比？<br>
>--- 第九代广播体操！<br>
>--- 怎么不比闭着眼投壶了？这不是你的拿手好戏吗<br>
>--- 感觉有点幼稚，人家实力碾压的情况下何必费这力气，直接横扫就是<br>

[19] 不施展气机，三品武夫的强大便无从施展；不用武器，而曹盟主擅长的是刀法，是刀意，最强的攻杀之术又被排除。
>--- 银行保安对劫匪说：不如你放下枪，我俩打一架？
范伟那样的憨匪也不会同意吧？<br>
>--- 。。<br>
>--- 气机是什么？类似真气？<br>
>--- 强  大便 是什么味道的<br>

[22] “好，就比体术！莲子成熟时，如果我还没打赢你，我不会去碰它一下。”
>--- 手无寸铁的保安要求持枪劫匪放下枪打一架，赢了就可以继续抢？
魔幻的是劫匪居然同意了！？
这得吃多少个范伟啊……<br>
>--- 面子就是江湖人的束缚，特别是有名望的人束缚更甚，之前每一关都是地宗这方划下道来，曹破之，无形中已经有了铺垫，对他形成惯性思维，对面定规则，他接着……到了许这关，他主动问怎么玩，许定了规则，他无论碍于面子，碍于身份都不得不接<br>
>--- 然后你就把莲藕拿走了？<br>
>--- 反正我只想要莲藕，莲子只是锦上添花<br>
>--- 。。。強行答應<br>
>--- 我不会碰莲子一下，但我会碰你们<br>
>--- 这个体术是正经的“体术”么[fn=43]<br>
>--- “倒是会碰两下，三下，四下。”<br>

[26] 天地会弟子们暗暗祈祷，希望许银锣能撑久一些。
>--- 弟子暗暗折寿<br>

[27] 金莲师叔把许公子请来相助，真是一招妙棋.........秋蝉衣露出欣喜之色，这位曹盟主一口气连破无关，势如破竹。
>--- 已经变成了许倩的形状<br>
>--- 你当你是关羽啊<br>
>--- 连破无关>>五关<br>

[28] 不管是楚元缜还是李妙真，他都不曾有过退让。但面对许公子，却愿意做出如此大的让步。
>--- 因为许七安根本™不会体术。。哈哈<br>

[29] 像许公子这样声望如日中天的少年英杰，世间罕有。
>--- 你可以把你的禅衣脱下了<br>
>--- 易中天：天呐，我招谁惹谁了……<br>
>--- 日中，没评论？<br>

[30] 她对许公子愈发的仰慕、痴迷。
>--- 为啥你们总想让她写死啊？难道喜欢主角的人都要死吗？心理变态吧！这怎么绿茶呢？<br>
>--- 后宫喜+1<br>
>--- 我觉得你好烦<br>
>--- 特么的有小迷妹这不是很正常的吗。那么耀眼的光环还吸引不了几个小丫头了？<br>
>--- 呕<br>
>--- 不知为何，反正见这女的就没好感<br>
>--- 哎，算上写各种痴迷的情景，都水了好多字数了<br>
>--- 总觉得…这妹子可能后期要惨…
师妹后遗症<br>
>--- 这个已经到了给个眼神就能上床的痴迷了……<br>
>--- 要起飞了<br>
>--- 这哪里绿茶了？学到个词就到处用？<br>
>--- 湿了没？<br>

[32] “就算是比体术，盟主也不可能输，就看许银锣能撑多久。”傅菁门说道。
>--- 军体拳来一套<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输！<br>
>--- 白嫖：让你试试我的《时代在召唤》！<br>
>--- 傅菁说到<br>

[33] “许银锣擅长的似乎也是刀法。”杨崔雪分析道。
>--- 武警格斗术<br>
>--- 来一套军体拳<br>

[35] “曹盟主体魄无双，但许银锣也有金刚不败，且两人都擅长刀法，而非体术，这么看来，倒是有一番龙争虎斗。”
>--- 彼岸花<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 针尖对麦芒<br>
>--- 龙针虎豆<br>
>--- 月奴妹妹这番评论，是不是两人都试过了？也不知是谁让你这么的一针见血。<br>

[36] 这时，不远处的密探天枢，冷笑着插嘴：“龙争虎斗？我若告诉你，许七安只是一个六品武夫呢。”
>--- 龙争虎斗彼岸花，王总给你一个家<br>
>--- 高端捧吗？这么无脑的话也能说出口。<br>
>--- 打完就是五品了<br>
>--- 密探：你以为我说他弱？其实我是在说他6品能淦3品[fn=58]<br>
>--- 似黑实吹（狗头）<br>
>--- “冷笑揭底？我若告诉你，许白嫖只是杀过你们一个淮王呢”<br>
>--- 打完这架不升五拼我倒立拉稀<br>

[39] 首先，打更人的银锣既有八品炼神境，也有五品化劲，本身就不是按照品级来划分的。其次，许银锣的早期事迹里，有云州独挡数千名叛军，有佛门斗法.........这些都是在越阶“战斗”。
>--- 七品炼神<br>
>--- 八品炼神？捉虫啦<br>
>--- 越阶，主角必备。<br>
>--- 数万，记住数万<br>
>--- 数千？捉虫，少打了一个“万”字，应该是数千万！<br>
>--- 八品练气，七品炼神，最近怎么总写混<br>
>--- 过不去了是不哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 什么数千？数十万叛军好吗！<br>

[43] “六品怎么闯入皇宫，劫走两位国公？听他胡说。”
>--- 走过去拎起来就劫走了2333<br>
>--- 没人挡着就能劫<br>
>--- 六品怎么裆下几万人的？<br>

[44] “但这群人似乎是朝廷的势力，对许银锣想必是知根知底。”
>--- 车车<br>
>--- 那他底褲啥顏色？<br>
>--- 是我所想的知根知底吗？<br>

[48] 结果，居然是个六品武者。
>--- 有人知道他什么时候变成六品的吗？我不记得了[fn=11]<br>

[49] 许七安没有回应，淡淡一笑：“还请曹盟主多多指点。”
>--- 比体术增加自己对化劲的认识，找机会突破到五品<br>

[51] 过程中，眉心一点金漆亮起，迅速蔓延全身。
>--- 肚脐，打肚脐，一戳就破<br>
>--- 变身奥斯卡小金人<br>
>--- 金刚不坏神功<br>
>--- 突然想到 要是在变的过程中把眉心这点金漆抠了会咋样？<br>
>--- 看我<br>
>--- 天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆应吾身<br>
>--- 每次看他变身都想起天下第一<br>
>--- 曹阉狗看某家金刚不坏神功<br>
>--- 变身！！！<br>
>--- 和食神里的十八罗汉一个样吗？<br>

[53] 当！
>--- 會有噹噹噹嗎？<br>

[55] “还真没到五品.........”傅菁门猛吃一惊。
>--- 我估计这就是套路 打着打着 就五品了<br>
>--- 别急，马上就五品了<br>

[57] 天地会弟子们脸色一沉，心也跟着沉了下去。
>--- ……<br>
>--- 感觉天地会这是都没经历过事么，弟子们的这心情起伏也太多了。这批今后怕不是一个莲都出不来吧<br>
>--- 。。。这。。。天地会也不过如此<br>
>--- 跨这小猫批脸<br>
>--- emmmm不要这些家伙了[fn=24]<br>

[58] 尽管他们修的道门体系，但对武夫体系还是很了解的，毕竟武夫体系不像其他体系那般神秘，因为走这条路的人实在太多。
>--- 其他体系有的要天赋才能学习，武夫虽然不能说人人可以，但应该是烂大街了[fn=4]<br>
>--- 门槛低嘛<br>
>--- 实在太粗鄙<br>

[61] 化劲武者完美掌控肉身力量，可以无视惯性，无视失衡等，一旦被他们贴身，面对的将是狂风暴雨的攻势，直到分出胜负，或者用特殊手段再拉距离。
>--- 牛顿努力了一辈子也没达到五品<br>
>--- 平A无前摇，攻速2.5的劲夫，怕不怕！<br>
>--- 哪个姑娘能受得了五品武夫啊[fn=58]<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 不就是霸体吗<br>
>--- 继续吹，牛顿爵士的棺材板我帮你按住了<br>
>--- 直到被打死或者跑路[fn=58]<br>
>--- 不要啊，不要无视惯性啊，<br>
>--- 平A无前摇，攻速2.5的劲夫，怕不怕！<br>
>--- 愚者序列8 小丑<br>
>--- 牛顿努力了一辈子也没达到五品<br>
>--- 五品就是获得永久霸体状态的被动了呗<br>

[63] 许七安站稳后，脑海里自动浮现画面：曹青阳出现在身侧，一记手刀砍他后颈。
>--- 咚～<br>
>--- 英雄里面的气机战斗<br>
>--- 直觉、第六感、危险预知等等都行，非要加个见闻色？。。。万物海贼[fn=35]<br>
>--- 一直想知道，这种类似于直觉的见闻色开发到极致的两个人对打，是不是就会变成脑海中交手，俩人只是动了一下，然后在大脑里疯狂见招拆招，不知道的可能会以为是替身使者的战斗<br>
>--- 嚯，见闻色<br>

[64] 来不及思考，依照武者的本能，他一个下蹲，然后朝前翻滚。
>--- W＋空格<br>

[66] 手刀自然是落空了，曹青阳眼里闪过诧异，他身影复而消失，从天而降，一拳砸下来。
>--- 只能预测危险。<br>
>--- 等会，所以这个预知未来不是所有六品都有的？否则他不会诧异吧？<br>
>--- 许倩：想不到吧，👴🏻🈶挂<br>

[67] 但在他出手前，许七安忽然一个踉跄，像是喝醉酒的人没有站稳，朝左侧滑了两步，完美避开攻击。
>--- 我颠颠又倒倒好比浪涛，有千斤的重担我一肩挑<br>
>--- 成龙的醉拳<br>
>--- 我颠颠又倒倒<br>
>--- 醉八仙？<br>

[68] “先适应节奏，他的攻击太快，我有点跟不上，以躲避为主，伺机反攻..........”
>--- “我需要家具！”<br>
>--- 开血轮眼呀  [fn=33]<br>
>--- 台词大意: 这逼有点强 先猥琐发育 找机会一波反夹<br>
>--- 攻守之势异也<br>

[69] 许七安凭借不同于常人的敏锐，一次次未卜先知，捕捉到曹青阳的攻击画面，手忙脚乱的规避。
>--- 等我升级<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 你这是大妈岛上的路飞啊。应战卡塔库栗<br>
>--- 成龙附体<br>
>--- 你还觉醒了见闻色？<br>

[70] 在场外众人看来，两人就像玩过猫捉耗子的游戏。
>--- 你改名叫杰瑞吧<br>
>--- 教練，他們打假球<br>
>--- 不要在打了，你们不要再打了，这样是打不死人哒！<br>

[71] 终于，许七安在一个后仰避开曹青阳鞭腿后，他抓住了反击的机会，以右脚为轴心，猛的旋转，旋至曹青阳身后。
>--- 一般像这种打斗动作描写我是想象不出来画面的，但这段打斗画面我感觉我想象出来了！<br>
>--- 很快啊。一个左鞭腿！<br>
>--- 羊鞭腿<br>
>--- 八卦掌？<br>
>--- 旋转跳跃我 闭着眼<br>
>--- 他6品能预知躲过3品的攻击速度，3品的却能被他打中，虽然他元神强大，但还是有点不合理<br>
>--- 旋转，跳跃，我不停歇～<br>
>--- 铛铛铛铛铛铛铛铛，铛铛铛铛铛铛铛……
吕洞宾——醉酒提壶力千斤
铁拐李——旋争膝撞醉还真
钟离权——跌步抱提窝心顶
张果老——醉酒抛杯踢连环
韩湘子——擒腕擎胸醉吹箫
蓝采和——单提敬酒拦腰破
曹国舅——仙人敬酒锁喉扣
何仙姑——弹腰献酒醉荡步
[fn=47]<br>
>--- 先极度愤怒，再一个滑铲，秒了他，相信自己，奥利给<br>
>--- 醉拳[fn=10]<br>

[72] 下一刻，暴雨般的攻击落下，拳击、膝撞、肘击.........一瞬间打出数十招，打的曹青阳钢铁身躯发出巨响。
>--- AABB上下上下左左右右，我佛了[fn=8]<br>
>--- CD+AABBCC+ABCCC[fn=60]<br>
>--- 咏春，许问<br>
>--- 咏春？<br>
>--- ufc<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- AABB上下上下左左右右，我佛了[fn=8]<br>
>--- 噹～～～～～～<br>
>--- 许倩一定是隐刺投胎 这么喜欢对硬硬的男人背刺<br>
>--- 哦啦哦啦哦啦  [fn=57]<br>
>--- 屑风重爪接葵花<br>

[73] 这.........萧月奴美眸略有呆滞，她怀疑曹盟主在放水，在给许银锣面子。
>--- 全都拘了，我办案不需要证据<br>
>--- 一楼二楼不对茎<br>
>--- 你也迟早要放水的。<br>
>--- 你可以放水给七安<br>

[74] “有古怪，他似乎能提前捕捉曹盟主的行动，做出有效预判。”傅菁门双手缓缓握拳，有些跃跃欲试，道：
>--- 自在极意<br>
>--- 是见闻色，我使用了见闻色<br>
>--- 不是每个人都这样？<br>
>--- 秋风未动蝉先觉<br>

[75] “看的我有些心痒难耐。”
>--- 很有张法的大哥<br>
>--- 你的长枪早已饥渴难耐？👏<br>
>--- 这书的每一个成语都要慎重对待[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 看得我瘙痒难耐。。。<br>
>--- 花心<br>

[76] 他是怎么做到的..........杨崔雪眉头紧锁，许银锣表现出的能力，已经超过武者对危险的直觉，仿佛拥有了未卜先知之能。
>--- 超直感，呆毛王的技能<br>
>--- 有写轮眼<br>
>--- 炼神熬了那么久，总算长到舔头了<br>
>--- 见闻色霸气，基础配置，基操勿六<br>
>--- 见闻色霸气啊<br>

[77] “咦，他不是没到五品吗，怎么反而压着曹盟主打？”
>--- 曹青阳：我也不想这样，他给的实在太多了<br>

[80] 这个理由，大家还是能接受的，混江湖，最重要的是给人家面子。
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。<br>

[81] 不给人面子，还怎么混江湖？更何况对方是义薄云天的许银锣。
>--- 令狐白嫖<br>
>--- 义薄云天许白嫖<br>

[82] “曹盟主，时间宝贵，你还要和姓许的纠缠到什么时候？”女子密探天枢，冷冷道：“提醒曹盟主一句，此子邪乎的很，不要阴沟里翻船了。”
>--- 这要是我，先过去给她一耳屎，算个什么东西还来指挥<br>
>--- 阴沟是我想的那个阴沟吗<br>

[83] 曹青阳能感受到对方攻击的猛烈，痛感清晰传来，虽然只是疼痛，但对于一个六品武夫来说，能有这股力量，实属罕见。
>--- 曹:这货太猛了 我都疼了<br>

[85] “你似乎能提前预判我的攻击？这是什么路子。”曹青阳皱了皱眉，好奇的问道。
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 天子望气术<br>
>--- 蜘蛛感应<br>
>--- 难道练神境不是这样的？<br>
>--- 自在极意功<br>
>--- 我预判了你预判的预判<br>
>--- 这是醉拳啊<br>
>--- 主角已经集合了见闻色霸气和武装色霸气两种霸气<br>
>--- 大怪路子你懂不懂，不懂我教你啊<br>
>--- 见闻色<br>
>--- 是果子，我吃了李咸鱼！<br>

[86] “独门秘技。”许七安说。
>--- 截拳道[fn=31]<br>
>--- 写轮眼<br>
>--- 巭<br>

[87] “那我就当这是炼神境的直觉本能了。”
>--- 你是不是看剧本了，嗯？<br>
>--- 炼神境有这堪比普通合道的神魂……<br>
>--- 因为白嫖的炼神镜底子很深厚<br>

[88] 曹青阳活动了一下脖颈，淡淡道：“你知道吗，武者本能有一个致命弱点，那就是........”
>--- 粗鄙<br>
>--- 你知道吗，我最讨厌两种人，一种是说话说一半的人，另一种<br>

[91] 曹青阳出现在他面前，一脚将他踢飞。这一脚踢的很瓷实，踢的他像炮弹般飞射，撞碎假山，撞裂青石铺设的地面，深深陷入墙中。
>--- 啧，你这是一直没用全力呢？要是真有这么快的速度也不至于让许倩坚持这么久了<br>
>--- 老子拿你当大哥 你个老小子踢我股[fn=6]<br>

[92] 看着狼狈的年轻人，曹青阳笑道：“只要出手的速度，快过它对危险的预警，你便无法有效的做出应对。”
>--- 乔峰出招快过王语嫣的提醒速度<br>
>--- 那不是你速度快，那只能怪我对危险的预警不够提前<br>
>--- 天下武功，唯快不破<br>
>--- 初期二柱子的写轮眼打小李[fn=4]<br>
>--- 所以卡2就是个菜逼，吹的多牛逼还是被路飞吊起来锤<br>
>--- 只要我E的够快<br>
>--- 。。。没有本能不也一样<br>

[93] 我懂，说白了就是cpu过载嘛..........许七安把自己从墙壁里拔出来，咧嘴笑道：“热身结束了。”
>--- 这时候不是应该把身上的铅块脱下来吗？<br>
>--- 挨打时间到  请为我祷告<br>
>--- 热身开始(8)
热身结束(8)
再热一把(8)
开始杀戮(8)
认真了(8)
生气了(8)
气消了(8)<br>
>--- 七龙珠<br>
>--- 真的可以吗，凯老师！
可以，小李，脱下来吧！
热身结束！<br>
>--- 七龙珠啊这是<br>
>--- 一说到咧嘴笑我就想到<br>
>--- 射墙上了？<br>
>--- 想起了悟空和贝吉塔<br>
>--- 这时候不是应该把身上的铅块脱下来吗？<br>
>--- 挨打时间到  请为我祷告<br>
>--- cpu超10g人类感谢你<br>

[94] 这一次，他主动扑了过去，但被曹青阳一招反倒，暴雨般的拳头旋即砸在他脸上。
>--- 打脸来得太快<br>
>--- 反倒→放倒<br>

[96] 一声又一声脆裂的爆响在许七安耳畔炸开，一记比一记重，一记比一记快的拳头不断映入他的眼眸，砸在他的脸上。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 不打脸，要的不？我英俊的颜，帅气的脸，就那么毁了<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 噹噹噹噹噹噹噹噹噹<br>
>--- 这是一龙附体吗<br>

[98] 他出拳时，力量走的是直线，手臂肌肉向一个方向发力..........
>--- 那为什么仇谦的5品像假的一样<br>

[99] 为什么我做不到和他一样，为什么我的力量会在出拳的过程中分散..........
>--- 许七安怕是要突破了[fn=50]<br>

[100] 天地一刀斩的“集中”只有一瞬间，我也只学会了一瞬间，根本无法长期保持这种状态..........
>--- 还劲抱力？<br>
>--- 啊，痛<br>
>--- 全集中呼吸.常中<br>
>--- 五品化劲就像是热机效率达到百分之百，完全没有损耗<br>
>--- 防御力高就是为所欲为<br>
>--- 六品被三品的锤这么多下还没死呐，还有空思考突破呐<br>
>--- 秒男<br>

[101] 许七安一边挨打，一边观察对方的气机变化，他发现曹青阳的每一拳，力量都是一样的，像是完美的复制。
>--- 王路飞<br>
>--- 不是不让用气机吗？<br>
>--- 嗯，运9了。刀刀最高攻击。<br>

[103] 他坍塌了所有气血，将之拧成一股，而后一脚蹬在曹青阳小腹，将他踢飞。
>--- 还劲抱力<br>

[105] 化劲？不，还不是，他距离化劲只有一步之遥..........曹青阳恍然大悟，退出一段距离，卸去力道后，再次扑杀过来，不给许七安喘息的机会。
>--- 怎么有点《狗粮宗师》前期的味道啊，“狗粮”除了后期因格局所限有点杨不起来，其他真是完美<br>
>--- 一套接化发，连五鞭抽死他！<br>
>--- 我怎么感觉许七安要连升两品呢。<br>
>--- 这是化劲，传统功夫是讲化劲的，四两拨千斤<br>
>--- 恍然大悟，原来是拿我对练，升到五品。<br>

[107] 偶尔爆发反击，但在一两招后，便被反制，然后是又一轮的单方面殴打。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>

[109] 曹青阳一拳打开许七安交叉的双臂，手掌贴在金灿灿的胸口，骤然发力，许银锣不受控制的倒飞，但曹青阳一把抓住他的脚踝，强行拉了回来。
>--- 真人快打，终结者那一招，打飞再拉住腿拽回来……<br>
>--- 武术指导:叶问<br>
>--- 这个场景让我想到铁胆神猴和成是非的最终决战。天下第一真的是非常优秀的武侠剧。<br>

[110] 又是一套凶猛的体术攻击。
>--- 女漫的体操，一套带走<br>

[111] 拳头不断砸在胸膛、小腹、脸庞.........许七安无法站稳，被打的踉跄后退，毫无招架之力。
>--- 为什么不砸下面<br>

[113] “我看是龟壳神功吧，这挨打的本事贫道自愧不如。”
>--- 你好自为之<br>
>--- 老白：“这我熟，葵花点穴手！啊。。疼疼疼。。。”<br>
>--- 龟壳神功！铁龟出征，寸草不生？<br>

[114] “啧啧，贫道都替曹盟主感到手疼，太疼了。”
>--- 力的作用是相互的。<br>

[116] “哈哈，师兄，武榜不是只收录江湖高手吗，许银锣是朝廷命官，哦，我忘了，他已经不是银锣了。”
>--- 大奉打更人不是打更人怎么行<br>
>--- 老阴阳师了<br>

[118] 地宗的妖道们无时无刻不在宣泄内心的阴暗，发泄心里的恶意。
>--- 这就是我们网友<br>
>--- 网络现状<br>
>--- 老键盘侠了<br>
>--- 再用几次恶意有些人就破防了[fn=33]<br>
>--- 在这样下去，地宗以后怕是洗不白了<br>
>--- 网友也是地宗的呢<br>
>--- 这个恶意能不能不要再提了，感觉你没有其他修饰词了，文笔这么差吗？<br>
>--- 这就是我们网友<br>
>--- 网络现状<br>
>--- 只可惜，我许二郎不在<br>
>--- 嗯，感觉被内涵了<br>
>--- 莫得感情的史莱姆<br>

[120] 一旦曹青阳打破许七安的金刚神功，他们便趁机出手，收割这小贼的狗命。
>--- 在出手的前一秒莫名其妙死了……这才是高手<br>
>--- 怕不是你们先被曹帮主打死<br>

[121] 李妙真几次三番想出手，都被楚元缜拦下来了。
>--- 鱼塘里的鱼有维护海王的自觉<br>

[123] 恒远大师双手合十，叹息不已。
>--- 大师，你什么时候起来的？<br>

[125] 丽娜右手下垂，皮肤表层包裹一条条宛如蚕丝的白色细丝，正治愈着伤势。
>--- 户愚吕弟…<br>
>--- 血仙虫<br>
>--- 云飞扬点了个赞<br>

[126] 她咬着小银牙，气道：“我阿爹在的话，一拳头就打爆他狗头。”
>--- 快请岳父大人<br>
>--- 快去请岳父大人<br>
>--- 许倩:岳父何在？？？<br>
>--- 霸霸，囡囡被打得痛痛。霸霸帮囡囡打坏人好不好[fn=6]<br>
>--- 许七安的也是狗头，瞄错了咋办<br>
>--- 想起来《不良人》上的蚩梦……<br>
>--- 丽娜战力是几品有说吗？<br>
>--- 许七安:“快请我岳父！！”<br>

[127] 李妙真没好气的嘲讽道：“你阿爹？”
>--- 李妙真：我师父在的话，呃，可能不会管我。<br>
>--- 4楼呢？<br>
>--- 。<br>
>--- 这里太刻意了。怎么越到后面，感觉写得越力不从心啊<br>
>--- 李妙 真没好气的嘲讽……<br>

[128] 楚元缜咳嗽一声，提醒道：“力蛊部的首领，二十年前就是三品了。”
>--- 许七安：媳妇儿，什么时候去看咱爸[fn=58]<br>
>--- 这些老婆的背景都好牛！这女婿不好当啊～<br>
>--- 二十年前就是三品，又是大力神，那精出的速度不会像子弹一样么？就好像超人会把露易丝的天灵盖打穿<br>
>--- 大奉老银比多没办法！巫神教还有超品呢不也没办法<br>
>--- 天蛊婆婆那就是二品了<br>
>--- 说起来，力蛊的三品更武者的三品区别在哪里？<br>
>--- 感觉大奉是有点弱啊<br>
>--- 卧槽 她爹得多能吃<br>
>--- 意思是 快二品了呗<br>
>--- 软饭？你们在教我做事？<br>
>--- 许七安：媳妇儿，什么时候去看咱爸[fn=58]<br>
>--- 这些老婆的背景都好牛！这女婿不好当啊～<br>

[129] 李妙真：“哦，那没事了。”
>--- 这不叫怂，这叫从心<br>
>--- 我就是问问，怎么了？这几天上火，耳朵总听不清。。😒<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 哦 那没事了<br>
>--- mmp啊<br>
>--- 李•nmsl•天人合一•妙真<br>
>--- 不耻下问有啥问题[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 从心了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 打擾了 告辭<br>
>--- 那没事了[fn=10]<br>

[131] 震耳欲聋的响声打断他们的交谈，凝神看去，曹青阳一拳打的许七安双膝跪地，地面陷出两个深坑。
>--- 就这？<br>

[132] “我出五拳，你好好感悟，五拳之后，破你金身。”曹青阳说完，第二拳打了下来，打在他头顶。
>--- 曹：钱到账了兄弟，这把我演了！结束之后老铁记得给个好评啊<br>
>--- 曹青阳的路走得好宽<br>
>--- 第一次见到敌人给主角喂拳的......<br>
>--- 无忌，都忘了没有？
太师公，忘了一半。
现在呢？
糟糕，全部忘掉了。
好，可以上了。<br>
>--- 这还现场教学呢<br>
>--- 好听吗，好听就是好头<br>
>--- 路走宽了，老铁666<br>
>--- 这哪里是暗度陈仓，这就是明着教学<br>
>--- 你打五圈拳我升五品<br>
>--- 逼格等于战斗力[fn=36]<br>
>--- 许七安:看我给你打一套接化发，闪电五连鞭<br>
>--- 喂拳<br>

[136] 第三拳，金漆再次黯淡，此消彼长之下，许七安再无法完好无损，吐了一口鲜血。
>--- 许倩被盟主破身已经不是一个完璧了<br>

[137] 秋蝉衣“哇”的哭了出来，手捂着嘴，泪珠滚落。
>--- 蝉衣的功效是疏风散热、透疹止痒、利咽开音、退醫明目、解痉消肿。临床上蝉衣的作用应用比较多，比较常见的就是镇静、镇痛、抗惊厥、抗过敏、抗病毒、抗肿瘤等等。常见用于治疗小儿晚上啼哭，孩子出现阴囊或阴茎水肿，小孩脱肛、湿疹、发热，特别是外感型发热，常见于急性上呼吸道感染、急性气管炎、肺炎、扁桃体炎<br>
>--- 这位最近戏份很多啊<br>
>--- 原来你们都是地宗弟子啊[fn=15][fn=15][fn=34]<br>
>--- 目前所有女性角色中最不喜欢这个女的<br>
>--- 坚持坚持看下去吧<br>
>--- 感觉这是强塞的女鱼～太多了不好。<br>
>--- 能别给这个女的戏份吗？真是看吐了，那么多个女的还不够，这又来个脸谱化严重的女配角<br>
>--- 戏份确实多了，有点突兀<br>
>--- 戏真多<br>
>--- 看的我笑了出来<br>
>--- 人设不讨喜，老是在哭<br>
>--- 换另一本书，重墨的女性配角死的特别快，对主角有好感的死的极惨！<br>

[138] 其他弟子也红了眼眶，只觉得许银锣已经仁至义尽，就算现在认输，他们也不会有任何怨言。
>--- 啥呀，自己就只知道绝望然后后退，还敢有怨言？好人难做<br>
>--- 不会认输的<br>

[141] 许七安七窍流血，视线一片模糊，那股拳力在他体内不断回荡，不断震动，摧残着他的筋骨、五脏。
>--- 这个曹盟主是白衣的使者，帮助主角提升能力的。<br>
>--- [fn=32]<br>

[142] 这股震动就像导火索，点燃了一个又一个细胞，引动它们一起震动，产生共鸣。
>--- 得，这个化劲是直接把国术的化劲、丹劲、罡劲简化合一了<br>
>--- 老曹也算是在授业啊。<br>

[143] 他知道了。
>--- 挂来！<br>
>--- 是的，他污了<br>

[144] 他知道五品化劲的奥义了。
>--- 你化劲，许倩接，五招发力，一套完整的接化发，马大师我领悟了<br>
>--- 化劲的奥秘就是接化发，即“接招+化解+发功”或者“接单+火化+发丧”，武林宗师马宝国的绝技[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 这就是海贼王中，卡二给王路飞喂招啊，<br>
>--- 五连闪电<br>
>--- 这段主角的智商浮动也太离谱了，一天前还各种勾心斗角觉得天下人都要害“朕”，转天就直接勇者无畏了，对面一个伪三品、一堆四品也没啥心理铺垫就在这硬装，哪来的自信就在这硬感悟？盟主本来就是奔七色莲去的也没给要反水的伏笔，是把反派当傻子还是把读者当傻子？  哦原来我在看爽文啊，那没事了。<br>
>--- 很烦这种日本动画风格，被打得要死就能反杀了？圣斗士看多了啊<br>
>--- 受虐呗，前面熬夜熬到没得熬，这里挨打挨打挨得七窍流血肝胆俱颤。。<br>
>--- 马大师的奥义<br>
>--- 唉 很快啊<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 想起了马保国老师的闪电五鞭？<br>
>--- 马保国五连鞭<br>

[145] 曹青阳又这种粗暴的，凶残的方式，向他灌输了五品化劲的奥义。
>--- 曹清阳粗暴凶残的把许七安灌满<br>
>--- 地宗妖道：有演员？演员死🐎<br>
>--- 这本书的打斗不是很出色<br>
>--- 真是個好銀<br>
>--- 你好陈平安<br>
>--- 指导赛？<br>
>--- 卡二教路飞吗<br>
>--- 此刻变成了曹青阳的形状<br>
>--- 人情欠下了<br>
>--- 曹清阳粗暴凶残的把许七安灌满<br>
>--- 地宗妖道：有演员？演员死🐎<br>
>--- 曹盟主牛，大奉摆渡人!!<br>

[146] 曹青阳握紧拳头，拉开架势，第五拳，蓄势待发。
>--- 曹青阳：不知道这小子领悟了没有，第五拳下去嗝屁了可就不好了，嗯，先把动作放慢一点。。。<br>

[150] “盟主，手下留情啊，别伤了许银锣姓名。”杨崔雪喊道。
>--- 曹青阳一拳落在**，从此江湖再无许七安，只有许倩。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 從此以後，改名換姓： 雞倩<br>
>--- 这个姓名他正经吗<br>
>--- 曹青阳一拳落在**，从此江湖再无许七安，只有许倩。<br>
>--- 性命<br>
>--- 虫<br>
>--- 伤不到姓名的，乖<br>
>--- 性命，不是姓命<br>
>--- 性命<br>
>--- 性命[fn=31]<br>

[153] 许七安瞳孔里，映出了拳头，越来越大，它砸出的气浪吹乱额前的刘海，武者的直觉向他传输危险的信号。
>--- 成年男子留刘海，下贱。<br>
>--- 卖鲍的飘了 月票给别人<br>
>--- 曹盟主一拳打光了许倩的头发，许倩领悟了认真一拳，我秃了我也变强了。<br>

[154] 他的脸庞有些呆滞，表情僵硬，似乎还没从眩晕状态恢复，但他的拳头本能的握紧，身体里一些沉睡的细胞，在此刻苏醒了。
>--- 细胞：我真傻，真的，竟然睡着了！<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 得了。自在极易实锤了<br>
>--- 眼前是电影上经常出现的画面。。。猪脚被敌人打的奄奄一息，眼看要被捶死的最后一秒，一只大手，坚定的握住了敌人的拳头。是他是他是他，最后一秒，猪脚开始了他的表演。。。。。[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 所以其实只是作者没点头<br>
>--- 意从身先心法[fn=59]<br>
>--- 自在极意功吗<br>
>--- 自在如意<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻[fn=47]<br>
>--- 典韦附体，200攻速，丝血反杀<br>

[156] 全身力量拧成一股，所有细胞都在往一个方向发力。
>--- 武学高端了都殊归同途<br>
>--- 啊这，这不是，美食的俘虏里的猿舞吗，不过貌似做不到猿舞那样的100%卸力<br>

[157] 他用尽全力，迎着曹青阳的拳头，轰出了一拳。
>--- 断的漂亮！！！赏！！！刀片！！！<br>
>--- 许七安：↓<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 这就断了？！哦，没事，我攒到现在才看<br>
>--- 苏醒，猎杀时刻<br>
>--- 饿狼？<br>
>--- 看到这里感动了[fn=12]<br>
>--- 此时该有BGM<br>
>--- 寸劲、开天<br>
>--- 我看成了轰出一头<br>
>--- 一拳<br>
>--- 阿达<br>

[159] PS：今儿有事耽误了，继续码下一章。
>--- 6<br>
>--- 厉害了，你写书，我睡觉，你挣钱，我花钱<br>
>--- 奇怪！都在修仙嗎？不必睡覺的人這麼多！<br>
>--- 3.32<br>
>--- 3.27<br>
>--- 3.15了<br>
>--- 3点8分了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 03：05分了<br>
>--- 3：02了<br>
