
[-1] 第一百八十一章 莲子成熟
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 蜜桃成熟时<br>
>--- 下集莲子熟了<br>
>--- 隔了三个点更新，算起以前的来还是你卖报的勤奋了<br>
>--- 哦豁，卖报的还真辛苦呢？<br>
>--- 早啊，国庆 中秋快乐！<br>
>--- 各位都是修仙者吗<br>
>--- 等的花都谢了<br>
>--- 嗨起……哦不对我已经起来了！<br>

[1] 砰！
>--- ？<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- ？<br>
>--- 👣<br>

[2] 兩拳相擊前，曹青陽眼裡閃過贊賞之色。
>--- 我想到陈平安被各个十境武夫锤炼[fn=58]<br>
>--- 汝子可教也！<br>

[3] 拳头碰撞声清脆，许七安身子往后一仰，眼见就是倒地，突然，腰腹肌肉如水波般抖动，以不合常理的方式发力，把他硬生生拉了回来。
>--- 是你吗？<br>
>--- 来了。<br>
>--- 没人说路飞对cp9？<br>
>--- 削力，是最高级的削力[fn=31]<br>
>--- 练好叉腰肌的重要性<br>
>--- 核心力量<br>
>--- 有点像白神悟空的自在极意功<br>
>--- 背不着地<br>
>--- 5.0攻速基本无视后摇<br>
>--- 是你吗？<br>
>--- 出攻速了，基本无后摇<br>
>--- 后摇没有了，出招的僵直也没有了，哇咔咔<br>

[4] 曹青阳连连后退，一边卸力，一边甩动疼痛的手臂。
>--- 闫芳打人场面吗<br>

[7] 不是吧........
>--- 难道单押也算押<br>
>--- 不是吧不是吧 战斗中突破不是很正常的么，真有人突破不了么[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这就开挂了？？？<br>
>--- 不是吧不是吧<br>
>--- 。。。。<br>

[10] 地宗的妖道们眯着眼，充满恶意的瞪着许七安，蓝莲道士眸中凶光闪烁，冷笑道：“曹青阳，你还要玩多久？”
>--- 这是啥书啊，前面和后面咋文笔不一样啊<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你吃醋了？<br>

[11] 在修道门体系的他们看来，曹青阳这是又手下留情，可以放水了。
>--- 捉虫<br>
>--- 人家三品，放不放水你能打得过？<br>
>--- 刻意<br>
>--- 读不通？<br>

[14] 作为高品武夫，他们可比地宗的道士有见识多了。
>--- 近百章里面，武夫唯一能鄙视其他职业的巅峰时刻<br>

[15] 那一拳炸出的动静，曹盟主猛的后退时，不断卸力的小动作，都证实着他没有演戏，是真的被许七安一拳震退。
>--- 就算他升5品 1拳震退3品？<br>

[17] 许七安吐出一口浊气，按捺住内心的狂喜，不用喜悦的情绪爬上脸庞，依旧保持着冷淡的姿态，缓缓道：
>--- 表情管理到位<br>
>--- 哦豁，是这样吧，2333<br>

[18] “我五品了！”
>--- 许倩：我从围棋棋子变为象棋棋子了<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 我中了！<br>
>--- 众所周知，升级了血和蓝会回满<br>
>--- 这几章写的真尴尬，外面那么多四品，一个五品骄傲啥<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 我入陆地神仙了！<br>
>--- 多亏了你，我好像掌握了什么<br>
>--- 突破了<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 我极道了<br>
>--- 陆少保：我修成一品天宫了！<br>

[19] 其实，他真正想说的台词是：我入陆地神仙了！
>--- 那一拳，许七安再入陆地神仙境<br>
>--- 小师弟入天象了<br>
>--- 入字很生动<br>
>--- 竟然走挨打这条路，唉，你废了！其实，读书也能读出陆地神仙！<br>
>--- 这个入，它正经吗？<br>
>--- 不是应该谢谢曹盟主麽？<br>
>--- 牛顿要管不着了[fn=4]<br>
>--- 所以铃音是天生龙象？！<br>
>--- 眼<br>
>--- 剑来<br>
>--- 不得不说雪中是所有武侠小说迈不过去的坎<br>
>--- 我天下无敌了<br>

[20] 不过，这句话依然在“观众”里造成了巨大的轰动。
>--- 观众序列途径<br>

[21] 他果然五品了，之前就说过，想趁这个机会晋升五品............李妙真内心情绪非常复杂，既为他欣喜，又有失落。
>--- 想谈恋爱又怕被屮<br>
>--- 快被壓在身下了<br>
>--- 等许七安升到四品然后找善良的小姨升三品，再找王妃升二品，美滋滋<br>
>--- 又期待、又怕受傷害！<br>
>--- 妙真 加油吧 你快配不上他了<br>

[22] 她是天宗圣女，什么是圣女？天宗同辈中，天资最出众，潜力最大的才能成为圣女。
>--- 为啥要和挂b比高低[fn=58]<br>
>--- 剩女就是大笔妹<br>
>--- 许倩：什么，我也是圣女?<br>

[25] 二十出头的年纪，便成就四品，等她成为一朵丰腴海棠花的年纪，修为又会达到什么境界？
>--- 不破不立，妙真你可明白?<br>
>--- 丰腴海棠花的年纪=40岁？<br>
>--- 不是还没到18嘛<br>
>--- 突然想起范建……<br>
>--- 这个描述…………<br>
>--- 一树梨花压海棠<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 这个丰腴是哪里丰？！<br>
>--- 35左右？<br>
>--- 徐娘半老，风韵犹存。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一树梨花压海棠…<br>

[26] 天宗的道首曾经说过，这一代的圣子圣女，是有极大希望晋升三品，超脱凡人层次的。
>--- 感情以前的圣子圣女不是？<br>
>--- 前面又说二品<br>
>--- 圣子是否姓高桥？<br>
>--- 圣子肯定是个情敌<br>

[27] 李妙真骄傲了二十年，直到遇见许七安，她忽然发现自己引以为傲的天资，在他面前，似乎只能算不错。
>--- 你要知道他开挂，就不会这么想了。可惜你不知道<br>
>--- 感觉<br>
>--- 他两年龄一样，一个是四品，一个是五品，为啥总是四品的觉得五品的天赋更好<br>
>--- 从小就是傲娇小萝莉。<br>
>--- 不止天資，以有容乃大來評估你在後宮團中也只是不錯而已<br>
>--- 双休<br>
>--- 学霸女神看到学渣崛起的心态<br>

[29] 杨崔雪神色激动，叹息般的语气说道：“老夫见过的青年俊彦，多如过江之鲫，许银锣在其中当初翘楚，这份天资让人惊叹。”
>--- 一个尬字送给你<br>
>--- 隔壁  天生剑种  两年就金丹了<br>
>--- 早都不该叫许银锣了<br>
>--- 我一直以为她是女的，代入感非常不错[fn=49]<br>
>--- 主要实属气运太强，运气太好<br>
>--- 当属<br>

[30] “临阵突破，晋升五品，许银锣确实了得。江湖传闻他资质不输镇北王，并非夸大。”萧月奴感慨道。
>--- 这算啥，唐家三少小说中的主角，一场战斗能省好几级<br>
>--- 应该回血了吧<br>
>--- 打脸神器：临阵突破<br>
>--- 又特么不是打游戏，残血升级就会满血。。。开挂不讲道理<br>
>--- 临阵突破，爷青回<br>
>--- 萧施主的名字好熟悉啊<br>

[31] 她蒙着面纱，看不清表情，只看见那双秋水般的眸子里，忽然放进了星光。
>--- 这不能给徒弟了，我要自己上！<br>
>--- 开玩笑  镇北王3品   没机会试过 这个以后也是  武夫啊   想想都厉害  那体质 不是得要升天<br>
>--- ………太多了大哥<br>
>--- …起…<br>
>--- 又一位结晶使者<br>
>--- 要是武夫3品，那东西想持多久就多久……<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 马德，女施主，你也着相了<br>
>--- 男孩子出门在外一定要保护好自己！总有女妖精馋我的身子[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 喜提后宫一名<br>
>--- 星光：放我出去，我不要住这里！<br>
>--- 嗯，有点馋他身子了。好想研究一下。<br>

[32] 京察年尾加入打更人，彼时不过炼精巅峰，一年不到，从一个九品巅峰的快手，晋升为五品化劲..........
>--- 庸人的世界，时间很短，因为每一天都是重复。主角的世界，每一天都是精彩，就连去教司坊，每次收获都不一样<br>
>--- 所以有骨气的快手才能这么厉害，抖音就只能跪舔<br>
>--- 克怂一年多半步旧日<br>
>--- 松鼠航八个月超脱[fn=32]<br>
>--- 方平：就这？<br>
>--- 李羡鱼一年极道<br>
>--- 霸霸宋微微一笑:就这<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 霸宋先生微微一笑，也就是那样了吧[fn=32]<br>
>--- 隔壁一年都把诸天打自闭了<br>
>--- 看成五品劲夫。。<br>
>--- 所以有骨气的快手才能这么厉害，抖音就只能跪舔<br>

[35] 楚元缜当年辞官习武，早过了最适合习武的年纪，没人觉得他能在武道有所建树。
>--- 没记错的话楚元缜也是走的武夫体系？老处男了<br>
>--- 黄裳：说起来你们可能不信，我写九阴真经那会儿，都快到退休年龄了，结果一书成神。<br>
>--- 这有什么，毕竟这本书武道的基础是开挂<br>
>--- 楚元缜:学文救不了大奉<br>
>--- 唉，原来楚兄也是老光棍，失敬！同是天涯沦落人，月是故乡明，低头思故乡啊！<br>

[37] 短短几年，就公然挑战四品金锣，这份天资当时在京城造成极大轰动，魏渊夸他是京城第一剑客。
>--- 公然和公开有区别的吧，是不是用错词了？<br>

[40] 这样的人不杀，将来必成大患。
>--- 此子断不可留!<br>
>--- 此子有大帝之资，需趁早灭杀<br>
>--- 别将来了好吗？现在你们也没啥办法弄他<br>
>--- 日后必成大器<br>
>--- 此子已成大器！<br>
>--- 是个劲敌<br>
>--- 现在就成大患了<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留。<br>
>--- 铃音大帝护道人<br>
>--- 有吾往昔几分风采<br>
>--- 此子有大帝之资，需趁早灭杀<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[41] 秋蝉衣鼻头通红，眼圈通红，脸颊泪痕未干，此刻，微微长着小嘴，陷入极大的震惊之中。
>--- 安，你给的实在太多了，装不下了！<br>
>--- 张大点，我进不去。<br>
>--- 我换本书看看缓一缓...过段时间再来<br>
>--- 很烦<br>
>--- 强行给这加戏…<br>
>--- 我摊牌了，我的牙签想……<br>
>--- 蝉衣怕不是九尾分身哟<br>
>--- 这样？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 不知樱桃小丸子是不是也更红了[fn=32]<br>
>--- 别吐<br>
>--- gc余韵？<br>

[42] “多谢曹盟主成全。”
>--- 楼上说得对 毕竟盟主要的是藕 发动面子果实借花献佛<br>
>--- 我觉得人家盟主都给面子给到这种程度，怎么着都不好意思让他空手而归吧。莲子或者莲藕总得分人家一点，不然就有些不地道了。至少许志安是瘦了人家嗯会的把自己的莲子让一颗给他不过分吧，毕竟助他进了阶。<br>

[44] 曹青阳颔首，说道：“你的金身已是穷途末路之势，没了这门护体神功，纵使你进入五品化劲，于我来说，也是一拳的事，认输吧。”
>--- 为什么别人的铜皮铁骨是属性，许倩的金身是技能啊，这样真的算五品吗<br>

[46] 许七安不认输，“不试试怎么知道呢？”
>--- 彩虹马！<br>
>--- 升级满血了<br>
>--- 蓝羽鸡怎么打得过山鸡呢<br>

[48] 余音里，他的身躯被风扯碎，那只是一道残影，紫衣盟主闪现至许七安身前，直拳攻打面门。
>--- 打人不打脸 过分了啊<br>
>--- 天香开余音[fn=31]<br>
>--- 有没有弱化，干扰啥的<br>

[49] 许七安的身影消散，他在曹青阳左侧方出现在。
>--- 出現在 》 出現。<br>
>--- 你站在我左侧，却像隔着银河.jpg<br>

[50] “曹盟主莫非忘了我的独门绝技？”
>--- 养鱼<br>
>--- 走位，走位<br>
>--- 吃软饭？<br>
>--- 拈菊搭丘<br>
>--- 养鱼<br>
>--- 白嫖绝技<br>
>--- 断章绝技！<br>
>--- 至诚之道<br>
>--- 阿威十八式！<br>
>--- 你等着，我去摇人！<br>
>--- 白嫖啊 五品了 戰鬥經驗get!<br>

[51] 许七安近身快打，拳掌在曹青阳身上打出铿锵巨响。
>--- 叶师傅请求助阵<br>
>--- 许师傅别刮了。<br>
>--- 许师傅，攻他中路<br>
>--- 许七安版日字冲拳<br>

[52] 他复而消失，躲开曹青阳的背靠，于紫衣盟主另一侧出现，正待展开新一轮贴身快打。
>--- 咏春，许仙 
曹师傅，切他中路！<br>
>--- 咏春，叶问<br>

[54] 许七安先一步收手，双拳交替打击，把这根坍塌的石柱给打了回去。
>--- 有石柱的书友嘛？<br>

[55] 砰砰砰！啪啪啪！
>--- 嗯嗯嗯，啊啊啊！<br>
>--- 好好的打架，怎么就突然间啪啪啪干起来了呢？<br>
>--- 噹噹噹<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 我怀疑卖报的在开车<br>
>--- 这段拟声词…乌贼觉得很赞好吧233<br>

[56] 两人紧靠体术，便打出了让围观群众触目惊心的效果，他们的招式连绵不绝，毫无破绽，又凶又猛。
>--- 这打斗场面真平淡<br>
>--- 叶问甄子丹和洪金宝在桌子上拼拳<br>
>--- 帕秋莉——go！<br>
>--- 五品和三品速度一样就离谱<br>
>--- 仅靠？<br>
>--- 叶问打常威的那种吗<br>
>--- 不是说根本看不清吗<br>
>--- 满脑子都是龙珠对殴画面[fn=24]<br>
>--- “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”“木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”<br>
>--- 这“紧靠”二字，结合上一段的“啪啪啪”，让这场比武变得精彩纷呈<br>

[58] 场外群众诧异的发现，不知从什么时候起，竟是许银锣在压制着曹盟主。
>--- 你这个压，他是正经的鸭着么？<br>
>--- 中国功夫<br>
>--- 尬<br>
>--- 绝活哥暴打职业选手<br>

[59] 许银锣仿佛有未卜先知之能，每次都能率先避开，或截断曹盟主的攻势，然后给出一套凶狠打击。
>--- 自在极意功<br>
>--- 黑客帝国既视感<br>
>--- 都忘了许渣有炼神境的修道境界<br>
>--- 过分了，人家毕竟是三品<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 是替身，我觉醒了替身，King Crimson！<br>
>--- 这叫什么来着？战神挂？<br>
>--- 应该是逼王在打小报告吧[fn=10]<br>
>--- 截拳道？？？<br>

[60] 虽然曹盟主仗着坚不可摧的体魄，一定程度的无视了许银锣的进攻，但他处在下风是事实。
>--- 嗯！对面项羽确实被我打得没有还手之力，但是最后我被反甲活生生反死了<br>
>--- 代笔？<br>

[61] 这还是许银锣的金刚神功濒临崩溃，如果是全盛状态，曹盟主恐怕会被压的毫无还手之力..........许多人不由的想。
>--- 血皮之力<br>
>--- 想多了<br>
>--- 尬<br>
>--- 什麼壓的，才，才沒有呢<br>

[62] 这时，许七安脸色倏地潮红，招式出现凝滞，如此巨大的破绽不可能被无视，曹青阳抓住机会，一拳打在许七安胸口，打的他踉跄后退。
>--- 许倩：谁…嗯…开了…嗯…遥控器…<br>
>--- 旧伤还没好<br>

[63] 然后就是没有间隙的攻击，拳头过后就是一个飞踹，然后拉回来，寸拳连打，接着是肘击和鞭腿，再拉回来，又是一套强力输出。
>--- 三套连击下来，许七安出保护了！盟主后撤两步，等待对方保护结束，出手！没勾住，被许七安抓住机会！上挑，好！浮空了！一套连招接大！胜负以分！<br>
>--- 拜托当个人 学习一下同行怎么学战斗的[fn=13][fn=13]<br>
>--- 给万代打电话提意见，《铁拳7》里的连打该改一改了<br>
>--- 换其他作者能水八千字你这就没了？<br>
>--- 七龙珠啊？？？<br>
>--- 还能拉回来的么，连击不能丢啊<br>
>--- 两个下水道蓝拳，打一万拳都杀不了人。<br>
>--- 差点被他连死，还好我技高一筹[fn=32]<br>
>--- 咏春<br>
>--- 我好像在玩dnf<br>

[67] 许七安一掌拍在曹青阳胸口，手腕反转，掌心朝上，顺着对方坚硬的胸膛往上一抹，拍在曹青阳下颌。
>--- 老猿挂印啊<br>
>--- 宫家64手，老猿挂印<br>
>--- 代笔？还是？这本书的打斗场景描述真不咋的。<br>
>--- 宫家64手，老猿挂印<br>
>--- 老猿挂印！<br>
>--- 盟主胸大肌为何如此浮夸<br>
>--- 庐山升龙霸<br>
>--- 老猿挂印啊<br>
>--- 曹盟主胸肌厚實，佩服<br>
>--- 老猿挂印<br>
>--- 这不是八卦掌的白猿献桃嘛<br>
>--- 豪油根<br>

[71] “你身上有伤，全盛状态的话，我可能不是你对手。”
>--- 是商业互吹<br>
>--- 果然大佬就是大佬，直言不讳，格局大气<br>

[72] 曹盟主的意思是，单凭体术，他打不赢许七安？
>--- 额😓，怎么感觉战力这么蹦呢<br>
>--- 主角的王霸之气发挥作用了<br>
>--- 当警察时学的功夫么<br>
>--- 这不合理啊，怎么可能单凭打架技巧打不赢许倩呢，猪脚又不是练了好多年的体术了，穿越过来一年的时间，能打赢一个成名已久的武林盟主就离谱<br>
>--- 这股气势，我认可你了，在与我交手的对手当中，体术方面无人能及你左右，我斑愿称你为最强！”<br>

[77] 蓝莲道长眉心，突然冲涌出瀑布般的，超大量的黑雾。
>--- 快用苏菲<br>
>--- 量超多。<br>
>--- 黑莲在此！<br>

[78] 黑雾凝聚成一个面容模糊的人形，似慢实快，赶在众人反应过来前，扑向寒池，扑向九色莲花。
>--- 花刚开，还没有快活，就有莲子了？<br>
>--- 捉虫，似快实慢的怎么赶在众人反应过来前，应该是似慢实快吧<br>

[81] 对，至始至终，地宗道首都认为那个神秘强者就隐藏在附近。
>--- 俺自了宫直呼内行<br>
>--- 为什么会这么认为？虽然想的没错，逻辑呢？想当然尔？<br>
>--- 自始至终<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 地宗道首猜的没错，就站在他面前！<br>

[82] 曹青阳手掌做刀，斩出一道刀意，轻易的切开黑雾，但黑雾又迅速聚合在一起，并没有受到实质性的伤害。
>--- 枯了<br>
>--- 粗鄙的武夫（蔑视╮（╯▽╰）╭）<br>

[84] “黑莲，等你好久了。”
>--- 魔罗<br>
>--- 无天佛祖，你来了<br>
>--- 王素芬 我等你很久了<br>
>--- 先是杨千幻又是许倩，终于轮到我金莲了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 黑莲，等你好久了，我金莲，要开始装b了<br>

[85] 说话的同时，金莲道长眉心坍塌，宛如黑洞，滚滚气旋凭空诞生，把黑莲道首的分身吸了进去。
>--- 本来就是一体。关键是看谁吸谁了<br>
>--- 老带土了<br>
>--- 神威卡卡西<br>
>--- 吸入<br>
>--- 黑莲：我特么一个滑铲。。。<br>
>--- 老带土了<br>
>--- 三木木<br>
>--- 带土，是你吗？<br>
>--- 分身，吸了，进去！！！！<br>
>--- 是腦洞！<br>
>--- 本来就是一体。关键是看谁吸谁了<br>
>--- 啊...这种描述的方式真的好有感觉<br>

[87] 他要在另一处战场，与地宗道首的分身站在。
>--- 战。。。。在一起，在一起，祝福他们<br>
>--- 在一起在一起！答应他！[fn=4]<br>
>--- 此处省略两万五千字。毕竟比谁上猫更持久，不是什么雅观的盛事。<br>
>--- 铁男开大招了<br>
>--- 我和我自己在一起<br>
>--- 像侠岚的无极破阵统领对战穷奇<br>
>--- 所以准备了好多橘猫就是为了现在一人一个打猫猫拳？<br>
>--- 再战吧<br>
>--- 在猫体内<br>
>--- 在一起在一起，这是双节最大的礼物<br>
>--- 战。。。。在一起，在一起，祝福他们<br>
>--- 在一起在一起！答应他！[fn=4]<br>

[90] 对于这些“喽啰”的威胁，曹青阳反手就是一刀，刀意纵横，横扫全场。
>--- 曹想独吞<br>
>--- 啥？<br>

[99] 曹青阳对九色莲花志在必得，他刚才退让过了，给足了许七安面子。现在是许七安不给面子，百般阻扰，就算曹青阳动手伤人，甚至杀人，外界也没法说他什么。
>--- 这逻辑绝了<br>
>--- 曹青阳主要想要的是莲藕，跟天地会的没多大冲突。估摸着再打一会儿，天地会拿了莲子，武林盟采莲藕，皆大欢喜，互不得罪<br>

[100] 天地会弟子大急，叫道：
>--- 这些家伙到底有什么用？<br>

[101] “许公子，你已经尽力了，不必再守着莲子。”
>--- 自己宗派的莲子，结果完全指望外援，这是啥帮派啊，白莲不也是四品么<br>
>--- 许倩：小母马一个，苏苏一个，黑刀一个……都是我的<br>
>--- 不，为了小母马，我一定要拿到莲子<br>

[104] 许七安不理，望着曹青阳，笑道：“不是我要阻你，而是另有其人。”
>--- 这个逼装完之后，就不是你压着我了<br>
>--- 别动，断了，叫人！<br>
>--- 摇人，赶紧滴<br>
>--- 阿姨我不想努力了<br>
>--- 善良的小姨来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 既然你嗑药了那就别怪我叫人<br>

[105] 他手指探入怀里，夹出一枚黄符护身符，用仅剩不多的气机引燃。
>--- 召唤，＝～！？！..！！～.神龙入峪！！<br>

[106] 高呼道：“国师，救我，我是许七安。”
>--- 那一日，许倩入陆地神仙境；呼一声：妻来<br>
>--- 混乱的场面为之一滞，众人都被许七安这突兀的行为惊到了，以为那位斩杀镇北王的神秘高手即将出现，以至于绝大多数人都被意识到许七安喊的是“国师”……
然而十秒钟过去了，场上依旧安静，什么都没有发生，许七安眨了眨眼睛……<br>
>--- 吴妄:母亲救我<br>
>--- 小姨救命<br>
>--- 救我，快救我！救救本宫！<br>
>--- 阿姨，我决定了，不努力了，买床去吧<br>
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- 不应该是喊小姨吗[fn=31]<br>
>--- 悟空救我。<br>
>--- 大佬救命<br>
>--- 阿姨！我想通了我不想努力了！<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>

[108] PS：放假了，要坐车回家啊，所以才耽误更新的。我觉得大家也能理解对吧。太困了，熬到现在，脑子浑浑噩噩。今天这章短了一点，见谅。明天字数补回来。
>--- 被404了？下一章打不开<br>
>--- 明天开学，，，，<br>
>--- 20：00<br>
>--- ？？？<br>
>--- 完蛋了  今天不更了<br>
>--- 等等，他是十月一号说的明天？<br>
>--- 八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点了八点<br>
>--- 主要是他嘴快  老是做保证 然后常常又做不到   就上班下班写作太累了 请个假就好了 节假日请个假也没啥<br>
>--- 没必要，也给卖报放个假吧<br>
>--- 六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了六点半了<br>
