
[-1] 第一百八十二章 女子国师【中秋快乐】
>--- 国师快乐棒！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 妻来!<br>
>--- 留爪<br>
>--- 跳着看的有没有？<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 欢享中秋，共度国庆<br>
>--- 卖鲍的国庆快乐<br>

[1] 一枚普普通通的护身符，燃烧着明丽的火焰，迅速化作灰烬。
>--- 真心了<br>
>--- 地心<br>
>--- 地壳<br>
>--- 下水道<br>
>--- 地下室<br>
>--- 地板<br>
>--- 板凳！<br>
>--- 沙发<br>

[2] 观众们耳边还回荡着“国师救我”的呼喊，它就已经燃烧成灰，火焰熄灭。
>--- 芋头救我<br>
>--- 娘子救我<br>
>--- 小姨救我！！！<br>
>--- 小姨救我<br>
>--- 妻来<br>
>--- 西游：悟空救我
三国：军师救我
水浒：哥哥救我
红楼：妹妹救我<br>
>--- 怎么外人能听得见“心声”？？？<br>
>--- 这英雄形象一下崩塌了😂<br>
>--- 脑补许仙喊娘子<br>
>--- 娘子救我<br>
>--- 命危，速来<br>
>--- 芋头救我<br>

[4] 什么，许七安能请来人宗道首？
>--- 等等…不对劲，前面金莲请国师出手的时候国师说过，除非踏入一品，因果缠身多半只有陨落…现在出手了那么就意味着想好要嫖许七安了？<br>

[5] 这护身符是召唤洛玉衡的法器？
>--- 封印物:69
效果:召唤小姨，
说明:虽然工地的砖烫手，但腿不抖。<br>

[6] 不可能，人宗道首洛玉衡在京城潜心修道，不问世事，怎么可能是一个许七安能召唤而来..........
>--- 国师:还不是为了中秋团圆……<br>
>--- king：奇玉桑嘛！<br>
>--- 這是求救<br>
>--- 洛玉衡：你他娘就是老子的玛斯塔吗？<br>
>--- 不可能，这绝对不可能【曹操脸】<br>
>--- 落雨衡：不，你们不懂，许七安是个妙人，只可意会不可言传<br>

[7] 众人盯着化作灰烬的护身符，一个个想法、念头在心里闪过，内心戏极为丰富。
>--- 臥槽，不會吧不會吧<br>
>--- 一群羊驼在脑海中飘过<br>

[8] 然而........场内毫无变化，除了风儿变的喧嚣。
>--- 尴不尴尬？<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 呼～～～～～～<br>
>--- 风把不好的东西吹到城里去了！<br>
>--- 你是风儿，我是沙 [fn=21]缠缠绵绵到天涯<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣<br>

[9] 又等了片刻，风儿更喧嚣了，但什么都没有发生。
>--- 在现场，尴尬的我到处拉屎<br>
>--- 男高日常<br>
>--- 乌鸦飞过，嘎，嘎，嘎。。。<br>
>--- 梗的出处和哔站番名：男子高中生的日常<br>
>--- 乌鸦飞过，又飞回来了，拉了一泡屎，又飞走了<br>
>--- 白嫖在风中凌乱。<br>
>--- 尴尬的我到处放屁<br>
>--- 为啥大家要等着他？为啥不先出手<br>
>--- 最怕空气突然安静……<br>
>--- 咳咳，今天的风儿甚是喧嚣<br>
>--- 呼嚕～～～～～～～<br>
>--- 男高日常<br>

[11] 好尴尬，我就说不靠谱吧，金莲道长这是病急乱投医..........许七安嘴角抽了抽，有种英明丧尽的羞耻感。
>--- 别慌，小姨正在补妆<br>
>--- 小姨：死鬼！我更尴尬好不好？！这么多人在看着呢！！！你叫我咋干吗？！！<br>
>--- 大家一起社死<br>
>--- 哈哈哈，小姨来了也会社死啊<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 小姨：死鬼！我更尴尬好不好？！这么多人在看着呢！！！你叫我咋干吗？！！<br>
>--- 你们越不信，我就越兴奋<br>
>--- 别慌，小姨正在补妆<br>
>--- 有樹葉飄過<br>
>--- 😒<br>
>--- 尴尬<br>

[12] 洛玉衡在他眼里，是高高在上的国师，二品强者，和他无亲无故的，又不是真小姨。
>--- 真假小姨，差距就是一层窗户纸!!<br>
>--- 什么小姨，那是亲爱的<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 小姨子！！！<br>
>--- 咩阿姨啊？叫honey baby！[fn=31]<br>
>--- 水鱼：小姨在哪儿？推姨狂魔前来报道手动狗头<br>
>--- 他馋你身子啊<br>
>--- 什么小姨，那是亲爱的<br>
>--- 小姨对你有想法<br>
>--- 是娘子<br>
>--- 真假小姨，差距就是一层窗户纸!!<br>
>--- 姜恩惠


姜恩惠




姜恩惠




姜恩惠<br>

[15] 护身符不是法器怎么可能召唤来国师，退一步说，就算护身符能联络国师，又岂是许七安能召唤而来。
>--- 《欲 扬 先 抑》<br>
>--- 人家有大器運<br>

[16] 他身为人宗记名弟子，代表人宗应战李妙真，即使是这样，国师对他的态度依旧冷淡，顶多就是些许的欣赏。
>--- 不能双休，一无是处，<br>
>--- 我是那个？<br>
>--- 执事大人，请受小弟一拜。<br>
>--- 因為你不是位面之子<br>
>--- 为什么？因为他们永远不会有什么“交情”！<br>
>--- 年轻人的胆子要大一点，万一国师想和你双修呢<br>

[17] 换成地宗、天宗，乃至其他势力和门派，他这样的优秀种子，早就当成重点培养对象，甚至是未来的接班人来培养。
>--- 人宗传后代，你老了点<br>

[18] 洛玉衡性情寡淡，可见一斑。
>--- 我非常怀疑和许七安双修后。许七安还能不能下床<br>
>--- 有些冷面美人看着挺冷，实际骚的很<br>
>--- 洛玉衡:除了双修道侣，老娘啥都不要[fn=40][fn=40]<br>
>--- 剧透预警！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 冰火山，外表越冰冷，内里越火热！<br>
>--- 人前冷漠，内心闷骚。<br>
>--- 腿毛一定很少<br>
>--- 我非常怀疑和许七安双修后。许七安还能不能下床<br>
>--- 都已经考虑和许七安双修了，和其他男人比肯定不一样啊<br>
>--- 有些冷面美人看着挺冷，实际骚的很<br>
>--- 所以小姨是有胎记的？<br>
>--- 对于国师都是不能双修的男人有什么区别，但许七安就不一样了<br>

[20] 李妙真和楚元缜的想法差不多，洛玉衡是人宗道首，地位于天宗道首等同。
>--- 准:于（X）与（√）<br>

[21] 身为天宗圣女的自己，在江湖中遇到麻烦，召唤天宗道首相助，你看道首帮不帮。
>--- 你能召唤1品道首谁还跟你玩，还历练啥啊<br>
>--- 天宗的说个der……<br>
>--- 不帮，都太上忘情了，还会抓回去关禁闭<br>
>--- 飞燕女侠？天宗圣女？道首过来怕不是先给你逐出门墙<br>

[22] 肯定不会搭理啊，否则，师兄就不会因为情债，被女人万里追杀，至今下落不明。
>--- 我不觉得他师兄牛逼 我只觉得追杀他的那个女人很牛<br>
>--- 估计被囚禁起来天天榨汁呢[fn=8]<br>
>--- 师兄已经沦为榨汁机了吧！<br>
>--- 这个师兄是个狠人啊哈哈哈<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 可能不只被一个女人追杀？<br>
>--- 天宗到底都教了些什麼東西[fn=21]<br>
>--- 我很怀疑，天宗教你俩的真的是太上忘情吗？<br>
>--- 好想见识一下<br>
>--- 我喜欢的女人，都让我滚。特么被女人追，不是莫大的幸福吗？<br>
>--- 只是信号不好 哪那么多内心戏 绿茶<br>
>--- 方法<br>

[23] 因此，许七安想召唤来人宗道首，过于痴心妄想。
>--- 这段内心戏太水了，你要是一张字数多也可以理解，天天这么短还这么水就是你的不对了<br>

[24] 武林盟和江湖散人们摇头失笑，原来许银锣是在虚张声势，与大伙开个玩笑。
>--- 自古英雄出少年她是钱哥儿的老婆当然要私用点小脾气了<br>

[25] 地宗道士们哈哈大笑，展开一轮嘲讽，搭配肢体动作，尽情的奚落许七安。
>--- 3句话，让我挨了许七安18拳。[fn=10]<br>
>--- 突然想起丁春秋的一群徒弟和收手下[fn=31]<br>
>--- 肢体动作？这个？<br>
>--- 图<br>
>--- 为毛我发图一定要打字才能发？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 地宗道士原地托马斯回旋360度并跳了一段挺胯舞，问:你想成为raper star 吗？<br>

[27] 女子密探天枢淡淡道：“黄毛小儿。”
>--- 无毛小鸡🐥<br>
>--- 打脸必须要及时<br>
>--- 毛已经不黄了，不信你看。<br>
>--- 黄毛一般都是ntr的狠角色<br>

[28] 谁都没有发现，风儿愈发喧嚣了，吹起尘埃，吹起绿叶，吹皱一池寒潭。
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 许大人：起风了，各位，请回家收衣服去吧！<br>
>--- 风乍起，吹皱一池春水<br>
>--- 傳送通道開啟中，請稍候⋯⋯<br>

[29] 曹青阳似乎察觉到了什么，霍然回头，望向东南方向。
>--- 不是说京城在大奉地图靠北吗？剑州在西北方向？前文有说过地理位置吗？求课代表。<br>

[30] 极遥远的天际，亮起一道金色的星辰。
>--- 傳送中⋯⋯傳送中⋯⋯娘子還有三十秒抵達戰場！<br>
>--- 原神90保底了<br>
>--- 哇，金色传说<br>
>--- 国师：桥豆麻袋，桥豆麻袋<br>
>--- 1200里一下子就到，这比东风快递还快<br>
>--- 出金了！！！<br>
>--- 难道不是出了七七🐴还是一命的[fn=10]<br>
>--- 为什么这情景让我想起了《奇迹再现》[fn=31]<br>
>--- 原神90保底了<br>
>--- 原神保底<br>
>--- 潘森大过来了？<br>
>--- 参考一下李信<br>

[31] 星光疾速而来，像是划过天边的流星，拖曳着尾焰，撞入众人视线，撞入一双双瞳孔。
>--- 这哪是小姨，明明是大圣…<br>
>--- 我的双修道侣一定是一个英雄，他总有一天一定会走投无路，会忍不住求我踩着七彩祥云去淦他<br>
>--- 时间战士克赛前来拜访<br>
>--- 奥特信号<br>
>--- 我靠，真身吗？<br>
>--- 大荒星陨<br>
>--- 超级赛亚人?不对，是人造人18号。<br>
>--- 老公我来了[fn=63]<br>
>--- 想到句歌词    檐下躲雨望进一双深邃眼瞳。。。什么歌来着？？<br>
>--- 敢动我内定的男人？<br>
>--- 欧，是国师啊，我还以为是片雨云。<br>
>--- 建议直接撞怀里<br>

[32] 随后，煊赫的金光撞入月氏山庄，落在许七安面前。
>--- 洛玉蘅：再给你一个，下次别这么着急，我都超速了<br>
>--- 大荒星陨<br>
>--- 许倩骄傲地叉腰<br>
>--- 善良的小姨来了<br>
>--- 大老婆来了！<br>
>--- 想起上次钟璃被撞就好笑<br>

[33] 她翩然落地，裹挟的金光如烟雾般扑在地面，化作涟漪扩散。
>--- 此处应有小刀会序曲伴奏，再加旁白:我知道总有一天，你会踩着七彩祥云，来接我。道首言道:谁敢动本宫的狗试试！<br>
>--- 阿姨不会让你再送外卖了<br>
>--- 救夫<br>
>--- 英雄救美啊，这一刻，有点感动。<br>
>--- 洛玉衡：想不到吧？老娘亲自来了！<br>
>--- 安格里斯议会-英勇天使-英普瑞斯 驾到<br>
>--- emmmm我脑子里居然满是脑补凝光<br>
>--- 阿姨不会让你再送外卖了<br>
>--- 道首：下次别找这么远的地儿，是不是等急了？<br>
>--- 召唤SSR<br>
>--- 娘子降臨了<br>
>--- 掉SS了？<br>

[34] 长袖飘飘的羽衣，满头青丝用一根乌木道簪束着，眉心一点赤红朱砂，她的美，仿佛超越了世间极致，超越了单一的形象。
>--- 咋突然想起周海媚的周芷若<br>
>--- 有这感觉了<br>
>--- 我觉得是这样<br>
>--- 古天乐版的  李莫愁<br>
>--- 羽衣是羽毛做的衣吗？<br>
>--- i了i了，鱼塘🦈<br>
>--- 奉眠<br>
>--- 想到了女钢铁侠<br>
>--- 第一反应是神雕侠侣里的李莫愁<br>
>--- 高圆圆版周芷若<br>
>--- 就这也只能勉强跟王妃比<br>
>--- 周芷若<br>

[35] 清纯的、可爱的、妩媚的、冷傲的、素雅的...........她在不同男人眼里，有不同的形象。
>--- 满足了男人对御姐  萝莉   jk  女王  眼镜娘  邻家小妹的一切幻想<br>
>--- 只有许七安看的是原本的样子😌😌<br>
>--- 林青霞既视感~<br>
>--- 人宗道首；你想要的样子我都有，你想要的姿势我都会<br>
>--- 我真的只有一个老婆！<br>
>--- 那国师长的，真是，又勾勾，又丢丢。简称：一想之美。<br>
>--- 浮现了一堆女优的名字<br>
>--- bgm：可爱女人，走起~<br>
>--- 看来小姨身上也有系统啊，千人千面，太厉害了。<br>
>--- 千人千面，有了小姨还要啥后宫佳丽三千！<br>
>--- 美女七十二变，不知道形状变不变，
私人定制<br>
>--- 菩萨<br>

[36] 在场的男人，都从她身上找到了自己心仪的那一款。
>--- 你喜欢的，我都有<br>
>--- 搞基的会看到什么？<br>
>--- 少女时代合体？<br>
>--- 一“想”之美<br>
>--- 御姐无敌！<br>
>--- 你喜欢的每一款我都有！我有的每一款你都会喜欢[fn=43]<br>
>--- 夭寿啊！这样每天轮一款真好。<br>
>--- 关键是每一款我都喜欢<br>
>--- 众生态<br>
>--- 这就是郭大爷说的，有臆想之美啊<br>
>--- 喜欢男的怎么办<br>
>--- 百合的看到那一款？<br>

[37] 真，真的来了？！
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 吟唱法術建立傳送通道花了點時間<br>
>--- 这么快<br>
>--- 紧急补了个妆所以来的慢了点[fn=17]<br>
>--- 许七安：姨来！<br>

[38] 许七安瞠目结舌，愣愣的望着小姨的倩影，一句经久不息的名台词在脑海里闪过：
>--- 我怎么感觉是棒子国的限制片的意思啊<br>
>--- 李彩谭么？<br>
>--- 小姨，你穿萝莉装更好看<br>
>--- 善良的小姨[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- “小姨”这个称呼让我想起了尝谕<br>
>--- 是我少看了好多吗？为什么叫小姨啊<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！<br>
>--- 我更喜欢丰满的少妇<br>
>--- 小姨来了<br>

[39] 阿姨，我不想努力了！
>--- 女大三抱金砖，女大三千位列仙班<br>
>--- 年少不知软饭香错把青春插稻秧。<br>
>--- 可以不努力，但必须卖力！<br>
>--- 哈哈哈哈哈个<br>
>--- 什么阿姨？那是baby<br>
>--- 你们会不会说话叫姐姐啥阿姨阿姨的有没有礼貌<br>
>--- 叫什么阿姨？叫亲爱的！<br>
>--- 嗯？你该叫我什么？
对不起，亲爱的。<br>
>--- 什么阿姨！明明是姐姐，小北鼻！<br>
>--- 女大三抱金砖 女大三十送江山 女大三百送金丹<br>
>--- “还叫阿姨”  “好的，亲爱的”<br>
>--- ？<br>

[40] 不远处，楚元缜有些茫然的望着场中倾国倾城的女子，心里最先涌起的不是震惊，而是一片空白。
>--- 许倩，你抢我师傅。<br>
>--- “原来我真是个送快递的”<br>
>--- 楚元肾：我当你是兄弟，你居然想当我师爹[fn=47]<br>
>--- 楚元缜:我人傻了<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 明明是我先来的啊，为什么<br>
>--- 帽子终于戴正了！<br>
>--- 馬蛋，原來我啥都不剩<br>
>--- 楚：我把你当兄弟你却想gan我老师？！<br>

[41] 他陷入“发生了什么”的困惑里，久久无法自拔，以致于平日里擅长分析的敏锐思维，在此刻陷入凝滞。
>--- 宕机了<br>
>--- 许七安:以后各论各的，我管你叫楚兄，你管我叫师丈<br>
>--- “明明是我先来的！！！”<br>
>--- 许老师 发生甚么事了<br>
>--- 瞬间迪化[fn=32]<br>
>--- [fn=19]所以，爱会消失的对吗？[fn=12]<br>
>--- 楚元缜只是个面B人，而许七安才是那个破B人。<br>

[42] 李妙真惊呆了。
>--- 我和我的小伙伴们都惊呆了～<br>
>--- 打不过啊打不过<br>
>--- 李妙 真惊呆了！<br>
>--- 老娘还有一个这么强的情敌？<br>

[43] 她注视着许七安，心里酸溜溜的，涌起强烈的羡慕情绪。她也想符箓一扔，一声令下，道首来救。
>--- 一声令下，道首归来，把李妙真按在地上暴打一顿<br>
>--- 一只穿云箭，千军万马来相见<br>
>--- 逐渐杨千幻<br>
>--- 那就无敌了，你家爸爸可是一品<br>
>--- 道首:我莫得感情<br>
>--- 道首：弟子求救？无所谓了（冷漠）<br>
>--- 妳家道首是一品，也就是妳想的他感应到<br>
>--- 还是诡秘方便，一声“列奥德罗”，天劫降世[fn=8]<br>
>--- 许久才收到道首回音“没空！”<br>
>--- 一声令下，圣女挨揍<br>
>--- 天宗都是没有感情的机器人。<br>
>--- 问题是，你的道首是一品，他的道首只是二品[fn=58]<br>

[44] .......对比之下，自己这个天宗圣女，就显得特别没有排面。
>--- 《排面》<br>
>--- 人人都笑杨千幻，人人都是杨千幻<br>
>--- 估计你爹会因为没空而拒绝理你<br>
>--- 天宗道首不是妙真的爹吗<br>
>--- 别啊，还有个姓楚的，他才是最没排面的。孩子打架叫家长，结果自己爸爸被隔壁小孩叫来了。<br>
>--- 哈哈哈，有自知之明<br>

[46] 天机忍不住后退几步，他瞪大眼睛，于心底狂呼：你怎么会来，你凭什么应一个蝼蚁的召唤而来........
>--- 国师是几品来着？<br>
>--- 国师:许倩其实是我的关门弟子<br>
>--- 傻了吧，国师以后可是要叫许七安master的<br>
>--- 蝼蚁大的很<br>
>--- 人家是位面之子<br>

[47] 他忍不住想质问，想呵斥，想搬出陛下。
>--- 关键许倩已经不给元景帝面子了<br>
>--- 金牌一扔，一声令下，元景来到。<br>
>--- 给不给元景面子看心情。<br>
>--- 你们的陛下已经哭晕在茅坑了<br>
>--- 这回狗皇帝又多了一个必杀许七安的理由。<br>
>--- 但她实在太大了。<br>
>--- 呵呵，元景帝在人家眼里就是个屁<br>

[48] 他怒不可遏，他震惊迷茫，他脸色铁青.........但最后，他选择了沉默。
>--- 天机：我遵从我的我内心，再说一遍这不是怂<br>
>--- 他的表情从惊讶，到愤怒，再到歇斯底里，我感觉特别好玩。面首的生活就是这么简单而枯燥<br>
>--- 为啥卖鲍的这么喜欢他他他<br>
>--- 我曾在极度愤怒之下忍气吞声<br>
>--- 嗯，识时务<br>
>--- 从心<br>
>--- 这书没法改电视剧了，这特么对配角的要求也太高了。<br>
>--- 这个得需要老演技派才能表达出来<br>
>--- 现实就是这样，他只能在内心给自己增加了很多的戏份。<br>
>--- 那咋办嘛<br>
>--- 他无能狂怒~<br>
>--- 他的表情从惊讶，到愤怒，再到歇斯底里，我感觉特别好玩。面首的生活就是这么简单而枯燥<br>

[49] 面对一位二品强者，即使有陛下撑腰，也毫无意义，洛玉衡便是将他当场斩杀，也没人会为他出头的。
>--- 她是二品？<br>

[51] 想到这里，天机侧头看了一眼天枢，发现她同样握紧拳头，娇躯微微发颤，在极力克制自己的愤怒和震惊。
>--- 天机：是不是tm的玩不起？<br>
>--- 不用愤怒，这就是主角光环<br>
>--- 物以类聚，有怎么样的主人就有什么样的狗<br>

[55] “是，是许银锣召唤她来的.........”
>--- 尬完了<br>
>--- 这国师……得20费吧<br>
>--- 契约兽<br>
>--- 皇帝知道要炸<br>
>--- 口技有三诺机子——出来吧，小姨<br>
>--- 迷之召唤术？！出来吧！比卡……咳咳！走错片场了！<br>
>--- 杨千幻：决定就是你了，监正出击。。。
卒👻<br>

[56] 这句话说出口，场面一下安静几分，众人默契的挪动视线，看向了女子国师身后，扎着高马尾的年轻人。
>--- 叮~<br>
>--- 这是之前变成光头导致的报复性蓄发吗。。<br>
>--- 是双马尾么？？<br>
>--- 参考三国战纪系列的赵云形象，你们就不会觉得怪了，那可太帅了。<br>
>--- 扫把头，亚索？<br>
>--- 身后～<br>
>--- 感觉小倩是不是身高不够马尾来凑？<br>
>--- 这是之前变成光头导致的报复性蓄发吗。。<br>
>--- 叮~<br>
>--- 马尾易秃顶<br>
>--- 装哔如风，常伴吾身。哈撒给！<br>
>--- 为什么我每次看到高马尾就想吐啊<br>

[57] 他脸色平静，身姿笔挺，似乎对人宗道首的应召而来信心满满，平静的看不出任何情绪波动。
>--- 虽然我其实慌的一批，但是我表面上还是稳如老狗<br>
>--- 应…应召女郎<br>
>--- 又让他装到了<br>
>--- 王杨千幻兄，上课啦，该出来听讲了<br>
>--- 应…应召女郎<br>
>--- 国师=应召女郎？[fn=21]<br>
>--- 表狗，实慌<br>
>--- 虽然我其实慌的一批，但是我表面上还是稳如老狗<br>
>--- 《关于我内心很懵逼全篇/αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσχΒΖτψΓΗυωΔΘΦΡΝΙΚΣΞΛΟΤΨΧΩΥΠΜмиедзлабвёйнокжгьычшщэюъцтсхфрпуЛЗДГЖКМИЕБВЁЙНБАяЬЫЪЦУФРÈÉÊÇÂÆÀÀäÞÚÕÜÑÒ却故作针定这件事》<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 太过震惊以至于不知道该做什么表情<br>
>--- 心里慌的一批<br>

[58] 这.........许七安和人宗道首是什么关系？
>--- 当然是小姨的禁脔面首<br>
>--- 她是人宗道首，他是人宗面首。<br>
>--- 面首啊！<br>
>--- P友关系<br>
>--- 看成人宗面首了看成人宗面首了[fn=34]<br>
>--- 许七安：有什么大惊小怪的，看到现在还不知道我是本书最牛门派的主人吗？我也是首字辈的，我是“面首”<br>
>--- 年轻的小姨懂不懂<br>
>--- 面首<br>
>--- 坐骑呗<br>
>--- 小奶狗<br>
>--- 许倩有天道圣子之姿。<br>
>--- 吾之面首其是尔等可以伤害的？<br>

[59] 以洛玉衡道首的身份，国师之尊，竟被许银锣召唤而来，简直，简直难以想象..........
>--- 许.国师公<br>
>--- 人宗没有其他人了吗怎么感觉两个人<br>
>--- 这是有代价的盲猜后面国师要用这个事情要挟许倩双修哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 洛玉衡：他是我的面首。
许七安：？？？
众人：原来许银锣是人宗道首的面首！那没事了。。。<br>
>--- 应...应召<br>
>--- 一定是特殊的缘分，让我们成为一家人！<br>

[60] 肯定是有什么隐秘关系的吧，即使许银锣声望如日中天，也该有个限度，不可能让堂堂二品这般对待.........
>--- 兴许就是如日中天呢？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 易中天骂骂咧咧的走开了<br>
>--- 他们的关系就是（锄禾一当午）<br>
>--- 洛玉衡，字中天<br>
>--- 许七安:霸道国师爱上我<br>
>--- 霸道玉衡爱上我<br>

[61] 二品可是站在九州巅峰的人物，要说他们两人没有猫腻，我打死不信...........
>--- 猫腻何罪之有？为何要打死他？<br>
>--- 猫腻可能没有，鲍汁可能以后会有<br>
>--- 怎么看不见评论了<br>
>--- 苏荃当时也是这么……不知道怎么回事就入坑的<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 今天双修第一轮就快结束了<br>
>--- 打死…快打死……<br>
>--- 打死猫腻我都不信<br>
>--- 为什么没有猫腻就要打死不信？不信到底做错了什么<br>
>--- ——你们什么关系？——尚未发生<br>
>--- 卖鲍的书，跟猫腻有什么关系？<br>
>--- 猫腻可能没有，鲍汁可能以后会有<br>

[62] 这一刻，“观众”们的内心戏堪称爆炸。
>--- 如果，袁护法在厂，都得死<br>
>--- 这种吹捧式描述最好少一点<br>
>--- 最近观众的戏份特别多！<br>
>--- 今天我们都是吃瓜群众！！！<br>
>--- 大奉有没有邸报啊，许倩可以独占一版。满足人民日益增长的精神文明需要。<br>
>--- 这里出现观众途径了[fn=21]<br>
>--- 疯狂脑补<br>
>--- 可见那时候也八卦。<br>
>--- 说实话，过多对观众的内心戏描写没有提升逼格，反而有点尬<br>

[63] 地宗的妖道，痴痴的看着宛如仙子般的洛玉衡，眼神里的恶意稍有减弱，被色yu取代。一副恨不得扑上来占有她的姿态。
>--- 像极了孙哥打生化危机8的时候<br>
>--- 你特么害得我也馋了！<br>
>--- 楼上的继续争，继续打，我好了  告辞<br>
>--- 路走死了<br>
>--- 都在我后面排起<br>
>--- 不要急，让我这个老色批先替你们试试成色<br>
>--- 妖道给👴爬 让老子先上！！！<br>

[64] 地宗的妖道本身就是放纵欲望，堕落人性，人性里最丑恶的部分，在他们身上会百倍千倍的放大。
>--- 全性妖人<br>
>--- 人之侬<br>
>--- 天地人三宗的功法一起练，会是什么结果？会不会避免所有的问题？<br>
>--- 天地人三宗的叫法有问题，地宗和人宗弄颠倒了。人生天地之间，对立的应该是天和地，小姨的宗门才应该叫地宗。天宗修天道太上忘情，地宗修地运借天下大势，人宗修功德炼自身善恶<br>
>--- 人克地，天克人，地克天？<br>
>--- 玫瑰放纵派<br>

[65] 而洛玉衡的人宗路子，同样有这方面的弊病，因此地宗妖道们沉浸在欲念中，无法自拔，若非还有一丝清醒，知道对方是人宗大姐大，他们早就选择放纵欲望，狞笑着扑过去。
>--- 然后被一巴掌拍扁。。。揭都揭不起来内种<br>
>--- 道首原来是欲女？[fn=11]<br>
>--- 扛把子<br>

[66] 但有一个人不会顾忌，金莲道长眉心旋涡再现，浓雾般的黑烟挣扎着探出，化成一个只有上半身的人影，面孔模糊。
>--- lsp居然没有下半身<br>
>--- 不是金莲道长啊，错字捉虫<br>

[67] 黑莲分身贪婪的望着洛玉衡，狞笑道：“洛玉衡，乖侄女，师叔早就想与你双修了，你身上业火，必定无比美味，能大大助长我的魔性。”
>--- 金莲道长内心的一丝真实念头就这么被暴露了<br>
>--- 说出了金莲的内心想法<br>
>--- 金莲道长大社死！[fn=31]<br>
>--- 大型社死威力加强版<br>
>--- 。<br>
>--- 这就要和白嫖双修了啊<br>
>--- 不是师兄吗<br>
>--- 早是关键词，圈下来<br>
>--- 金莲内心戏<br>
>--- 金莲说真心话了[fn=8]<br>
>--- 叔叔我呀，最喜欢侄女了<br>
>--- 不是师兄吗？<br>

[68] 金莲道长头皮发麻，脸色大变，急惶惶的补救，怒吼道：
>--- 社死一次<br>
>--- 没想到啊，猫道长<br>
>--- 急了，他急了。<br>
>--- 气急败坏<br>
>--- 芭比Q了<br>
>--- (꒪⌓꒪;)………这特么……以后怎么见人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是不是被删除了什么？你们都在说猫 我看着没有哪儿提到猫啊<br>
>--- 金莲的社死<br>
>--- 早就 哈哈哈<br>
>--- 金莲：我不是，我没有<br>
>--- 我已经变性了！现在喜欢猫！<br>

[69] “妖道，休要胡言乱语，贫道今日清理门户，让你形神俱灭。”
>--- 老猫道长：不要乱说真话，会社会性死亡的！！！<br>
>--- 金莲:你怎么把我的心里话说出来了<br>
>--- 炸毛了<br>
>--- 慌了，猫咪慌了<br>
>--- 超大型社死现场<br>
>--- 真心話啊<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 哈哈哈哈社死又添素材<br>
>--- 神形俱灭？！那你自己的肉身也要被毁啊<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 刚才被盗号了，不是我说的！<br>

[70] 眉心旋涡骤然爆发出滚滚吸力，把黑烟吸了回去。
>--- 求生本能<br>
>--- 你是故意把它放出来挑衅的吧<br>

[71] 洛玉衡满意的点头，放下了手里的拂尘。
>--- 这是怕一尸两命嘛[fn=33]<br>
>--- 连着金莲一起打死<br>
>--- ……差点杀人<br>

[72] 其实她是被黑莲克制的，黑莲已经放纵自己，堕入魔道，而她与业火纠缠，小心翼翼的维持本性。
>--- 无天<br>
>--- 一池子水都蒸发一半，这憋了多久<br>
>--- 维持不了的话，变成痴女？？<br>

[73] 这种时候，一旦被黑莲的魔性污染，很可能导致体内业火爆发，她会因此堕入魔道。
>--- 伏笔，这可能是日后七安的契机<br>
>--- 确定是魔道？不是摸到？不是欲道？<br>
>--- 恶堕，美女国师想想就刺激哦<br>
>--- 被黑莲的魔
性污染
性污染
性污染<br>
>--- 当场恶堕<br>
>--- 快写 不缺起点币<br>
>--- 双修可解<br>
>--- 等一个业火焚身的超长外传小说[fn=10]<br>
>--- 可同人<br>
>--- 此处应该有暗黑番外篇<br>
>--- 圣女恶堕！想看！<br>
>--- 我胖虎出去恰根烟，回来如果看不见本子，我就锤死在座的各位<br>

[74] 当然，这一切的前提，是她本体亲临。
>--- 这次就是本体亲临吧<br>

[76] 洛玉衡淡淡道：“知道还不快滚。”
>--- 我有一小姨，一品以下乱杀<br>
>--- 你们懂个啥，这可是个冷面仙子，就该是素净的语气来说霸道的话，突出一个反差。非得粗着嗓子或者声音温碗或柔媚？明显都没get到国师人设啊<br>
>--- 挺媚啊<br>
>--- 少一些仙气<br>

[77] 曹青阳并不恼怒，反而洒脱一笑：“对武夫来说，即使千军万马，也能一臂挡之。”
>--- 有点儿帅？<br>
>--- 纵使敌众我寡，末将亦能于万军从中取敌将首级<br>
>--- 主角面板？可惜没主角光环<br>
>--- 一人独挡数万叛军<br>
>--- 一个四品对二品哪来的这种勇气，这莫不是实力暴涨导致的自我认识不清<br>

[78] 简单翻译就是：武夫头铁，打死不怂。
>--- 头铁的武夫就像隔壁的秦镇一样<br>
>--- 俺只从心，从没怂过！<br>
>--- 舞蹈家就是头铁<br>
>--- 弟铁<br>
>--- 要是包吃包住包白嫖呢<br>
>--- 要是包吃包住包白嫖呢<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 作者吐槽最為致命<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 宁死不从！<br>
>--- 武道家冲冲冲<br>
>--- 打死吧<br>

[79] “这份心性倒是不错，并非所有武夫都能无惧生死。”洛玉衡点点头，然后一拂尘把曹青阳打了出去。
>--- 毕竟是个临时的伪三品<br>
>--- 请务必这样对我<br>
>--- 还是没有霸气侧漏。最佳配音还是东方不败女声版<br>
>--- 曹：我是被打出去的，不是自己跑路的<br>
>--- 曹青阳：<br>
>--- 我起了，一刀秒了，有什么好说的<br>

[80] 当当当！
>--- 啊 啊 啊<br>
>--- 你知道 什么是当当当吗？<br>

[81] 一节节剑气在紫袍盟主身上炸开，推的他不断后退，把紫袍切割成褴褛布条。
>--- 遛鸟了吗[fn=26]<br>
>--- 敌羞，我祛除他衣<br>
>--- 一见面就要去人家衣服！<br>
>--- 那就 有 的 看👀了<br>
>--- 按照伤害，高阶武夫打架，岂不是瞬间光腚<br>
>--- 色 情<br>

[82] 那炸散的剑气给周遭众人带来了毁天灭地的灾难，当场就有十几人死于非命，不过都是些散人。
>--- 死的妖怪都是没背景的，也许这就是生活吧。<br>
>--- 死于不明AOE<br>
>--- 随机打死在场的各位幸运观众[fn=58]<br>
>--- 君莫笑？<br>
>--- 散人不是人啊<br>
>--- 没背景容易被流弹打死。<br>
>--- 不过都是些素人<br>
>--- 散人干不死<br>
>--- 所以说，吃瓜的也不无辜<br>
>--- ad现状<br>
>--- 死于不明AOE<br>
>--- 死的妖怪都是没背景的，也许这就是生活吧。<br>

[84] “退出去，快退.......”萧月奴娇斥道。
>--- 快拔出去<br>

[86] 众四品高手大喊。
>--- 四品多如狗的时代来了<br>

[89] 气机吞吐，凝成一把长四十米的大刀，刀芒扭曲空气。
>--- 😏<br>
>--- 你40米的大刀，削我15米的铅笔？？？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 黄金刀气<br>
>--- 拉我意大利炮！<br>
>--- 我想到了这个<br>
>--- 饮血刀[fn=31]聂风<br>
>--- 满满的恶趣味[fn=13]<br>
>--- 广场有40米长吗？<br>
>--- 聂风是你吗？<br>
>--- 这张图我抄了<br>
>--- 十三楼跟二十二楼的答案不一样<br>

[90] 这不是简单的气兵，而是凝聚了三品刀意的气兵。
>--- 没到三品吧，只是血肉暂时三品<br>
>--- 气之剑？卖鲍的泥垢了，不要让我想起咸鱼他们了，之前刚来了个意之剑你这又把气之剑掏出来了<br>

[91] “刀意不够圆融，原来是三品武夫的精血在拔苗助长。”洛玉衡语气清冷。
>--- 呜呜呜，老盟主一定是二品，老盟主要有排面！毕竟充了钱了<br>
>--- 可能之前是二品，但是受伤了，就废掉了<br>
>--- 老盟主活了五百年才三品？<br>
>--- 不够圆润，麻麻赖赖的，盘他！<br>
>--- 成功从半步三品升为了伪三品<br>
>--- 这里应该改成“压淼助涨”<br>
>--- 原来是吃了小蓝！<br>
>--- 原来是因为不够圆润，盘他<br>
>--- 我怎么好像见过这一幕<br>
>--- 说了没突破，真二品了，也不用闭关了。都把武夫二品想简单了<br>
>--- 可能之前是二品，但是受伤了，就废掉了<br>
>--- 呜呜呜，老盟主一定是二品，老盟主要有排面！毕竟充了钱了<br>

[92] 曹青阳似哂笑似不屑的说道：“还请国师赐教。”
>--- 看不惯这逼了<br>
>--- 曹：你还能把我给秒了？<br>
>--- 赐教<br>
>--- 指教吧<br>

[93] 四十米大刀霍然斩落。
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你40你的大刀，正好削我15米的铅笔<br>
>--- 四十米！<br>
>--- 让你跑39米<br>
>--- 为啥40米哈哈<br>
>--- 四十米大刀来削十五米的铅笔？<br>
>--- 我先让你跑39米。<br>
>--- 贫僧自幼练习这百米大棒，至今已有25年了，那位女施主与我一战<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 贫道有五十米大枪，看贫道给你耍耍！<br>
>--- 难道不应该先让别人跑个马拉松吗？！<br>
>--- 你40你的大刀，正好削我15米的铅笔<br>

[95] 洛玉衡微微垂眸，睫毛卷翘浓密，她右手握住拂尘，左手并指如剑，徐徐抚过拂尘。
>--- 这动作第一反应想到林正英咬指头涂木剑。。还有魔动王拉光剑。。。。<br>
>--- 不知这拂尘粗细如何？<br>
>--- 使劲一撸拂尘<br>

[96] 万千细丝凝成一股，笔直坚挺，拂尘在这一刻，变成了一把趁手的剑。
>--- 浮尘硬了<br>
>--- 硬了<br>
>--- 业火那么重，难道不能用拂尘自己解决一下？<br>
>--- 感觉还是秦时里的天宗晓梦的秋骊更好，前面是剑后面是浮尘，比单独一个浮尘更适合国师，因为这里人宗也有剑法<br>
>--- 这里没有一口槽可吐？<br>

[99] 刀芒和剑气同归于尽，形容夹杂着锐利之气的冲击波，摧古拉朽的毁灭着周遭的事物。
>--- 莲子不保了？<br>
>--- 冲🐔波<br>

[102] 在冲击波的影响下，寒池的池壁皲裂，炸起一道冲天水柱，一截金色的莲藕被炸了出来，连带着微微弯曲的茎，茎的尽头并不是蘑菇，是一个呈暗金色的莲蓬。
>--- 特么的无处不在的车<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 这也能开<br>
>--- 好突然<br>
>--- 开车不分场合？<br>
>--- ᥬ🌚᭄我特么问你是不是🍄了？<br>
>--- 不是蘑菇？？谁特么问你了！<br>
>--- 车车好快的车车<br>
>--- 什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣刚才有车开过去了？<br>
>--- 看到这么多楼都消失了我就知道我来晚了<br>
>--- 这车技，甘拜下身<br>
>--- 不对劲<br>

[103] 此时，九片颜色各异的花瓣已经凋零，暗金色的莲蓬里，排列着十四粒莲子。
>--- 刹那芳华，一会儿就开花结果，花落果成。<br>
>--- 应当是3、4、4、3的排列<br>

[104] 曹青阳目光倏地炽热，闪现至寒池上空，探手抓向抛飞的莲藕和莲子。
>--- 闪现交了，我看你等下怎么办<br>
>--- 妈蛋，你前面不是说你只要莲藕，不要莲子么<br>

[105] 当当当！
>--- 你知不知道什么叫“当当当当当”。<br>

[108] 洛玉衡趁机袖袍一卷，卷走莲藕、莲子，不知藏到了何处。
>--- 七度空间包裹着无尽的黑洞<br>
>--- 得，全是小夫君的了<br>
>--- 给他一粒就完了，费这个劲还弄个对手<br>
>--- 上下两个沟渠<br>
>--- 哆啦A梦的袋子<br>
>--- 女子 莲藕<br>
>--- 下面么<br>
>--- 得，全是小夫君的了<br>
>--- 袖里乾坤<br>
>--- 藏到深處<br>
>--- 法师ao e<br>
>--- 七度空间包裹着无尽的黑洞<br>

[109] 曹青阳愤怒的低吼一声，略显褴褛的紫袍霍然一鼓，可怕的气机波动让逃出数百米外的众人一阵心惊胆战。
>--- 不要抢狗食。<br>

[110] 洛玉衡精致的长眉一挑，御风而起，直入云霄。
>--- 入云霄？你想干什么？看，苟圣来了。<br>
>--- 放开云霄姐姐，让我来入<br>
>--- 閃了閃了<br>

[111] 她准备带着莲藕离开，不与皮糙肉厚的武夫纠缠。
>--- 此处应有本子，高傲国师被粗鄙武夫压制在身下，粗暴对待<br>
>--- 你给路达哟<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 《纠缠》<br>
>--- 小仙女不想和粗汉子打架<br>

[112] 曹青阳抬起头，似乎不打算追击，扬起掌刀，横竖撇捺，一瞬间斩出数百刀。
>--- 红眼的幻影剑舞？<br>
>--- 鬼剑士的技能<br>
>--- 也追不上吧？
粗鄙的武夫不会飞-_-||<br>

[113] 这些刀光斩出后，突兀消失，再出现时，已将洛玉衡周遭数十丈笼罩。
>--- 看起来挺厉害，但是然并卵<br>

[114] 曹青阳猛的握拳。
>--- 沙暴送葬<br>

[115] 斩灭一切的刀意迅速收缩，将洛玉衡的身体斩成飞灰。
>--- ？<br>
>--- 次元斩？<br>
>--- 宇智波鼬<br>
>--- 你就是维吉尔？<br>
>--- 图来！<br>

[116] 半空中，一截莲藕，一个莲蓬坠落。
>--- 一个专修元神的二品的元神，对上一个靠一个普通三品的精血免强进三品的四品巅峰，强行写的这么费劲呢[fn=39]<br>

[117] 曹青阳正要上前接住，源自武者的直觉让他意识到寒毛直竖，捕捉到了危机。不过他没有躲避，而是将计就计的一个斜靠，宛如坍塌的立柱。
>--- 以135度角站立，英姿勃发<br>

[119] 曹青阳猛的僵住，不再动弹。
>--- ？<br>

[120] 洛玉衡的身影显现，气息微弱了几分，她抬起断臂，光屑汇聚，凝成一只藕臂。
>--- 藕臂末端是个蘑菇。。。<br>

[121] 然后，她摊开掌心，一道道破碎的魂魄在掌中凝聚，化成一道不够真实的虚影，面孔隐约是曹青阳的模样。
>--- 有画面了古一法师拍绿巨人<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 写什么玩意，没看明白<br>
>--- 赶紧杀了这货吧。奇奇怪怪的性格，一会儿表现的一副正直良善的样子，一会儿又不知好歹蛮横无理。脑子也是有问题，在人宗道首手下抢东西，不怕人家给你武林盟全灭了。估计是被那个三品老祖的精血冲昏了头脑。怪不得小说里都说一下获得强大的力量会无法掌控，心性会出现问题。<br>
>--- 元神斩<br>
>--- 国师到底是比妙真牛太多<br>
>--- 有画面了古一法师拍绿巨人<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 拳皇97大招掏心？这个可以有啊！<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 抽魂离体了。<br>
>--- 应该没有杀，残魂还在吗，不过我觉得杀了也正常，毕竟你这等于是抢劫，而且还是抢人家家里的至宝技不如人把你弄死，也没什么好说的←_←<br>

[123] 苟在远处，防备各大势力袭击的天地会群众里的许七安，眼前光芒一闪，洛美人的娇躯在金光中显化。
>--- 你干脆改名许三多好不好？<br>
>--- 卖报的决定抄了<br>
>--- 你们说要是许白嫖来一首洛神赋，是不是能够光速全垒打，刚好国师姓洛，简直浑然天成啊<br>

[124] “国师！”
>--- 还叫国师<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 娘子<br>
>--- 小姨！<br>

[125] 许七安脸上浮现喜色，明白战斗已经结束，胜利属于己方。
>--- 反正有天外飞仙，为什么还要努力设置关卡去守呢？<br>
>--- 看成面露春色了，各位道友，贫道还有得救吗？[fn=31]<br>

[126] 洛玉衡颔首，小腹金光闪烁，钻出几件物品，分别是莲蓬、一截成年人大臂长的莲藕，一小节巴掌长的莲藕。
>--- 从，那里钻出来的？？？<br>
>--- 成年人大臂长的莲藕！！！这太深了<br>
>--- 这…..这镜头是不是在黑暗圣经里见到过？<br>
>--- 头如鸡蛋般大小，茎如婴儿小臂般粗细<br>
>--- 人家为你生孩子，你还不负责任，嘤嘤嘤[fn=37]<br>
>--- 四、四次元的裙子！哧溜<br>
>--- 恶趣味又爆发了<br>
>--- 西游记的蜘蛛精的肚脐<br>
>--- 特么肚脐眼能藏东西?![fn=11]<br>
>--- 这就有了？<br>
>--- 小腹没有口袋吗？<br>
>--- 成年人大臂长的莲藕！！！这太深了<br>

[128] “此人魂魄在我手中，你打算如何处置？”洛玉衡摊开掌心，悬浮着一个袖珍小人，面孔略显模糊，依稀能看出是曹青阳。
>--- 这人挺好的啊，怎么就给杀了<br>
>--- 国师:老公，你看现在怎么办<br>
>--- 真的杀了？？？<br>
>--- 还是五花肉好吃 声音我感觉够真<br>
>--- 这里应该用小龙女对过儿说话的语气<br>
>--- 大家滴五花肉<br>
>--- 难得看到两个人气cv一起配的<br>

[129] “国师厉害，如此干脆利索的解决一位三品，成就一品指日可待，放眼九州，再找不出您这样的仙子。”
>--- 日是重点<br>
>--- 指日可待<br>
>--- 这么吊，必须抓紧一切机会，舔出个青天白日来(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 咳咳，配音，划重点啊，配音，听一下[fn=58]<br>
>--- 指日可待可太真实了<br>
>--- 国师:赶紧和我双修，死鬼<br>

[130] 许七安毫不吝啬的发挥口技，吹出五彩连环马屁。
>--- 从此君王不早朝？<br>
>--- 口技<br>
>--- prprpr<br>
>--- 口 技<br>

[131] “空有三品力量，元神依旧是四品，一记心剑便让他魂飞魄散了。”洛玉衡语气平淡，似乎打败这样一位对手，不值得炫耀的事。
>--- 王杨千幻：我悟了<br>
>--- 等等，三才剑重出江湖？那时间线到底怎么捋的<br>
>--- 领会我精神，心剑，好好学<br>
>--- 气冷抖，我们武夫什么时候才能站起来[fn=47]<br>

[132] 顿了顿，她问道：“如何处置？”
>--- 竟然在外人面前这么给面子，酸了。<br>
>--- 携曹青阳魂魄，号令武林盟共同对敌:团灭妖道和密探!!<br>
>--- 龙主，武林盟已尽在掌握，曹青阳如何处置？<br>
>--- 小事可以从你，但大事必须听我，例如双修[fn=8]<br>

[133] 额，国师这么看重我的意见吗，有些受宠若惊啊..........许七安想了想，道：“不如先把他给我，此人对我有恩情。”
>--- 毕竟以后还有希望你  …下留情<br>

[134] 曹青阳五个巴掌，把他拍进五品化劲，这份情得还。
>--- 来人！给公子喂巴掌。啪啪啪啪啪<br>
>--- 一个巴掌拍不响，得五个？<br>
>--- 五个大逼斗<br>
>--- 这是要和曹盟主啪啪啪啪啪<br>
>--- “来人，喂曹大人吃饼，啊不，吃巴掌！”<br>
>--- 滴水之恩，涌泉相报。所以要打10个巴掌<br>
>--- 所以还他五个巴掌?<br>
>--- 我打你五个巴掌，还要让你心甘情愿的说谢谢！<br>
>--- 知恩图报啊<br>

[135] 洛玉衡颔首，并不在乎曹青阳的结局，道：“这具分身已经耗尽，本座先回去了，你们自己小心。”
>--- 去掉那个们<br>

[137] “问金莲讨要这小节莲藕........”
>--- 国师：黄瓜，茄子有点不得劲，<br>
>--- 莲藕，排水，透气<br>
>--- 中通外直，可亵玩<br>
>--- 金莲:那我还剩啥？莲藕给你，莲子分了。<br>
>--- 花神可以养活<br>
>--- 我特么！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 开始为自家人讨要好处<br>
>--- 你们怎么可以瞎想，这节莲藕是准备在双修的时候用的。<br>
>--- 你们一看就没切过藕，那玩意碰着皮肤痒的很，跟山药一样。<br>
>--- 噗叽噗叽带响声的<br>
>--- 白嫖估计要穿藕<br>
>--- 你怕是真用过还排气排水<br>

[138] 金光散去前，许七安又收到了洛玉衡的传音。
>--- 感觉小姨已经打算和许倩双修了<br>
>--- 善良的小姨才是自己人啊，哈哈<br>

[139] 讨要莲藕，这是国师给我的任务？许七安一愣。
>--- 老婆的任务罢了[fn=43]<br>
>--- 这都是富婆的任务罢了<br>
>--- 炖排骨<br>
>--- 透气，排水！<br>
>--- 莲藕可以重塑肉身，参考哪吒<br>
>--- 中控排水？<br>
>--- 大补之物<br>
>--- 日后有用[fn=32]<br>
>--- 莲藕
日后有用？<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 幫你進補<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[140] .............
>--- 插针<br>

[141] PS：中秋佳节，多花了些时间陪伴家人。更新晚了些。祝大家节日快乐，记得也要在今天抽时间和家人坐一起聊聊天，说说话。对父母来说，这是最好的礼物。
>--- 这么巧，刚好看到这里，明天中秋<br>
>--- 主要是陪姐姐是吧？<br>
>--- 双节堵车，卖报今天终于没有开车了。。。<br>
>--- OK👌<br>
>--- 刚下班[fn=37]<br>
>--- 今天看见了外卖小哥，快递小哥，再无他人<br>
>--- 祝大家中秋国庆快乐<br>
>--- 回家的车上祝兄弟萌双节快乐啊<br>
>--- 听说卖鲍的你去给短小荣开门了？<br>
>--- 卖报的节日快乐<br>

[142] 嗯，求一下保底月票，月初的榜单争的好激烈，吃惊了。
>--- 有的都给了<br>
>--- 我去……我等更新等到现在，恍然发现，特喵的今天已经两更了啊……<br>
>--- 别吃惊了，这更新也属实拉跨<br>
>--- 我现在就只看你的书了，你多更新一些，我多订阅一点才有月票呀！[fn=14]<br>
>--- 抱歉，我把月票投给大梦主的红包了，不要怪我，怪红包太香了<br>
>--- 更新的太少了。外面红包又那么多。你这么墨迹我怕我把持不住<br>
>--- 还更吗<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 什么精<br>
>--- 我说实话，你怪不得人家隔壁师兄和老鹰票多起来了，就你的这些字数和爆更的能力，谁不把票给他们呢？就我来说，这本事现在更新的速度太慢了。<br>
