
[-1] 第一百八十四章 分莲子
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打道首，分莲子<br>
>--- ?<br>
>--- 分赃<br>
>--- 8D<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- --++<br>
>--- 分桃子<br>

[1] 橘猫猛的一僵，保持弓背姿势，僵硬了几秒，突然发出凄厉的尖叫，满地打滚。
>--- 一般母猫事后都是这个状态<br>
>--- 哦？金莲和黑莲要猫猫肉搏了？<br>
>--- 看完妖二代过来，情绪接不上了，不行了。卖鲍的好狠的心，大家千万别被他骗了<br>
>--- 猫格分裂<br>
>--- 要生了？<br>
>--- 尖叫划破漫长黑夜<br>
>--- 馬蛋，你把我弄到哪了，你居然有上貓這愛好！<br>
>--- 橘猫：“我是谁，我在哪，我在干什么？”<br>

[2] 它的一只瞳孔化作漆黑，一直瞳孔染上纯粹的赤金，既妖异又神圣。
>--- 玳瑁<br>
>--- 这波金莲天秀  将黑莲引入熟悉的现场  然后利用丰富的经验打败他  666<br>
>--- 难道这就是阴阳猫的来历[fn=36]<br>
>--- 波斯猫就此登上历史舞台！<br>
>--- 二尾猫又？<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 这一段是给大家科普波斯猫的来历吗？<br>
>--- 这波是主场作战<br>
>--- 突然就填了老金爱上猫的坑……<br>
>--- 把对手拉到同一水平线，然后用丰富的经验打败他<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 狂三<br>

[3] 橘猫的叫声凄厉嘶哑，四肢乱蹬，像是承受着巨大的痛苦。
>--- 基纽队长[fn=31]<br>

[5] 白莲道姑拦住了他，环顾众弟子，娇斥道：“别傻愣着，速结太上阵法，渡送功德。”
>--- 道姑这个词侮辱性挺强的……没有女道长愿意被叫道姑的。<br>
>--- 功德哪有许七安多<br>
>--- 快抢人头！<br>
>--- 对付这等邪魔外道，大家不用讲什么道义，抽家伙一起上<br>
>--- 鲍勃！别傻愣着！<br>
>--- 傻着干嘛！愣着啊！<br>

[6] 说话间，她抛出一道金丝编织而成的细绳，把橘猫捆绑的结结实实。
>--- 金莲道长怕是出不去了<br>
>--- 好绳艺，务必用在我身上<br>
>--- 老黄龙了<br>
>--- 弟宗秘术：龟甲缚<br>
>--- 猫道金莲：来了来了，这个项目终于来了。紧一点，大力一点，不要因为我是娇花而怜惜我<br>
>--- 猫——咪——<br>
>--- 金丝？不是红绳？<br>

[8] 天地会弟子们如梦初醒，一拥而上，将橘猫围在中央，他们手捏道诀，口中念念有词。
>--- 地球喵喵教<br>
>--- 一群人围着猫打坐…有画面了…<br>

[9] “祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神.........”
>--- 金莲把黑莲ko然后积累福源冲击一品？<br>
>--- 我初中写作业时，面对的墙上就贴着太上感应篇<br>
>--- 这太上感应篇的精髓就在十善可为天仙。诸位道友，但行好事，莫问前程啊<br>
>--- 忽然有种感觉，起点仙侠文看这么多，是不是我们出去炼气都易如反掌？<br>
>--- 人道渺渺， 仙道莽莽。鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生， 鬼道贵终。仙道常自吉 ，鬼道常自凶。高上清灵爽， 悲歌朗太空。唯愿仙道成 ，不欲人道穷。北都泉曲府， 中有万鬼群。但欲遏人算， 断绝人命门。阿人歌洞章， 以摄北罗酆。束诵祅魔精， 斩馘六鬼锋。诸天炁荡荡 ，我道日兴隆。<br>
>--- 《太上感应篇》，道教经典，部分原文：
太上曰：祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。
是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。
又有三台北斗神君，在人头上，录人罪恶，夺其纪算。又有三尸神，在人身中…<br>

[12] 橘猫左眼的金光炽盛，压过了右眼的漆黑，它渐渐停止了挣扎和惨叫，静静趴伏在地，彻底安静下来。
>--- 黑莲：“玩脱了，玩脱了……”<br>
>--- 毕竟猫是老金的主场<br>
>--- 猫：还是熟悉的气息好~啊~~~<br>

[13] 另一边，曹青阳刚恢复意识，就听见了层层叠叠的浩大吟诵，他有些茫然的打量四周，而后看向武林盟众人：
>--- 正在超渡？<br>

[14] “发生了什么事？我记得我最后输给了人宗道首，魂飞魄散。”
>--- 卧槽，我竟然看到了自己的死亡！<br>
>--- 你给个打断片了<br>
>--- 曹青阳：卧槽，，怎么得这是正超度我呢？<br>
>--- 发生了什么事？我记得已经game over了，你们这是又load进度了？<br>
>--- 发生甚么事了？……奥～我大意了啊，没有闪<br>
>--- 马老师，发生甚么事了？<br>
>--- 还看到全村吃饭<br>
>--- 你醒了？正在超度呢<br>

[20] 武林盟的帮众脸上挂着笑容，看向许七安的眼神充满感激和认同。
>--- 道首是徐七安招来的，大伙全部忽略或者根本就不记得了。因为徐倩身怀大气运，气运给压的。[fn=5]<br>
>--- 你们谁还记得人总道首是许气安喊来的<br>

[21] 虽然这次莲子没有争到手，但不打不相识，武林盟和许银锣结下交情。对于这些暗中崇拜许七安的帮众而言，心里一片火热。
>--- 实在搞不懂这种能者居之的逻辑现代人为啥还能苟同，不恶心吗？你站在抢的立场上说这正常，那你换被抢的立场上还能说这话吗？你被抢你就活该呗？这是啥逻辑？九成人说这是正常的，那这就必定是正常的吗？只是九成都是自私的人而已，这不意味着这道理就是正确的。错的他就是错的，你再说一千道一万，你特么抢人家的，你就不对<br>
>--- 纳头便拜<br>
>--- 可能剑州就是以后造反的基地了<br>
>--- 铺垫了好久的情节有些草率，意犹未尽，十分扫兴！<br>

[22] 曹青阳缓缓点头，给人正气凛然的脸庞转向许七安，抱拳道：“多谢许银锣高抬贵手。”
>--- 不杀之恩为大恩？<br>
>--- 水浒就这样啊，绿林好汉逻辑（本质就是慕强）<br>
>--- 这一段看的别扭。许倩打不过，喊的人，然后这人给盟主打了，结果许倩救的人，然后就开始纳头便拜了？就算感激也不至于成这样<br>
>--- 觉得不是好人<br>
>--- 我搖人來把你打一頓，你還得謝謝我<br>
>--- 人情还了<br>
>--- 姓曹的竟然不是坏人？白瞎了这个一看就反派的名字了。<br>
>--- 我总觉得他是第二个贝克会长<br>
>--- 猫正气凌然的抱拳。。。岂不是很可爱ớ ₃ờ<br>

[24] 顿了顿，他沉声道：“我看曹盟主并非贪婪之辈，为何对九色莲花如此执着？”
>--- 识讲话<br>

[26] 意思是这样说话不方便..........曹青阳有结交我的意思，想把关系更进一步..........许七安点头：
>--- 许倩：盟主莫不是要强人锁男？<br>
>--- 想强人锁男<br>
>--- 许倩对男人也有兴趣<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 想击剑了<br>
>--- 曹青阳:我只是不想告诉你顺便报答你的救命之恩请你吃顿饭啊？<br>
>--- 曹:我家挺大的<br>
>--- 想强人锁男<br>
>--- 许倩：盟主莫不是要强人锁男？<br>
>--- 揭脚<br>
>--- 零距离接触关系？<br>
>--- 不错，就是你想的那样，更 进 一 步！<br>

[27] “那就叨唠了，对了，请盟主为我驱赶一下周围的江湖散人。”
>--- 我们散人混200分怎么如此艰难<br>
>--- 盟主，请屏退左右[fn=33]<br>
>--- 遣散好点吧<br>
>--- 叨扰（tao rao）<br>
>--- 叨扰<br>

[30] 紧靠天地会的战力，如果地宗和淮王密探杀回来，恐怕难以抵挡。
>--- 这得多紧啊，能把仅打成紧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 卖鲍的是希望多紧啊，都习惯性打成紧了<br>
>--- 仅<br>
>--- 揪～仅靠<br>

[31] 曹盟主不愧是老江湖，经验丰富，滴水不漏...........许七安拱手：“多谢。”
>--- 严丝合缝，滴水不漏？？？<br>
>--- 多泄<br>

[34] 像是经历了一场激烈大战，吐气声四起，弟子们不断擦拭额头汗水。
>--- ……你们不是吃着火锅，唱着歌就过关了吗？一定是火锅太辣。<br>
>--- 群P……K???<br>
>--- 多人运动？？<br>

[35] 橘猫依旧趴伏着，毫无动静。
>--- 社会性死亡[fn=4][fn=4]<br>
>--- “……”<br>

[37] 楚元缜南宫倩柔几个外人，好奇的看过来。
>--- 外人？终究是错付了<br>

[38] “金莲师兄和黑莲的一缕神念相融了，暂时难分胜负，方才我们在为金莲师兄渡送功德，助他压制黑莲的魔念。”
>--- 我怎么感觉金莲才是分身，地宗道首濒临入魔，在入魔前将仅剩的一点善面分出去了<br>
>--- 人宗道首一来就扛不住了<br>
>--- 黑莲和金莲不是地宗道首善恶面吗？<br>
>--- 神交？<br>

[40] 许七安诧异道：“金莲道长能和地宗道首的一缕魔念纠缠？”
>--- 缠绵才对<br>
>--- 只要心中有车，哪条路都可以开<br>

[41] 他心说这不科学啊，地宗道首的分身是三品，金莲道长撑死了四品，不可能是三品，他怎么做到的？
>--- 金莲道长：让我康康你修炼的正不正常啊哈哈哈哈
地宗道首：你不要过来啊啊啊<br>
>--- 之前写的好像是知道什么的，怎么现在感觉又在装傻，。<br>
>--- 金莲：没办法，老许升级太快，我们也不能拖后腿，马上我也三品！<br>
>--- 不对啊，我记得之前许倩就已经知道金莲是地宗道首来着，那难道我记错了？<br>
>--- 都在主场(猫身)作战了，还能输给黑莲不成，难道猫猫不要面子的吗<br>
>--- 他们本来就是一体的！干嘛不能合体呢<br>
>--- 在楚州不是已经说过了吗？这下又装不知道<br>
>--- 不是，之前金莲都和许七安说了啊，现在又不知道了<br>
>--- 之前写的好像是知道什么的，怎么现在感觉又在装傻，。<br>
>--- 金莲道长：让我康康你修炼的正不正常啊哈哈哈哈
地宗道首：你不要过来啊啊啊<br>
>--- 许倩这么聪明，还想不明白一个普通的地宗长老关系和人宗道首这么近？<br>
>--- 猫身是金莲的主战场，占据了地利。<br>

[42] “师兄使的是地宗秘法。”白莲道姑笑容不变的解释。
>--- 我仿佛看到了白洁笑容不变的对王申解释着什么。<br>
>--- 你们撒谎不损功德么<br>
>--- 别问，问就是量子力学<br>
>--- 量子力学<br>
>--- 其实是占了地利，金莲和猫更契合<br>
>--- 功夫不够，秘法来凑！卖鲍的：不服，来打我啊！<br>
>--- 御喵决<br>
>--- 我也想听有声版的小西家<br>
>--- 别问，问就是秘法<br>
>--- 所以普通弟子知道的秘法，道尊却不会？<br>
>--- 别问，问就是秘法<br>
>--- 这也是定好的说辞<br>

[43] 许七安点点头，接受了这个解释。
>--- 这个副本真是雷声大雨点小<br>
>--- 肯定是怀疑了<br>
>--- 地宗密法？用来对付地宗道首？<br>

[44] 所以，对于地宗道首的分身，金莲道长早就有应对的计策，地书碎片持有者的任务是对付武林盟以及其他人，不，在金莲道长看来，李妙真和楚元缜都是添头，他真正看中的是我啊...........
>--- 她两会飞<br>
>--- 恩，俩人啥用没有，哦，突然让人想起：
“大师兄，师傅被妖怪抓走啦；
   二师兄，师傅被妖怪抓走啦；
   大师兄，二师兄被妖怪抓走啦；
   大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走啦！”<br>
>--- 似曾相识的一句话<br>
>--- 李妙真和楚元振都是添头，金莲道长真正看重的是你的姘头<br>
>--- 李妙真等人：谢谢，有被冒犯到！<br>
>--- 金莲：不不不，我只是看中，你不努力召唤阿姨来帮忙[fn=33]<br>

[45] 白莲道姑皱了皱眉，说道：“刚才，他们是想夺曹青阳的肉身，不知为何，突然改变了主意，夺舍了一只猫。”
>--- 金莲：不要问，问就说是本能，喵～～～<br>
>--- 无他尔，唯手熟尔<br>
>--- 主场优势吗[fn=4]<br>
>--- 附身猫，金莲就有主场优势，当然选猫<br>
>--- 黑莲：肉体！新鲜的肉体啊！
金莲：猫！是猫啊！你TM滚开！让老子上猫！<br>
>--- 又一次社死<br>
>--- 熟门熟路！<br>
>--- 无它，猫好上！<br>
>--- 不然怎么给主角送宠物[fn=7]<br>
>--- 金莲：我熟啊，这我熟啊！<br>
>--- .<br>
>--- 金莲：不要问，问就说是本能，喵～～～<br>

[46] 天地会弟子们也赶到疑惑。
>--- 上赶着就到不了，感感才能到<br>
>--- 赶 错别字<br>

[47] 为什么？大概是他对猫爱的深沉吧.........许七安耸耸肩，假装自己不清楚。
>--- 上猫一时爽，一直上猫一直爽…<br>
>--- 有些事情许七安和地宗成员都了解对方不知道的内幕<br>
>--- 怎么会事呢<br>
>--- 谁能不爱猫呢<br>
>--- 入魔后：对吸猫的欲望无法扼制[fn=31][fn=31]变成了，猫魔<br>
>--- 会不会最后以猫成仙变成猫仙人<br>
>--- 橘猫道长坐实了<br>
>--- 为什么我的眼里常含泪水，因为我对这只猫爱的深沉。<br>
>--- 。。<br>
>--- 许倩，你不诚实<br>
>--- 又是白嫖艾青写的诗歌里的：我对这土地爱得深沉<br>
>--- 上猫一时爽，一直上猫一直爽…<br>

[48] 这时，橘猫尾巴轻轻一动，似乎恢复了意识，它慢慢起身，蹲坐，一黑一金的双眼，缓缓扫过众人。
>--- 再不出来俩道士都要社死了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 金銀雙瞳啊<br>
>--- 突然感觉这猫好帅，有大佬能发图吗？<br>

[49] “是我！”
>--- 队长，别开枪，是我…<br>
>--- 是我！波斯猫！<br>

[52] “我暂时压制住它了，嗯，九色莲花在何处？”金莲道长有些迫不及待。
>--- 正好😊，绝育吧<br>
>--- 嗯，猫是我的主场<br>

[54] 橘猫微微点一下猫头，温和道：“把莲子和莲藕交给白莲，白莲师妹，我们准备去下一个藏身地点。”
>--- 奥利给<br>
>--- 就怕被黑莲影响来一句“白莲，我馋你身子好久了”就尴尬了！<br>

[56] “嘶啊.......”
>--- 在魔王城说晚安^ω^嘶呀~<br>

[57] 橘猫龇牙咧嘴，猛的扑向白莲道长，体内传来阴冷邪异的声音：“白莲师妹，随我回地宗双修吧。”
>--- [fn=9]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]你一说这个我可就来劲了，卖报的咱借一步说话……<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 猫猫开车<br>
>--- 随时随地开车<br>
>--- 图不错，我的了<br>
>--- 趁亂告白<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 严重怀疑金莲假装被黑莲压制说出心里话[fn=10]<br>

[59] 许七安挥舞刀鞘，把橘猫拍翻在地。
>--- 这算是把道长当时棺材喊许七安的人情还了哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，突然没战斗力了<br>

[60] “嘶啊嘶啊........”
>--- 嘶哈biubiubiu<br>
>--- 为什么我想到了腾格尔……嘶啊……<br>
>--- 这时候需要一根逗猫棒[fn=33]<br>
>--- 小弱鸡<br>
>--- 斯哈斯哈<br>
>--- 倒抽一口凉气~斗气化马……<br>

[61] 橘猫挣扎片刻，左眼金色瞳孔亮起，旋即恢复理智，优雅的蹲坐，咳嗽道：
>--- 优雅的蹲坐，看来金莲也在偷偷用猫练习姿势啊<br>

[62] “我虽然压制住了他，但偶尔会被他占据主动。白莲师妹，你不要介意。”
>--- 装！你继续装！我信你个鬼！<br>
>--- 黑莲：“妈的，明明就是你自己想的，还把锅甩给我！不为人子啊！”<br>
>--- 当中社死第二次[fn=31][fn=31]<br>
>--- 黑莲是金莲道长的阴暗面，所以正常的金莲道长其实是个一本正经的lsp？<br>
>--- 黑莲：谁要我出来没点acd数？<br>
>--- 黑莲：我不是我没有我啥也没干<br>
>--- 麻麻买票<br>
>--- 放屁，你就是故意的<br>
>--- 原来金莲是个了lsp<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 今天说双修日<br>
>--- ，金莲，你下的好大一盘棋啊啊啊啊<br>

[63] 白莲道姑光洁的额头布满黑线，面皮抽搐了一下，淡淡道：“蝉衣，驱赶一下山庄里所有的母猫。”
>--- 也是社会人，哈哈哈<br>
>--- 好家伙，角度清奇<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 男猫也应该注意一下！<br>
>--- 母狗就不敢走了？<br>
>--- 剩余公猫直呼刺激<br>
>--- 去势，一了百了<br>
>--- 好像没说附身的是公猫吧   这要是一群公猫只有一只母猫  ～啧啧<br>
>--- 就喜欢白莲这种纯洁熟女<br>
>--- 天真，你以为只驱赶母猫就够了吗<br>
>--- 这白莲是老司机了<br>
>--- 金莲道长被迫改变性取向<br>

[64] 金莲道长抬起一只前爪，用力拍打地面，略显慌张的语气：“没，没必要这样........”
>--- 师妹手下留情，莫要遣散朕的后宫[fn=6]<br>
>--- 金莲道长离社会性死亡不远了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 阉了吧<br>
>--- 没，没必要这样，只要把金莲道长绝育就好了<br>
>--- 金蓮：黑蓮不要我需要呀<br>
>--- 猫和人类不一样，人类不能交配憋一憋，转移注意力就过去了。
猫要是发情的季节没能交配那难受得很<br>
>--- 拍地这个精髓了<br>
>--- 哈哈哈哈这是正经金莲<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢？就是想。。。<br>
>--- 他慌了[fn=33]<br>
>--- 金莲道长:没事，我也是母的<br>

[65] 白莲道姑柔声道：“金莲师兄自然不会做出道德败坏的事，我们要防备的是妖道黑莲，他已入魔道，什么事都做得出来。”
>--- 金莲：说的对，我在上母猫的时候都是黑莲在控制（<br>
>--- 黑莲：告诉你们，老子我火起来什么事都干出来＼(◎o◎)／！<br>
>--- 金莲：那还是把公猫也驱走吧<br>
>--- 最好连母耗子都驱赶了<br>
>--- 金莲：说的对，我在上母猫的时候都是黑莲在控制（<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- 金莲道长社死现场！<br>
>--- 挽尊道长–白莲<br>
>--- 金莲师兄被公猫骑过<br>
>--- 人不能 至少不应该<br>
>--- 黑莲：告诉你们，老子我火起来什么事都干出来＼(◎o◎)／！<br>
>--- 黑莲:这个锅我不背<br>

[66] 她是在给金莲道长挽尊么.........许七安没忍住，噗一声笑出来。
>--- 噗呲<br>
>--- 滴 挽尊卡<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 为什么不是库库库了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 滴 挽尊卡<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 我受过专业训练，一般不会笑<br>
>--- 哈哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 库库库库<br>

[67] 他这一带头，顿时........
>--- 金莲的大型社死现场<br>

[70] “噗........”
>--- 如果都是噗噗噗，就是连环屁了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这一段<br>
>--- 社死了<br>
>--- 噗<br>
>--- 原谅我想歪了<br>
>--- 你搁这儿放屁呢？噗噗噗的[fn=10]<br>
>--- 如果忍不住就发出声音盖过去吧铺里铺里噗噗噗噗噗噜噜<br>
>--- 這不是笑，只是通氣<br>
>--- 我们受过专业的训练，如果不好笑是绝对不会笑的。<br>

[71] 楚元缜李妙真丽娜几人没憋住，跟着笑出声。
>--- 我也忍不住[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 顿时，好几个人的老婆生了<br>
>--- 我们受过专业训练，无论多好笑我们都不会笑<br>
>--- 丽娜能听懂？？？<br>
>--- 金莲: 你明明一直在笑，都没停过，我忍你很久了。<br>

[72] 天地会弟子又悲伤又想笑，表情异常古怪。
>--- 又哭又笑<br>
>--- 怕不是在想peach 卖报写的雌竞去女频不被喷死就算好的了<br>
>--- 出现了！女频小说中的表情！<br>

[76] “无妨，”橘猫看了一眼，“温养十几年便能恢复。”
>--- 啥意思？还能种？<br>

[79] 额，是小姨让我要的.........许七安想了想，道：“受人之托。”
>--- 透气排水<br>
>--- 小姨的任务罢了<br>
>--- 國師教許七安做人情<br>
>--- 这节藕，到底是给许七安的，还是要许七安送给武盟的<br>

[80] 疯狂暗示。
>--- 疯狂diss<br>

[81] 橘猫恍然的点了点头：“莲藕离开主根，十二个时辰后枯萎，二十四时辰后断绝生机，此时，方可入药。”
>--- 前一頁不是說：溫養十幾年就可再長出來，怎麼整裡又說離開十二時辰就會枯萎了？<br>
>--- 一日两日写成“十二时辰二十四时辰”，大海啊大海，你都是水！<br>
>--- 提前吃下去会变成人藕？<br>
>--- 结果发现那节成人大臂长的莲藕十二时辰后枯萎了<br>
>--- 嗯，死透了才能吃<br>
>--- 两天的保质期，还是不错的了<br>

[84] 橘猫笑呵呵道：“地宗传承数千年，莲藕只有一根，你道是为什么？”
>--- 地宗道首晋升一品的唯一性 ... 我有点窜戏了<br>
>--- 地宗农业不发达<br>
>--- 这时候你们需要一个掌天瓶<br>
>--- 可能是少了附身在猫身上的道首吧[fn=43]<br>
>--- 因为你们喜欢排骨炖藕<br>
>--- 因为你没有一个大德鲁伊<br>
>--- 但花神也只有一个<br>
>--- 因为两根就不值钱了[fn=10]<br>
>--- 坚持一个中国原则<br>
>--- 地宗道首晋升一品的唯一性 ... 我有点窜戏了<br>
>--- 天材地宝的唯一性。<br>
>--- 金坷垃，吸收两米以下氮磷钾！<br>

[85] 也对，如果能养活的话，早就大面积养殖了，天材地宝之所以称为天材地宝，很大原因是因为它的罕见。许七安“嗯”了一声，弯腰去捡莲藕。
>--- 看后面猫的反应我以为许七安这里弯腰捡的肥皂呢“嘶哈嘶哈，许七安你这臀提得妙啊”<br>
>--- 这是因为他们没有农科院[fn=10][fn=10][fn=10]，交给我天朝上院，分分钟把价格打下来[fn=10]<br>
>--- 主要是功能<br>

[86] “嘶啊......”
>--- 哈哈哈哈<br>

[87] 俯身的瞬间，他听见耳边传来橘猫的嘶吼声，想都没想，本能的伸出手，一按。
>--- 直接拎颈后不香吗<br>
>--- 斯哈...<br>
>--- 柔軟！<br>
>--- 摸头杀<br>

[88] 橘猫的脑袋被他按在地上，两只爪子奋力的挠着他手臂，嘴里传来黑莲的咒骂：“莲藕是我地宗至宝，不准带走，不准带走........”
>--- 不准拿走，不准，不准<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这个好像猪八戒的配音<br>
>--- 这是我镇海之宝，你不能拿走！！！<br>
>--- 貓貓嘆氣<br>
>--- 不喵两声还以为是一只耳<br>
>--- 配的真好<br>
>--- 这个配的太好了，有感觉<br>
>--- 你不能拿走我的莲藕！<br>
>--- 这配音，怎么感觉老申公豹了……<br>
>--- 不准拿走，不准，不准<br>
>--- IT'S MY PRECIOUS！！！！！！！！！SYASYASYAAAAAAAA<br>

[89] 地宗道首还挺萌的！许七安一巴掌把它拍飞。
>--- 1<br>
>--- 哈哈，一个小萌猫<br>
>--- 公报私仇许七安<br>
>--- 扼住它命运的后脖颈<br>
>--- 这小孩还挺萌的，一巴掌下去<br>
>--- 地宗道首还TMD！<br>
>--- 一拳一只嘤嘤怪！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈＼(^▽^)／！<br>

[90] 橘猫柔软的翻滚，卸力，改变了目标，竖起尾巴扑向秋蝉衣：“小姑娘挺标致的，快随本座回山双修。”
>--- 呼叫配音<br>
>--- lsp啊这是  [fn=39]<br>
>--- 这TM是泰迪上身了吧<br>
>--- 这黑莲没排面啊，完全只剩下lsp了<br>
>--- 金莲：以后这个我爱上满的习惯，就说是现在留下的后遗症吧，嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 金莲社死n多次啊 还好可以甩锅<br>

[91] 秋蝉衣吓的发出尖叫声，然后一脚踢飞了橘猫。
>--- 达成成就：圈踢道首<br>
>--- 疯狂滚球[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 橘猫做错了什么<br>
>--- 哈哈哈，笑到停不下来。<br>
>--- 一腳踢飛三品，夠吹一被子<br>
>--- 人生巅峰<br>

[92] 它体内的力量似乎处在一个相对平衡的状态，无法施展神通道法，因此与平常的猫没什么区别.........
>--- 装猫<br>
>--- 除了耐打？<br>
>--- 我怎么感觉这像一只泰[fn=39]迪呀？不像猫啊！<br>
>--- 揪～抱住<br>

[93] 我突然明白为什么说万恶淫为首.........看着锲而不舍的进攻秋蝉衣，想要保住她疯狂输出的橘猫，许七安心里升起这样的明悟。
>--- 还好没被黑莲附身泰迪……<br>
>--- 所以不能逮著一個鍥而不捨，得養魚<br>
>--- 绝育！快送它绝育！<br>
>--- 孙哥的战术领先一百年<br>
>--- 捉虫
抱住<br>
>--- 突然想到乱马里的色老头儿八宝斋………<br>
>--- 淫会外露。<br>
>--- 保住（×）
抱住（✓）<br>
>--- 铁子，万恶淫为首这个淫不是你们想的那个意思啊<br>
>--- 说抱住的肯定是新手<br>
>--- 猫的很小的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 泰迪猫<br>

[94] 不止是地宗道首，其余入魔的妖道，总是最先把十八禁的话题挂在嘴边。从这一点能看出，人类最大的恶，就是一个“淫”字。
>--- .<br>
>--- 不然你以为我看你的书作甚？<br>
>--- 我黄某人与赌毒不共戴天[fn=29]<br>
>--- 这么算的话，我是不已经入魔了<br>
>--- 人人笑地宗人人是地宗<br>
>--- 我估摸着主角去地宗的话估计也就没黑莲啥事了<br>
>--- ？<br>
>--- 来人啊！给朕来一曲万恶淫为首<br>
>--- 淫其实只有过分的意思。荡才是你们理解的意思[fn=43]<br>
>--- 万恶淫为首<br>
>--- 許淫鑼<br>
>--- 好大的邪恶。。。。。<br>

[95] 冲锋中的橘猫突然顿住，略有些迷茫的看了一眼众人，然后，它假装什么事都没发生，淡淡道：“分莲子吧。”
>--- 我有一法可以根治<br>
>--- 我严重怀疑刚才是金莲假借黑莲之名释放本性<br>
>--- 持续社死<br>
>--- 社死<br>
>--- 冲钅<br>
>--- 我严重怀疑刚才是金莲假借黑莲之名释放本性<br>
>--- 就硬转<br>
>--- 我有一法可以根治<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 精分猫<br>
>--- 只要我橘猫不尴尬尴尬的就是诸位<br>
>--- 妈妈 我要吃烤山药<br>

[96] 道长，话题转的太生硬了啊.........许七安默默捂脸。
>--- 我建议找个骟猪的直接把猫骟了。
前面赶母猫说明这只橘猫是公的。<br>
>--- 啧，道长<br>

[97] 按照之前的约定，许七安得两颗，楚元缜，李妙真，丽娜，恒远，南宫倩柔各得一颗。
>--- 两颗，一刀一马<br>
>--- 恒远的应该给小孩了～<br>
>--- 我猜有小母马一份[fn=58]<br>
>--- 王杨千幻不服？<br>
>--- 杨砚杨白劳<br>
>--- 分出去一半<br>

[98] “若是要点物品的话，将莲子剥开，与物件一起呈放在玉盒中，三个时辰即可。若是开窍明悟，直接吞服。”
>--- 然后你就得到了一个伸缩自如凉暖可调的玉盒？<br>
>--- 小母马小母马<br>

[99] “若是要点物品的话，将莲子剥开，与物件一起呈放在玉盒中，三个时辰即可。若是开窍明悟，直接吞服。”
>--- 我第一个想到的就是许玲音有救了！只有我才是真爱！<br>
>--- 然后盒子就被点化了<br>
>--- 如果要点化一个俄罗斯套娃怎么办……<br>
>--- 点化万物 许玲音跳出三界外 不在点化范畴<br>
>--- 给铃音开脑窍啊[fn=33]<br>
>--- 把莲子放入口袋里，然后你的裤子成精了<br>
>--- 丽娜含着嚼碎的莲子：你说啥？<br>
>--- 气冷抖，意思是玉盒这些玉制品就不能被点化了吗？地狱空荡荡，魔鬼在人间，玉制品什么时候能站起来。[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 丽娜有救了<br>
>--- 然后点化了玉盒就好玩了<br>
>--- 然后盒子就被点化了<br>
>--- 下一章小母马变女主<br>

[101] 地书碎片持有者们抱拳致谢。
>--- 点化地书会怎么样？<br>

[102] 白莲道姑转而看向许七安，柔声道：“许公子，你与我来，贫道有话单独与你说。”
>--- 真拿你没办法(笑着摇头摘眼镜)ᥬ🌝᭄<br>
>--- 小伙，来，姨给你说个话<br>
>--- 韦小宝的我爱一条柴[fn=21]<br>
>--- 双修吧<br>
>--- 我家房子还蛮大的<br>
>--- 这是要留下联系道符吗??<br>
>--- 哦吼(ಡωಡ)<br>

[104] “这是金莲师兄拖我保管的，他料到自己战后会有麻烦，便将它交给了我。叮嘱我事后还给你。”
>--- 托<br>
>--- 事后<br>
>--- 托<br>

[105] 许七安连忙接过地书碎片，扫了一眼镜面，见花纹位置没变，这意味着没有人碰过里面的黄白俗物，他如释重负。
>--- 虽然我知道黄白之物是金银，但是每次我看到这个词第一反应都是shi<br>
>--- 那个妙手空空的女子呢，不是说要后用吗，已经在后面用过了？<br>
>--- 许七安：没错，我就是这么俗的一个人<br>
>--- 竟然啥都没动，你不多给点啊（金莲扣哔）<br>
>--- 这个微信还带支付宝功能<br>
>--- 那个妙手空空的女子呢，不是说要后用吗，已经在后面用过了？<br>
>--- 地宗穷逼<br>
>--- 全都给我拷起，，，呕，呕，怎么这么臭<br>
>--- 虽然我知道黄白之物是金银，但是每次我看到这个词第一反应都是shi<br>
>--- 黄白之物是大便吗？<br>
>--- 白，是什么白，乳白色嘛<br>
>--- 老婆本X10，安全了<br>

[106] 两人返回后，白莲道姑便召集天地会弟子，带上金莲道长的肉身，准备启程，离开剑州，去往下一个据点。
>--- 肉身安详吗？<br>
>--- 赶尸秘术<br>
>--- 夺舍了猫，还要肉身做啥?  上猫成瘾的地宗道首阿莲[fn=33]<br>
>--- 白莲这就走了？不与许倩双修突破，以后怎么保护自己???<br>

[107] 剑州肯定不能待了，幸好狡兔三窟，天地会在外地有别的据点。
>--- 狡兔尚有三窟，而况九尾狐乎<br>
>--- 狡兔三窟不是贬义词么<br>

[108] “楚兄，妙真，恒远大师.........你们护送一程吧。”许七安看向李妙真等人。
>--- 呵 妙真 真亲切<br>

[111] 少女的声音宛如檐下风铃，秋蝉衣俏生生的站在他面前，红着脸，把一只香囊塞进许七安手里。
>--- 小浪提子<br>
>--- 说实话，不怎么喜欢秋蝉衣，而且这几章看得我，有点难受，没以前那种感觉了<br>
>--- 快随本座回山双修<br>
>--- 什么囊？<br>
>--- 鱼塘喜加一！<br>
>--- 捉虫，是ying囊<br>
>--- 妳也養銀魂？<br>
>--- 渔溏又大了<br>

[113] 天地会弟子们含笑看着，有人还在起哄，地宗并不禁婚嫁。
>--- 这是天地人三宗合为一体的节奏啊<br>
>--- 天地人三宗就这么凑齐啦？<br>
>--- 李妙真：当我面勾引我男人！当我不存在吗<br>

[114] 李妙真眉梢一挑。
>--- 表面上不想小姑娘跳入火海，背地里其实自己都想跳<br>
>--- 明明是我先...<br>
>--- 姓许的，你敢伸手[fn=47]<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 敢跟贫道抢淫骡<br>
>--- 当我面挖男人<br>
>--- 当着面送定情信物，这是给我上眼药呀<br>
>--- 李妙真：我怎么没想到送香囊！！！<br>
>--- 渣男<br>
>--- 哦嚯，这是天地人三宗全占了呀。<br>
>--- 小老婆吃醋了<br>
>--- [fn=58]<br>

[115] 楚元缜笑而不语。
>--- 没评论? 插个jio.<br>

[116] 恒远和丽娜没什么看法。
>--- 两个木头，能有什么看法<br>
>--- 丽娜：香囊可以吃吗
恒远：酒肉穿肠过，佛祖心中留。善哉善哉<br>
>--- 一个和尚，一个憨憨，能有啥看法[fn=14]<br>
>--- 淦<br>

[117] 南宫倩柔则一脸冷笑，他习惯用冷笑来对待一些不屑的事情，比如某个风流好色之徒又勾搭了一位清纯少女。
>--- 等到成了你姐夫，看你笑得出来<br>
>--- 和逼王挺配<br>
>--- 我记得前面有说过，没达到魏公的标准不可以恢复以前的身份，会不会达到标准恢复了就变成女的了？现在是男的只是隐藏身份的手段？<br>
>--- 哈，你怎么在这里？<br>
>--- 和逼王挺配<br>
>--- 她有妹妹，不行，可能是她自己吃醋了<br>
>--- 等你见了你妹妹再说<br>
>--- 渣男就该伪娘磨。<br>
>--- 隐藏女主露出谜之冷笑<br>
>--- 等到成了你姐夫，看你笑得出来<br>
>--- 南宮到底是男的還是女的？還是雙性的？<br>
>--- 他（她）急了<br>

[118] 少女情怀总是湿啊..........许七安欣慰的收好香囊，欣喜自己池塘里的鱼又多了一条。
>--- 绝逼不是笔误，我赌一百袋辣条。<br>
>--- 这个湿，它正经么<br>
>--- 一点一滴总关情<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 学废了<br>
>--- 现在鱼塘养了多少条了啊？<br>
>--- 姐姐，你的池塘该修一修了，有人都快被挤出去了！<br>
>--- 文抄公大湿人银得一手好湿<br>
>--- 🐠+2<br>
>--- 开溏吧，钓友们的福分，独乐乐，不如众乐乐。<br>
>--- 这肯定不是错别字<br>
>--- 少女情怀总是诗！<br>

[119] “你似乎很高兴？”
>--- 我老婆生孩子了[fn=58]<br>
>--- 危<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 许倩:我不高兴啊
李秒真:你明明一直在笑都没有停过！<br>
>--- 我想起开心的事情<br>
>--- 多個朋友多條道<br>
>--- 她急了她急了她急了<br>

[120] 突然，他收到了李妙真的传音。
>--- 你也可以啊<br>

[121] “新交了一个朋友，当然高兴。以后混江湖，这些都是人脉。”许七安传音回复。
>--- 多个朋友多条路，多个老婆多个家<br>
>--- 这是为自己的家族增添了一脉！<br>
>--- 是哪个脉？<br>
>--- 恭叔？五里之内必有前女友？[fn=33]<br>
>--- 一本正经<br>
>--- 造人的脉络<br>
>--- 刚交的朋友<br>
>--- gang交了一个朋友 当然开心<br>
>--- 后来许七安在十里坡退隐江湖，更名余七安，开了一个德云观是么？<br>
>--- 你对人脉的理解是认真的吗？确定是人脉而不是情债？！<br>
>--- 不是刚交么？<br>
>--- 什么是新交？和刚交有什么不同<br>

[122] “呵，我有个师兄以前也是这么想的。”李妙真嗤笑一声。
>--- 现在他变成了别人的抽水泵<br>
>--- 她的师兄，好像还在给女人追杀。。。<br>
>--- 他师兄，是7号，前文提到过<br>
>--- 第二天他死了<br>
>--- 肾子<br>
>--- 是被柴刀了吗？<br>
>--- 你那个师兄是段正淳吗<br>
>--- 圣子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 诚哥千古<br>
>--- 就怕你以后变成段王爷[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我怀疑你师兄鱼塘里鱼很多，唯独不愿意把你放进鱼塘，你一气之下给他去势了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[124] 那你的师兄现在一定混的如鱼得水，许七安心说。
>--- 确实如鱼得水，鱼儿都出不来水了！<br>
>--- 师兄已经淹死在鱼塘里了[fn=10]<br>
>--- 水煮鱼的如鱼得水<br>
>--- 从打桩机变成抽水泵<br>
>--- 那师兄莫非是白嫖失散多年的兄弟？<br>
>--- 被追杀，下落不明呢<br>
>--- 进了鱼缸里的鱼？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 如鱼得水……不过是锅里的水……嗯，还有点温度<br>
>--- 坟头草三尺高了<br>
>--- 就呵呵…<br>
>--- 如鱼进锅<br>

[125] .............
>--- …<br>
>--- 以下省略貓貓大戰五萬字<br>
>--- 性感的十二个点点由我来守护<br>
>--- 就这？<br>

[126] PS：求月票啦！
>--- 养了半个月十分钟就看完了，给你月票我怕你良心不安<br>
>--- 最近半个月甚至一个月质量下降的很厉害<br>
>--- 零点了<br>
>--- 零点倒计时……<br>
>--- 早就给了·<br>
>--- 没票，有票也要留着去抢红包[fn=58]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 不爆而求双倍月票？不当人子<br>
>--- 养了半个月十分钟就看完了，给你月票我怕你良心不安<br>
>--- 这么一点还想要月票？<br>
>--- 12点前没再更的话，你不要想了<br>
