
[-1] 第一百八十六章 为刀取名
>--- 留爪<br>
>--- 朴(pō)刀
朴(piáo)
嫖刀[fn=21]<br>
>--- 老婆<br>
>--- 取名“许三多”吧！<br>
>--- 天锁斩月<br>
>--- 刀名：大保健<br>
>--- 就取名为德刀吧，方便以后吹牛逼：我向来以德服人<br>
>--- 黑刀·暗月<br>
>--- 名刀·秋水<br>
>--- 圈圈丸<br>

[1] 莲子嵌入刀锋，就像贴在了刀上，如此就不需要玉盒了..........许七安嘿了一声，我真是个小机灵。
>--- 直接嵌老二头上不是更好，套都不用带了，还能产生灵魂，都不用你发力能全自动驱动了。<br>
>--- 然后刀鞘被点化了。。。<br>
>--- 学个养刀术不香吗<br>
>--- 然后发现是个刀娘<br>
>--- 破了<br>
>--- 长这样，有个豁口<br>
>--- 然后刀鞘被点化了。。。<br>
>--- 直接嵌老二头上不是更好，套都不用带了，还能产生灵魂，都不用你发力能全自动驱动了。<br>
>--- 莲子切烂了没用！[fn=26]<br>
>--- 我比较害怕到了下一章才能出现刀的名字……<br>
>--- 坐木马？<br>
>--- 可真是个省钱小能手<br>

[2] 时间一分一秒过去，许七安坐在桌边，眼巴巴的盯着。防止莲子掉在桌面，这要是把桌子点化了，那玩笑就开大了。
>--- 停下 去雕个手办过来！<br>
>--- 掉裤裆里，给二弟一个机会不是更好。<br>
>--- 哈哈，那以后武器改为桌子也挺好的，走哪都有放碗筷的地方[fn=58]<br>
>--- 老兄的番剧有点重口哦<br>
>--- 然后桌子像一条狗一样一天哼哧哼哧的跟着许倩<br>
>--- 噗<br>
>--- 把桌子点化了，桌子迈开四条腿撒丫子跑了<br>
>--- 桌子自动产生食物，成为铃音大帝的神器<br>
>--- 你们要的小桌子<br>
>--- 那桌子会不会天天歌颂太阳？<br>
>--- 掉在地上，我的天，以后走路都需要缴费，因为你在它头上行走了。<br>
>--- 变成王之饭桌，不亏，得到一个宝具，就是技能老是会把自己关在城外[fn=33]<br>

[3] 以后小母马不用骑了，坐在桌子上出行，四条桌子灵活的翻山越岭？
>--- 那还是点化小母马吧<br>
>--- 要是点化自己的二哥，那他会不会自己拐弯，我要尿尿的时候它不尿会不会把自己憋死<br>
>--- 想起了宋廷风一手按桌，一手扶腰<br>
>--- 哈哈哈 笑出声了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 走起！你还有一颗莲子<br>
>--- 不骑马骑刀嘛？哈利波特的造型。。歌以咏志。。。<br>
>--- 小桌子：我为你翻山越岭，却无心看风景<br>
>--- 小母马不能点化吧，动物本就有灵，就算电话了也不可能直接变成人一样，除非像妖族那样修炼出灵智然后化形<br>
>--- 他二弟點劃后會不會自己吐口水  ，動不動就  一褲襠<br>
>--- 沙雕书评，我头都笑掉了<br>
>--- 我们要冲了牙牙<br>
>--- …腿…<br>

[4] 他手肘撑着桌面，托着腮，愣愣出神，受到莲子功效的启发，不由的发散思维，想到一些有趣的笑话。
>--- 卖鲍的这是在提示大家系好安全带，要开始飙车了[fn=33]<br>

[5] 如果用莲子点化右手，右手会说：装逼还得靠我。内裤说：你把我放在哪里？
>--- 你拿这个水字数就没意思了<br>
>--- 我TM想了五分钟才明白什么叫装逼！<br>
>--- 艹，这弯拐的我一点准备都没有<br>
>--- 装貂好不好<br>
>--- 又叒叕来了！<br>
>--- 一群弟弟，根据下文右手回答的是放嘴里<br>
>--- 变着法的开车，措手不及啊！<br>
>--- 默默地把段子们收集起来，哈哈哈<br>
>--- 歧义梗，嗯，很有深度[fn=4]<br>
>--- 这两个装逼意思不一样，一个是装扮成那种形状，一个是种容器<br>
>--- 你拿这个水字数就没意思了<br>
>--- 我TM想了五分钟才明白什么叫装逼！<br>

[6] 香烟说：你俩都闭嘴，含我。
>--- 律师，含他<br>
>--- 呀！被删了？香烟和刀鞘呢<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 卧槽 戒烟了戒烟了<br>
>--- 老司机带带我<br>
>--- 这么直接<br>
>--- 666<br>
>--- 这破路都开？就离谱<br>
>--- 6666<br>
>--- 6666666<br>
>--- 律师，含他<br>
>--- 呀！被删了？香烟和刀鞘呢<br>

[7] 刀鞘说：你特么的再插我一下试试？
>--- 所以点刀的时候为什么不连鞘一起？<br>
>--- 异乡人，浓浓的孤独感。<br>
>--- 派出所来人说：提起裤子跟我们走<br>
>--- 我要下车<br>
>--- 真羡慕有驾照的人<br>
>--- 怎么开车了，等等我啊！我还没上车<br>
>--- 车轱辘都压脸上来了<br>
>--- 44944<br>
>--- 所以点刀的时候为什么不连鞘一起？<br>
>--- 异乡人，浓浓的孤独感。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- [fn=17]<br>

[8] 想到这里，许七安捧腹大笑。
>--- 写的什么玩意啊<br>
>--- 真出息...<br>
>--- 笑点真高[fn=10][fn=10]<br>
>--- 想家了<br>
>--- 笑点滴<br>
>--- 想起了朱一旦<br>
>--- 被放鸽子的意思<br>

[9] “唉！只能自娱自乐，无法分享.........”
>--- 突然感觉许倩好孤独<br>
>--- 错，卖报的骚已经全网出名了！<br>
>--- 這大概是十幾年前，只有2G的時代，還用著nokia手機看黃色笑話時候的梗了<br>
>--- 贱道绝顶，人生寂寞<br>
>--- 车开得又快又急，老司机猝不及防<br>
>--- 打架环节一过，水平立马就上来了<br>
>--- 看来点化出来的刀应该是豆B<br>
>--- 真不错<br>
>--- 已经有2本书被封了，第三本也快了<br>
>--- 低俗！下流！<br>
>--- 谁要听你说这些<br>
>--- 你能穿越过来凭啥就坚信没人也穿越过来了呢<br>

[10] 他慢慢收敛笑容，一手托着腮，另一只手的指头无聊的敲击桌面，感觉自己颇有“有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花”的氛围。
>--- 闲着无聊右手忍不住想来一管子<br>
>--- 就怕流氓有文化<br>
>--- 石灰吟和赵布政使挺配的，猜了半天还是没有写<br>
>--- 黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。
有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。<br>
>--- 确实，感觉许倩也还是挺孤独的<br>
>--- 这首诗应该拿去装逼啊<br>
>--- 闲着无聊右手忍不住想来一管子<br>
>--- 闲字表现的是急<br>
>--- 好诗<br>
>--- 我很好奇一楼说了啥，咋又不见了<br>
>--- 自从看了卖鲍的书不管他多正经我都感觉他在开车<br>

[11] 圆月高挂，清冷的月辉被纱窗挡在屋外，尖细的虫鸣此起彼伏，彰显着夜的静谧。
>--- 抄下来，回头写作文就用的上了，嘿嘿<br>
>--- 无他，唯皮厚尔<br>

[12] 窗边的木架上摆着一尊兽头香炉，焚烧着驱蚊的香料。山中蚊虫多，夜里不烧驱蚊香料，根本没法睡人。
>--- 你要睡哪个人？[fn=8]<br>
>--- 古代的蚊香？<br>

[13] 当然，六品以上的武者不必在意蚊虫的叮咬。
>--- 这就是蚊子的实力吗，六品以下皆为蝼蚁，当真恐怖如斯<br>
>--- 只要皮够硬，蚊子也没辙<br>
>--- 就算咬不动，零距离贴近耳朵的嗡嗡声也足够让一个铜皮铁骨境入魔了。[fn=31]<br>
>--- 关键是咬不动啊<br>
>--- 文静道人表示，一品我也给你吸干<br>
>--- 不是五品了吗？<br>
>--- 插不进去么<br>
>--- 蚊子让人讨厌不止是叮咬，还有那不停在耳边的嗡嗡声<br>
>--- 挨饿德已经六品了吗[fn=4]<br>
>--- 不破防？<br>
>--- 看来我已六品<br>
>--- 皮厚<br>

[14] 不知不觉，三个时辰过去了，月光消失不见，窗外天色青冥。
>--- 一坐就是六个小时。。。。恐怖如斯！<br>
>--- 又双叒叕青冥了！<br>

[15] 这个过程中，许七安看着莲子一点点的枯萎，看着黑金长刀慢慢蜕变，它没有变的锋利，但给人的感觉不再是死物，它仿佛活过来了。
>--- 这他妈就是恶魔果实的感觉<br>
>--- 变得锋利<br>
>--- 注入智能ai<br>

[16] 白嫩的莲子彻底萎缩，掉落在地。
>--- 埋地里没准能点化地球，扔进海洋没准能点化大海<br>
>--- 把地球点化了<br>
>--- 伟大<br>
>--- 此处没有评论？<br>

[17] “嗡！”
>--- 黑金长刀:啊，我好了＾０＾~<br>
>--- 想到了江左身边那把刀(ಡωಡ)<br>
>--- 要是把气运转给刀......以后随手一丢，压死一片<br>

[18] 黑金长刀鸣颤中，自行飞起，绕着许七安飞舞。
>--- 这是自动开启反重力+声纹识别+人工智能装置了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 然後刷一下把許欠的🐶頭砍了下來<br>
>--- 好了，你也可以 剑 来 了<br>
>--- 老子武夫不会飞，凭什么你会？<br>
>--- 然后一刀剁了许倩狗头<br>
>--- 二哈<br>
>--- 起飞！！！！！<br>
>--- 是每件被點化的都會飛？<br>
>--- 禽类从蛋壳中出生之后会把看见的第一个大体型活物当做妈妈。<br>
>--- 下一代的鎮國刀<br>

[19] 它似乎很亲近许七安，就像幼崽亲近自己的父母。
>--- 然后开开心心的对着许倩来了一招天地一刀斩<br>
>--- 强烈推荐想养狗的兄弟们，养一只哈士奇。真的能给你的生活增添无穷的乐趣！<br>
>--- 估计很熊~<br>
>--- 好想来个负距离接触！<br>
>--- 会飞还可以喊爸爸(=^▽^=)<br>
>--- 父母？雌雄同体！<br>
>--- 幼崽亲近自己的父母.....人类幼崽？<br>
>--- 然后开开心心的对着许倩来了一招天地一刀斩<br>
>--- ？？
修真聊天群的刀娘<br>
>--- 妖刀<br>
>--- 那。。。刀要是像哈士奇，他就不是拆家，是砍人吧。。。<br>
>--- .<br>

[20] 好奇妙的感觉，虽然它还是一把刀，但给我的感觉却是活的，像孩子，也像宠物...........许七安嘴角不自觉的翘起。
>--- 刮毛更干净…<br>
>--- 。。。遇到危险把自己的孩子挡在前面<br>
>--- 就是不像女主呗<br>
>--- 这刀，切皮，锋利！<br>
>--- 完了 我怀疑继给小母马比心后 得给这小金刀比心了<br>
>--- 玩着玩着把自己吊切了<br>
>--- 海王后宫+1<br>
>--- 人刀合一<br>

[21] 看着黑金长刀在房间里游窜飞舞，许七安不由的想起自己前世养的那只二哈，也是这般跳脱，高兴的时候还会不停的用狗头顶自己。
>--- 用刀尖顶顶你，就全书完了<br>
>--- 我顶你个肺！<br>
>--- 话说这个世界怎么没有人养猫狗<br>
>--- 养个🐢吧<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我丈母娘个子矮人胖，蹲着喂杜宾犬，狗头一拱.....平沙落雁式接一个360度翻滚宛如 双龙戏猪 里的那颗“珠”！一瞬间，人已转到墙角.....<br>
>--- 书友这么多人才<br>
>--- 二哈的头锤一般人承受不起，别问我怎么知道的，说多了都是泪啊<br>
>--- 这个头是正经头吗<br>
>--- 于是命名：嘿哈<br>
>--- 到底是狗头，还是。。其他的头？<br>
>--- 该命个名了吧<br>

[22] 这个想法刚冒出来，他就看见黑金长刀一个漂亮的飘逸，刀尖对准了他，咻的射过来。
>--- 刀：心想事成，主人！<br>
>--- 许倩死因：主人的任务罢了。<br>
>--- 漂移呀，阿sir<br>
>--- 這是你的要求啊，主人<br>
>--- 你自己要的嘛阿sir<br>
>--- 刀：现在就来顶你！<br>
>--- 漂亮<br>

[23] 别别别，要死的..........许七安脸色大变。
>--- 反了反了，许家黑刀竟敢噬主了！<br>
>--- 夭寿了，噬主啦<br>
>--- 口味好重，竟然要死的……<br>
>--- 王大锤的既视感[fn=4]<br>
>--- 啊呀…<br>
>--- 击剑🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 许倩被爱刀捅死，全书完<br>
>--- 要死要死要死[fn=16]<br>
>--- 二哈刀……<br>

[24] 叮！
>--- 来一发养刀术<br>
>--- 叮。二哈系统已绑定？<br>

[25] 来不及闪躲，只能开启金刚神功，胸口被便叮的撞了一下，就像被针狠狠戳了一下，刺痛无比。
>--- 黑金长刀：别动就一下 就一下就好<br>
>--- 現在你知道浮香的感觉了吧！<br>
>--- 针不戳，<br>
>--- 取名建国<br>
>--- 针不戳<br>

[26] 黑金长刀的力量暴增了啊，以前我试过割我自己，完全不疼的.........许七安黑着脸，转了个身，默默承受佩刀爱的“拱卫”。
>--- 转了个身，弯下了腰，默默承受佩刀爱的“拱卫”<br>
>--- 咋？顺带割个痔疮？<br>
>--- 菊花残，满地伤<br>
>--- 吃我一发养刀术<br>
>--- 所以你在掌中佛国里面割自己出血说什么大乘佛法是骗小和尚的咯？<br>
>--- 你这个就不是哈士奇了，明显是泰迪[fn=58]<br>
>--- 拼个刺刀<br>
>--- 割多出來的皮？<br>
>--- 割以永治？<br>
>--- 知道什么叫“天地同寿”吗<br>
>--- 背刺?<br>
>--- 咋？顺带割个痔疮？<br>

[27] 我要是没修成金刚神功，可能成为第一个被自己佩刀“爱死”的主人，还好我有这门护体神功，嗯，这也是气运的一部分。
>--- 这情景让我想起了一个电影还是武侠小说的片段，一个人被抱住快要被另一个人弄死，然后前者召唤一把刀或者剑飞过来，穿过自己把身后的后者杀了！！！<br>

[28] 黑金长刀就像撒欢的二哈，不停的用“脑袋”撞着许七安的后背，表示亲昵。
>--- 路人视角就是一把会飞的刀在砍小金人<br>
>--- 这可能是一把不怎么正经的刀，可能主要点化了刀把，不要怎么怎么知道，看细节描写，……后背……<br>
>--- 想起了白前辈养的小袋鼠<br>
>--- 疯狂背刺<br>
>--- 半夜睡觉怕不是被它调皮砍死<br>
>--- 你主人的罩门不在后背，你往下一点<br>
>--- 我有个不成熟的想法，点化一个飞机*<br>
>--- 以后许七安走到哪都有一把刀在背后“叮叮叮”的顶他<br>
>--- 这要是点化的是个棒子[fn=51]，这画面不敢想象<br>
>--- 这把刀以后要想找个后人接手，感觉难了，没希望了，还是和老许一起葬了吧<br>
>--- 还好是二哈，这要是泰迪<br>
>--- 可惜没有练戟，那么长的戟把点化以后还了得？<br>

[29] 我要是没修成金刚神功，可能成为第一个被自己佩刀“爱死”的主人，还好我有这门护体神功，嗯，这也是气运的一部分。
>--- 许七安点化佩刀，被佩刀热情地插死了。全剧终<br>
>--- 那些个魔刀妖刀噬主是不是也是因为这个原因？？？[fn=48]<br>
>--- 这合理吗？这非常合理 。--008<br>
>--- 这是计划的一部分<br>
>--- 何止是插死，直接被自己佩刀剁成饺子馅了……<br>
>--- 这脑洞也只有卖报的能开出来<br>
>--- 一环接一环，嬛嬛想扣<br>
>--- 死了都要爱~<br>
>--- 有多少爱可以重来！<br>
>--- 不是爱死是插死<br>
>--- 那些个魔刀妖刀噬主是不是也是因为这个原因？？？[fn=48]<br>
>--- 想起了洋妞维多利亚，爱死了<br>

[30] 过了好久，黑金长刀亲热够了，轻轻落在桌面。
>--- 这名字都不用起了，大名二哈小名小黑<br>
>--- 还挺持久<br>

[31] 许七安抓起刀柄，横在身前，注视着刀身，低声道：“接下来就是为你赐名了。”
>--- 小母马:我都没名字，爱是不是转移了。我要去找小公马了<br>
>--- 就叫小母刀吧<br>
>--- 囧囧丸<br>
>--- 章节名总算对应本章内容了，泪目<br>
>--- 那就叫王富贵吧<br>
>--- 小母马:我都没名字，爱是不是转移了。我要去找小公马了<br>
>--- 照胆<br>
>--- 国殇<br>
>--- 刀郎<br>
>--- 怡红，倚翠，百花等等<br>
>--- 圈圈丸[fn=31]<br>

[32] 根据钟璃的说法，赐名是认主中很重要的一环，有灵性的绝世神兵，一旦拥有了名字，就不会再更改。
>--- 大号:斩神刀，号:捅人居士，昵称:小刀<br>
>--- 赐名 谢卜肉<br>
>--- 二哈<br>
>--- 暗月<br>
>--- 黑血[fn=43]<br>
>--- 就叫芜湖吧<br>
>--- 赐名厚黑<br>
>--- 卧槽，兄弟，想一起去了<br>
>--- 李狗蛋<br>

[33] 谁给它赐名，谁就是它的主人。
>--- 突然窗外传来一声爆喝：狗蛋！<br>

[34] 镇国剑的名字叫“镇国”，是那位开国皇帝赐的名字。
>--- 那建议许白嫖的盗叫“国庆”<br>
>--- 威国<br>
>--- 开天<br>
>--- 屠龙宝刀，是兄弟就来砍我<br>
>--- 就叫建国吧<br>
>--- 这把刀叫共和<br>
>--- 镇渊剑<br>
>--- 我觉得那把剑可以叫建国<br>
>--- 就叫阳刀吧233<br>
>--- 所以起名狗蛋？<br>
>--- 那建议许白嫖的盗叫“国庆”<br>

[35] 因此，镇国剑存在的意义，便是镇压国运。所以，许七安能使用它。
>--- 又开始挖坑 这里的国运不是说许倩是国运 而是他是国运的载体 身负民心 所谓国运应该是民心所向  镇国剑只是一个象征 民心所向的人自然可以使用镇国剑<br>
>--- 镇压？那不是应该压在他身上吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 只要你身附国运，就可以用<br>
>--- 这是表明不是皇族也能用吗<br>

[36] 取名字，对绝世神兵有着超乎想象的意义，相当于是给它的存在定义。
>--- 法拉利？兰博基尼？要不叫旺财？<br>
>--- 我想起了百辟刀……唯刀百辟，唯心不易。<br>
>--- 见敌人就说：看我绝世好贱[fn=5]<br>
>--- 粉红毛毛兔<br>
>--- 叫装逼<br>
>--- 就叫海王吧。<br>

[37] 而对主人来说，这也是一次问心，一次发宏愿。
>--- 修垫剜眼刀<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 高兴之刃<br>
>--- 骚刀吧<br>
>--- 这刀就叫海王的鱼叉<br>
>--- 此刀长一尺一寸，重二十三斤，其名为柴刀。
此刀与一般宝刀不同，若是刀客防御没有刀攻击高的话，将死于此刀之下。（攻击力以女主角们定）<br>
>--- 草遍<br>
>--- 绝对胜利之剑<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 安妻定妾刀!!<br>

[38] 取什么名字好呢..........许七安沉吟许久，不知道怎么回事，他忽然有种热血澎湃感觉，仿佛冥冥中有与天地交感。
>--- 刀名：革命<br>
>--- 刀名“交合”<br>
>--- 打桩<br>
>--- 狗蛋！<br>
>--- 刀名：开元，许白嫖怎么看都像是要当皇帝的人<br>
>--- 刀名：勾栏！<br>
>--- 弑君<br>
>--- 二哈<br>
>--- 刀名：二哈<br>
>--- 刀名:全心全意为人民服务<br>
>--- 屠龙<br>
>--- 合道！<br>

[40] 他莫名的觉得房间太小，屋顶太低，装不下他的一腔意气。
>--- 村好剑！<br>
>--- 天祥，是你吗？天地有正气……<br>
>--- 屋子太小，妨碍他装逼了<br>
>--- 天为铺盖地为席，众生在我被窝里<br>
>--- 莫名想到了张伟<br>
>--- 我要这天遮不住我的眼，下面接<br>
>--- 杨千幻：学到了，此生不再入室内，睡觉也要站着睡在屋顶上。<br>
>--- 翻译下，就三个字，想装逼<br>

[41] 哐！
>--- 推开的房门声是“吱呀”<br>

[42] 他推开房门，离开院子，一路往外，行至一处崖壁顶。
>--- 会被雷劈的<br>
>--- 然后跳了下去，全书完<br>
>--- 毕竟熟人的地方<br>
>--- 我还以为你要冲天而起 冲破屋顶三重茅呢 就这？？？<br>

[43] “就叫你“太平”吧，跟着我，斩尽不平事，为苍生开太平！为万世开太平！”
>--- 太平刀：对所有女性敌人做一次胸口判定，超过采薇者将受到暴击<br>
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。<br>
>--- 青冥<br>
>--- 浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。<br>
>--- B感来了<br>
>--- 我要上天跟太阳肩并肩，那就叫日兼平好了<br>
>--- 画幅画<br>
>--- 看来，是个规则守护者，“超人兄”“蝙蝠侠”，看来天地会就是“妇联”啊😱<br>
>--- 惟愿天下太平<br>
>--- 意氣感覺不太夠<br>
>--- 慈世平！！！！<br>
>--- 好在没叫平安<br>

[44] “我是异界游客，在这方世界里，不敬神不礼佛，不拜君王和天地，只有一个夙愿，那就是世上少一些不平事，黎民苍生能过的更像人，而不是牲口，不希望楚州屠城案再次发生.........
>--- 赐名：裁决<br>
>--- 如果我不敬神不什么  但是我穿越了  我就要信了...<br>
>--- 就叫东风吧<br>
>--- 问心……吧<br>
>--- 我记得跪过元景帝吧<br>
>--- 敬是一回事，信是另一回事<br>
>--- 就叫 共产主义吧<br>
>--- 叫「两界刀」吧<br>
>--- 异界旅客<br>
>--- 平民剑<br>
>--- 希望百姓能拥有人的快乐<br>
>--- 。<br>

[45] “就叫你“太平”吧，跟着我，斩尽不平事，为苍生开太平！为万世开太平！”
>--- 以后遇到的女主都是飞机场，然后念头通达，为佩刀取名太平。<br>
>--- 几百年后，许倩追求长生而去，太平剑化身为人，创立了一代王朝，后世人称“太平天国”。<br>
>--- 我还以为叫御风<br>
>--- 褚采薇感觉有被冒犯到<br>
>--- 平乱[fn=31]<br>
>--- 此剑可平天下不平事，此剑无愧天下有愧人<br>
>--- 太平，景阳？<br>
>--- 我特么吐了，好难听的名字<br>
>--- 这跟地藏菩萨发大宏愿一样，地狱不空誓不成佛<br>
>--- 太平：我本是志存高远的绝顶神兵，直到我发现我的主人用一个饼干给我取名字。<br>
>--- 新婚之夜，许倩卸下长公主的兜兜，“太平”突然飞出，大呼“主公且慢，看我削平前方山头”<br>
>--- 太平真人：似乎有人在呼唤我<br>

[46] 他高举长刀，只觉得心如琉璃，念头清明。
>--- 内外明澈<br>
>--- 少喝点啊<br>
>--- 玻璃心<br>
>--- 不会吧，这就立命了？<br>
>--- 琉璃的腿真好看<br>
>--- 压不住了～<br>
>--- 吊了<br>

[47] 咔擦！
>--- 为嘛不叫屠龙刀，雪饮狂刀<br>

[48] 监正送的，用来屏蔽气运的法器玉佩，出现了裂纹。
>--- 气运太强了<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 嗯气运的走向是民，从而凝成国运。<br>
>--- 这里，从仅仅容纳一国的国运，慢慢真的变成自身承载人族的气运了<br>
>--- 满了，溢出<br>
>--- 个人一直在想，是不是可以把本书中的：“屏蔽”改成”遮蔽”，因为屏蔽这个词语太现代了，特别是地书碎片聊天时，一直说“屏蔽”有点尬<br>
>--- 还不如说“世界和平”呢😂<br>
>--- 大宏願，一品法器也壓不住了<br>

[49] 这一刻，太平刀有感，爆发出冲天刀意，直入云霄，绽破了犬戎山顶的云层。
>--- 准备斩白蛇么<br>
>--- 太平……<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 捉虫：斩破<br>

[50] 这一刻，犬戎山异象突起，狂风大作，吹散了终年不散的云雾，吹起无数的枯枝绿叶，林莽摇晃，从远处看，仿佛整座山都在摇晃。
>--- 看看把神刀气的。什么破名字。[fn=26][fn=47][fn=47]<br>
>--- 有点《剑来》的感觉.<br>
>--- 果子成熟了！<br>

[52] “发生了什么？”
>--- 发生肾么事了？<br>

[54] “如此可怕的异象，来的是何方神圣，莫非是三品？”
>--- 杨千幻心如绞痛<br>

[60] 武林盟的高手纷纷冲出房间，来到空旷处，亲眼见到了可怕的异象，天地间仿佛只剩下狂风，一股股气流朝上逆卷，卷起碎石、绿叶、枯枝等等。
>--- 還好沒個蘑菇雲<br>

[62] 萧月奴披着一件粉红色的袍子，盖住玲珑浮凸的身段，她里面穿着白色的里衣，事发突然，根本没时间穿戴繁复的罗裙。
>--- 轻纱也没了？<br>
>--- 吼吼吼，野外露出吗？<br>
>--- 记得以前百家讲坛里说，宋朝前，木有内裤的<br>
>--- 我感觉我没救了，lsp晚期了<br>
>--- 会不会刮来一阵风[fn=21]<br>
>--- 你要多聊聊这个我可就不困了<br>
>--- 撸点了<br>

[65] “怎么回事？”萧月奴声音清冷，攥紧手里的银骨折扇。
>--- 什么骨?<br>

[66] “要么是老祖宗破关了，要么是敌袭。”傅菁门沉声道：“我也刚出来。”
>--- 刚 出 来<br>

[68] “是地宗道首？”萧月奴眉梢一挑，做出判断。
>--- ？？？
老祖宗不要面子的么
你就一口咬定是敌袭<br>

[69] 她下意识的握紧了扇子。
>--- 细节好评<br>

[71] 武林盟在江湖中虽是庞然大物，可比起道门三宗，仍然相差甚大，除非老祖宗亲自出手。
>--- 老祖宗也打不过啊<br>

[74] 循着他的目光看去，一袭紫衣的曹青阳从主院跃出，在屋脊几个起落，停在众人面前。
>--- 除了潇月奴，其他人都不脱衣服睡觉😪的<br>

[78] 曹青阳脸色凝重，沉声道：“不是老祖宗........”
>--- 是小祖宗🤭<br>
>--- 总感觉，曹盟主“还魂”过程，也许底层代码有修改？<br>

[81] 峭壁之上，傲立一位挺拔年轻人，手里擎着长刀，刀气贯穿云霄，煌煌如天威，一股股气流缠绕在刀气周遭。
>--- 杨千幻：这、这……<br>
>--- 这要是放现在人眼里，就是中二病装B被发现，纯纯的社会性死亡<br>

[83] 峭壁之上，傲立一位挺拔年轻人，手里擎着长刀，刀气贯穿云霄，煌煌如天威，一股股气流缠绕在刀气周遭。
>--- 太平、太平、太平、太平刀！吼！<br>
>--- 杨千幻：我也要去找监正老……师讨剑来点化！<br>
>--- 大橙武<br>
>--- 铭刻二十四字箴言，横扫牛鬼蛇神<br>
>--- 也就是韩老魔结丹的气势<br>
>--- 好羞耻啊<br>
>--- 赐予我力量吧<br>
>--- 亚索！就是你！哈撒给！<br>
>--- 是封面那个图么？<br>
>--- 十年饮冰，热血难沸……<br>
>--- 这感觉好中二<br>
>--- 铁碎牙，风之伤<br>

[87] 他，他手里的刀..........曹青阳目光直勾勾的落在那把暗金色的长刀上。
>--- 品质：暗金色<br>
>--- +20神之意象<br>
>--- 增幅+17的。。。好久没玩了，现在是啥太刀？<br>
>--- +12锻造8黑刀-暗月<br>
>--- +15追12之卓越剑<br>
>--- 不是黑金长刀吗？这下成极品暗金了……，按气运等级加伤害？<br>

[88] “咕噜.......”
>--- 咕噜咕噜<br>

[90] 任谁都能看出，这是一把绝世神兵，江湖中人，对神兵最没有抵抗力。
>--- 这刀是哪来的来着  这些章看的时候有点神志不清<br>
>--- 宝刀屠龙
号令天下
倚天不出
……<br>

[91] 越来越多的人群聚而来，目睹了少年傲立绝巅，擎到冲破云霄的一幕。
>--- 杨千幻：活到老学到老！<br>
>--- 龙傲天<br>
>--- 怎么这里写的像tm斗破？<br>
>--- 我想污了，大家呢<br>
>--- 那威武雄壮的是二弟擎天吗？<br>
>--- 今日我许七安一柱擎天！<br>
>--- 逼王：天生我辈当如是！<br>
>--- 作者故意的吧[fn=4]<br>
>--- 刀<br>

[92] “不是敌袭？”
>--- 是许大人装逼模式，太平刀指苍天，许大人大喊一声，赐予我力量吧，我是，，，，，咳咳咳，音起高了点<br>

[93] “许，许银锣这是在干嘛..........”
>--- 这时候逼王会不会闪现出来~:天不生我……<br>
>--- 这个姿势摆了很久，你们终于来了<br>
>--- 不是<br>
>--- 是的<br>
>--- 昊<br>
>--- 捅天<br>
>--- 在装逼<br>
>--- 是在干…………………………刀🔪<br>

[94] 许久之后，刀气收敛，狂风平息，恰好此时，东边第一缕晨曦，照在许七安身上，照亮他俊朗的侧颜。
>--- 二手逼王：我恨呀[fn=11]<br>
>--- 给灯光师加鸡腿<br>
>--- 装逼遭雷劈了<br>
>--- 卖报的真是的，时不时的跟我来点代入感<br>

[95] 但从今天起，江湖上会多一则流言：元景37年仲夏，许七安于犬戎山顿悟，天生异象。
>--- 杨千幻:“不！”<br>
>--- 元景37年仲夏，许七安于犬戎山装逼，天地交感。<br>
>--- 好了，传说度有了，可以开启隐藏主线了<br>
>--- 王阳明？<br>
>--- 鱼塘鱼太多了～需要增氧泵<br>
>--- 熟女也有<br>
>--- 无形装逼最为致命！！！<br>
>--- 应该这么说，元景37年仲夏，许七安犬戎山装逼，逼气冲天，众屌拜服<br>

[96] 许久之后，刀气收敛，狂风平息，恰好此时，东边第一缕晨曦，照在许七安身上，照亮他俊朗的侧颜。
>--- 代入感这不就来了吗<br>
>--- 杨千幻:为什么不叫我？<br>
>--- “嗡！”<br>
>--- 逼王无能狂怒<br>
>--- 不好，又给他装到了<br>
>--- 许七安名字太俗，不如改名“许久”。<br>
>--- 哦，这该死的代入感<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 很好，让老夫想起了当年<br>
>--- 不是平平无奇吗！！！[fn=47]<br>
>--- 你看这个人，平平无奇<br>
>--- 杨千幻:为什么不叫我？<br>

[97] 当场，不知道多少女子怦然心动。
>--- 代入感特别强<br>
>--- he~tui<br>
>--- 湿了<br>
>--- 这不就如每天清晨起床的我一般。<br>
>--- 湿了就说. 湿～～，心动之后有啥表示吗？⋯⋯<br>
>--- 右手：咱们有一说一 这货穿越后我终于不用装逼了<br>
>--- 在下姓高，名朝<br>
>--- 呸<br>
>--- 应该也有男的吧<br>

[98] 许七安收回刀，插入刀鞘，他无声的吐了口气，忽然顿悟了自己的使命一般，浑身舒畅。
>--- 刀鞘：你tm再插一下？<br>
>--- 装逼犯日常?<br>
>--- 估计是立“意”了，天道有感<br>
>--- 许倩这反贼是当定了。<br>
>--- 插入就舒畅了[fn=4]<br>
>--- 二手逼王羡慕的要死<br>
>--- 吾之使命，吾之此身之一切，当为这天下荡尽不平，当为这天下开创太平！<br>
>--- 儒家立命<br>
>--- 使命是讓在場的女子心滿意足？<br>

[99] 他逐一扫过曹青阳、杨崔雪，以及远处围观的武林盟部众，朗声道：“心有所悟，惊扰大家了，还..........”
>--- 还望见谅<br>
>--- 还请多多指教？<br>

[100] 话音方落，后山传来略显急促的呼唤声：“你来，你来.........”
>--- 笔给你，你来写<br>
>--- 玉佩裂了，气运屏蔽失效<br>
>--- 老祖宗怎么这么孟浪呢[fn=14]<br>
>--- 你来你来，今天必须拜师！<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 键盘⌨️给你，你来码字，你来你来，你倒是来啊<br>
>--- 突然感觉这么吓人呢，大半夜的…深山老林里，“你来，你来”<br>
>--- 笔给你，你来你来<br>
>--- 逼王：我来，我来<br>
>--- 就像鬼片:'你来来呀~'<br>
>--- 笔给你，你来写<br>
>--- 我来！~<br>

[106] “老祖宗，是老祖宗的声音？”
>--- 大姐姐，是大姐姐<br>

[108] “老祖宗千秋万代，庇佑着武林盟呢。”
>--- 丁春秋。。。<br>
>--- 老祖宗千岁，庇佑着大伙儿呢<br>
>--- 称霸天下，唯我独尊。千秋万代，一统江湖<br>
>--- 老祖宗千秋万代，一统江湖<br>

[109] 武林盟一直宣称开山老祖还活着，但江湖人中却从未见过那位与国同龄的人物，包括武林盟的部众，从小就长辈说后山是禁地，是老祖宗潜修的地方。
>--- 从小就听长辈说~<br>

[115] 那两声“你来”，不用想，肯定是呼唤曹盟主的。武林盟里，犬戎山上，只有曹青阳一人有资格面见老祖宗。
>--- 铺垫装逼的<br>
>--- 不用想了，肯定是给许银啰铺垫<br>

[116] 因为他是盟主，是这一代的话事人。
>--- 坐馆的龙头棍呢<br>
>--- 哪有人坐车不戴头盔的啊<br>
>--- 记得带头盔啊<br>
>--- 八点钟！有骨气！<br>
>--- 欧棍话事人<br>
>--- 双话事人喽！<br>
>--- 拿到龙头棍在和我说！<br>
>--- 是不再害怕吧<br>
>--- 捉虫，不再害怕<br>
>--- 不再<br>

[117] 曹青阳还是没动，朝着许七安颔首。
>--- 請<br>

[118] 许七安当即朝后山行去，相比起之前，他忽然间再害怕气运的秘密被曝光，只因此刻荡胸生层云，洒脱磊落。
>--- 不再害怕<br>
>--- 捉虫+1<br>
>--- 要是一直保持这心态就好了，怕死没问题，但有些时候有些东西没必要这么怕让人知道<br>
>--- 第三话 已经没什么好害怕的了<br>
>--- 荡胸生层云决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小<br>
>--- 荡胸生曾云<br>
>--- 允许你再装一会逼→_→<br>
>--- 洒脱磊落个屁，一个三号身份都藏着掖着的…<br>
>--- 决眦入归鸟！造化钟神秀，阴阳割昏晓！<br>
>--- 决雌入归鸟<br>
>--- 捉虫+1<br>
>--- 不再害怕<br>

[120] 老祖宗喊的不是曹盟主？
>--- 曹盟主是捡来的吗？😂<br>

[121] 老祖宗沉寂数百年，第一次当着众人的面出声，喊的竟然是许银锣？
>--- 这段有点生硬。。。<br>
>--- 不吹不黑 这段确实强行尬<br>
>--- 就硬水<br>
>--- 过于生硬<br>
>--- 怎么，卖报的变水了<br>
>--- 其实之前也有，只是车开的太快大伙没太在意，最近这几章车速降了<br>
>--- 看得我好尴尬<br>
>--- 太水了<br>
>--- 太生硬了 越来越有白爽文的味道了<br>
>--- 有点 白<br>
>--- 这段有点生硬。。。<br>

[124] “你是谁？你身上为什么会有气运？”
>--- 他一个武夫是怎么能看到气运的，还是个三品武夫，武夫不是没有花里胡哨的能力么，何况是三品的。总感觉力量体系还是慢慢的慢慢的有丶垮了<br>

[125] 苍老的声音问道，开门见山，毫不拖泥带水，浓浓的武夫风格。
>--- 不动脑子序列实锤，就算三品，就算活了六百年，我也不动脑子<br>
>--- 你们玩战术的心都脏<br>
>--- 用得到的时候是爸爸，用不到就嫌脏了？<br>

[126] “我只是大奉一个平平无奇的百姓，不过我身上确实有气运，准备的说，是国运。”
>--- 准确的说<br>
>--- 捉虫准确<br>

[127] 我还是喜欢和武夫一起玩，监正金莲魏渊什么的，心都脏的很，羞于他们为伍.........许七安心里感慨着，说道：
>--- 只要钱到位 干爹变亲爹<br>
>--- 虽然羞与为伍，但是见面后还是忍不住要喊“爸爸”[fn=58][fn=58]<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 一回去马上叫爸爸<br>
>--- 魏青衣:怎么？倩儿你不爱爸爸了吗？<br>
>--- 怎么叫爸爸就那么欢<br>
>--- 虽然羞与为伍，但是见面后还是忍不住要喊“爸爸”[fn=58][fn=58]<br>
>--- 只要钱到位 干爹变亲爹<br>
>--- 羞于与他们为伍？那是你玩不过他们！<br>
>--- 心脏心脏，不脏能叫心脏吗？<br>
>--- 监正=Lyb，LYB脏的很，嗯嗯<br>
>--- 你们玩战术的心都脏<br>

[128] “我只是大奉一个平平无奇的百姓，不过我身上确实有气运，准确的说，是国运。”
>--- 平平无奇已经被玩坏了<br>
>--- 准确<br>
>--- 准确<br>
>--- 平平无奇许白嫖<br>
>--- 准确的说(›´ω`‹ )<br>
>--- 准备❌
准确✅<br>
>--- 准确<br>
>--- 🐛<br>

[129] “但我并不知道自己为何会被选中.........”
>--- 因为你是被选召的孩子啊[fn=8]<br>

[130] “二十年前的山海关战役，一位神秘术士伙同蛊族天蛊部的首领，窃走了大奉一半的国运。那份国运最后落到了我身上。
>--- 你怎么知道的<br>
>--- 卧槽 这就说了？？？？<br>

[131] “但我并不知道自己为何会被选中.........”
>--- 许铁根<br>
>--- 许七安可能是正牌的姬谦，或者说正牌的另一脉太子，而那个叫姬谦的，使命是寄钱……<br>
>--- 抓根宝<br>
>--- 被选召的孩子<br>
>--- 因為你是邱森萬啊<br>

[132] 许七安简短的说了一遍关于气运的事情，以及自身的遭遇。
>--- 这就坦白了？这么相信一个初次见面的人？<br>

[134] 但对这位老匹夫，他却没有隐瞒的想法。
>--- 因为知道这位不要气运<br>
>--- 憨憨的武夫让人信赖[fn=6]<br>

[135] 归结原因，大概有两点：一，对方是个直肠子武夫，有话直说，不像金莲魏渊这些，心思太重，与他们相处，也会不由的想太多，顾虑太多。
>--- 别特么扯犊子了，你身上最大的秘密就告了一个说过5句话的人，还能再生硬一点吗<br>
>--- 看来，许倩想名动江湖了。直肠子，嘿嘿嘿，不就是大嘴巴嘛<br>
>--- 这里有点扯，再直肠子，这货也是一个活了600年的！就是许铃音，活了600年，也能背下来三字经了！<br>
>--- 魏渊曾经也是武夫，不出意外，现在应该要两品<br>
>--- 武夫→有脑子不可能修成高品。<br>
>--- 朋友要交武夫<br>
>--- 直肠子是个好东西[fn=21]<br>
>--- 黑星：舞蹈家没有阴谋诡计<br>

[141] 老人笑了笑，声音里透着了然：“儒家三品叫立命，晋升之时，天生异象。那是因为儒家大儒身负人族气运。
>--- 人族气运感觉big更高啊<br>

[142] “太平，寓意天下太平。”
>--- 你正妻“太平”<br>
>--- 主角建立的新王朝国号要叫太平了么<br>
>--- 太平刀，斩天下不平事！<br>
>--- 太平刀，斩天下不平事<br>
>--- 咋不叫天平<br>
>--- 有一僧人救一妖怪，妖怪问有什么愿望，僧人说希望城内太平无事，次日僧人醒来，发现满城被屠戮殆尽，是妖怪做的，妖怪得意说到：城内三十年来必定太平无事。<br>
>--- 太平刀不好听，以后叫太平刃吧<br>
>--- 南宫太平<br>
>--- 我以为是那个饼干的名字<br>
>--- 天下人胸都太平！！！<br>

[143] 老人笑了笑，声音里透着了然：“儒家三品叫立命，晋升之时，天生异象。那是因为儒家大儒身负人族气运。
>--- 原来儒家身负的是人族气运，这不比皇室的气运牛批？<br>
>--- 儒家寿命不长。但是强啊。 天下无敌。<br>
>--- 儒家注定不得长生<br>
>--- 佛门只度有钱人<br>
>--- 以后吹牛逼不用反噬了？<br>
>--- 难怪儒圣也不得长生，皇室身负王朝气运都不得长生更何况儒家身负人族气运了<br>
>--- 大胆预测一波 儒家讲究为民立命 说的是强健人民之脊梁和精神 术士讲的是为民提供物质基础和升华 两个都可以背负人族气运 达到一品 倒是只有合二为一  才能超脱一品 合道  最后许18厘米不含头 二者合二为一 化为人族守护者带着 5678个老婆和小母马  踏破虚空<br>
>--- 佛陀与佛国是单方面关系，没了佛国佛陀依然是佛陀，小乘修己身，与苍生无关联。而皇帝和儒家修士与苍生是相互关系。<br>
>--- 这有个bug，佛陀为什么不负佛国气运？他为何可以长生？<br>

[144] “你虽不是儒家体系，但本质是一样的。因此，才会造成方才的异象。这里给你一个忠告，牢记今日的念头，你将来若是堕入魔道，会死于气运反噬。”
>--- 这么说的话，那他将来肯定会入魔，不过会有机缘让他活下去<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 否则，<br>
>--- 死于气运反噬，指人设崩塌读者狂骂成绩下降唐突完结（狗头）<br>
>--- 说这句话估计是要发生这种事的<br>
>--- 牢记使命勿忘初心<br>
>--- 所以，未来许倩有没有可能入魔呢？<br>
>--- 类似佛门宏愿<br>
>--- 地宗就是个例子<br>
>--- 這裡所謂的墮入魔道，是指背叛自己的目標吧😂
類似屠龍勇者變成巨龍這種情況😂
很顯然，現在靠立這個命拿了讀者多少讚賞，未來要是哪天毁人設，比方說突然開始怕死，然後跟元景帝一樣拿老百姓做人體實驗或獻祭求長生，背叛讀者預期，當然也會要承受對應的反噬…😂<br>
>--- 早就是银魔了<br>
>--- 他以后靠气运反噬而亡，借以摆脱气运缠身。<br>

[145] “看法？嗯，你不要加入武林盟了，我不要你了。”老匹夫说。
>--- 太真实了<br>
>--- 罩不住，快滚吧～<br>
>--- 许七安：对三，老盟：主要不起，过<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真实<br>
>--- 真·要不起<br>
>--- 我去 忒真实了<br>
>--- 要不起，过！<br>
>--- ?<br>

[146] 呸，粗鄙的武夫..........许七安心里啐了一口，心说翻脸翻的也太快了，知道我是监正和神秘术士的棋子，您立刻就怂了。
>--- 靠，跟你不是武夫一样[fn=14]<br>

[147] “当然，如果我能晋升二品，武林盟可以庇护你。呵呵，二品武夫，就算打不过其他体系的一品，但也不惧。”
>--- 一对二，要不起<br>
>--- ～<br>
>--- 什么就“老匹夫”了，太不尊重了<br>
>--- 你别过来<br>
>--- 身怀气运，加入了武林盟，老祖宗也要步开国皇帝后尘。关键是老祖宗为了长生闭关一辈子，没享过开国皇帝的福<br>
>--- 那老子去浑天教<br>
>--- 别扯淡，分明PDD<br>
>--- 要不起！！！<br>
>--- 真实<br>
>--- 太能作了[fn=14]不敢要<br>
>--- 你走<br>
>--- 搅屎棍，到处搅屎谁敢要<br>

[148] 呸，粗鄙的武夫..........许七安心里啐了一口，心说翻脸翻的也太快了，知道我是监正和神秘术士的棋子，您立刻就怂了。
>--- 从心啊<br>
>--- 莫名想起了超神基泄师的武道家<br>
>--- 我连自己都骂，就问你服不服？<br>
>--- 谁翻脸快？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[149] “当然，如果我能晋升二品，武林盟可以庇护你。呵呵，二品武夫，就算打不过其他体系的一品，但也不惧。”
>--- 更坐实了神殊比一品🐮，毕竟吹出能一只手压服任何体系二品<br>
>--- 像极了有大的石头人，残血也有恃无恐<br>
>--- 二品武夫基本打不死了<br>
>--- 就像大成圣体对上大帝<br>
>--- 大家都老司机了，看了这么多书应该还是知道这个道理的涩。无论在哪以武证道都要比其他体系牛逼，但也最苦最难。<br>
>--- 剧情分支到了，莲藕给哪边就开启哪条路线<br>
>--- 到二品了，到底谁庇护谁？<br>
>--- 武夫到二品估计就是：也许我打不过你，但你也别想打动我<br>
>--- 二品里光看战力应该武夫最强，其次儒家和术士，最弱是道士。。。但是一品大家都一样了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 许倩：你是不知道我有小姨和花神吧。我先和小姨双休，再和花神双休，你这些辛辛苦苦修炼的屌丝，怎么知道位面之子升级的速度有多快<br>
>--- 这么说还是因为自己是三品斗不过，所以从心了，不敢护了<br>

[150] 石门里的老人笑道：“你不必对我抱有戒心，我有志武道登顶，就绝对不会碰气运。不然，五百年前就跟你们大奉的高祖不死不休了。至于现在，我又不造反，要气运也没用。”
>--- 盲猜：无气运者无法武道登顶，有气运又不能长生，武夫登顶既要气运又要在寿元内达成<br>
>--- 楼上的这话不奇怪啊！这哥们是大周末年比大奉开国皇帝起义还早的人，你觉得他会觉得自己是大奉人<br>
>--- 划重点，你们大奉。<br>

[151] “但如果有大气运伴身，也许，前辈就能否极泰来，晋升二品呢？”许七安试探道。
>--- 我的肉真的很好吃！<br>
>--- 那就不能长生，而这老祖想得就是长生<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 作死边缘来回横跳<br>
>--- 否极泰来-否读作pi三声（让我康康有多少人忘了出师表里的“陟罚臧否”怎么读的[fn=58]）<br>

[152] “是什么给了你武夫能摆弄气运的错觉？”
>--- 粗鄙武夫，连自己的槽都要吐<br>
>--- 艹，我也想，可我不会啊<br>
>--- 人家求长生啊<br>
>--- 武夫不会，可架不住男主认识的人多～<br>
>--- 升级了也是几年就死，没有意义。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 艹，我也想，可我不会啊<br>
>--- 气运也救不了武夫<br>
>--- 许白嫖是院长关门弟子<br>
>--- 是梁静茹？<br>
>--- 粗鄙武夫，连自己的槽都要吐<br>
>--- 太真实了吧<br>

[153] ........许七安躬身作揖：“是晚辈草率了。”
>--- 看卖鲍的书，我连草率都会多想<br>
>--- 草率了<br>

[154] “是什么给了你武夫能摆弄气运的错觉？”
>--- 社会各处都赤裸裸透出对武夫的不公<br>
>--- 哈哈，武夫站不起来了<br>
>--- ？<br>
>--- 是梁静茹吗？<br>
>--- xsl，原来不是没用，是不会<br>
>--- 粗鄙的武夫，只会拎着拳头👊菜刀砍人<br>
>--- 气抖冷！我们武夫什么时候才能站起来！！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我确实想拿，但是我不会阿！<br>
>--- 因为我摆弄了一年从9升5了<br>
>--- 你看老子打架多牛逼，脑子换的哈哈(⊙ꇴ⊙)<br>
>--- 哈哈哈哈哈，劳资会打架，你以为我就会动脑子了<br>

[155] ........许七安躬身作揖：“是晚辈草率了。”
>--- 🌿，来迟了<br>
>--- 率啊，好惨啊<br>
>--- 可怜的率<br>
>--- 率啊，好惨啊<br>
>--- 率是谁啊？[fn=58]<br>
>--- 蟀🦗<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 🌿，来迟了<br>
>--- 啥玩意，来晚了什么都不知道<br>
>--- 草，来晚了没看到<br>
>--- 楼上的人统统把手举起来！警察查房<br>
>--- 沃日<br>

[156] 沉默了一会儿，许七安不甘心，道：“前辈还有什么指点？”
>--- 老盟主:“你若想早日跻身二品，只有一个办法，让卖报的更快点。”<br>
>--- 欲练神功，必先自宫<br>
>--- 用吸的，别问怎么吸，反正是直不起腰的那种。<br>
>--- 草木皆兵啊。谁都不可信吗。你怕人家馋你气运你还跑人家面前来干嘛呢<br>
>--- 想懂不难，问题在于武夫体系没有可以汲取气运的方法，像术士体系有，以老祖宗的能力获取也不难，问题是难道要去转修术士吗？<br>
>--- 天不生…<br>
>--- 欲练神功，必先自宫<br>
>--- 老盟主:“你若想早日跻身二品，只有一个办法，让卖报的更快点。”<br>
>--- 好好更新，不要老是断章啊，小许<br>
>--- 下面没有了，滚<br>
>--- 王手艺十三香<br>
>--- 这一指点，就是一夜<br>

[157] 到头来，还不是处男看见毕加索，干瞪眼瞎着急。
>--- 逼加🔒。继成语词典和唐诗宋词后，外国名人典故也沦落了<br>
>--- 卧槽，这也行<br>
>--- 再看一次还是觉得那么<br>
>--- 唉<br>
>--- 牛顿：还没到我，看来我弟弟难逃一死<br>
>--- 好一个毕加索，不看评论谁看得懂啊<br>
>--- 这本书还可以叫“老司机修炼手册”<br>
>--- 毕加索卡<br>
>--- 卧槽，我秒懂！你可真会联想！我也是真污……<br>
>--- 本来看完就翻下一章了，想想不对又回来看看。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>

[158] 沉默了一会儿，许七安不甘心，道：“前辈还有什么指点？”
>--- 许七安：前辈还有什么指点？
老人撇了许七安一眼，幽幽道：你也许该试着让你的刀锋贴在卖报的小蚯蚓上；他努力加更一下，你也就能更早地知道答案了！<br>
>--- 武林盟老祖：虽然不能收下你，但你可以与我武林盟联姻，去把萧月奴叫来。<br>
>--- 又要白嫖<br>
>--- 今日份白嫖没够<br>
>--- 给点 给点[fn=4]<br>
>--- 你让我想想，明天我再告诉你<br>
>--- 多更新，一天十更最好！<br>
>--- 快更<br>
>--- 老祖宗：你太短了！<br>
>--- 太短了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这一指点就是一天<br>
