
[-1] 第一百八十七章 元景帝：朕的莲子呢
>--- 你在想🍑<br>
>--- 光看见标题就像在38度天的户外喝下了一杯冰冻的阔落。<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝～<br>
>--- 我不到啊！<br>
>--- 你在想🍑<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我黑切呢？！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 许倩：莲子被我吃了，嘎嘣脆<br>
>--- 朕的篮子呢<br>

[2] “首先要弄清楚当代监正在谋划什么。初代监正不杀你，是因为要窃取气运，若是你死了，气运就会还给大奉，那个叫姬谦的人是这么说的，对吧。”
>--- 啧啧啧，直接就说是初代了。卖鲍的从拷问完姬谦开始就故意每次都确定的说是初代，有意的误导读者，这种手段我们不耻。不上帝视角，换位思考下，我是许倩的话我是绝对不会认为就是初代的<br>
>--- 九州缥缈录里是不是姬野的爹还是弟弟也叫这名字？<br>
>--- 现在神秘术士定义为初代监正了吗<br>
>--- 许白嫖说的吗？<br>
>--- 老头怎么知道初代监正的？<br>
>--- 能不能不要老开着上帝视角质疑？<br>
>--- 这里直接给确定是初代监正？<br>

[3] 许七安颔首。
>--- 你颔首个屁！隔着门石门呢！没礼貌！ᥬ🌝᭄<br>

[4] 老人继续道：“但这个说法有漏洞，若是如此，当代监正只需把你杀了，便可挫败对方的阴谋。”
>--- 也算是降智了，主角不可能这么笨的<br>
>--- 位面之子是这么好杀的吗 [fn=58]<br>
>--- 古墓僵尸那部分情节说了 这个气运是被炼化过的 只属于许倩个人<br>
>--- emmm，也就是说当代监正不想气运回归大奉<br>

[5] 许七安“嗯”了一声：“所以，当代监正还有其他目的，或者，姬谦的认识是错误的。”
>--- 不是说提到监正对方就会感应到吗?<br>

[6] 老人赞许道：“你果然是极有智慧的人，我们是武夫，以武夫的脾性，遇到这样的事，根本不需要犹豫，直接掀桌子。”
>--- 这样<br>
>--- 今天有我乌鸦哥在你们不要吃饭了<br>
>--- 呸 粗鄙的武夫<br>
>--- 莽就完事了<br>
>--- 古惑仔<br>
>--- 我就是力量的化身<br>
>--- 跟着乌鸦混.三天饿九顿<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 慕老板<br>
>--- 自杀？<br>
>--- 慕少安<br>
>--- 本事就是武夫莽就完事了<br>

[7] “掀不了呢？”许七安沉声道。
>--- Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ掀不了？
┬—┬ ノ( ' - 'ノ) （摆好摆好）<br>
>--- 给我整笑了<br>
>--- 那就升级后再掀！<br>

[8] “那就积蓄力量，先夹缝中求生存。不管两代监正有多强，有一点是事实，气运在你体内，它是你的力量，它将成为你的依仗。这是监正也无法改变的事实，你是聪明人，该明白我的意思。”
>--- 夹缝中挣扎求存的丁字裤<br>
>--- 夹缝中求生……我现在的阅读理解告诉我，怎样总是怪怪的。（自从看了卖报的小说开始）<br>
>--- 是鸣人的九尾么<br>
>--- 画重点要考！夹缝中生存<br>
>--- 你们都是从夹缝里出来的<br>
>--- 这个夹缝它正经吗<br>
>--- 它将成为你的形状<br>
>--- 侠就是这个意思<br>
>--- 光棍呗<br>
>--- 藏器于身，待时而动。<br>
>--- 我知道了，天地一刀斩是你的<br>
>--- 如果掀不了，那就先积蓄力量，力量够了再掀<br>

[10] “那积蓄力量的环节里，不知道有没有前辈您呢？”许七安笑了起来。
>--- 我可以进入您的环节吗？<br>
>--- 我丢身体里有没有您呢？<br>

[11] 老人沉默了一下，嘿然道：“你来犬戎山赴宴，就是为了这个吧。”
>--- 我做个解释，这里不是嘿（hei）然，而是嘿（mo，4声）然，这里嘿通默<br>

[12] 许七安点点头，又摇摇头：“碰运气而已，恰好，我浑身都是运气。”
>--- 浑身都是宝！<br>
>--- 全身都是运气？怪不得老二有那么多鲍鱼等着吃，果然如此<br>
>--- 阿拉蕾：运气？<br>
>--- 令人发giao<br>

[13] 老人笑道：“可以，你若能为我寻来九色莲藕，我便出手助你！”
>--- 那看来后来送的信是告诉老祖莲子可以种活了<br>
>--- 你若是能为我寻来九色莲藕，我便出手助你！<br>
>--- 捉虫，错句<br>
>--- 估计打错字了<br>
>--- 这若非用的也有问题啊，改为如果才对吧<br>
>--- 改一下吧，读起来不通顺：可以，你若能为我寻来九色莲藕，我便出手助你！<br>
>--- 看不懂你说的啥<br>
>--- 为（我）寻来<br>

[14] 许七安沉吟道：“一小截可以吗？”
>--- 小姨妈马上来了，揍你丫的[fn=26]<br>
>--- 二品不好进啊<br>
>--- 你把这一小节给他，准备放小姨鸽子吗[fn=11]<br>

[15] 老人反问：“一小截莲藕，能助我晋升二品？”
>--- 同义词：你在想屁吃？<br>
>--- 七龙珠呢？吃完了吗<br>
>--- 镇北王死得冤～还不如抢莲藕～<br>

[17] “可有其他东西代替吗？”许七安没有纠结莲藕。
>--- 好人不会强人所难夺人所爱<br>
>--- 外力怎比自身呢<br>
>--- 王妃可以代替吧<br>

[19] 沉默片刻，许七安问道：“您可见过五百年前那位监正？”
>--- 这到底是监正还是初代<br>

[21] 老人给予肯定的答复，继而笑道：“那时候他还没有开创术士体系，说来有趣，那家伙当年可是个貌美如花的少年郎，嗯，和你带上山的那个年轻人一样。
>--- 这本书的女相大佬有点多啊<br>
>--- 不输南宫！?<br>
>--- 之前提过南宫身份特别，改名换姓<br>
>--- 南宫不是本命，前面魏渊与南宫聊天时可以看出<br>
>--- 这是暗示初代的后代啊…<br>
>--- 初代儿子？<br>
>--- 许淫罗和许辞旧<br>
>--- 好家伙看第二遍发现了这里肯定是个伏笔。我从1月31日开始养书，正好半年了，现在开始在看第二遍。我要看看我的猜测对不对<br>
>--- 好家伙，我猜南宫他先祖初代监正，南宫他姐姐是苏苏，这就好解释为啥许七安查苏苏的身世总是被天机阻拦<br>
>--- 所以会不会南宫就是初代监正？！只是他自己悄咪咪的隐藏了。。。<br>
>--- 你看见了？<br>
>--- 南宫是伏笔<br>

[22] “整天和大奉的高祖皇帝形影不离，是个聪慧到极点的人，重情义，重信用，但有一些刚愎自用。对了，两个人的志向是一样的，不求长生。”
>--- 原来高祖和监正一号是同志[fn=58]<br>
>--- 为什么活这么长？报仇啊，我都笑了下面的评论？<br>
>--- 卧槽，原来是王的监正<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 肛闭自用<br>
>--- 这个初代的人设有点像新年啊<br>
>--- 有一个问题，既然沾染气运就不能长生，那为什么监正两代人都这么能活？不只是医术问题吧？不会是上传意识，躯体是炼金造物吧<br>
>--- 抵足而眠那种？<br>
>--- 形影不离啊，上厕所呢<br>
>--- 女的？<br>
>--- 这不是刘邦和张良吗<br>
>--- 我以为当代监正和初代监正生下许七安<br>

[23] 听你这么说，我怎么感觉初代和高祖基情满满啊...........许七安心里吐槽。
>--- 南宫就是他的后人吧<br>
>--- 诺鸡亚<br>
>--- Gang闭自用<br>
>--- 初代和斑不得不说的故事<br>
>--- 孙策周瑜<br>
>--- 我也是这么觉得的。。。。<br>
>--- 这就是传说中的«初代基»<br>
>--- 高尔基？<br>
>--- 看成“初代高达”<br>
>--- 初代和斑[fn=4]<br>

[24] 漂亮的跟女人一样，重情义，重信用，刚愎自用，不求长生！
>--- 万一是女扮男装呢[fn=58]<br>
>--- 刚愎自用是重点[fn=4]<br>
>--- 肛腹自用！？<br>
>--- 鹿晗过来，这里有个男人和你一样美丽[fn=31]<br>
>--- gang   bi   自用<br>
>--- 只羡鸳鸯不羡仙<br>
>--- 这不是许二么<br>
>--- 感觉像徐新年啊<br>
>--- 南宫的长辈 南宫要报仇 之前提过 可能是元景帝<br>
>--- 周瑜吗？<br>
>--- 这不就是二郎吗<br>

[26] 身后，传来老匹夫的声音：
>--- 有事老前辈，没事老匹夫<br>
>--- 元景帝，北镇王，老匹夫。都没有名字么？<br>
>--- ？还没转身走。。。怎么成身后。。。<br>
>--- 需要的时候是前辈您
走人的时候是老匹夫
好家伙<br>
>--- 老匹夫：？<br>

[27] “如何摆脱自身即将迎来的厄运，你可有想好？”
>--- 反噬？<br>

[28] “前辈且等着吧，也许再过不久，许银锣就会成为历史。也许，他将做一件震惊九州的大事。”许七安头也不回。
>--- 杀元景，娶婊婊，有点西门吹雪的味(大体上)<br>
>--- 杀皇帝，娶国师 没准就是你造反的口号<br>
>--- 自宫入宫为后？<br>
>--- 推翻压迫大奉人民的三座大山：皇帝，监正，魏渊。<br>
>--- 让社会主义之光照耀在大地上[fn=33]<br>
>--- 刀在手，跟我走。杀元景，娶国师<br>
>--- 娶元景，休小母马？<br>
>--- 从未设想过的道路<br>
>--- 杀远景，推王妃，娶国师，妻怀庆，妾婊婊，横扫教坊司，霸凌司天监<br>
>--- 这老匹夫就是卖鲍的吧，见证了整个大奉王朝的前前后后和主角崛起的整个时代，并记录了这一切<br>
>--- 看了最新一章的标题 名字里有许银锣....<br>
>--- 砍皇帝老儿<br>

[29] “拭目以待。”老人笑道。
>--- 好久没看到这么直的祖宗辈分的强者了，看着舒服<br>
>--- 弑目以待：杀了挡在前方的势力头目来等待太平<br>
>--- 别，你现在笑得出来，到时候怕是撇清关系都来不及咯[fn=34]<br>

[30] ............
>--- 哼哼再写两章造出原子弹本书完结<br>

[31] 出了后山，金红色的阳光洒满山头，他朝着自己的院落走去，此时曹青阳已经驱散了部众，带着杨崔雪等四品高手，在院子口等他。
>--- 阳光洒肩头，仿佛自由人<br>
>--- 正道的光，照在了大腚上<br>

[32] “老祖宗和你说了什么？”
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>

[34] “许银锣，你的佩刀能给我看看吗。”
>--- 请自重<br>
>--- 给我康康你的🐮子<br>
>--- 是哪位大侠如此缺乏B数<br>
>--- 许银锣，你的奖杯能给我看看吗<br>
>--- 您能给我磕个头吗？<br>
>--- 我能摸摸你的刀柄吗<br>
>--- 你的宝贝让我康康<br>
>--- 许银锣，我能摸摸你的....<br>
>--- 给我康康!<br>

[36] 万花楼主萧月奴，裹着粉色袍子，矜持的站在一旁没有说话，但一双神韵天成的美眸静静看着许七安，饱含期待。
>--- 总觉得这个绝色美女要有点戏。。<br>
>--- 鲍含鸡待<br>
>--- 唉<br>
>--- “饱”字太传神<br>
>--- 饱含🐔待？<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 许七安：大家不要挤，一个一个说，嗯…… 就让那边那位胸大的楼主先说吧<br>
>--- 嘿嘿嘿(ಡωಡ）<br>

[37] “老前辈与我说的是机密，不能告诉外人，至于它嘛.........”
>--- 嗯嗯，配合前一句，是打算在鱼塘里放养万花楼主了。  嗯，好口味，我喜欢<br>

[38] 许七安把挂在后腰的太平刀取下来，竖在地上，扬眉笑道：“你们谁能拔出它，尽管一试。”
>--- 。。。别说有器灵的刀，就是普通配刀，我都不想让陌生人摸，感觉像把妻妾让人摸一样。。。这种我看不是大方，而是对刀（妻妾）的不尊重。。。。<br>
>--- 当年有部老电视剧，叫《萧十一郎》，里面的宝刀叫割鹿刀，也是只有特定的人才能拔出来<br>
>--- 雷神震怒，谁学我<br>
>--- 某人看似拔不起来，实际背地里已经练好了一套连招，具体是谁我不说<br>
>--- 圆月弯刀<br>
>--- 拔出此刀者，为我正妻也！（大话西游一生所爱响起）<br>
>--- 你要嫁人？话说只要把刀鞘杂碎不就行了么？<br>
>--- 想起复联大佬从茶几上拿锤子那一幕。<br>
>--- 喵喵锤<br>
>--- 许七安：这把刀只有我和我的意中人可以拔出。刀：是个女人就是你的意中人。许七安：这把刀只有我和女人可以拔出。<br>
>--- 谁能拔出来我给他赐名叫亚瑟<br>
>--- 谁能拔出，便是我的如意郎君<br>

[41] 没拔出来。
>--- 魏婴的随便ᥬ🌝᭄<br>
>--- 石中剑<br>
>--- 蛀牙，萝卜烂了，怀孕了，分别因为什么？<br>

[43] 还是没拔出来。
>--- 阿瑟王之剑<br>
>--- 这多人看着呢，快拔出来啊<br>
>--- 會出人命的<br>

[48] 太平刀出鞘，被硬生生拔了出来。
>--- 路走窄了吧，把刀转晕，然后趁刀不注意一下就拔出来了<br>
>--- 就硬拔<br>
>--- 太平衣服被脱了，被人看到身子了，太平不能要了<br>
>--- 衣服被别人强脱了<br>
>--- 太平被别人拔了出来，太平脏了<br>

[50] 太平刀似乎有些恼怒，刀锋一转，对准那位帮主，咻的一声刺了过去。
>--- 太平：我特么正睡得香，突然有人把我被子掀了，就很气！<br>
>--- 扎一下“你妹的！”
又扎一下“你有劲是吧！”
再扎一下“我让你有劲！”<br>
>--- 急了急了哈哈哈哈<br>
>--- 大概就是你正睡得好好的 然后突然一个人过来把你从被窝里扯出来的感觉<br>
>--- 速來 🤺<br>
>--- 扎一下“你妹的！”
又扎一下“你有劲是吧！”
再扎一下“我让你有劲！”<br>
>--- 来🤺<br>
>--- 我个人比较看好太平和母马之间的基情<br>
>--- 二哈：大爷~来玩啊<br>
>--- 太平：我本来插在里面 你非要给我当众拔出来 杀<br>
>--- 呔！吃我一刀！<br>
>--- 太平：我特么正睡得香，突然有人把我被子掀了，就很气！<br>

[51] 一人一刀展开追逐。
>--- 老爺與丫鬟…<br>
>--- “有种你别跑！嗷嗷嗷……”<br>
>--- Tom and Jerry<br>
>--- 你来抓我啊，抓住了就给你戳戳戳<br>

[54] “神兵有灵，非主人不能拔，非主人不能用，老孙靠蛮力强行拔刀，激怒它了。”
>--- 应该是她<br>
>--- 刀:孙子，你别跑，敢拔我，砍了你<br>
>--- 小母刀<br>
>--- 刀：我不干净了。<br>
>--- 不仅随便拔，还化身舔狗<br>
>--- 我感觉以后怀庆 婊婊 随便拔<br>
>--- 看到老孙拔出棒子:一招直捣黄龙<br>

[55] 众人看傻了，目瞪口呆，他们完全没想过许七安的佩刀是绝世神兵。尽管刚才目睹了天生异象，但没人把它和佩刀联系起来，都以为是许银锣有所顿悟。
>--- 作者老吃书了<br>
>--- 任誰都能看出這是把絕世神兵，江湖中人，對神兵最沒有抵抗力。 這是上一章的一段<br>

[56] 这几个四品武夫，有一个没一个，望着太平刀，都露出了垂涎欲滴的神色。
>--- 有一个算一个？<br>
>--- 有一个算一个？<br>

[57] 绝世神兵啊。
>--- 监正随手造出来的<br>

[59] 更像是同伴。
>--- 老婆<br>
>--- 坐等刀娘[fn=31]<br>
>--- 大郎：我的叫同伙<br>

[60] 同时，绝世神兵还能自己积蓄刀气，自己迎战敌人。
>--- 你已经是一个成熟的武器了，要学会自己....<br>
>--- 四号的剑竟然是绝世神兵<br>
>--- 空气能充电<br>

[61] 套用许七安上辈子的话：我已经是一把成熟的兵器，我能自己打架了。
>--- 你已经是个成熟的码字机器了，你能日更十万了<br>
>--- 兵器再牛，还是得靠腰力打妖精。<br>
>--- 给自己的小头开灵智，是不是无敌于世间[fn=31]<br>
>--- 你已经是张成熟的银行卡了，你要学会自己涨余额<br>
>--- 灵罗造出这个梗！她女装无憾了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 热兵器热兵器<br>
>--- 为啥不点化地书碎片？？<br>
>--- 之前是死物，属冷~现在活了，有了温度，属热兵器<br>
>--- 我去！这要是点化了卖报的键盘...<br>
>--- 谁有成熟的刀片，自己去寻卖报的<br>
>--- 太平：我已经成熟了，该出去闯荡了<br>
>--- 它说，可以上了<br>

[62] 对于江湖散修来说，一把法器可以当做传家宝，老子传儿子，儿子传孙子。而对于一个江湖组织，绝世神兵可以当做镇派之宝。
>--- 冷兵器用成热兵器<br>
>--- 但不一定能传承啊，到时候不认下代主人了<br>
>--- 祖奶奶呜呜呜呜呜<br>
>--- 悠久祖传车。。。祖传车持有者<br>
>--- 一只精灵，恒久远[fn=43]<br>
>--- 儿子穿孙子？这样也行？<br>
>--- 捉虫<br>

[63] 絕世神兵之上，還有法寶。
>--- 也逃脱不了哎…<br>
>--- 圣人刻刀、镇国神剑、地宗九色莲花、<br>

[64] 区分绝世神兵和法宝，不是看攻杀手段，而是特殊性和唯一性。
>--- 我的唯一性是一只单边眼镜<br>
>--- 唯一性？我又想起闺蜜了[fn=31]<br>

[65] 太平刀是武器，功效唯一，因此它是绝世神兵，不是法宝。
>--- 能变人那就是法宝[fn=8]<br>

[66] 镇国剑既是绝世神兵，又是法宝，因为它能镇压一国气运，这是它与众不同之处。
>--- 封神演义里面杀伐至宝是不是无法镇压气运。<br>
>--- 极品双蓝装备<br>
>--- 所以镇国剑现在在哪里<br>
>--- 那就不是功效唯一，為什麽是絕世神兵？<br>
>--- 所以镇魂剑其实可能是太祖和初代监正的共同武器，这么来看初代女扮男装的可能性增加了啊<br>

[67] 又比如地书碎片，它的功效目前只有两个：传书和储物。
>--- 还能被王妃垫桌脚<br>
>--- 还有定位功能<br>

[69] 完整的地书拥有什么神异，金莲道长一直没有告诉碎片持有者。
>--- 不是橘猫道长没告诉他们，而是卖报的还没想好。。<br>
>--- 合起来变成昊天镜？<br>
>--- 任意门<br>
>--- 应该是有传送功能。现在的碎片就是阉割版，只能传信息，完整状态下可以传递物品甚至人<br>
>--- 葫芦娃？<br>
>--- 合成起点读书。。。<br>
>--- 可以把群成员变成vip充值会员？<br>
>--- 六神合体……<br>
>--- 高情商:金莲道长没告诉地书持有者
低情商:我还没想好<br>
>--- 不是橘猫道长没告诉他们，而是卖报的还没想好。。<br>
>--- 地书会不会想去哪里点哪里<br>

[71] “回来。”
>--- 不回<br>
>--- 插进去<br>

[73] 太平刀就像一只不听话的二哈，又追着孙帮主砍了一会儿，才愤愤不平的回到许七安身边，绕着他转圈圈。
>--- 太平骂骂咧咧的飞回来了<br>
>--- 这是一把二哈刀[fn=33]<br>
>--- 刀中二哈<br>
>--- 我有一个想法<br>

[74] “灵智初生，还有很大的成长空间，后续你多用气机温养，最好能用它养意。它会慢慢蜕变。”曹青阳眼里闪着艳羡。
>--- 这刀跟着许倩怕不是要成个lsp，见到好看的刀鞘就要插进去<br>
>--- 我建议你向某只松鼠学习一下养刀术[fn=31]<br>
>--- 四品养意<br>
>--- 总觉得会养出一把色刀，看到美刀就屁颠屁颠跑了<br>
>--- 说明四号那把剑是神兵<br>
>--- 许七安：快给我变！<br>
>--- 养刀术<br>
>--- 所以是很平的刀妹吗？<br>
>--- 这刀跟着许倩怕不是要成个lsp，见到好看的刀鞘就要插进去<br>
>--- 养成一只色刀，而且是母的，而且还很平<br>
>--- 我建议你向某只松鼠学习一下养刀术[fn=31]<br>
>--- 吃我一发养刀术<br>

[76] 而且，他修的是刀意，正好附和他的需求，纵使贵为盟主，他也没法保持淡定。
>--- 网吧红神看着隔壁瞎子出荒古太刀<br>
>--- 网吧红狗看着隔壁瞎子出荒太刀<br>
>--- 拜许七安为干爹，等他传给你<br>

[77] 这时，萧月奴柔柔道：“我听说绝世神兵是要赐名的，名字与刀有着不可分割的意义。不知道许银锣这把刀叫什么？”
>--- 就叫名刀，技能是免疫社会性死亡<br>

[79] “萧楼主见多识广。”
>--- 难道对a<br>
>--- 就等你问呢<br>
>--- 来做我小妾怎么样[fn=21]<br>

[80] 许七安握住刀柄，弹了弹刀脊，道：“刀名太平，寓意天下太平，若有不平，便由它来斩之。”
>--- 怀庆危矣！<br>
>--- 今日把示君，谁有不平事<br>
>--- 看到许白嫖这话我满脑子都是太平真人屠戮苍生的剧情<br>
>--- peace and love<br>
>--- 太平洋的警察，必须管的宽。<br>
>--- 想起那只鹦鹉。。。<br>
>--- 基本废了！没有永远的太平<br>
>--- 人不平，斩其首；胸不平，斩其头。<br>
>--- 对A安全<br>
>--- 一世恩怨一世了，一世不平一剑平<br>
>--- 天平天国<br>
>--- 大意了大意了，地藏发大宏愿，因此不能成佛，以后宁宴要背起天下了<br>

[81] 众人肃然起敬。
>--- 男女的不平都要斩平吗[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 战术后仰<br>

[82] 天下太平，斩尽天下不平事.........萧月奴表情微微恍惚，有些复杂的看一眼许七安。
>--- 以后出门一定要裹胸了……萧楼主默默的想到<br>
>--- 这样复杂吗？<br>
>--- 老司机开新车<br>
>--- 开车来的路上<br>
>--- 到时候要斩亲近的人达成太平，反噬就来了吧<br>
>--- 湿了<br>
>--- 用自己突出的优势来弥补漏洞吗<br>
>--- 不愧是你！卖鲍的！<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 太平公主？剑灵是个妞儿啊～<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 你这是在针对我们非机场女性！<br>

[84] 用过午膳后，许七安和南宫倩柔拜别武林盟众人，骑上两匹马，不疾不徐的踏上官道。
>--- 我以为每人两骑，并行同跨呢<br>
>--- 吃完晚饭还要吃午饭。厚颜无耻之徒[fn=33]<br>
>--- 还不紧不慢，小截莲藕超过24时辰不是就不能用了吗？还不赶紧回去找小姨<br>

[85] “南宫啊，你见识比我多，有没有听过许州？”
>--- 南宫：听过听过，你可知许州郡主许可馨？<br>
>--- 我知道我知道，徐州太守小姐许可馨<br>
>--- 吕宙<br>
>--- 不当银锣就对金锣失去了应有的尊重，小兄弟你飘了<br>
>--- 刚刚为啥不问老盟主？<br>
>--- 姑苏城外寒山寺<br>
>--- 改名许立娜回国了<br>
>--- 我晕，这么重要的事，怎么不问老祖宗<br>
>--- 许周？许七安的许？<br>
>--- 徐州呗<br>
>--- 问老祖宗啊<br>
>--- 新闻都失踪了，和许郡主说的一样。底层老鼠翻不起浪花。<br>

[86] “没听过。”南宫倩柔淡淡道。
>--- 当然没听过，苏州的别称<br>
>--- 突然发现这名字应该叫南宫欠揉<br>
>--- 许州被术士删除了？<br>
>--- 酸🍋，，<br>
>--- 这要是真话那你就不是纸片人小妾的弟弟了<br>

[87] 回答的这么快，一看就没诚意..........许七安心里腹诽，两人在官道上跑了许久，始终不曾见到李妙真和楚元缜返回。
>--- 一看就没诚意，欠揉<br>
>--- “你爱我吗？”
“我爱你”
“你回答这么快，一看就没诚意！”
“那你再问一遍”
“你爱我吗？”
“……我爱你”
“考虑了好几秒，你犹豫了，你不爱我。”<br>
>--- 许七安：南宫，你好好想想
南宫倩柔：……没有
你居然要想那么久，我看你根本就是有事瞒着我
[fn=32]<br>
>--- 兩人去「切磋」了嗎？<br>
>--- 白嫖成就未达成<br>

[88] 这两货是不是把我给忘了？骑马回京城，我得花半个月的时间，哪有飞剑快啊..........许七安打算靠自己隐形的翅膀飞回去。
>--- 拖刀术了解一下<br>
>--- 又要歪脖子了<br>
>--- 叫你的刀帶你回去，老娘不伺候<br>

[90] 南宫倩柔嗤笑道：“你这把破刀可载不了人。”
>--- 破刀：“你看我扎不扎你就完事儿了”<br>
>--- 《破刀》<br>

[91] 小看人了不是。许七安当着南宫美人的面，取出儒家法术书卷，撕下一页，抖手点燃：“我有一双隐形的翅膀。”
>--- 张韶涵被气死在屋里<br>
>--- 歪脖警告<br>
>--- 明白了，这就是个鸟人。<br>
>--- 笨蛋七安 你直接说南宫有翅膀不就行了，这样自己就不会有反噬了<br>
>--- 浪费哦[fn=33]<br>
>--- 夜防侧漏！<br>
>--- 一楼唱的好<br>
>--- 唱出来了<br>

[93] “你为什么不直接瞬移？比如说：我所处的位置，是京城城门口。”南宫倩柔迟疑了一下，给出自己的意见。
>--- 大儒们这么说话太没水平了，应该简洁一点：吾在京城口<br>

[94] “并不是我不够聪明，召唤来一双翅膀，我顶多是歪几天脖子。但如果按照你说的做，我们确实能立刻回到京城，但族人又得来我家吃饭了。”许七安幽默的自嘲一句。
>--- 曲一响，布一盖<br>
>--- 全村吃饭蛇……<br>
>--- 我坐表妹那桌<br>
>--- 依维柯大金杯<br>
>--- 飞尸<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吃席[fn=31]<br>
>--- 闪现迁坟<br>
>--- 老天：你是大儒吗？不是？那你赶紧立遗嘱吧。<br>
>--- 开席开席<br>
>--- 饭桶三人众一边哭一边吃。。。。<br>
>--- 红伞伞，白杆杆，吃了全部躺板板…<br>

[95] 他抓起南宫倩柔的肩膀，冲天而起。
>--- 马不要了？这么壕？<br>
>--- 不是公主抱差评！！！<br>
>--- 怎么有种安吉尔抓着扎克斯的感觉？<br>
>--- 马会自己回去的！！！<br>
>--- ？马不要了？<br>
>--- 格里恩抓后脖颈警告[fn=26]<br>
>--- 像提着一只猫的感觉<br>
>--- 泰坦尼克号既视感<br>
>--- 痛失良马<br>
>--- 前后位？！<br>
>--- 马不要了？这么壕？<br>
>--- 不是公主抱差评！！！<br>

[96] 两人飞飞停停，终于在第二天清晨，抵达了中原首善之城。
>--- 不是儒家言出法随，时间能有这么长时间？<br>
>--- 首善之都？最大的恶就在那最高处<br>
>--- 两人进进出出<br>
>--- 我和你缠缠绵绵飞呀飞<br>

[97] 许七安脖子不可避免的歪了，看人都是斜着眼睛看。
>--- 许七安<br>
>--- 呵，无趣<br>
>--- 偏见<br>
>--- 桀桀<br>
>--- 桀骜<br>
>--- jojo<br>
>--- 歪脖战神？<br>
>--- 歪嘴龙王？？？<br>
>--- 药水哥<br>
>--- 奇怪，看完這一章之後，我不脖子也歪了......<br>
>--- 没事许七安，毕竟十个男人九个歪，剩下一个是怪胎<br>
>--- 狼顾之相<br>

[98] 这样的姿态去见魏渊，有失体统，许七安打算先回家歇息一天，明天再去和魏渊玩真心话大冒险。
>--- 明明是今天写不到～<br>
>--- 也就是说卖鲍的今天没写[fn=10]<br>
>--- 和魏爸爸说真心话，想和魏爸爸一起大冒险。<br>

[99] 刚回到府上，许铃音闻讯而来，开心的说：“大锅大锅........”
>--- 你们等下 我去床边叫肉肉起床<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 每次看到玲音，都有周咚咚的既视感[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 哎呦我的小可爱来了<br>
>--- 铃音大帝要开智了<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 小肉肉别睡了 起床叫大锅了<br>
>--- 安静一点，肉肉刚睡<br>
>--- 终于又看到我家小铃音了<br>
>--- 看见铃音心情就好<br>

[100] 一见许七安两手空空，热情减了大半。
>--- 现实的很呐<br>
>--- 笑了<br>
>--- 铃音大帝：空手而归，要你何用！<br>
>--- 这破小孩儿过于真实了<br>
>--- 我铃音大帝只玩真实<br>
>--- 真实<br>

[101] 许铃音歪着头，问道：“大锅，你没带礼物回来吗。以前大锅出去玩，都会带礼物回来的。”
>--- [fn=1]<br>
>--- 坐等五花<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[102] 许七安歪着头：“这次大哥有事，没带礼物，你为什么歪着头？”
>--- 你特么看什么？有本事单挑啊<br>
>--- .<br>
>--- 宁在学我？<br>
>--- 秀<br>

[103] “我在学大锅啊。”许铃音依旧保持着外头姿势。
>--- 就感觉很像瞎话娘的风格啊，果然lsp都是互相认识的。<br>
>--- 这让我想起了药酱的一个表情包<br>
>--- 配音我只服你！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 学好不容易，学坏一出溜<br>
>--- 什么？宁看我？那我！也看宁！<br>
>--- 呔，现反！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 快把那个🐶学人瘸腿的动态图发出来<br>
>--- 周星星版唐伯虎<br>
>--- [fn=31]<br>

[104] 许七安歪着头看她。
>--- 嗯？<br>
>--- 这是语病了吧，个头高的歪头看个子矮的<br>
>--- 麻烦上一下药水哥那张歪头图<br>

[105] 许铃音也歪着头看他。
>--- 跟大哥效法<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 二哈就是这样[fn=4]<br>
>--- 宁这样看我，我也这样看宁<br>

[106] 受不了，真是个愚蠢的小孩子，不知道让她吃一颗莲子，会不会变聪明？
>--- 结果把铃音的本体 胃 给点化了，更能吃了<br>
>--- 会变的更能吃<br>
>--- 也许会变得饭量更大<br>
>--- 饕餮大帝<br>
>--- 给她吃！<br>
>--- 饕餮娘子养成计划！<br>
>--- 吞食天地！<br>
>--- 那她的真意就是吃了天下<br>
>--- 已经长歪了<br>
>--- 0<br>
>--- 一颗，你就是炖一锅都不行<br>
>--- 然后能吃砖头，窗户，门，台阶，锅<br>

[107] 不行，那样太浪费了。
>--- 你猜怎么着？药不够——<br>
>--- 许玲音：我傻了一辈子，就不能聪明聪明吗！！<br>
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 那估计要一日三次 仨月一疗程了<br>
>--- 许玲音：我傻了一辈子，就不能聪明聪明吗！！<br>
>--- 你猜怎么着？药不够——<br>
>--- 一颗不够！<br>
>--- 不行，有可能一颗不够<br>
>--- 要留给正宫小母马的<br>
>--- 怎么会浪费，未来的大帝啊！这么好的大腿上那找~<br>
>--- 让她恰!<br>
>--- 抠<br>

[108] “我师父怎么没回来，我给她藏了好多鸡腿，大锅也有。”许铃音歪着头问。
>--- 帮床下了吧<br>
>--- 藏到肚子里了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真懂事[fn=1]<br>
>--- 不會壞嗎？<br>
>--- 她是不是只有一个哥，另外一个……<br>
>--- 呼唤五花肉<br>

[109] 这时，婶婶从厅里出来，没好气道：“你藏鞋子里的鸡腿我给扔了，那能吃吗？你不怕拉肚子？”
>--- 反正又不是我吃<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，笑出了猪叫声，吓了家人一跳<br>
>--- 让我想起来小时候家里养的小犬，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈！小孩子<br>
>--- 鞋子里？。。<br>

[110] 小豆丁歪着头，不甘心的蹦了蹦，大声说：“扔哪里了，我要捡回来给师父和大锅吃。”
>--- 黑心小棉袄<br>
>--- 小黑心棉<br>
>--- 哈哈，这小孩怎么那么好玩。卖报把这个人物刻画的太生动了<br>
>--- 大哥的荆棘背心啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，哪怕倾家荡产也要再弄一颗九色莲子来喂她吃<br>
>--- 噗哈哈哈，这得打几顿<br>
>--- 孝死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是给孩子吃颗莲子吧 [fn=34]<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 等以后小豆丁神功大成，逼着大锅吃鸡腿，哈哈哈<br>
>--- 大锅，师傅，我捡被藏在鞋子里扔掉的鸡腿养你们<br>
>--- 孝道<br>

[111] 你的孝心已经变质了........许七安说：“大哥就不要了，捡回来给丽娜吃吧。”
>--- 你是🐶吧<br>
>--- 哈哈哈 丽娜好惨[fn=33]<br>
>--- 孝心变质改名了<br>
>--- 库库库库库库库<br>
>--- 人家是孝心 你是良心<br>
>--- 孝心变质完结而且改名了<br>
>--- 有被孝到。<br>
>--- 哈哈哈 孝死😂<br>
>--- 孝心下架一个月纪念<br>
>--- '孝心为啥没了？？'<br>
>--- 我怀疑有藏马桶里的[fn=31]<br>
>--- 《孝心》没了...<br>

[114] 天机和天枢终于返回了京城，他们先是由地宗的道士驾驭飞剑送了一路。
>--- 不孬，天枢居然还活着<br>

[115] 但地宗道士缺乏耐心，性情暴躁，只把他们送到紧挨着京城的江州地界，就把淮王密探们抛弃，自己走了。
>--- 我觉得可以把地宗妖道和地宗道士这两个势力区分一下，入魔的叫妖道，没入魔的叫道士，感觉都叫地宗道士怪怪的<br>
>--- 哈哈哈哈哈这个描写好玩<br>
>--- 地宗道士没提出要跟她俩双修吗？不合理啊……<br>
>--- 差点忘了标题<br>
>--- 不干办一下吗（英文发音）<br>
>--- 没把天枢给办了吗？这不科学啊！这么讲诚信那还能是坏人吗<br>
>--- 咳咳，像极了我小时候送女同学回家的样子，嫌她太烦了，送到半路就偷溜了……
（当然，最主要的一点是我顺路而已）[fn=31]<br>

[116] 经过一夜的水路，密探们终于回到京城。
>--- 有水就有路，有路卖报的就能开车<br>
>--- 这是在河里游了一晚上吗？<br>
>--- 一夜，水路，卖报的书看什么词都觉得不正经<br>

[117] 进了皇城，天机和天枢从皇宫南门进入，南门平日里鲜少有人进出，因为这片区域紧挨着宦官们的宿舍。
>--- 难道不是因为味大？<br>
>--- 人说，作家从不废话，这句话我联系上下文，没看懂<br>

[118] 此时，元景帝刚用完早膳，正打算出宫，去灵宝观寻国师做早课。
>--- 早操<br>
>--- 做早操，一二三四、二二三四…<br>
>--- 出恭<br>
>--- 真是用功的学生啊！<br>
>--- lsp<br>

[119] 宦官匆匆来报，说是前往剑州执行任务的密探回京了，刚进了宫，在外头等待召见。
>--- 啊？咋又不先寄信回来，这几个密探也是要造反吗<br>

[121] 元景帝脸上露出笑容，看向身边的大伴，悠然道：“听说地宗的莲子，能点化万物，就算石头也能开窍。
>--- 铃音:你们在说什么？<br>
>--- 猪脑子不行<br>

[122] “大伴啊，你说朕要是服了莲子，是不是就能弥补天赋方面的不足？”
>--- 好蠢啊，我一开始以为皇帝故意降低气运方便修道呢，结果是想多了，皇帝就是这么蠢，没救了等死吧，白嫖会照顾好你妻儿的<br>
>--- 一点点小聪明都用在朝堂人事的勾心斗角上了，SB帝要彻底完蛋了<br>
>--- 这得看药效在哪发散药效<br>
>--- 所以，人吃了也管用？<br>
>--- 卖鲍的是多不喜欢起名字？<br>
>--- 短小无力吗<br>
>--- 这个大伴戏挺多，指不定是什么大人物呢<br>
>--- 大伴：你在想屁吃<br>
>--- 难怪现在都不去碰后宫了，因为你需要莲子才能开翘<br>
>--- 一点点小聪明都用在朝堂人事的勾心斗角上了，SB帝要彻底完蛋了<br>
>--- 好蠢啊，我一开始以为皇帝故意降低气运方便修道呢，结果是想多了，皇帝就是这么蠢，没救了等死吧，白嫖会照顾好你妻儿的<br>
>--- 元景：大伴啊，朕不开窍啊！<br>

[123] 老太监笑容可掬：“陛下天资举世无双，何须莲子呢，不过老奴还是要恭喜陛下，吃了莲子，如虎添翼。”
>--- 你这天赋差得的确是举世无双，这么多年才6品<br>
>--- 都是屁精<br>
>--- 你这堪比龄音大帝读书天赋的修道天赋，把整根连藕带子吃下去也不行啊<br>
>--- 这句话好有水平啊！<br>
>--- 不知怎么就看成了笑容可菊[fn=61]<br>
>--- 把莲花全吃了你也不行啊<br>
>--- 举国之力供你一个，那么多年才到六品，真是个废柴。<br>
>--- 你这天赋差得的确是举世无双，这么多年才6品<br>
>--- 呀蕉啦你<br>
>--- 我感觉这皇帝被第一代人宗道首夺舍了，现在是散国运用来超脱？长生？<br>
>--- 某种意义上，确实举世无双<br>
>--- 都是屁精<br>

[124] 元景帝畅快大笑。
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 听说宁喜欢笑?<br>

[125] 他按捺住情绪，等了一刻多钟，这才领着老太监，慢悠悠的走向御书房。
>--- 這個時候還在擺架子！<br>
>--- 别装了，啥也没有。<br>

[127] 元景帝扫了两人一眼，脸上笑容不减：“莲子呢，快快给朕呈上来。”
>--- 元景帝：哦哦，这一整个绿色的，你们把整个莲蓬都带回来了？！
密探上前一步，扣好帽子：不，没有什么莲子，陛下，你的帽子<br>
>--- 陛下！那逆贼许七安喊了一声小姨救我！就把我们全给车翻了！我一众脚男不仅开荒失败！还差点团灭了！最可气的是，许七安用莲子点化了一把蠢兮兮的只知道拱人的黑刀，叫太平！对对对，就是监正送的那把！
那你们夺刀啊！把刀夺来！用莲子点化了刀！那朕把刀吃了一样的！
陛下，我们，我们怕被刀拱啊！<br>
>--- 这些下属。。。菜市场带个染色莲子呗。<br>
>--- 你看这俩谁像莲子～<br>
>--- 陛下，没有陛莲。<br>
>--- 莲子是没有，碧绿色的帽子怕是有一顶哦[fn=46]<br>
>--- 陛下，这莲子在路上把空气点化了<br>
>--- 天机:陛下，你是想屁吃，还莲子？<br>
>--- 莲子粥<br>
>--- 这皇帝完全就是一个小丑🤡<br>
>--- 昏君想屁吃呢，想的还挺美<br>
>--- 藕粉要不?<br>

[129] PS：求一下月票，趁着双倍月票还没结束。
>--- 没了<br>
>--- 您配么？<br>
>--- 卖鲍的，你多更亿些，也整个月票红包，这不啥都有了嘛——主要是多更亿些……<br>
>--- 终于……追上大部队了！首长，平务必收留我！我要上车<br>
>--- 四张都给了<br>
>--- 坚决不给月票<br>
>--- 果然章节名为下一章内容<br>
>--- 有1说1，卖报的更新量，在月票榜前10的书里，是最少的，当然，对我来说也是最好看的。<br>
>--- 《日记》<br>
>--- 好嘞，给你塞进去<br>
