
[-1] 第一百九十一章 暗流汹涌
>--- [fn=1]<br>
>--- 这章是前文回溯吗<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这重复了吧<br>
>--- 一百五十一章名字也是暗流汹涌<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 波涛汹涌[fn=10]<br>
>--- 每天比前一天多码1%的字，365天后，你就可以日更37×8000字了<br>

[1] 起居录最大的问题，就是你的字写的太特么草了..........问完，许七安心里腹诽。
>--- 1<br>
>--- ？？？<br>
>--- 一语双关[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这也太艹了<br>
>--- ？<br>
>--- 我已为是元景帝早年的起居录全特么是“艹”的……<br>
>--- 我还在加班，好烦<br>
>--- 《一语双关》<br>

[2] 许二郎喝了一口，润润嗓，解释道：“起居郎一般由一甲进士担任，是真正的天子近臣，清贵中的清贵。
>--- 这么高的学识就是去给皇帝记日常生活流水账吗，太可惜了吧<br>
>--- 一甲就是状元榜眼探花，前三名呗<br>
>--- 这个润，它正经么<br>

[4] 他有意卖了个关子，见大哥斜着眼睛看自己，连忙咳嗽一声，打消了卖关子想法，说道：
>--- 不但斜着要 看到吗 还在掰响指<br>
>--- 二郎啊，你还是需要社会毒打啊<br>
>--- 可能脖子还没好利索<br>
>--- ￢_￢<br>
>--- ←_←<br>
>--- 纸巾的斜眼<br>
>--- [fn=58]<br>

[5] “元景10年和元景11年的起居记录，没有标注起居郎的名字，这很不正常。”
>--- 苏航 被术士屏蔽天机了<br>
>--- 苏苏她爹？<br>
>--- 苏航？<br>
>--- 监正大弟子<br>
>--- 细思极恐  是不是被夺舍了  所以不近女色 害怕露出破绽<br>
>--- 许平峰<br>
>--- 这，东屏蔽一点西屏蔽一点，时间线估计都屏蔽断了一层吧<br>
>--- 是你爹<br>
>--- 不可能是苏航，前面查到的资料和曹国公的文件里都写明了苏航的名字，只缺了xx党，这个xx很可能就是党魁的姓，那么这个没名字的起居郎多半就是xx党的党魁，就是前面出现的那个神秘白衣术士。许七安明显被误导，认为两个小偷之一是初代监正，那个神秘白衣术士才是，姬谦明显是白衣术士用来传播假消息，避免自己被查出来<br>
>--- 苏杭无疑了<br>
>--- 肯定是苏航<br>
>--- 名字被404了<br>

[6] 许七安沉吟了一下，问道：“会不会是记录中出了纰漏，忘了署名？”
>--- 记录，中出了，纰漏<br>
>--- 苏苏的爹把。<br>
>--- 纰漏：会怀孕吗？<br>

[7] 许二郎摇头：“起居郎官属翰林院，我们是要编书编史的，怎么可能出这样的纰漏？大哥未免也太看不起我们翰林院了。
>--- 发改委？<br>
>--- 我们翰林院？？？赵守哭出了声音<br>
>--- 估计是苏苏他爹<br>
>--- 噫，你发觉了啊<br>
>--- 必须要留名啊！
越臭的史，越香的名！
文人不乱写乱画那叫文人吗！那叫儒生吗！<br>

[8] “再说，历任起居郎都有署名，偏就元景10年和11年没有？这也太奇怪了。我推测，10年和11年都是同一个人。”
>--- 苏苏老爹？<br>
>--- 大概是二十五年前，二十三年前苏航做到东阁大学士，似是一人<br>
>--- 苏苏他爹<br>
>--- 苏苏的父亲，嘻嘻<br>

[9] 元景10年和11年的起居记录没有署名，不知道相应的起居郎是谁..........如果这不是一个纰漏，那为什么要抹去人名呢？
>--- 肯定不是苏苏老爹 时间对不上啊、之前说她爹贞德29年进士，起居郎是科举完后担任的，不知道贞德持续了多久、但不至于科举完十几年还是起居郎吧<br>
>--- 那个让元景修道的术士<br>
>--- 就是贞德夺舍元景的时候[fn=58]<br>
>--- 元景帝10年开始修道，是那个白衣术士！<br>
>--- 监正?<br>
>--- 苏<br>
>--- 天机被掩<br>
>--- 肯定不是苏苏老爹 时间对不上啊、之前说她爹贞德29年进士，起居郎是科举完后担任的，不知道贞德持续了多久、但不至于科举完十几年还是起居郎吧<br>
>--- 是1号<br>
>--- 那个让元景修道的术士<br>
>--- 苏苏老爹吧<br>
>--- 苏吧<br>

[11] 许七安念头转动，分析道：“会不会是这样，起居记录有问题，你抄录的那一份是后来修改的。而那位起居郎，因为记录了这份内容，知道了某些信息，所以被杀人灭口，除名。”
>--- 是苏航啊。大兄弟<br>

[12] 许二郎摇头：“不对，按照大哥的推测，就算杀人灭口，也没必要抹去名字吧。真正有问题的是起居记录，而不是起居郎的署名。只需要修改起居记录便成。”
>--- 苏航<br>
>--- 被术士抹去了<br>
>--- 是那个术士吧，前面有说过术士蛊惑皇帝修道<br>
>--- 苏啥来着<br>
>--- 被术士抹去了<br>
>--- 会不会是那个女鬼的父亲<br>

[14] 许七安点头，主次关系不能乱，真正重要的是起居记录，只要修改了内容，那么，当时的起居郎是罢官还是灭口，都不必抹去名字。
>--- ，，卧槽，，，是不是那个姓苏的？<br>
>--- 这么重要的史料，将来修史必查的，为什么会留下这么明显的破绽？把上一任起居郎弄死，属上他的名字不就行了？<br>

[16] “这个起居郎和元景帝的秘密有关？”
>--- 哦豁，就是那个蛊惑皇帝修仙的家伙叭<br>
>--- 突然想到，之前狗皇帝说要让气运保持在某个平衡上，可能是气运没到达某个程度，那就不会影响到寿命，那么气运被盗会不会是狗皇帝默许的，或者他也是推手之一。<br>
>--- 这个起居郎叫苏航呗<br>
>--- 这个起居郎和元景帝有**秘密<br>

[17] 许二郎压低声音，夜深了，他却双眼明亮，炯炯有神，显得无比亢奋。
>--- 吃瓜本能<br>
>--- 这描写。。。不由得让人想起了番外<br>
>--- 你这个亢奋..他正经吗<br>

[18] “他和元景帝有没有关系我不知道，但我想起了一件事.........”
>--- 啊<br>
>--- 你想起了苏苏喂酥酥的爹？<br>

[20] 如果问题出在起居郎本身，而他的名字自行消失，这么熟悉的操作，和苏苏父亲的案子一模一样，和术士屏蔽天机的操作如出一辙。
>--- 既然术士这个技能这么牛逼，为啥不让别人忘记术士有这个技能呢。。<br>
>--- 欸，他不是忘了嗎？喝酒睡著之後忘記「被抹掉」這件事情了。<br>
>--- 难道，当时的起居郎，就是苏航？<br>

[23] “我怎么感觉忽略了什么？对了，离开剑州时，我曾经托大理寺丞和刑部陈捕头查过苏航的卷宗.........”
>--- 这段记忆被抹了，造成他记忆错位<br>
>--- 睡了一觉，抹了<br>
>--- 不是離開京城前去劍州前嗎？<br>

[24] 许七安吃了一惊，如果不是二郎的这份起居记录，让他重新审视这件事，他几乎忘记了苏航卷宗的事。
>--- 怕不是作者当时没想好怎么写，自己给忘了。<br>

[25] 而以他五品化劲的修为，记忆力不可能这么差。
>--- 武夫管記憶嗎？<br>
>--- 莫不是又在蒙蔽天机<br>
>--- 呸，你那時還是六品<br>

[26] 看来我得随时写日记了，免得好不容易查出来的线索，自动遗忘.........许七安心说。
>--- 5月18:勾栏听曲
5月19：勾栏听曲
5月20:勾栏听曲
5月21：许倩啊许倩，你可是要当海王的男人，怎么能沉迷于勾栏之中
5月22:勾栏听曲<br>
>--- 正经人谁写日记呀？<br>
>--- 日记不会消失么<br>
>--- 日记也会被抹去吧<br>
>--- 這個日記是哪個日記？<br>
>--- 大帝是你吗？
会不会出现二郎的滋味真不错？🤔<br>
>--- 那么问题来了，天机这玩意儿，他懂英文吗？English diary不是之前许倩自己说要写的嘛。<br>
>--- 如果被天机屏蔽，写下来不会被天机自动抹除吗？就像起居注和苏苏父亲案件里被抹去的名字<br>
>--- 屏蔽天机<br>
>--- 好记性不如烂笔头<br>
>--- 写英语记录 我看看天机认识不<br>
>--- 哪怕不是得外文写<br>

[30] “去吏部查，吏部案牍库里保留着所有官员的卷宗，自开国以来，六百年京官的所有资料。”许二郎说道。
>--- 吏部的司长家的侄子和侄媳妇还在打更人大牢里吧？<br>

[31] 他旋即摇头：“这些都是机密，大哥你现在的身份很敏感，吏部不可能，也不敢对你开放权限。”
>--- 突然想起来，卷宗有没有什么特别保护机制，没有的话是不是就相当于普通的书卷。那吹个牛应该也没什么反噬吧<br>
>--- 那用的着这么麻烦，开启吹牛逼模式，还不是秒秒钟的事[fn=4]<br>

[32] 除非不相干了。
>--- 量子力学的不相干？<br>
>--- 陕西话，佟湘玉就这么说的，没毛病。<br>
>--- 2021 .5.25依旧没改<br>
>--- 不想干，错字<br>
>--- 一楼呢？说了啥？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 不想<br>
>--- 也许真的是“相干”😏<br>
>--- 想干<br>
>--- 想<br>

[33] 要让元景帝知道，直接卷铺盖滚蛋都是慈悲的，没准罗织罪名下狱。
>--- 罗织经<br>
>--- 自信点，把没字去掉<br>
>--- 罗织罪名：意思是指捏造罪名，陷害无辜的人。<br>

[34] “吏部尚书好像是王党的人吧，你未来岳父可以帮我啊。”许七安调侃道。
>--- 卖了卖了他开始卖弟弟了<br>
>--- [fn=9]<br>

[35] “大哥休要胡言乱语，我和王小姐是清白的。再说，就算我和王小姐有交情，王首辅也从未认可过我，甚至不知道我的存在。”
>--- 以前未必，现在未必啊！<br>
>--- 别人老爹就一个宝贝女儿 如果是普通人家还好说 权贵之家的 自家女儿的“好”朋友 未来的老泰山怕不是每天15个时辰都派人盯着你<br>
>--- 我们是清白的，清洁溜溜，白白嫩嫩，光滑圆润，汗渍淋淋，呼吸急促，娇吟阵阵......我们是清白的！[fn=10]<br>
>--- 以前是不在意，不过自从你在午门一番表演，他已经记住你了<br>
>--- 二郎:大哥此言差矣，需日后再说<br>
>--- 我们是清白的<br>
>--- 又交又情的<br>
>--- 你老丈人早把你底裤都翻过来查一遍了<br>
>--- 别人老爹就一个宝贝女儿 如果是普通人家还好说 权贵之家的 自家女儿的“好”朋友 未来的老泰山怕不是每天15个时辰都派人盯着你<br>
>--- 负距离的交情<br>
>--- 大哥，你怎么凭空污人清白？<br>
>--- 以前未必，现在未必啊！<br>

[37] “要你何用，”许七安批评小老弟：
>--- 那你割了啊<br>
>--- 我鱼塘里怎么会有你这条废鱼？还七品…仁者<br>
>--- 可以暖床。<br>
>--- 我要这铁棒有何用<br>
>--- 用来舔你的呀<br>
>--- 嗯哼(≖͞_≖̥)<br>
>--- 我要，你铁棒有何用<br>

[38] “你要是早点把王家小姐勾搭上床，把生米煮成熟饭，哪还有那么麻烦。我明儿就能进吏部查卷宗。二郎啊，你这点就做的不如大哥，要换成大哥，王家小姐已经是老司姬了。”
>--- 屁话，几百章了也就嫖了些花魁，良家一个没推到<br>
>--- 你许七安是无可挑剔的老司机，可你弟弟无证驾驶是要出事滴....<br>
>--- 老思🐔<br>
>--- 我讲句良心话，姓许的是打桩机<br>
>--- 不该是榨汁机吗<br>
>--- 想知道米是什么味道么，那就要把生米煮成熟饭，你愿意跟我一起把米煮成熟饭么？
亲爱的融！<br>
>--- 老饲鸡<br>
>--- 屁话，几百章了也就嫖了些花魁，良家一个没推到<br>
>--- 呵，我看叫老司鸡比较合适。<br>
>--- 司字用的好！伺候之意！司(⊙o⊙)啥？<br>
>--- 啥时候把婊婊推到？<br>
>--- 不应该是司鸡吗？<br>

[39] 许二郎“呵”了一声，没好气道：“大哥除了睡教坊司的花魁，还睡过哪个良家？”
>--- 老弟你的路走窄了<br>
>--- 结果教坊司那位严格意思还不是【真人】，所以，许倩其实还是个雏…
这要爆出来，许倩的心里阴影得有多大？往深里一想，万一浮香是初代的棋子，那得多尴尬…<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 扎心不？<br>
>--- 卖报的一半章节了才睡几个花魁<br>
>--- 真实<br>
>--- 卖鲍的一想，对哦，它丫的，净干撩，没一个实在的。<br>
>--- 说出读者的心声，整天就会口嗨，不干实事<br>
>--- 你除了会嫖还会啥？<br>
>--- 这局没得说 辞旧赢了…还真没睡过良家..<br>
>--- 怎么样算良家<br>
>--- 绝杀<br>

[40] 许七安脸色顿时呆滞。
>--- 良家都还在鱼塘里养着，还不能吃....<br>
>--- 我包养了大奉第一良家美人，只是还不能讲给你听!!<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 许倩:(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 呵，说得对<br>
>--- 白嫖就一嫖客<br>
>--- 你多久没去了 你变了<br>
>--- 二郎连花魁都没睡过<br>
>--- 我包养了大奉第一良家美人，只是还不能讲给你听!!<br>
>--- 良家都还在鱼塘里养着，还不能吃....<br>
>--- 惊了<br>
>--- 许倩回头就去睡了小母马<br>

[41] 大哥笑了二哥，二哥嘲讽了大哥，打成平手。
>--- 这招叫天地同寿<br>
>--- 这是许玲月的视角 
伏笔许玲月在偷听大哥二哥讲话<br>
>--- 大哥莫笑二哥，两个都差不多[fn=4]<br>
>--- 大哥不笑二哥，两个哥差球不多<br>
>--- 二哥！
大弟！<br>
>--- 老四说老三的老二老大了[fn=4]<br>
>--- 今日胜负：平手<br>
>--- 大哥一身毛，还笑二弟是妖怪<br>
>--- 这是许玲月的视角 
伏笔许玲月在偷听大哥二哥讲话<br>
>--- 互相伤害<br>
>--- 这招叫天地同寿<br>
>--- 大哥不笑二哥，螺丝不笑蚌壳。<br>

[42] 空气沉默了许久，兄弟俩当做什么都没发生，继续讨论。
>--- 这弯儿拐的生硬，看着生疼。<br>
>--- 两个都是童子鸡，别负相伤害了<br>
>--- 空气：我经过严格的训练，无论多好笑，都不会笑，除非忍不住~噗<br>
>--- 空气：咦？怎么你们都不说话？你们不说那我说了啊，噗噗噗噗噗噗<br>
>--- 高品术士路过，把尴尬屏蔽掉，以后就不尴尬了<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是对面<br>

[43] 许七安沉吟道：“必须要想办法去一趟吏部，这很重要。二郎，你帮大哥去查一查先帝的起居记录。”
>--- 会不会皇帝夺舍儿子，现在的皇帝是之前的太上皇<br>
>--- 怎么感觉四号会和这个案子有关<br>
>--- 许七安是皇帝私生子吗<br>
>--- 查完元景查先帝，你是要一路查到高祖吗？<br>

[46] 怎么进吏部？这件事就算魏公都办不到吧，除非师出有名，不然魏公也无权进吏部调查卷宗.........而吏部我又没人脉，额，倒是勉强有一位，但那位的侄儿已经被我放了，没法再要挟他。
>--- 牢里面的神偷！<br>
>--- 强行打补丁，毕竟之前给忘了。。。<br>
>--- 再抓过来就行了，举手之劳<br>
>--- 哪位大佬说说是谁啊 我给忘了<br>
>--- 人脉，指用刀把住别人的经脉问他感不感动。<br>
>--- 你管那叫人脉？<br>
>--- 在抓一次呗<br>

[48] “对了，辞旧知道许州吗？”
>--- 许家的许州<br>
>--- 许州，许七安的许，是个大坑。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 许州的qian，许七安！<br>
>--- 我怀疑初代监正传承就是许倩<br>
>--- 许可馨<br>
>--- 许家的许州<br>
>--- 我怀疑是京城以前就叫许州<br>
>--- 还许州呢……通天啊<br>
>--- 江苏许州<br>
>--- 吕宙<br>
>--- 许洲？许七安？[fn=10]<br>

[50] 许新年皱着眉头，回忆许久，摇头道：“没听说过，等有闲暇了，再帮大哥查查吧。每个朝代都会有更改州名的情况。
>--- 重要方向先放一放<br>
>--- 应该是许性老家<br>
>--- 许州被屏蔽了……<br>
>--- 许倩和许州的关系<br>
>--- 我怀疑许州是个人。。。<br>
>--- 许州原名苏州<br>

[51] “另外，民间对州的叫法也不同，比如剑州别名武州，这是因为武林盟在剑州势力庞大，压过了官府。所以，最开始是戏称为武州，后来这个叫法渐渐流传下来。
>--- 你这么一说，我就知道许州的大名了呀，明间也管许州叫苏州的啊[fn=10][fn=10][fn=10]许州的出名之战源于一个出国开源婊<br>
>--- 《大明武夫》的徐州，因为主角赵进，而被一些人戏称为“赵州”<br>
>--- 许州？！这。。。这主角一家难道真的是皇亲国戚？？<br>
>--- 感觉本书要404……<br>
>--- 许州最后就是世外桃源国中之国<br>
>--- 苏州人民这一年过的是真憋屈。。。<br>
>--- 许州之前叫苏州<br>

[52] “大洲还好，名称变来变去都容易查，州中小州，数量驳杂，需要很长时间。”
>--- 可有皮蛋瘦肉洲？<br>
>--- 许州就是苏州啊<br>
>--- 大洲？大州？<br>

[53] 剑州别名武州，那许州是不是也是其他州的别名？许七安思考起来，道：“有劳二郎了。”
>--- 你们记不记得苏苏的老爸是被流放到哪里当了知府才被弄死的，这样的话可以肯定是苏州了<br>
>--- 苏州别名许州<br>
>--- 许州别名苏州[fn=4]<br>
>--- 主角祖上老家吧？<br>
>--- 怕是洛阳<br>
>--- 也可能是海外啊<br>
>--- 许州啊。。许倩的许<br>
>--- 砍省<br>
>--- 云州啊<br>
>--- 要你何用<br>
>--- 苏州<br>
>--- 500年前叫许州<br>

[54] .............
>--- 这个算多少字？<br>

[55] 次日，许二郎骑马来到翰林院，庶吉士严格来说不是官职，而是一段学习、工作经历。
>--- 如同博士后不是学历，而是一段学习、工作或研究的经历。博士即是最高学历。<br>
>--- 党校<br>
>--- 管培生拉<br>
>--- 应该是调研员更准确<br>
>--- 选调生<br>
>--- 博士后<br>
>--- 实习生啦<br>
>--- 小母马现在不配有名字了？<br>
>--- 首辅练习生，<br>
>--- 博士后<br>
>--- 如同博士后不是学历，而是一段学习、工作或研究的经历。博士即是最高学历。<br>

[56] 成为庶吉士后，许二郎还得继续读书，由翰林院学士负责教导。期间参与一些修书工作、协助学士为书籍做注、替皇帝起草诏书，为皇帝、皇子皇女讲解经籍等等。
>--- 皇帝怕是二十年没开过经筵了<br>
>--- 博士后流动站<br>
>--- 嗯，像研究生，老惨了<br>

[57] 因为许七安的缘故，许二郎的前途大受打击，起草诏书、为皇帝讲解经籍这些工作与他无缘。
>--- 大郎的原因只占一半，还有一半是把皇帝堵屋里骂了两个小时。<br>
>--- 没被干掉就不错了！<br>
>--- 二郎给皇帝讲经怕不是要被元景撕了hh<br>

[59] 翰林院的官员是清贵中的清贵，自视甚高，对许七安的作为极是赞赏，连带着对许二郎也很客气。
>--- 清贵这个词出现的也太多了<br>
>--- 你当初午门骂娘不是白骂的<br>
>--- 不受领导赏识，但和同事关系很好。怎么有种既视感？<br>

[63] 相比起将来史书记载注定过大于功，注定争议颇多的元景帝，先帝的一生可谓平平无奇，既不昏庸，也不强干，在位49年，仅发动过两次对外战争。
>--- 踩
剧
透














。<br>
>--- 下方有疑似剧透













































踩<br>
>--- 元景：抱歉，先帝也是我[fn=31]<br>
>--- 不是39年吗？怎么又多了十年<br>
>--- 这皇帝勉强就算不错了。平平安安过一生。也没啥劳民伤财。太平天子。（从封建统治者的角度来讲。）<br>
>--- 老而不死是为贼可以形容在位时间长的皇帝 特别是李三郎李隆基<br>
>--- 能做49年皇帝的凡人没有一个不牛逼的[fn=36]<br>

[64] 还是南北蛮族逼迫的太紧，不得不出兵讨伐。
>--- 敌人逼上来了，我们出击吧[fn=58]<br>
>--- 逼得太緊。捉蟲「的」》「得」。這句話如果用廣東話或者潮汕話讀的話，「逼的太緊」是完全讀不通的，因此我們廣東人很容易捉錯「的」「得」。<br>

[65] 翻着翻着，许二郎看到一段对话，发生在贞德28年，对话的主角是先帝和上一代人宗道首。
>--- 现在这个元景不会是先帝夺舍吧？<br>
>--- 就没人想吐槽这个年号吗？还是说之前有人吐槽过了<br>
>--- 这年号，我想多了╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 上一个年号不是贞德吗？<br>

[66] 先帝说：“自古受命于天者，未能长存，道门的长生之法，能否解此大限？”
>--- 人皇就可以<br>
>--- 难不成元景帝，是上一代皇帝夺舍了他的儿子，然后称帝<br>
>--- 大气运者，不得长寿<br>
>--- 好像应该是授命于天吧？<br>
>--- 寡人受命于天，既寿永昌。<br>

[67] 人宗道首说：“长生可以，长存不行。”
>--- 四字可以，五字不行<br>
>--- 果然有破解之法<br>
>--- 意思就是没气运长生，但有气运不能长存？<br>
>--- 结合意思是自己得道灵魂长生，胞弟武夫成一品然后夺舍？<br>
>--- 是不是上代人宗道首蛊惑元景修道？？？
人宗上代道首假死脱身幕后，神秘术士[fn=11]<br>
>--- 就是不能一直当皇帝呗？<br>
>--- 我觉得意思是，作为你修道是可以延长寿命，但你会受气运反噬而死！除非你放弃皇位做个仙人<br>
>--- 长辞可以吗<br>
>--- 灵魂可以长生，肉体不能长存，过了保质期就坏了，古代又没有冰箱<br>
>--- 灵魂长生，肉体不能长存<br>
>--- 果然有破解之法<br>
>--- 不当皇帝就行了？<br>

[68] 先帝又说：“闻，道尊一气化三清，三宗伊始。不知是三者一人，还是三者三人？”
>--- 应该是魂体分离，先帝想要长生，把自己天地人三魂用密法分成三份，元景帝，北镇王爷身上各有一份，自己遗蜕里有一份，然后元景帝承气运，镇北王承武学，还有一份最关键，应当是先帝长生关键。当然，如果先帝是幕后黑手，那他就一定没有死，魂珠应该是第三身需要用到的。<br>
>--- 元景想要把气运压到最低限度，然后修道求长生，等时力上去了，再把气运或夺或抢或取及，重新归到自己身上，求一个万古神帝<br>
>--- 汤姆里德尔：这个我熟<br>
>--- 插个真眼<br>
>--- 三位一体教？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 天人相争没的被吞了？<br>
>--- 皇帝内经？<br>
>--- 我居然猜对了。 道门三宗还真就跟道尊一气化三清有关<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插个眼[fn=31]<br>
>--- 所以元景权术高超，因为他有先帝的记忆<br>

[70] “咦，后面怎么没了？”许二郎嘀咕一声，继续翻开。
>--- 缺了一段：道首含笑不语半步癫，先帝心领神会莫问天<br>
>--- 又改天机了？<br>
>--- 因为卖报的没下面<br>
>--- 下面没有了<br>
>--- 写这个的肯定是是个太监 还是起点界出来的<br>
>--- 这句话是我看卖鲍的书以来说的最多的一句话<br>

[71] 据说在两百年以前，儒家大盛之时，皇帝是不能看起居录的，更没资格修改。直至国子监成立，云鹿书院的读书人退出朝堂，皇权压过了一切。
>--- 这大奉不就是大明么，明太祖废相，有明一代的丞相止有李善长、徐达、汪广洋、胡惟庸四人，明成祖开创了内阁制设首辅，庭杖也是明太祖那会兴起来的。<br>
>--- 满清？！<br>
>--- 后来出了个李世民，把自己弄成千古一帝<br>
>--- 秦朝改的也很厉害啊，秦史里秦对外战争都是胜利<br>
>--- 就算李世民改了，他也不是第一人，不然为什么会有孔子著春秋而乱臣贼子惧呢，没春秋也有别的史书啊。<br>
>--- 李世民篡改史书第一人<br>
>--- 楼上说李世民看起居注和改起居注，这个记载是怎么出现的？比如说李世民改起居注，他都改了起居注了还会让人记载他改起居注吗？这就是个矛盾的问题呢！不知道是旧唐书记载的还是那个朝代的大V写的？那么在没有详实的历史资料的情况下这个是真的假的？就是24史编撰的时候也是根据史书记载的去做的。<br>
>--- 说的是李世民<br>

[72] 打那时候起，皇帝就能过目、修改起居录。
>--- 李牛逼，李正确，李高达，李绿帽<br>

[73] 当然，国子监出身的读书人也不是毫无风骨，也会和皇帝据理力争，并一定程度的保留真实内容。
>--- 春秋笔法咯，为尊者讳<br>
>--- 一定程度的真实就是不真实<br>

[74] 许二郎没有在意这个细节，接着往下看，边看边记。
>--- 中了魔法<br>
>--- 看来许白嫖写日记也行不通了，写上也会忽略<br>
>--- 许新年翻阅着起居录，人宗道首与先皇关于长生的讨论没有引起许新年的注意，就如元景帝也在渴求着长生，且许新年不知得气运者不可长生，闲聊般的询问不值得关注，被许新年转眼抛到脑后，并未将此记录下来，故许七安也无从得知这段对话，这很合理<br>
>--- 二郎总是把细节都忽略了<br>
>--- 这也是个细节。<br>

[78] “左都御史袁雄弹劾王首辅收受贿赂，兵部侍郎秦元道弹劾王首辅贪污军饷，还有六科给事中那几位也上书弹劾，像是商议好了似的。”
>--- 许七安:看看，俺给二郎的后手不就来了嘛？曹国公私宅里的东西可以搞一搞了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 在曹公府获得的贪官贪污道具可以用了！！！！！让二郎给王 然后王反击 二郎起飞抱得美人归  名利双丰收<br>
>--- 弹弹弹！弹走王首府😆<br>
>--- 如果真的一气化三清，卧槽，魏霸霸会不会是其中得一个，好人属性被剥离了<br>
>--- 本来魏源就给人一种‘如果我想这个皇帝死，明天皇位上就会换一个人的感觉’，王下台，嘿嘿[fn=58]<br>

[79] “呵，王首辅因为镇北王屠城案的事，彻底恶了陛下，此事摆明了是陛下要针对王首辅，在逼他乞骸骨。”
>--- 乞骸骨还乡<br>
>--- 逼他乞骸骨：意思是逼他辞职。。。我看到这个就想起了，致仕。要注意的是，致仕和乞骸骨是有区别的。。。乞骸骨是辞职，致仕是退休。<br>
>--- 乞骸骨：意思是古代官吏因年老请求退职。<br>

[80] “魏渊高兴坏了吧，他和王首辅一直政见不合。”
>--- 狡兔若死，走狗何存？
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 对立统一<br>
>--- 魏源自己肯定也快了<br>

[81] “今日只是开端，杀招还在后头呢。王首辅这次悬了，就看他怎么还击了。”
>--- 许七安 正好收货了很多官员贪污的账本<br>

[82] “除非他能联合朝堂诸公，但朝堂之上，王党可做不到一手遮天。”
>--- 。<br>

[83] 许二郎皱了皱眉，莫名的有些烦躁。
>--- 搞我岳父！<br>
>--- 那一箱信<br>

[84] 先是想到了王思慕，而后是觉得，京察之年党争激烈，京察之后这半年来，党争依旧激烈。
>--- 老王很快会把女儿送给你免得女儿完蛋<br>
>--- 二郎确实对思慕小姐动心了呢，首先想到了思慕<br>

[85] 党争之后又党争，党争之后又党争。
>--- 西方民主制度就是笑话，两党政治最后的结局一定是党争，党争的结局一定是毁灭。人性千古年来无论古今中外，都是一样的<br>
>--- 兴，百姓苦。亡，百姓苦<br>
>--- 人类的劣根性<br>
>--- 党同伐异，党争就是内耗的开始<br>
>--- …………这里的党争是内部权斗，这个是封建帝制啊………先了解下封建帝制到底是啥再怼好吧，九年义务教育里有的…我是觉得怼是很可以怼，可这怼得太尴尬了…<br>
>--- 没平衡<br>
>--- 罗斯福还有可能，川川还是算了<br>
>--- 三年之后又三年<br>
>--- 西方民主制度就是笑话，两党政治最后的结局一定是党争，党争的结局一定是毁灭。人性千古年来无论古今中外，都是一样的<br>
>--- 所以要有一个代表人民根本利益的政党执政，实行多党合作制<br>
>--- 这就是美利坚！<br>
>--- 兴，百姓苦。亡，百姓苦<br>

[86] 有几人是真正在为百姓做事，为朝廷做事？
>--- 多党制差不多也是这样，在无止境的内斗中流干最后一滴血<br>
>--- 你们喜欢的多党制不就是这样吗？<br>
>--- 屠龙少年终成恶龙<br>

[87] 而造成这种局面的，正是那位沉迷修道的九五之尊。
>--- 我估计最终银锣当皇帝<br>
>--- 其实是体制问题<br>
>--- 这就能看出来李世民是有多屌了。。天策上将<br>
>--- 和道没有关系，主要看人，昏君就是修成道祖了也一样不是个人<br>
>--- 嘉靖<br>
>--- 四个字，元景弟必死<br>

[90] 左都御史袁雄再次上书弹劾王首辅，细数王首辅贪赃六大罪，并罗列出一份名单，涉事的王党官员总计十二位。
>--- 有苏苏家当年那感觉了<br>
>--- 从那个谁家搜出来的贪污密信，估么着是要交给辞旧了，去讨好老丈人<br>
>--- 袁雄这个工具人怎么还在跳<br>

[92] 元景帝“勃然大怒”，下令严查。
>--- 元景帝还不算昏到骨子里，不然整个莫须有[fn=11]<br>

[93] 这场风波起的毫无征兆，又快又猛，正如剑客手里的剑。
>--- 拔剑四顾心茫然。<br>

[94] 王党被杀了一个措手不及，官场暗流汹涌。
>--- 这都波涛汹涌了，哪里暗流涌动了。<br>
>--- 怎么会措手不及呢？联手摆了元景一道，王首辅也是老政客了，心里应该有数早做准备了呀<br>

[95] 许二郎请了半天假，骑着马哒哒哒的来到王府，拜访王家大小姐王思慕。
>--- ？？？？ 请假什么鬼 不是辞官了<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 马名好奇怪（狗头）<br>
>--- 放肆，哒哒哒只能是我小母马的，你怎么能哒哒<br>
>--- 有事找（王）小姐，没事找（王）小姐<br>

[96] 王府的门房已经熟悉许二郎了，说了句稍等，一溜烟的进了府。许久后，小跑着返回，道：
>--- 嗯，门房都认识你许家二郎了，你居然还认为人家老爹不知道你，二郎你心里没B树啊[fn=34]<br>
>--- 这门房……有秦大爷吗？<br>

[99] 她依旧既往的秀丽灵动，但眉宇间有着浓浓的愁色。
>--- 一如既往？<br>

[101] “二郎果然聪慧。”王思慕勉强笑了一下，道：
>--- 这里说什么聪慧啊？！应该说：二郎有心了，或者 其他的。和聪慧不沾边啊<br>
>--- 大朗让你叫去吃药了吗！<br>
>--- 你也叫二郎，这…合适吗<br>
>--- 哈<br>

[102] “爹昨日在书房苦思一夜，我便知道大事不妙。”
>--- 啊，二叔辛苦了<br>
>--- 乍一看我还以为是二叔苦思一夜，心说二叔苦思有啥用啊<br>

[104] 王思慕苦笑摇头：“此次危机来势汹汹，恐无时间筹备。今日入狱了一批官员，明日也许就是我爹了。陛下不会给我爹反应的机会。
>--- 官员？入狱？。。。教坊司？<br>

[105] “我听爹说，前日陛下召见了兵部侍郎秦元道，左都御史袁雄，他们是有备而来。
>--- 有bear而来<br>
>--- 专业探险者总是有备而来。<br>
>--- 我劝你耗子尾汁<br>
>--- 年轻人你不讲武德<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 他可不是瞎打啊<br>
>--- 他说他是瞎打 不是的啊 是有bear而来<br>

[106] “楚州屠城案中，爹和魏渊联合百官，逼迫陛下下罪己诏，而今陛下事后报复了。”
>--- 下罪己诏不如换个皇上<br>
>--- 多像小孩子过家家<br>
>--- 唉，这🐶皇帝什么时候领盒饭啊啊啊，在个高武世界这么作的弱鸡皇帝居然能活到现在啊啊啊啊啊<br>

[108] 王思慕摇了摇头：“魏公和我爹政见不合，素来敌对，他不落井下石便谢天谢地啦。”
>--- 魏公没有理由出手，前一次联合是因为屠杀，事出有因，这次没理由，出手了反而坐实结党营私逼宫之嫌，<br>
>--- 这里确实不太合理，当初王首辅和魏渊一同逼迫元景帝，没道理王首辅倒台了，魏渊还能无动于衷<br>
>--- 唇亡齿寒的道理魏公可是懂得很呐<br>

[109] 许二郎一时无言，这又不是当初楚州案的形势，百官同一阵线，对抗皇权。
>--- 二郎，到了你娶王家小姐的时候了<br>

[110] 对于其他官员，包括魏渊来说，王党倒台是一件喜闻乐见的事，这意味着有更多的位置将空出来。
>--- 不会倒的  别忘了大郎在那啥国公私宅那一大箱诸公贪污罪证<br>
>--- 王党倒了，那下一个是谁？徐阶？张居正？<br>
>--- 有人的地方就有斗争。<br>
>--- 唇亡齿寒，他们不会不懂<br>
>--- 王党倒台，魏渊必倒<br>

[111] 这些都是看得见的利益，是切实的利益。
>--- 利益是利益，跟你有啥关系，打工？<br>

[113] “除非我爹能短期内联合各党，才有一线生机。可对各党而言，坐等陛下打压我爹，便是最大的利益。”王思慕叹口气，柔柔道：
>--- 好家伙，找你哥去，你哥手里有黑料<br>
>--- 揉揉道！咳咳咳咳咳咳咳咳咳不太合适吧！<br>
>--- 没办法了就掀桌子啊，袁、秦二人也绝对不干净，老王不可能没他们的把柄。摆出姿态，你要王党倒台，就要准备接受魏渊一家独大的结果。<br>

[114] “二郎，这该如何是好？”
>--- 下一章：许二郎手刃元景帝<br>
>--- 攻略日记：轻显柔弱，激发保护欲。<br>
>--- 忘了许大郎在曹国公的私宅拿到了什么吗？<br>
>--- 老公你说句话呀<br>
>--- 老公，怎么办啊？<br>
>--- 把这药吃了，立马见效。<br>
>--- 这么亲近了啊，称呼如此亲昵<br>
>--- 下一章：许二郎手刃元景帝<br>
>--- 攻略日记：轻显柔弱，激发保护欲。<br>
>--- 为王家留点香火，走，造小人去<br>
>--- 老二真棒！
不用担心听到那句“大朗~该吃药了~”<br>
>--- 老公你快说句话啊<br>

[118] 南宫倩柔陪坐在茶几边，气质阴冷的美人，此时带着笑意：“义父，这次王党即便不倒，也得损兵折将。从此以来，再没人能挡您的路了。”
>--- 白痴会让你一家独大吗？<br>
>--- 鸟尽弓藏，猎物没了，就是时候杀猎狗了<br>
>--- 阿这，王党没了不就腾出手搞你了么<br>
>--- 都被打上了标签，慢慢汰换而已。喜从何来？<br>
>--- 唇亡齿寒<br>
>--- 以狗元景的尿性 就算王党倒了也会拉一个其他党派出来制衡魏渊 党争这东西根本没有尽头  魏渊和王首辅联合还能制衡点元景 从一超多强到两极争霸 划重点拿笔记下来<br>
>--- 从此以后<br>

[120] “阻拦我的从来都不是王贞文。”魏渊低着头，审视着一份堪舆图，说道：
>--- 阻拦我（找皇后没羞没躁）的从来都不是王贞文[fn=58]<br>
>--- 是狗元景才是阻碍<br>

[121] “不过倒了也好，倒了王党，我至少有五年时间.........”
>--- 。<br>
>--- 监正不能出国，魏渊没有帮手，这五年都争取不来<br>
>--- 杀皇帝，抢皇后[fn=1]<br>
>--- 插旗了。<br>

[122] 他突然不说了，过了许久，轻叹道：“再过两个月就是秋收，我的战场，不在朝堂之上了，随他们吧。”
>--- 莲子用上了，主战场是战争为名脱离朝堂，大肆繁衍后代<br>
>--- 来一个秋收起义<br>
>--- 中原秋收，大漠就是万里雪飘，天寒地冻的时候适合骑马驰骋漠北草原<br>
>--- 秋收起义<br>
>--- 新的镇北王？<br>
>--- 准备干一架了<br>
>--- 秋收起义[fn=14]<br>
>--- 有粮便快动兵了<br>
>--- 秋收蛮族要打谷草了吧<br>
>--- 要打巫神教了<br>
>--- 莲子用上了，主战场是战争为名脱离朝堂，大肆繁衍后代<br>
>--- 来一个秋收起义<br>

[123] 义父这是打算重掌兵权啊..........南宫倩柔精神一振。
>--- 帮儿子屯兵<br>
>--- 也许走多尔衮路线…？<br>
>--- 三品都没有，敢去打谁？魏公是隐藏了二品身份，还是要许倩去发挥神殊之力？<br>
>--- 秋收有粮，我估计魏公不会起义<br>
>--- 冲锋陷阵许七安，一声剑来无人敌<br>
>--- 秋收掌兵权？搞起义🐴？<br>

[125] 这意味着，打巫神教不是小打小闹，义父打算打一场旷日持久的战争？
>--- 。。。<br>
>--- 消弭氣運？<br>

[126] 南宫倩柔心里闪过一个疑惑。
>--- 魏渊:巫神教欺负我许儿子，这不是理由？<br>
>--- 对外发动战争能够很好的转移阶级矛盾<br>
>--- 气运？<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 佣兵自重<br>
>--- 魏渊和监正应该有一个是大boss<br>

[127] 理由呢？
>--- 我个人猜测许州会不会就不是一个地方，而是一个人呢？会不会就是许倩父亲？亦或者说那个姬谦根本就不是姬谦，只是他认为自己是姬谦，其实本质只是一个工作人。而主角身份肯定不一般，或许主角才是真正的“姬谦”。可能许家人之前的记忆都是假的，许平志根本没有兄弟也说不定。当然，这都是我的猜测。<br>
>--- 许州许倩出生的地方，长乐县<br>
>--- 打掉狗皇帝的气运<br>
>--- 打算夺气运吗<br>
>--- 以战争撬动气运，同时保许<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 剧透……<br>
>--- 那个相好的皇后，吃过巫神教的亏(省略一万字)，毕生所愿，干巫神教<br>
>--- 你这么写，卖鲍的要抄书评了<br>
>--- 拥兵自重！<br>
>--- 这个猜测准了，那婶婶和妹妹和二郎都有机会一口吃下<br>
>--- 拿走兵权，为策反稳住国本不动摇。<br>

[129] PS：有点卡文，更新晚了。
>--- 好久没看了，舒服啊，这章结数量<br>
>--- 女大三，抱金砖。女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。女大三万，王母喂饭。女大三十万，佛祖门前站。女大三百万，仙界你说了算。女大三千万，六界任你转。女大三个亿，盘古是你弟。<br>
>--- 卡文抄书评啊<br>
>--- 希望孩子没事<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 慢慢来<br>
>--- 我是什么？<br>
>--- 好几张没看见裱裱了<br>
>--- 卖鲍的又是头秃的一天。<br>
>--- 我是弟子吗<br>
