
[-1] 第一百九十四章 索要报酬
>--- [fn=1]<br>
>--- 鲍酬<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 以身相許？<br>
>--- 下章预告。<br>
>--- 来了<br>
>--- md真短<br>
>--- hhhh<br>

[1] 恍然间，许七安仿佛回到了初识临安的场景，那会儿她也是这样，像一个高贵的金丝雀，漂亮而高傲。
>--- 每日一图<br>
>--- 狗奴才<br>
>--- 那个女贼还关着吗?后面好像一直没写<br>
>--- 今天才知道临安是朱元璋长女，怀庆是朱元璋第六女[fn=14]<br>
>--- 不是许二郎吗<br>
>--- 第一<br>

[2] 这是她面见外人时一贯的态度。而后来，她就开始叽叽喳喳起来，展露出单纯活泼的一面，明明战五渣，却像个好斗的小母鸡。
>--- 苏泰迪，越败越勇<br>
>--- 苏钰？<br>
>--- 披盔戴甲，摇身一变，母鸡中的战斗机…<br>
>--- 又菜又爱钢枪？<br>
>--- 鸡？母鸡？<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 好比苏泰迪，屡战屡败，屡败屡战<br>

[3] 就像公主脱下沉重的甲胄，让你见到了里面的小女孩。
>--- 啊。。看完要给婊婊笔芯了<br>
>--- 在自己喜欢的人面前谁不愿做个孩子<br>
>--- 中之人是吧<br>
>--- 這是個杯傷的故事...？<br>
>--- 牛牛，原来是ts<br>
>--- 卸甲<br>
>--- 糖豆人<br>
>--- 啊。。看完要给婊婊笔芯了<br>
>--- 在自己喜欢的人面前谁不愿做个孩子<br>
>--- 小妹妹<br>
>--- 老江南了<br>
>--- 就像saber放下剑，花木兰插上钗，金莲扔下小木杖(ฅ´ω`ฅ)<br>

[4] 临安还是临安，一直没变，只不过我是被偏爱的..........许七安模仿着许二郎的声线，行了一礼，道：
>--- 被偏爱的都有恃无恐<br>
>--- 太喜欢这一段了，不知道什么时候才会有这样一位女孩子来偏爱我。<br>
>--- He tui<br>
>--- 渣<br>
>--- 所以你有恃无恐<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>

[6] 临安保持高冷矜持的姿态，多情的桃花眸子，黯了黯，声音不自觉的柔弱起来：“他，他自己不会来吗。”
>--- 唉～<br>
>--- 兄弟们冲鸭，给婊婊笔芯<br>

[7] 许七安摇头：“殿下这话说的，大哥他怎么敢来见你，他刚踏入宫中，或者皇城，陛下转头就能砍了他。”
>--- 易容<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 。<br>
>--- 卖报的这是冲糊涂了，把大哥二哥弄混了<br>

[8] 就算不来见我，为什么连回信都不愿意...........临安轻轻点头，轻声道：“你大哥，近来可好？”
>--- 进来？好极了٩(♡㉨♡ )۶<br>
>--- 五花肉配音啦<br>
>--- 妹纸6666<br>
>--- 66666<br>
>--- 🤔<br>
>--- 进来？好！好！好啊好啊<br>
>--- ？<br>
>--- 呼叫五花肉！<br>

[10] 临安是个情绪化的姑娘，你逗她，她会咯咯咯的笑。你捉弄她，她会张牙舞爪的挠你。不像怀庆，智商太高，清清冷冷。
>--- 怀庆遗传魏渊<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie[fn=58]<br>
>--- 不能鹅鹅鹅鹅鹅的笑嘛[fn=4]<br>
>--- 要有这样的女朋友，孩子不是我的又何妨<br>
>--- 这不就是宠物么。。。<br>
>--- 现实中像这样的她，我们一定要珍惜<br>
>--- 要不然怎么管住你后宫一群鱼🐟<br>
>--- 那你還這樣待他，渣<br>

[11] 你逗她，只会自己尴尬。
>--- 只要你不尴尬，尴尬的就是她了<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 逗逼也这样吗？<br>
>--- 逗比就不尴尬了[fn=31]<br>
>--- 只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人[fn=32]<br>
>--- 她不尷尬當然就換你尷尬了<br>
>--- 那可能是你的逗比的手法不对[fn=32]<br>
>--- 你逗她的时候她在看你猴戏（<br>

[12] 所以，许七安忍不住就想欺负她，逗弄道：“大哥啊，近来可好了，每天除了修炼，就是四处玩，前阵子刚去了趟剑州。”
>--- 不当人子<br>
>--- wyw992<br>
>--- 大哥啊   最近公交车坐少了<br>
>--- 没事就去勾栏喝酒打球包夜，滋润着呢！<br>

[13] “那就好，那就好........”
>--- 关于临安大家看看刁蛮公主里的那个公主比较接近，只是性格[fn=4]<br>
>--- [fn=3][fn=3][fn=3][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 聽到心上人一切安好，就好<br>
>--- 总感觉像个老母亲<br>

[18] 见她一副期待的模样，许七安摇头：“大哥已经不是银锣了，他说懒得管朝堂之事。殿下为何突然问起？”
>--- 写错了，应该是许新年说<br>
>--- ?这名字怎么全是错的<br>
>--- 许倩摇摇头：我头没了<br>

[21] 她记得许七安说过，要一辈子给她做牛做马，尽管那些话有玩笑成分，但他展露出的，对她的重视，在当时的临安看来是不打折扣的。
>--- 做牛做马耕耘她<br>
>--- 种牛种马……<br>
>--- 临安啊临安，你居然想坐上面？<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 不给草，做牛做马都得饿死<br>
>--- 这车开的……<br>
>--- 给🌿才能做牛马，还会耕地，mb285来来来<br>
>--- 做牛做马也要给草啊<br>
>--- 要给草料了[fn=10]<br>

[23] 可突然间，你发现那个男人之前说的话，做的事，可能是敷衍的，是骗人的。他现在根本不把你当一回事。
>--- 找找自身原因行吗，臭咸鱼。有感而发，不是指谁<br>
>--- 男人提上裤子都这样，往后见得多了就不会失望了<br>

[24] 鼻子酸涩，泪水差点滚下来，临安心里刺痛，强撑着说：“本宫乏了，许大人若是没其他事........”
>--- 牛皮牛皮<br>
>--- 肉肉牛皮<br>

[26] 临安有些慌乱的低下头，收拾一下情绪，再抬头时，笑吟吟的不见悲伤，忙说：“快请太子哥哥进来。”
>--- 痛苦面具<br>
>--- 女王成长日记<br>
>--- 已經學會戴面具了，唉。<br>
>--- 这么装，也很辛苦吧<br>

[27] 太子怎么来了，别到时候把我赶走，那就完犊子了，裱裱恨死我了..........许七安有些想骂娘。
>--- 二郎：大郎坑我！<br>
>--- 真渣卧槽<br>
>--- 玩砸了<br>
>--- 谁特么让你易容，进来了还不换回来<br>
>--- 推拉只推了一半<br>
>--- pu……<br>
>--- 装逼装一半，强制叫停<br>
>--- 多虑了，太子来打助攻<br>

[28] 锦衣华服的太子殿下大步而入，最先注意到的不是临安，而是许七安，这就像漂亮女人最先注意的永远是比自己更漂亮的同性。
>--- 谁是谁？<br>
>--- 两人的背影不一样<br>

[29] 太子现在也有这种感觉。
>--- 太子殿下觉得二郎眉目清秀，甚是可餐，于是屈尊投好，邀以为友，昼则同游，夜则同寝，诸事尽托付，王小姐危<br>
>--- he tui !<br>

[31] 尤其他今天穿着天青色华服，贵气傲气半点不输自己，而精气神则胜自己许多。
>--- 咦咦，华点！这是天青色等云雨，哦，烟雨烟雨(´-ω-`)<br>
>--- 怕不是大奉改朝换代，姓许的坐天下，开国皇帝许二郎？<br>
>--- 人家年輕人，縱情聲色資歷尚淺<br>

[34] 正好，他是许七安的堂弟，我先把他拉拢到阵营里，届时，许七安还能不买我的账？
>--- 许七安在老皇帝眼里已经是死人了，你还走这么近，这么明显，真就没带脑子啊<br>
>--- 正好，他是许七安的堂弟，我先把他拉拢到阵营里，届时，许七安还能不入我的帐？<br>
>--- 感觉太子智商很成问题了，他爹虽然也以自我为中心，可好歹知道自己被重视是因为皇帝的权力，他儿子好像觉得自己应该被重视是因为自己<br>

[37] “打眼了，打眼了，原以为王党这次要伤筋动骨，没想到事后竟有反转，袁雄被降为右督察御史，兵部侍郎秦元道气的卧病在床..........”
>--- 转 反 了<br>
>--- 许七安仗义出手，UC体横空出世<br>

[38] 他开了个头，然后看着许七安，期待他能顺着话题说下去。
>--- 此处应该写"许新年"<br>
>--- 这里不是许新年？<br>

[39] 喜欢指点江山，点评朝堂之事，是年轻官员的通病。尤其是初出茅庐的新科进士。
>--- 含沙射影的，像不是说的现在职场一样[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[40] 许七安笑容平淡，随口敷衍：“朝堂之争，波诡云谲，发生什么样的反转都有可能。”
>--- 不是新年吗<br>

[43] “本宫听说，王党之所以能集结群臣，顺利过关，全是许大人的功劳。”
>--- 皇子也自称本宫吗？<br>
>--- 助攻加一<br>
>--- 这波捧哏有谦大爷一半的水平了<br>

[44] 裱裱猛的扭头，直勾勾的盯着许七安。
>--- 你们谈这个，我可就有精神了<br>

[45] 太子殿下真是王牌捧哏...........许七安瞄了一眼临安，不动声色的回应：“并非我的功劳，是我大哥的功劳。”
>--- 一楼二楼呢[fn=60]<br>
>--- 易容术?<br>
>--- 我自己夸我自己<br>
>--- 社死预定<br>
>--- 太子爱好抽烟喝酒烫头？<br>

[46] 果然，临安听了他的话，呼吸猛的急促一下：“许大人，你说什么？什么叫都是你大哥的功劳，前，前阵子的朝堂争斗，许，许宁宴他也有参与？”
>--- 这段剧情着实不太行。。。临安对许倩的在意不该是在他有没有参与朝堂之事上，许倩这么久不来看她，她关注的重点不应该在这吗？就算她只是想知道自己的请求有没有被许倩放心上，也应该往后稍稍。毕竟这事不是他俩之间的事。如果是出于公主的矜持，而不敢直言，只能这么旁敲侧击，那就是作者描述不到位了<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 来了来了<br>

[47] 太子接过话题，说道：
>--- 真是一个好捧哏<br>

[48] “临安，你还不知道吧，据说曹国公生前留下过一些密信，上面写着他这些年贪赃枉法，私吞贡品等罪行，哪些人与他合谋，哪些人参与其中，写的清清楚楚，明明白白。
>--- 百官行宿<br>
>--- 偷吃贡品<br>
>--- 正经人就得写日记  呸  写密信[fn=58]<br>
>--- 这种人太坑了<br>

[49] “许七安不知从哪里得到了这些罪证，正是因为这些罪证，王党才能度过这次危机。为兄说的这些都是机密，临安千万不要外传。”
>--- 以前是机密？好，从现在开始不是了。<br>
>--- 王党是支持你的，你也叫王党是不是不太合适？？？！！！<br>
>--- 这秘密怎么感觉是个人就知道啊<br>
>--- 就这么在宫里把缘由说了出来，太子是在蔑视元景帝对皇宫的掌控力吗？<br>

[51] “狗........许宁宴为何要帮王党？”
>--- 今后许宁宴又称狗七安...<br>
>--- 利…<br>
>--- 许倩，字念，又名狗倩<br>
>--- 嘻嘻，他心里有我！<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 狗奴才<br>
>--- 狗主林<br>
>--- der？<br>
>--- 国破山河在<br>
>--- 二楼之后给我全部拷走<br>
>--- 今后许宁宴又称狗七安...<br>
>--- 利…<br>

[53] 哈，临安心跳这么快？我要是说：大哥是为了和王首辅结盟，她会不会当场哭出来？
>--- 快说！让她哭！让五花肉来配音！<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 會<br>
>--- 你入戏太深了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是？你怎么知道她心跳快[fn=58]<br>

[54] 许七安笑道：“大哥说，因为临安殿下派人来传话了，临安殿下要做的事，他会竭尽全力的去完成，哪怕已经不是银锣，那么能力有限。”
>--- 啊啊啊，狗贼。吃我一刀。🔪<br>
>--- 这就是海王吗？大师我悟了<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 渣男不吃天打雷劈，是因为太渣了不受劈吗？<br>
>--- 卖报的就适合些小黄文<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 这就是海王的攻击吗<br>
>--- 许七安，你这个狗贼，吃我一刀！！<br>
>--- 作者一定要对安安好一点啊<br>
>--- 哪怕能力有限<br>
>--- 海王biss<br>
>--- 老pua了<br>

[55] 为了我，为了我.........临安喃喃自语。
>--- 太单纯了么，这么容易被骗<br>
>--- 想想！他之前可不是这么说的！<br>
>--- 卧槽 能不能别搞那么恶心啊.我一个男的看得都有点受不了<br>
>--- 一只饵钓了两条鱼，教科书式的钓鱼，海王的必备技能<br>
>--- 论鱼有有几种钓法<br>
>--- 少女阿，妳離不開魔掌了<br>
>--- 送次信让兄弟两各钓一条鱼<br>

[56] 她就像迷失在荒野里的路人，看见了灯光，心忽然安定了，眼睛弯了，嘴角翘了。
>--- 临安の喜悦<br>
>--- 口角流下了晶瑩綿長的淚水<br>
>--- 知道鮟鱇鱼吗？[fn=31]<br>
>--- 能感受到那种发自内心的欢喜<br>
>--- 清泉也从幽谷中缓缓流出<br>
>--- √√√<br>
>--- 口角流下了晶瑩綿長的淚水<br>
>--- 临安の喜悦<br>
>--- 花心也痒了<br>
>--- 花也湿了<br>
>--- 飘了<br>
>--- ✔<br>

[57] 那种发自内心的喜悦，藏也藏不住。
>--- 典型的恋爱脑[fn=10]<br>
>--- 是啊，喜欢一个人是藏不住的，捂住了嘴巴，也会从眼睛里跑出来。那个曾经满眼都是我的女孩，却被我弄丢了。我好想告诉她，我喜欢她，可是我好怕，我连爱一个人的勇气都没有了<br>

[58] 太子瞟了眼霍然间明媚如花的胞妹，面不改色，转而发出邀请：“明日本宫在宫外设宴，许大人能否赏脸？”
>--- 幽会我自己来，赴宴就小老弟去<br>
>--- 太子：好吧，如果許新年不上鉤，用個妹妹似乎更直接<br>
>--- 太子：我这个妹妹，心已经没了。。。<br>
>--- 呵，tui<br>
>--- ？许七安的回答呢？<br>
>--- 这后面缺了一段？<br>
>--- 少个许倩的回答？<br>

[59] 许七安应了下来：“却之不恭。”
>--- 那就出恭吧<br>

[60] 太子露出笑容，见“许新年”没有离开的意思，心想，待明日再与临安说也不迟。
>--- 哎呀  这个小伙子长得和我一样帅 说话还好听  又有个好大哥 不如介绍给妹妹吧  这样就拉拢过来了  而且一箭双雕  哈哈哈  好主意
许二郎 卒<br>

[61] 当即起身，道：“今日会让人送请帖去府上，本宫闲来无聊，过来坐坐，还有事务处理，先行一步。”
>--- 这件事似乎不了了之<br>
>--- 闲来无聊，又有事务处理。尬住<br>

[63] “许大人还有事么？”
>--- 裱裱好可爱，爱死你了<br>
>--- 骚还是你骚啊，许倩(手动狗头)<br>
>--- 恶心心<br>

[64] 临安娇躯骤然僵硬，多情的桃花眸里，闪过惊喜、愕然和激动，圆润白皙的脸蛋涌起醉人的红晕。
>--- 這是個渣男呀！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个不仅是上钩了的鱼 还自己游到你怀里来了🤣召唤五花肉！！！<br>
>--- 你是冯巩易容的？<br>
>--- 骚货就是骚<br>
>--- 死鬼，想死你了[fn=43]<br>
>--- 捉虫，死前面少了一个草<br>
>--- 淫贼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 女菩萨，贫僧来了，嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 莫明想起冯巩的声音<br>
>--- ………我怎么有种犯恶心的感觉😂赤裸裸的渣男，骚话张口就来<br>
>--- 是不是差个字[fn=31]<br>

[65] 临安娇躯骤然僵硬，多情的桃花眸里，闪过惊喜、愕然和激动，圆润白皙的脸蛋涌起醉人的红晕。
>--- 眼睛里面有饼状图了<br>
>--- 快快快，床已经让最好的工匠加固了，地板，柱子也加固了.<br>
>--- 果然，做戏要做的全套啊，前ξ不可少～(￣▽￣～)~<br>
>--- 二…二郎，你莫要如此…若是让你大哥知道了…<br>
>--- 想通了<br>
>--- 湿了<br>
>--- 眼睛里面有饼状图了<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 快快快，床已经让最好的工匠加固了，地板，柱子也加固了.<br>
>--- 能不能把脸蛋给换了<br>
>--- 肘，跟我进屋！<br>
>--- 我最近新买的床垫不知道软不软<br>

[66] 浓密的睫毛扑闪了几下，按捺住喜悦和激动，强行镇定，道：“许大人，本宫还有好些事要问你，进屋说。”
>--- 不，今天指腚是不行了<br>
>--- 脱了衣服慢慢说<br>
>--- 房事<br>
>--- 上床慢慢说<br>
>--- 临安：以后谁还敢说我笨吗？<br>
>--- 炕上做[fn=4]<br>
>--- 今天请千万别把我当人<br>
>--- 要献一血了？<br>
>--- 肘，进屋<br>
>--- 少女情怀总是<br>
>--- 脱了衣服慢慢说<br>
>--- 把婊婊收了吧。<br>

[67] 返回会客厅，她声调平静的吩咐道：“你们都退下。”
>--- 于礼不合<br>

[68] 侍立在厅里的宫女行了一礼，退出会客厅。
>--- 按理是不可能让男子和公主独处那么久的……<br>
>--- 鼓腮嘟嘴小可爱<br>
>--- 婊婊要是正宫，我就把我的第1次盟主给你。第一次啊，一血啊<br>
>--- 爱了啊<br>

[69] 待人退去，裱裱立刻变脸，掐着小腰，瞪着眼儿，鼓着腮，气冲冲道：“狗奴才，为什么不回信？为什么不来看本宫？”
>--- 我好了<br>
>--- 快抱住，吻她<br>
>--- 这情节不接干柴烈火可惜了了。<br>
>--- 对，不要解释，反客为主学到了，<br>
>--- Awsl<br>
>--- 传言:临安公主好面首，许氏兄弟尽为其收<br>
>--- 真是活灵活现<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 我好了<br>
>--- 快抱住，吻她<br>
>--- 我靠太可爱了[fn=21]<br>

[70] “殿下是不是想我想的牵肠挂肚，想的茶饭不思，夜不能寐？”许七安不再伪装，笑嘻嘻的说。
>--- 韦小宝。。。。一模一样。。。<br>
>--- 来了！败犬的必备语录！卖鲍的去死……
什么？后宫没有败犬？那没事了<br>
>--- 捉虫：才不会<br>

[71] “你，你不要胡说八道，本宫才会想你呢。”
>--- 教科书般的傲娇<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 呀！把真话说出来了<br>
>--- …不…<br>
>--- 人家明明说的是“会想”的呀<br>
>--- 八嘎hentai无路赛<br>
>--- 是不是少了一个字？<br>
>--- 嘿嘿，真好听<br>
>--- 教科书般的傲娇<br>
>--- 呼叫五花肉🌸[fn=31]<br>
>--- 傲娇<br>

[72] 临安连忙否认，她是未出阁的公主，是冰清玉洁的临安，肯定不能承认思念某个男人这种羞耻的事。
>--- 许倩的大海王朝，海元祖许倩[fn=8]<br>
>--- 等我登基为帝，你就是海后。<br>
>--- 翅膀都不放过<br>
>--- 海王的自我修养<br>

[73] 许七安盯着她，柔声道：“可是，我想殿下想的茶饭不思，想的夜不能寐，恨不得插上翅膀，飞进宫来。
>--- 许白嫖泡妞大法第一式：先让对方失望，再来一个甜蜜反差，王妃和婊婊已被拿下。<br>
>--- 為什麼要插飛？<br>
>--- 我上一页最后一个字是插，我以为又是什么骚话<br>
>--- 我突然感觉我是不是来到了女频<br>
>--- 靠，老琼瑶阿姨了[fn=31]<br>
>--- 不知道为什么。。。想到了当年一首歌：飞向别人的床[fn=34]<br>
>--- 请问这个宫是皇宫吗？还是[fn=43]<br>
>--- you韦小宝内味了<br>
>--- 元景帝:朕不用弓，也一样可以把你射下来！<br>
>--- 硬是睡不着啊<br>
>--- 则啧啧啧，这嘴脸让我恶心，hei tui~<br>
>--- 韦小宝<br>

[74] “就算陛下弯弓，把我射下来，只要能见到殿下，我也死而无憾。”
>--- “许七安想被元景帝射”<br>
>--- 呼叫五花肉！[fn=58]<br>
>--- 捕鱼达人上线<br>
>--- 我深刻体会了，什么叫人不要脸天下无敌<br>
>--- 大雕<br>
>--- 言下之意是“大雕”，划重点，要考试的<br>
>--- 就怕没把你射下来，而是来一招弯弓射大雕！<br>
>--- 卧槽，女生真的吃这一招的吗？<br>
>--- he，tei<br>
>--- 我是怀庆，我已经开始磨刀了。<br>
>--- 卧槽老渣男<br>
>--- 远景帝嫌弃的扔了块肥皂<br>

[75] 裱裱的俏脸，唰一下红了，面红耳赤，她结结巴巴的说：“你你你.........你不能这么跟本宫说话。”
>--- 不（再）能（多）这（来）样（点）<br>
>--- 我是大小姐你是下人！<br>
>--- 表表天下第一！<br>
>--- 婊婊yyds<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- ❤️了<br>
>--- 啊我死了 婊婊天下第一<br>
>--- 好像在说“雅蠛蝶”<br>
>--- 赛高！<br>
>--- 我是大小姐你是下人！<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 我好了 兄弟们<br>

[76] 她忽然有种心慌意乱的感觉，这么大胆露骨的表述，是她从未经历过的，她感觉自己是被逼迫到墙角的小白鼠。
>--- ？<br>
>--- 我觉得这里应该有图<br>
>--- 小白兔不好嘛，白鼠。。。🐭是真的恶心<br>

[77] 许七安抓住她的小手，拉着她在案边坐下。
>--- 默默看你吊的飞起<br>

[78] 许七安抓住她的小手，拉着她在案边坐下。
>--- 完了，这就快推到了<br>
>--- 然而附近的监控也一并被人爆了<br>
>--- 7楼手上拿着6楼的证据，5楼拿着1-4楼的证据，但是他们两都对此事讳莫如深<br>
>--- 但是但是五楼的证词中有一个致命的缺点<br>
>--- 现场没留下痕迹，只有5楼7楼两个人证，他们都说有不在场证明<br>
>--- 我不知道发生了什么，我到的时候只留下了5楼和7楼<br>
>--- 上手了！上手了！！<br>
>--- 不是应该是床边吗<br>

[79] 临安小小的抗拒了一下，便任由他牵着自己的手，微微低头，一副窃喜的姿态。
>--- 这不切一下易容咩，莫名有种ntr的感觉[fn=32]<br>
>--- 不娶何撩啊，摔！<br>
>--- awsl<br>
>--- 哦豁！<br>
>--- 勾引未成年？<br>
>--- 咦，嘻嘻嘻！（窃喜）<br>
>--- 甜的让人可以在床上像蛆一样扭。<br>

[80] 时间一分一秒过去，很快到了用午膳的时间。
>--- 我就不相信摸手能摸到吃饭时间<br>
>--- 是不是删减了什么<br>

[81] 直到宫女站在院子里呼唤，临安才意犹未尽的停下来，她太需要陪伴了。
>--- 意犹未尽……停下来……开车了？<br>
>--- 宫女觉得时间差不多了。啥事都能办完了<br>
>--- 伴是错别字     办<br>
>--- 留守儿童临安<br>

[82] “午膳不能留你在韶音宫吃，明日我便搬去临安府，狗奴才，你，你能再来吗？”她柔媚的眼波里带着期待和一丝丝的恳求。
>--- 臣真的一滴都沒有了<br>
>--- 此处，该摸小熊<br>
>--- 我咋记得之前在韶音宫吃过来着？<br>
>--- 愛了愛了<br>
>--- Cy<br>
>--- 啊伟死了<br>
>--- 彻底沦陷了呀。<br>
>--- 来来来！一定来！！不来是王八[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好肥的鱼儿🐟<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 臣真的一滴都沒有了<br>
>--- 此处，该摸小熊<br>

[83] “我会的。”许七安捏了捏她柔软的小手。
>--- 能当海王的都是时间管理大师啊<br>
>--- 完了呀，手都随便牵了，下一步也不远了哦<br>
>--- 我会继续来鱼塘投食的。<br>
>--- 我发现女的讲内媚就好听，讲男的闷骚??<br>
>--- 内媚？我喜欢。<br>
>--- 内媚，这车太快了<br>

[84] 临安顿时笑起来，有着动人心魄的娇媚，她是个内媚的姑娘。
>--- 直接说闷骚呗，唉，你们这些读书人<br>
>--- 一楼可惜了<br>
>--- 人在黄浦江，今天拉了几卡车阿伟过来，累了，明天再沉<br>
>--- 坑挖大一点，谢谢。不然有点挤[fn=19]<br>
>--- 把楼下枪毙了吧，已经没救了，顺便把我也埋了，我也看错了<br>

[85] “你等下，我有东西给你。”
>--- 送一血？<br>
>--- 给你看个大宝贝?[fn=58]<br>

[87] “你们先退下。”
>--- 我又不想努力了<br>
>--- 预备财货，随后私奔!!<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[88] 挥退宫女后，她叽叽喳喳的说：“你而今没了官身，我也不知道你有没有其他谋生手段，多备些金银总是好的。韶音宫里值钱的物价很多，我也用不着。
>--- 临安真是一个好老婆啊，为什么不能当正室?<br>
>--- 转手就给了慕南栀<br>
>--- 婊婊真的很喜欢他呀。希望给个好的结局<br>
>--- 女生外向<br>
>--- 临安真的很好<br>
>--- 捉虫，物价（✘）
物件儿（✔）<br>
>--- 临安对许渣男是真的掏心掏肺，婊婊是个好女孩<br>
>--- 要我说，女侠才比较适合正室，身份足手段高，可以跟许七安仗剑走天涯。王妃身份特殊，怀安是女强人，都适合偷[fn=58]<br>
>--- 真的好喜欢裱裱<br>
>--- 她甚至什么都不求只想让他多陪陪她 甚至被他骗也心甘情愿 明明什么都知道确一次次当做什么都没有发生 裱裱真的很好了<br>
>--- 拿着钱回头给王妃送去一些<br>
>--- 好姑娘啊<br>

[89] “怀庆说，你今后可能会离开京城，我，我也不知道以后能不能再见到你..........”
>--- 拔刀吧！婊婊是我的！<br>
>--- 婊婊才是单纯得令人疼爱[fn=12]<br>
>--- 唉。<br>
>--- 这种时候就该一手牵进怀里，吻她个面红耳赤，大脑缺氧，目瞪口呆[fn=33]<br>
>--- 居然泪目了[fn=12]<br>
>--- 婊婊太情深了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 他要换地图，开辟新鱼塘<br>

[90] 她没有说下去，看了他一眼，其实想再看看他的模样，但他现在易容成堂弟的样子。
>--- 堂弟不帅吗[fn=4]<br>

[91] 这里是韶音宫，是皇宫，又不能任性的让他解除伪装。
>--- 万一…我是说万一…二郎学会了大朗的音色呢<br>
>--- 当一个刁蛮任性的姑娘愿意替你着想的时候，那也许就是真爱了吧<br>

[92] 临安只好把期盼放在心里。
>--- 临安完败<br>
>--- 好哇，竟然暗语私奔！<br>

[93] “对了，这个话本挺有意思的，你，你拿回去看看吧。”犹豫半晌，她鼓足勇气，把藏在袖子里的话本取了出来。
>--- 殿下想私奔啊<br>
>--- 这是给怀庆的那个系列吧<br>
>--- 肉肉殿下 你是想私奔啊……<br>
>--- 临安公主产粮了！！！？？？<br>
>--- 疯狂暗示！？婊婊你怎么了？你不能这样啊！[fn=12]<br>
>--- 给的西厢记剧本吗？<br>
>--- 王妃听戏，婊婊看话本，怀庆直接亲自出演？[fn=58]<br>
>--- 暗示私奔？卧槽<br>

[94] 许七安把东西收拾了一下，装入地书碎片，迈步走到厅门口，略作犹豫，伸手，在脸上抹了片刻。
>--- 你也是杨过？<br>
>--- 卸妆了怎么回去？<br>
>--- 都不避人了，真的是要收网了啊。<br>
>--- 不用泡水了？bug？<br>
>--- 注意，这里卸妆了<br>

[95] “殿下！”
>--- “临安。”<br>

[96] 天青色的锦衣，绣着浅蓝色的回云暗纹，环佩叮当，束发的是一个镂空金冠，脚踏覆云靴。
>--- 穿着妹妹做的衣服泡别的女人<br>
>--- 太艹了，可惜这种易容学不肥阿<br>
>--- 人家都说不知道能不能再见到你了，你就真的只是给她看一眼脸就没其他表示？？？唉，我的错，我怎么会对一个渣男抱有什么更高的要求呢，渣男可不就只管撩不管善后么<br>
>--- 为什么我看成他含笑九泉了<br>
>--- 有画面了 有画面了<br>
>--- 孙猴转身“嘿嘿，妖怪”<br>
>--- 这逼是真会撩啊！<br>
>--- 太可怕了，这太可怕了<br>
>--- 赵敏回眸<br>
>--- 这都是海王知识啊！<br>
>--- 这，<br>
>--- 穿着妹妹做的衣服泡别的女人<br>

[97] 临安一时有些痴了。
>--- 卖报的应该写不出罗志祥剧情吧🐶🐶写不出吧写不出吧<br>
>--- 信赖刷满，下一位干员<br>
>--- 就这一身好衣服嘛？<br>
>--- 你这泼猴<br>
>--- 环佩叮当?<br>
>--- 婊婊：啊哈
狗奴才：谁在唱情歌，看最美的烟火<br>
>--- 我差点唱出来去。。。<br>
>--- 穿妹妹做的衣服泡公主<br>
>--- 我先吐为敬：呕<br>
>--- 。<br>
>--- 大圣有根金箍棒<br>
>--- 真的希望许七安能跟临安公主在一起，其他人就算<br>

[98] 临安一时有些痴了。
>--- 我，许倩，软饭王子<br>
>--- 我酸了，。。。我是不是病了，羡慕小说里主角？<br>
>--- 明明是一时有些湿了。[fn=31]<br>
>--- 四方台上初相识，一见许倩误终身<br>
>--- 这不就是我吗<br>
>--- ？？？辞旧不是最好看么？<br>
>--- 怀里抱娃的临安回想起曾经这一幕，看看身边数不过来的姐妹以及她们手里的娃，暗暗懊恼：都怪我太天真，呵，渣男的嘴……<br>
>--- [fn=12]这一章写的真好。<br>
>--- 痴女石锤<br>
>--- 什么？昨晚不是你？<br>
>--- 也湿了！<br>
>--- 总算带入感有一点了<br>

[99] .............
>--- 你怎么易容回去出皇宫？不交代一下吗？<br>
>--- ooxx了？<br>
>--- 就这<br>
>--- 我差你那点字数的钱吗<br>

[100] 次日，许七安和许新年，乘坐王家小姐的马车，进入皇城，由车夫驾着驶向王府。
>--- 說王府總是會想到這是哪個親王的府邸⋯⋯<br>

[102] “情天大圣，什么乱七八糟的书，大哥怎么看起这些闲书来了。”许新年好奇道。
>--- 天一生水<br>
>--- 钟师姐，真敬业！<br>
>--- 如果不想挨打，心里想想就好吧[fn=50]<br>

[103] “书里说的是一个妖族的小人物，爱上天界公主的故意。因为这是不被允许的爱情，所以妖族小人物被贬下凡间，做牛做马。后来妖族小人物杀上天庭，把公主抢回凡间，两人一起过着粗茶淡饭日子的故事。”
>--- 哇哇哇，临安！临安！！<br>
>--- 故意，故事，傻傻分不清<br>
>--- 表表疯狂暗示<br>
>--- 捉虫，故事<br>
>--- 捉虫：故事<br>

[104] “书里说的是一个妖族的小人物，爱上天界公主的故事。因为这是不被允许的爱情，所以妖族小人物被贬下凡间，做牛做马。后来妖族小人物杀上天庭，把公主抢回凡间，两人一起过着粗茶淡饭日子的故事。”
>--- 粗茶淡饭这个正经吗<br>
>--- 原来许七安不是人啊<br>
>--- 这养鱼的套路，吾辈凡夫俗子学不来。想泡妞还得写书<br>
>--- 剧情都没问题，关键是要抢两个回去(⊙o⊙)！<br>
>--- 小宝……这是7型的爱！<br>
>--- 七仙女和董永？还是牛郎织女？记不清了……<br>
>--- 牛郎，这TM不是就牛头人吗<br>
>--- 爱上天界公主的故事<br>
>--- 过上了没羞没臊的生活[fn=43]<br>

[105] 这是是他当初让工具人钟璃代笔，写给临安的，而今，临安把话本给他，暗示什么，不言而喻。
>--- 全是套路，看完这本书，我已经不怕找不到对象了，就怕对象太多，害<br>
>--- 临安不适合做正宫，怀庆才合适，但是最得宠的一定是临安，婊婊在白嫖心目中分量最重<br>
>--- 不管怎样，我希望卖报的不要负了裱裱<br>
>--- 泡妞泡成老公<br>
>--- 养鱼多了，发现自己也付出真心了<br>
>--- 临安不适合做正宫，怀庆才合适，但是最得宠的一定是临安，婊婊在白嫖心目中分量最重<br>
>--- 中馈乏人<br>
>--- 行动吧！掠夺吧！我的大■早已饥渴难耐了！我正要去！快点参战！我■，我再■！<br>
>--- …我不知道啥意思，我是不是没救了<br>
>--- 鱼塘中最适合做老婆的也就是婊婊了！<br>
>--- 全是套路，看完这本书，我已经不怕找不到对象了，就怕对象太多，害<br>
>--- 別想多，就看完還你書。<br>

[106] 这是是他当初让工具人钟璃代笔，写给临安的，而今，临安把话本给他，暗示什么，不言而喻。
>--- 婊婊已经情根深种了，突然有点可怜婊婊<br>
>--- 说真的，我觉得目前为止只有婊婊真的戳到了许倩，王妃有一点，可是多多少少因为她的那个体质，浮香也有一点，可多是因为管鲍在前<br>
>--- 我感觉 临安要死<br>
>--- 情深不寿[fn=40]<br>
>--- 而且前面还写出了婊婊对他的信任危机的感觉。结果这一下就。。。。完全没道理啊！<br>
>--- 说实话，这一下真的铺垫不到位。怎么就突然直接暗示了呢？刚还牵个手都要抗拒一下。<br>
>--- 当然是催更了。<br>
>--- 暗示快点更新<br>
>--- 不娶何撩<br>
>--- 暗示看完了，再来一本<br>
>--- 不要不言而喻，你喻一下，虽然我今年三十了，智商还在九年义务教育的范畴<br>
>--- 带我走吧！<br>

[109] 许新年留在会客厅，由王思慕陪着说话。许七安敏锐察觉到王大小姐看他的目光，透着几分埋怨。
>--- 总看成王思聪还有救吗……<br>
>--- 敢打老娘的心上人，我瞪死你<br>
>--- 还是碍着你了呀。<br>
>--- 老弟，哥是爱你的呀，你看，锅都背了<br>
>--- 敢打老娘的心上人，我瞪死你<br>
>--- 总看成王思聪还有救吗……<br>
>--- 打老娘的男人<br>
>--- 很明显是因为他把小老弟打了好吧 说吃醋的真的一目十行<br>
>--- 好大一灯泡<br>
>--- 你居然背着我去看公主<br>
>--- 小老弟打肿了打吐了<br>
>--- 醋醋醋醋醋<br>

[110] 你这是怪我痛殴了你心上人么，呸，我打我自己的小老弟关你什么事............他心里吐槽，随着管家，一路来到王首辅的书房。
>--- 不止要痛打，要捏到他口吐白沫<br>
>--- 呸，我打我小老弟关你什么事。这是个倒装句，所以愿意就是，我打我小老弟打到它吐了。<br>
>--- 呸，我打我自己老婆，关你们什么事？<br>
>--- 哥哥虐弟千百遍，弟弟待哥如初恋。<br>
>--- 人家要用的 你说关不关<br>
>--- 王老爷挺能生的<br>
>--- 一个打五个还是五个打一个<br>
>--- 。<br>
>--- 心有污秽，看什么都黑<br>
>--- 呸，我打我小老弟关你什么事。这是个倒装句，所以愿意就是，我打我小老弟打到它吐了。<br>
>--- 句句开车<br>
>--- 不给我说貂蝉，我不打他打谁？<br>

[113] “许大人请坐。”
>--- 应该喊爵位吧<br>
>--- 不是不做官了吗？<br>
>--- 许倩现在不是官身，不能喊大人了吧？<br>
>--- 我体谅你（我装的<br>
>--- 我怕你听不懂我说话，就不绕圈了<br>

[114] 不是，你这句话明显透着对武夫的鄙夷啊........许七安心说，他今日来王府，是向王首辅索要“报酬”的。
>--- 粗鄙的武夫啥时候能被读书人正眼相待[fn=11]<br>
>--- 气抖冷，舞蹈家在那个小说世界都被人如此看不起吗？<br>
>--- 怕粗鄙的武夫听不懂关子。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 不当人子许二叔<br>
>--- 王首辅:许大人，以你的智商我要是说得婉约点怕你听不懂，所以我就直说了。<br>
>--- 老关就不和你卖夫子了<br>
>--- 老王你看不起谁呢？<br>
>--- 气抖冷气抖冷<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=58]<br>

[115] 不是，你这句话明显透着对武夫的鄙夷啊........许七安心说，他今日来王府，是向王首辅索要“报酬”的。
>--- 气抖冷！我们武夫啥时候能站起来！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不是  你为什么要说不是啊<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 终究只是舞蹈家，起点地位最低<br>
>--- 气冷抖，武夫就没站起来过<br>
>--- 众所周知，这一章的题目是下一章的内容<br>

[116] 许七安措辞片刻，说道：“两件事，第一，我要去一趟户部的案牍库，查阅卷宗。第二件事，有一桩旧案，想询问王首辅。”
>--- 又和上一章一样啊，标题是下一章的内容<br>
>--- 为纸片人老婆劳心劳力<br>
>--- 毕竟苏苏的肉身快好了，莲子也有了，要把承诺苏苏的事办好才能得到一个可啪的小妾……<br>
>--- 二郎:所以爱会消失对吗？<br>
>--- 一如既往的短小无力<br>

[117] 许七安措辞片刻，说道：“两件事，第一，我要去一趟吏部的案牍库，查阅卷宗。第二件事，有一桩旧案，想询问王首辅。”
>--- 天机师太可怕了，连魏爸爸和王首辅这么心机深沉的大人物也逃不过忘掉某事的效果<br>
>--- 许倩要成四条眉毛了。<br>
>--- 别做渣男，许七安！<br>
>--- 都不当官了还查案<br>
>--- 第三呢 要小棉袄呢<br>
>--- 天机师太可怕了，连魏爸爸和王首辅这么心机深沉的大人物也逃不过忘掉某事的效果<br>
>--- 许倩要成四条眉毛了。<br>
>--- 这感觉就很好 文章的明线就是各类案子 要是有更多离奇案子能合理无缝地穿插在剧情里就好了 文章就真的逼格高了 要不卖报的请一个月假 断更去采风吧 怕你肚子里的货被现在这样的压力榨干呀<br>
>--- 不提亲了？<br>
>--- 皇上神魂弱是因为一气化三清，神魂一分为三！被抹去的起居录应该是皇上一气化三清阶段的异常。而当时的起居郎可能成了一气化三清的载体或者干脆就是皇上其中一个分身，然后被术士抹掉，所以只有起居郎的名字没抹掉而记录还在！<br>
>--- 不用问了，问出来转头就给忘了<br>
>--- 不是吏部吗？<br>

[118] PS：书评区有裱裱的升星活动，大家可以先去回复帖子，然后再给裱裱比心，送礼，写大事记，都可以为裱裱增加星耀值并领取起点币。
>--- 能不能把那个碍眼的许倩移掉，都妨碍我找婊婊了<br>
>--- 整个系统设定有点崩<br>
>--- 短小无力又一更[fn=12]<br>
>--- 这把我压婊婊赢<br>
>--- 知己知彼百战百胜<br>
>--- 爱婊婊<br>
>--- 笔婊婊<br>
>--- 我只能说：许倩，你不配[fn=54]<br>
>--- 这章不想说话 酸<br>
>--- 我也太爱婊婊了<br>
>--- 哈哈！有把婊婊给水起来了<br>

[119] PS：书评区有裱裱的升星活动，大家可以先去回复帖子，然后再给裱裱比心，送礼，写大事记，都可以为裱裱增加星耀值并领取起点币。
>--- 不得不说，这本书里边，婊婊是所有女性角色里边刻画的最动人的，她几乎集合了所有对初恋的美好想象<br>
>--- 大家顺便点一下小母马哦<br>
>--- 最喜欢婊婊，只有她是全心全意傻乎乎的喜欢姓许的，婊婊的喜欢最单纯<br>
>--- 钟离能露脸吗<br>
>--- 裱裱天下第一！<br>
>--- 临安的事件也可以成导火线…… 只要作者敢写  完全是可以的  比如皇帝发现临安和许倩的事情 看出了什么 利用临安责难许七安 这在皇族里升是绝对不允许出现这类事情的  只要皇帝敢搞 别人都插不上话 毕竟是皇帝家事 利用临安外嫁啦或者和亲啦或者招驸马什么的  皇帝有可能被夺舍的可能是能做出这事的<br>
>--- 小姨才是真爱<br>
>--- 恶意控股！我要比心小母马<br>
>--- 真的 所有女主我就感觉婊婊天下第一<br>
>--- 我好喜欢婊婊啊<br>
>--- 就一章么<br>
>--- 表表竟然有盖过小母马的趋势，这样不行的。<br>
