
[-1] 第一百九十六章 卖身契
>--- 许七安:准备赎身[fn=31][fn=31]<br>
>--- 难道这是抄底来了？<br>
>--- ok<br>
>--- 留爪了奥，家人们<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 建议本章手动放BGM《白狐》<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 公车私用<br>

[1] 因为李妙真和丽娜回来，婶婶才让厨房杀鹅，做了一顿丰盛美味的佳肴。
>--- 二郎：我真的没有家人<br>
>--- 😯<br>
>--- 找个鹅鹅鹅笑的侄媳妇，婶婶就天天可以吃鹅了<br>
>--- 玲音：一只鹅我一个人就吃完了！<br>
>--- 爷爷爷爷快烧火！我要整死它～～～！<br>
>--- ？<br>
>--- 吃饱了就好好做俺许家媳妇<br>
>--- 铁锅炖大鹅 就是一顿磕<br>

[2] 烛火通明，内厅的四角摆放着几盆冰块用来驱暑，饭前的甜品是每人一碗冰镇甜酒酿，甜滋滋的，清冽爽口。
>--- 关键古代它没空调啊<br>
>--- 一直搞不懂各种小说里说用冰放盆子里降温，就这几盆子冰能让房间降几度啊。化光了都没感觉啊<br>
>--- 小时候觉得很过瘾，一次喝了五六碗。然后醉了<br>
>--- 饭前一般是开胃菜<br>
>--- 这感觉好有代入感<br>

[3] 小豆丁也捧着一碗咕噜噜的喝，这娃子自从跟着丽娜修行力蛊部的锻体法，饭量更大了，肠胃的消化系统强的可怕。
>--- 连夜翻修茅厕<br>
>--- 自动带入魔界大头雪人<br>
>--- 我的小豆丁不拉屎，不准乱说<br>
>--- 一天拉几斤？<br>
>--- 众所周知，吃的多说明**也多<br>
>--- 消化能力<br>
>--- 把碗改成盆[fn=5]<br>

[4] 别说甜酒酿，就算是烈酒，她都能喝好几大碗。当然，这种会让小豆丁怀疑孩生的成人饮料，她是不会喝的。
>--- 小豆丁喝完之后打醉拳，把婶婶的花全部打碎，然后她又被打的哇哇哇[fn=33]<br>
>--- 乌龙茶<br>
>--- 孩生倒过来怎么念？<br>
>--- 虽说酒精影响儿童智力发育，但是铃音大帝加点方向不在这里<br>
>--- 总觉得是因为喝醉了错过肉食，所以才会怀疑人生<br>
>--- 小豆丁会面目狰狞的喝…<br>
>--- 怀疑孩生周冬冬<br>
>--- 喝多了会吐掉，哇又可以吃东西了<br>
>--- 来杯可燃乌龙茶吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小孩子对酒精高度敏感，别误导读者啊。<br>
>--- 周咚咚，小飞机呼呼呼<br>
>--- 喝醉了少吃好多东西，这个饮料是恶魔吗(｡˘•㉨•˘｡)心疼..<br>

[6] 许二叔利用自己丰厚的“学识”和经验，给几个晚辈讲述剑州的历史背景，别看剑州最稳定，但其实朝堂对剑州的掌控力弱的可怜。
>--- 基本是国中之国了，反而更加安定，真是讽刺<br>
>--- 这是在给后期全家搬去剑州做铺垫呢！到时候全家都会大吃一惊，哇，我家大朗这么牛<br>
>--- 二叔：找回家主的赶脚<br>
>--- 朝廷掌控力低=稳定<br>

[7] 那里江湖匹夫扎堆，当代盟主曹青阳是你们这些晚辈无法对付的。
>--- 。<br>
>--- 许白嫖:是是是二叔说的对，要不是我他差点被小姨子灭了<br>
>--- 是的是的 二叔说得对<br>

[8] 婶婶听了半天，找到机会插入话题，说道：“老爷，宁宴那把刀是绝世神兵呢，我听二郎说价值连城。”
>--- 婶婶主要关注“价值连城”！<br>
>--- 这把刀，是好刀，老君炉里走一遭。<br>

[10] 他一口酒酿喷在旁侧的小豆丁脸上，瞪眼道：
>--- 没事，还能舔干净，不浪费<br>
>--- 过分了，次次都喷我铃音大帝，是我小豆丁提不动刀了吗[fn=31]<br>
>--- 铃音太难了[fn=12]<br>

[11] “你一个妇道人家，知道什么是绝世神兵么。宁宴那把刀锋锐无双，但不是绝世神兵，别胡乱听了一个词儿就乱用。”
>--- 六岁小女孩也是妇道人家?<br>
>--- 气抖冷，女人什么时候能站起来[狗头]<br>

[12] 小豆丁伸出小胖手，抹去脸上的甜酒酿，忍不住舔了口掌心，又舔一口，她默默的舔了起来........
>--- 完了，小酒鬼诞生了，不再怀疑孩生了<br>
>--- ！！！不愧是你<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 卖报的刻画角色都是很形象的[fn=4]<br>
>--- 犹记得当初小豆丁被徐平志喷了一脸酒，当时小豆丁哭的可惨了，想来，当初的酒没有现在的甜。<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 节约粮食，拒绝浪费！<br>
>--- 果真是“舔”了<br>
>--- 别浪费<br>
>--- 完了，小酒鬼诞生了，不再怀疑孩生了<br>
>--- 哎呀……豆丁呐……<br>

[14] 许二叔立刻看向许七安，死死的盯着他。
>--- 许二叔内心：我要看，我要我就要，我要看嘛～<br>

[15] 许七安打了个响指，召唤道：“太平！”
>--- 狗子！<br>
>--- 太平和小母马在外面吵架呢，小母马:哼╯^╰应该是我开灵智然后成为正牌女主，居然被你这个东西抢了，我不服！
太平:吾乃绝世神兵！
小母马:我能用，你却只能绝育。
太平:……
后来，太平一怒之下斩了小母马，许七安自刎殉情……全剧终
















后来，铃音入一品，把太平吃了，全剧再终<br>
>--- 太平：咋滴，合着我就是装波道具呗？<br>

[16] 咻.........太平刀飞进厅里，在众人头顶一圈圈盘旋。
>--- 然后只听见鼓轮鼓轮一阵滚动的声音，人头遍地。全剧终。<br>

[17] 许二叔昂着头，表情呆滞的看着太平刀，像一尊不会动弹的石雕。
>--- 就算有了灵，就能飞了？在座的哪个没有灵智，飞一个看看<br>
>--- 打脸现场<br>
>--- 饭就都被小豆丁吃了？<br>
>--- 銀子在飛<br>
>--- 社会性死亡。<br>
>--- 一万头羊驼🦙！<br>

[18] “真，真的是绝世神兵啊.........”半晌，二叔叹息般的喃喃道。
>--- 二叔资质下等，怎么会生出玲音玲月，二郎这样得孩子<br>
>--- 豫国造的<br>
>--- 为什么想起功夫里的桥段，真的，真的是绝世高手啊！<br>

[19] “都说了价值连城，以后就是咱们许家的传家宝了。”婶婶喜滋滋道。
>--- 癞蛤蟆想吃天鹅肉，想桃子<br>
>--- 我看了很多书友的评论，可能也许大概不是你老许家的<br>
>--- 血缘有这么重要吗❗️？前面白嫖假死，她直接吓晕过去了，这不是把白嫖当亲儿子了吗？这话有毛病吗？[fn=14]<br>
>--- 真恶心，什么时候成你的传家宝了？<br>
>--- 可惜大郎是魏渊和皇后生的吧？那个苏航应该就是发现这一点才被抹去的，那个记录起居注的就是听到皇帝和皇后的争吵才被抹去的，之后就有了废后的说法<br>
>--- 许七安：婶婶你给我生一个才好传家啊<br>
>--- 养刀术，刀娘<br>
>--- 癞蛤蟆想吃天鹅肉，想桃子<br>
>--- 如果白嫖不死的话就传不了了<br>
>--- 这是许夫人（之一），怎么传？[fn=58]<br>
>--- 我看了很多书友的评论，可能也许大概不是你老许家的<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[20] “对，对，传家宝，这就是传家宝。”二叔激动的快拿不稳碗。
>--- 传家宝，想多了，许倩可是要长生的，这刀穿不下去的啦<br>
>--- 许二叔不会当皇帝吧？<br>
>--- 二叔：大郎啊 传家宝 从老传到小 没毛病吧<br>
>--- 大郎儿子太多，怎么分？<br>
>--- 二叔当时的表情<br>

[21] 李妙真低着头，捧着碗，小口吃菜，听着一家子喋喋不休的议论。
>--- 人间烟火<br>
>--- 乖乖的我也能做许家人。<br>
>--- “稳了，搞定了首辅千金，我就是主母”（在对许倩鱼塘不够了解的情况下<br>

[22] 她有些羡慕许七安，虽然这家伙自幼父母双亡，总调侃自己寄人篱下，婶婶对他不好。
>--- 劈腿的渣男的套路：家庭不幸，没感情…<br>
>--- 估计不是亲的，被术士修改了记忆。<br>
>--- 砸了大部分收入给白嫖练武，算可以了<br>
>--- 害，可不是主角家世嘛<br>
>--- 羡慕就加入这一家吧<br>

[23] 在许府住了这么久，李妙真看的很明白，这位主母就是心态过于少女，所以欠缺了慈母的气质。但其实对许宁宴真的不差。
>--- 出个番外吧想知道许二叔是怎么娶到婶婶的。婶婶年轻时也是超级美女吧<br>
>--- 乔碧萝殿下永远18岁[fn=37]<br>
>--- 说明二叔真的很宠婶婶啊，不然怎么保持少女心<br>
>--- 何止不差，有些亲生父母都做不到这个程度，养了二十年，不是爹娘胜似爹娘<br>
>--- 废话  才36岁<br>
>--- 一年吃了一百多两银子，亲儿子也比不了啊<br>
>--- 听阿姨说我妈生我前也很少女，后来。。。<br>
>--- 看来是没办法收到鱼塘了。（当然！也不应该！）<br>
>--- 乔碧萝殿下永远18岁[fn=37]<br>
>--- 逆流纯真年代里面的褚少女？<br>
>--- 我觉得现实中可以参考倪虹洁，心态很少女<br>
>--- 内心永远十八岁的婶婶让我想起了 身体永远18岁内心却80岁的祖奶奶 该死的卖鲍 你还我的奶<br>

[25] 其实吃穿住行用，一直记得侄儿的那一份。
>--- 开局每年100两给他炼武，总不是许倩的<br>
>--- 对，那是因为现在吃住都是许七安的<br>
>--- 那是因为现在吃穿住行都是许倩的<br>
>--- 当初做衣服可没想着他！<br>
>--- 当半个儿子养的<br>
>--- 毕竟是从婴儿养到大的<br>
>--- 小母马！<br>
>--- 许二郎：我没有家人<br>

[26] 许二叔性格大大咧咧，一听到妻子和侄儿斗嘴就头疼，所以喜欢装傻，但李妙真能看出来，他其实是家里对许宁宴最好的。
>--- 许仙的姐姐和姐夫，许仕林的姑姑和姑父[fn=33]<br>
>--- 玲月:我才是对大哥最好的<br>
>--- 忽然想到路明非他叔<br>
>--- 感觉真是 婶婶一手奶大的娃好像都不太聪明，比如小豆丁 原主脾气冲不知变通不然也不在牢狱中歇菜 反观另外没有刻意描写奶娃过程的俩兄妹 就很聪明[fn=31](◔◡◔) 最用心奶大的 智商更接近嘞[fn=4]<br>
>--- 这倒是真的，毕竟那么多年一半的收入都被这样侄儿吃掉了<br>

[27] 许二郎的性格和他母亲差不多，都是嘴上一套，心里一套。一边嫌弃大哥和父亲是粗鄙武夫，一边又对他们抱着极深的感情。
>--- 许新年没有家人<br>
>--- 气抖冷，武夫被社会看不起就罢了，家里人也鄙视，这个社会什么时候才能让武夫站起来。<br>
>--- 除了那次不写信的时候没有家人<br>
>--- 预言：许新年是初代监正<br>
>--- 人前一套 背后一套 海淀一套 朝阳一套 北京一套 上海一套<br>
>--- 这一波是洗白吗？<br>
>--- 上学那会我妈背着尿素口袋来学校找我，我觉得很丢人，口袋里面装的衣服。我妈要是现在背着尿素口袋来公司找我，我会背着口袋和她一起去吃饭。<br>
>--- 二郎 粗鄙武夫什么的…嗯 最棒了<br>
>--- 许新年没有家人<br>
>--- 气抖冷，武夫被社会看不起就罢了，家里人也鄙视，这个社会什么时候才能让武夫站起来。<br>
>--- 不，二郎没有家人<br>
>--- 武夫到底做错了什么  家里人都看不起武夫身份<br>

[28] 许玲月的话，李妙真觉得她对许宁宴的仰慕之情太过了，大概以后嫁人就会好多了，心思会放在夫君身上。
>--- 我艹，到时候爆出许倩不是许家人，是二叔被修改记忆了是不是就光明正大娶玲月妹子了<br>
>--- 到时候许七安不是亲生的。<br>
>--- 三过家门而不入<br>
>--- 你们怎么总想着不是亲生的，许七安鱼塘这么大，但里面还没有有血缘关系的呢<br>
>--- 玲月：谁说一定要嫁人？<br>
>--- 为什么不是二叔和许倩不是许家人？<br>
>--- 就算古时候，不也得姑表亲才能婚配吗？<br>
>--- 换个称呼而已<br>
>--- 你们都这么希望的吗<br>
>--- 那个什么姬谦不是说了吗？有可能是皇室血脉[fn=10]<br>
>--- 赵氏孤儿情节吗？姫谦是真的许大郞吧？<br>
>--- 万一许玲月不是这家人呢<br>

[29] 至于许铃音，她同样很依赖许七安，下午的马蹄糕含泪舔了一遍，最后还是牙一咬心一横，留给大哥吃了.........
>--- 哈哈哈，所以上面一张说的晶莹剔透的糕点是被舔的吗[fn=58]<br>
>--- 真的服了，小豆丁这操作，鸡腿咬一口，糕点舔一舔[fn=33]<br>
>--- 香香的，我就舔舔<br>
>--- 就说小豆丁什么时候能忍住食物，原来舔过的<br>
>--- 这个梗，我实在接受不了，笑死我了<br>
>--- 我靠<br>
>--- 怪不得晶莹剔透，话说吃了吗？<br>
>--- 口水糕真香警告[fn=8]<br>
>--- 看到晶莹剔透我就晓得了  大帝常规操作<br>
>--- 卧槽，原来这就是真相<br>
>--- 鞋里的鸡腿口水里的糕点<br>
>--- 所以，许白嫖到底吃了没？？？<br>

[30] 嗯，这件事不能告诉许宁宴。
>--- 许白漂:老子心里跟明镜儿似的，还需要你说？你一个妇道人家懂什么[fn=26][fn=26]<br>
>--- 宁宴，就是停餐，让你吃不下饭，这很许倩<br>
>--- 错了，吃完了以后第二天再说<br>
>--- 宁宴啊宁宴，小豆丁给的吃的你也敢吃<br>
>--- 必须等他吃了之后告诉他呀<br>
>--- 活该，把人家当球踢。<br>
>--- 晶莹剔透，湿漉漉捏糊糊的，入口即化！<br>
>--- 等社会性死亡时发布<br>
>--- 为毛，不应该等他吃了之后立刻告诉他吗？<br>

[31] “李妙真啊李妙真，这些都是业障，若想与天同寿，长盛不衰，就必须挣脱人世间的爱恨情仇，要适当的学着冷漠，嗯，情深不寿。”她在心里默默告诫自己。
>--- 未知情又哪里的忘情？<br>
>--- 清深伤肝，所以寿命不长<br>
>--- 李妙真啊李妙真……这句式立马就让我有胡适日记既视感<br>
>--- 是太上忘情而不是太上无情<br>
>--- 情深不寿:指感情深一口闷，容易伤身，导致寿命不长<br>
>--- 天若有情天亦老<br>
>--- 不是佛门才讲业障吗<br>
>--- 这段话让我想起了李长寿<br>
>--- 然后每天起床高呼一句刺死狗皇帝<br>
>--- 情深不寿，慧极必伤。<br>
>--- 唉，我就是情深之人。。。。所以180斤也是没办法的事<br>
>--- 慧极必伤<br>

[32] 几秒后，她又想，许宁宴这个王八蛋，曹国公私宅搜刮出来的财宝还没分给我，我要开粥棚救济贫民了..........
>--- 这丫估计把心法倒着练了，跟欧阳锋似的<br>
>--- 就高冷了几秒…<br>
>--- 她应该去地宗修功德<br>
>--- 救人不如救蚂蚁<br>
>--- 太上旺情<br>
>--- 太上旺情李妙真<br>
>--- 太上无情李妙真<br>
>--- 改修地宗吧<br>
>--- 她不去修<br>
>--- 太上忘情，忘记忘情了<br>
>--- 太上忘情不妨碍妙真侠肝义胆哈哈哈哈哈<br>
>--- 开粥棚，划重点<br>

[33] 婶婶喝了半碗甜酒酿，觉得有些腻，便不想喝了，道：“老爷，你替我喝了吧，莫要浪费了。”
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 怀了？<br>
>--- 你若有心，便吃了我这半碗残酒。<br>
>--- 为什么不给我玲音<br>
>--- 醪糟水吗？<br>
>--- 当着这么多晚辈接吻，合适吗？！<br>

[34] 许二叔正专注的打量太平刀，闻言，想也没想，把婶婶的半碗甜酒酿推给许铃音。
>--- 要出事了<br>
>--- 许铃月<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 许·厨余垃圾处理器·铃音:现在知道为什么我笑声是拖拉机般的声音了吧？这是发动机开启的声音！<br>
>--- 这是有样学样<br>
>--- 这里就是给玲音的<br>
>--- 是错了，要结合后文，这里应该是给玲月<br>
>--- 捉虫，这里是月<br>

[35] 许玲月擦了擦嘴唇，期待的看向许七安：“大哥，我也喝不下..........”
>--- 你在期待些什么<br>
>--- 肉肉好<br>
>--- 许七安：玲月妹子，不可以吐出来哦，浪费啊，一滴那啥十滴血啊<br>
>--- 这个没那个味<br>
>--- 你若有意，便饮我这半盏残酒～<br>
>--- 这是婶婶剩下的半碗甜酒啊<br>
>--- 许玲月脸带媚色，一股羞人的红显得世界变得粉红粉红的:“大哥，月儿真的喝不下了～”<br>
>--- 哈哈，少女怀春总是情<br>

[36] “大哥帮你，”许七安接过碗，放在小豆丁面前：“帮你给铃音。”
>--- 夺笋呐<br>
>--- 姐姐吃剩的东西都吃了，妹妹的就不要了[fn=39]<br>
>--- 简称饭桶<br>
>--- 许倩：在李妙真面前要保持对妹妹的距离，不然就翻船了<br>

[37] 小豆丁开心坏了。
>--- 家里有豆丁就不用担心剩菜剩饭没人收拾了<br>
>--- 。。<br>
>--- 知道为什么小豆丁为什么蠢蠢的了！<br>
>--- 两碗再加小半碗<br>
>--- 铃音大帝恐成最后赢家<br>
>--- 问：铃音喝了几碗，，<br>
>--- 全都是我的……
           ——豆丁小<br>

[38] 丽娜看着徒儿，露出了羡慕的表情。
>--- 徒儿都有人给吃的喝的，我为啥没有？看来以后还是要抱紧许白嫖的大腿才行<br>
>--- 所以吃货的想法与众不同啊<br>
>--- 丽娜家里一个比一个能吃不会有这种情况<br>
>--- 后面是不是还有个凌微等着呢<br>
>--- 我靠，这<br>
>--- 瞧你那点出息！<br>
>--- 形象太鲜活了，意思一层接一层呀<br>
>--- 绝世神书，每一个段落都能让人重复看好几遍。不夸张的说，我看过的所有小说之中最喜欢的一本就是这个<br>
>--- 这段写得好！有两颗枣树的感觉！<br>
>--- 所以吃货的想法与众不同啊<br>
>--- 徒儿都有人给吃的喝的，我为啥没有？看来以后还是要抱紧许白嫖的大腿才行<br>
>--- 正经人谁知道吃货会这样啊。<br>

[39] ...........
>--- 围绕一个吃，写出众生百态！<br>
>--- 绝了 上面的那情节把六个人物都刻画得贼鲜明<br>

[41] 她揉着眼睛起床，到桌边倒了一杯水，脚步轻盈的走到床榻边，轻声道：“娘子，喝口水吧。”
>--- 许白嫖确实没什么人性。<br>
>--- 这下赎身怕是不用什么银子了
许大白嫖又赚了<br>
>--- 別人的喝一口水是真的，倒一杯水給她喝一口水，鈴音讓別人喝口水是真的讓別人喝一口他的口水<br>
>--- 恶~[fn=10]连口水也喝，真恶心~嘎嘎嘎<br>

[42] 脸色苍白如纸的浮香，在她的搀扶下坐起身，喝了口水，声音虚弱：“梅儿，我有些饿了。”
>--- 我想吃个人<br>
>--- 这声音配的好<br>

[43] “娘子你先歇着，我去伙房盛碗粥。”
>--- 娘子你先饿着，我去伙房帮你吃碗粥<br>

[45] 影梅小阁有歌姬六人，陪酒丫鬟八人，杂活丫鬟七人，看院的扈从四人，门房小厮一人。
>--- 小公司的话，还没这么多人<br>

[47] 那杂活丫鬟近日来偷奸耍滑，处处抱怨，对自己的遭遇怨愤不平。去了别院，杂活丫鬟时不时能被打赏几钱银子。
>--- 估计是魂归故里<br>
>--- 偷奸耍滑，这个正经吗<br>
>--- 之前浮香当红的时候，跟着吃香的喝辣的也没见你怎么着啊<br>

[51] 梅儿冷着脸，把她从床上拽下来，大声质问：“娘子风光时，对你们也算仁至义尽，哪次打赏银子不比其他院子的丰厚？
>--- 有丫鬟味了<br>
>--- 十三娘<br>
>--- 好听<br>

[53] 杂活丫鬟掐着腰跟她对骂：“都说了是以前，以前娘子风光，我们跟在身边伺候，做牛做马我也愿意。可现在她就要死了，我凭什么还要伺候她。”
>--- 莲子<br>
>--- 你的声音太好听，只适合女主们，这种路人马甲配不上[fn=11]<br>

[56] 说到这里，她冷笑一声：“梅儿姐姐，你衣不解带的伺候娘子，其实就是为了娘子的那点积蓄吧。你也别恼羞成怒，教坊司里有什么情义可言，姐妹们哪天不是在逢场作戏？
>--- 表子无情<br>
>--- 无情无义！<br>

[58] “许银锣当初成宿成宿的歇在阁里，还不花一个铜板，娘子为了他，连客人也不接待了。还自己倒贴钱上交教坊司。别人抬她几句，她还真以为自己和许银锣是真爱，你说可笑不可小。
>--- 可笑，但是不可小<br>
>--- 这事白嫖做的属实不咋讲究<br>
>--- 说的有道理，白嫖这事儿是有点下作<br>
>--- 捉虫，可笑<br>
>--- 可笑，写错了<br>

[59] “现在她病了，快死了，那人有来看过她？”
>--- 许七安：鱼塘里鱼太多了，实在忙不过来<br>

[60] 这话说到梅儿的伤心处了，她咬牙切齿道：“贱人，我要撕了你的嘴。”
>--- 哈哈<br>
>--- 第二张嘴吗？<br>

[61] 两人扭打起来。
>--- 挖槽，女人打架<br>

[62] “住手！”
>--- 这个配的当真标准<br>

[68] “气脉虚弱，五脏衰竭，药石已经无用，准备后事吧。”
>--- 这个剧情真的有点吐了，回来那么久都没去看看自己唯一上过的老情人，非得等最后一面才出现[fn=51]
只针对这个点，勿喷<br>
>--- 写的太过了，这样让许七安有点令人讨厌了啊<br>
>--- 这让我想到了秦瑶！天杀的……啊没有  没有的叶天帝   我不敢沾这因果[fn=22]<br>
>--- 脱马甲了<br>
>--- 要用莲子了<br>
>--- 许七安，你没有心<br>
>--- 第几章我去找别的看看，<br>
>--- 苏苏跟上这具肉身？！<br>
>--- 不是狐狸吗吗<br>
>--- 我记得许倩已经从钟璃那里知道浮香有问题了（忘记是哪一章，但是钟璃说浮香的神魂有缺），不去看应该也是猜到了她的身份，现在应该有些纠结吧。<br>
>--- 这特么多少年的套路了？我记得还是光之子那个上古年代比较流行这类快死了在危急关头闪现出来，可是现在都0202年了，还玩这种桥段就太无聊了？<br>
>--- ？？？？不会真死了？？？？<br>

[69] 梅儿低着头，低声啜泣。
>--- 梅儿对浮香是真感情<br>

[70] ............
>--- 渣男形象深刻<br>

[71] 京城第一名妓浮香时日无多了..........这个消息瞬间传遍教坊司。
>--- 都是套路，现在赎身便宜啊<br>
>--- 莲子给浮香了<br>

[76] 妆容精致的明砚花魁，扫了眼在场的姐妹们，加上她，总共九位花魁，都是和许银锣缠绵床榻过的。
>--- 我第一次见一本书快写完了一个女主没上，解决问题都是靠嫖娼的，卖报的真不愧我辈楷模！<br>
>--- 九阴真经被和谐了[fn=40]可恶，没看到！！！<br>
>--- 作者在我们不知道的地方，暗暗加戏，太可恶了！<br>
>--- 我怎沒印象啦 有沒有課代表說一下第幾章 我回去研究一下<br>
>--- 十人斩<br>
>--- 真他妈白嫖啊<br>
>--- 这么多<br>
>--- 厉害<br>
>--- 大家划重点[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[77] “想她当初何等风光，许银锣一首咏梅让她成为京城第一名妓，外面的老爷们为见她一面豪掷千金，外地的风流才子千里迢迢赶来京城，烈火烹油不过半载，竟已剩余烬。”
>--- 被许七安采补了<br>
>--- 莲子用上？<br>
>--- 五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。后面忘了[fn=13]<br>
>--- 这才半年？<br>
>--- 这货不是一条尾巴吗？怎么病了？<br>
>--- 只剩<br>
>--- 这才半年就800多章了<br>
>--- 捏一个余烬召唤小伙伴一起打boss<br>
>--- 像红楼梦里的林黛玉<br>

[78] 穿着靛青色罗裙，戴着玉簪，气质斯文的小雅花魁，感慨一声。
>--- 所以如果给小雅写诗，就是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花 ？<br>
>--- 不是前面说爱唱后庭花吗？<br>

[81] 说话的是一位穿黄裙的瓜子脸美人，花名冬雪，声音悦耳如黄鹂，歌声是教坊司一绝。
>--- 叫声一绝<br>

[83] “说起来，许银锣已经很久没有找她了吧。”
>--- 不想说啥<br>
>--- 不，确实没空吧，回来跟皇帝翻脸后就去剑州，刚回来不久<br>
>--- 许渣男早就发现浮香的猫腻，不肯再去很正常。<br>

[84] “我记得，许银锣三月份去了楚州后，便再没来过教坊司，没去过影梅小阁。”
>--- 雕大的说一下现在是几月份了<br>

[85] “仔细算来，许银锣从楚州回京那段时间，恰好是浮香卧病..........”
>--- …<br>
>--- …<br>
>--- 楚州事了，许她认祖归宗，她的主子应该是狐狸公主，对于公主来说楚州的事情结果不错，她可以认祖归宗了，这句肉身也就要衰败了，这是我的理解<br>
>--- 虽然理解是作者情节需要，我还是觉得他太屑，多少应该来看一次的，真的没有关心吧，很难洗白<br>
>--- 这里有伏笔，结合前文，浮香肯定去过楚州，而且还是重伤归来的，事情没办好，妖族不让她认祖归宗，绝望之下加上受伤生的病<br>

[87] 男人来找她们，是寻欢作乐来的，不然，总不可能是病榻前伺候吧，许银锣也只是普通男人。
>--- 我擦！我咋觉得他要把莲子给浮香<br>
>--- 不来司教坊是因为忙我信。但回来这么久，这么出名的花魁重病，京城里会没有一点消息？？唬谁呢？许倩早就知道浮香身份有问题，故意没去找的浮香。或者说，刻意没去关注浮香的信息。渣男本男<br>
>--- 许七安，证明自己，你是个真男人！不负如来不负卿！<br>

[89] 她转而看向身边的丫鬟，吩咐道：“派人去许府通知一声吧，许府离教坊司不远，速去速回。”
>--- 真是屑男啊<br>
>--- 结果还是要人通知才会来？？<br>
>--- 派人就有好处，也显得人好，又没花什么<br>
>--- 这还算个好人<br>

[91] 明砚秋波扫过众花魁，轻声道：“我们去看看浮香姐姐吧。”
>--- TM的，在这等着呢！？<br>

[93] “你我主仆一场，我走之后，柜子里的银票你拿着，给自己赎身，然后找个好人家嫁了，教坊司终归不是女子的归宿。
>--- 好人家:我这是做啥孽了<br>
>--- 找个老实人嫁了吧<br>
>--- 好人家得罪谁了。。。<br>
>--- 哦…我想起来了，之前说此件事了，你便可回回来，所以她这是要离开了<br>
>--- 这银票是她当时留自己赎身的吧…<br>
>--- 专业<br>

[94] “记得把我留下的东西交给许银锣，莫要忘了。”
>--- 许渣男<br>
>--- 这个丫鬟也是死心眼，不会自己去找找海王<br>
>--- 死渣男<br>
>--- 浮香！！许七安不值得！！！<br>
>--- mmp，都快死了还搁着惦记着渣男呢？感觉不值得。<br>

[100] 浮香洒脱一笑：“对我来说，只是结束了生命中的一段旅程，我很早，很早以前，就像离开这里了。”
>--- 其实是实话<br>
>--- 想<br>
>--- 要回狐部了<br>
>--- 还以为九尾天狐离开浮香就跟着失踪呢<br>
>--- 这个像应该不是错字吧，我感觉身是浮香，魂是残的被妖魂主导<br>
>--- 捉虫，想<br>
>--- 想<br>
>--- 海鲜商人里面美女不少呀<br>
>--- 卑微 大家都沦为卖报的工具人了！气抖冷！大家什么时候才能真正的站起来！[fn=12]<br>
>--- 想<br>
>--- 其实是实话<br>
>--- 想<br>

[103] 浮香皱了皱眉，语气有些急：“你喊他来作甚，我并不想见到他，我不想在此刻见到他。”
>--- 世间真有这种女子吗[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]明明望眼欲穿，思念成疾 但又怕被他看到自己这幅模样，影响了在对方心中的形象而强忍着不见。我不信我不信我不信<br>
>--- 我好容易装死要跑路了，你把他搞来，我这还装的下去吗？这不是麻子不叫麻子嘛！<br>
>--- 五花肉配个国师的<br>
>--- 不是吧，我怎么感觉这是在保护许七安<br>
>--- 这是李夫人的手段啊，与其被看到现在的憔悴，不如让当初绝美的自己一直活在他的念想里。<br>
>--- 不想此刻，意思是浮香本身准备死了脱身后再见许倩啰？<br>

[104] 梅儿站在床边，哭道：“那也是个没良心的，打从去了楚州，便再没有来过一次，定是听说了娘子病重，嫌弃了我家娘子。他还是银锣的时候，常常带同僚来教坊司喝酒，娘子哪次不是尽心招待.........呜呜呜。”
>--- 主角也是剑种<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这，主角差点死了她们不知道？<br>
>--- 酒楼和青楼，最大的信息流通所，这些人会不知道主角有多忙？剑洲的事不知道，得罪皇帝总该知道吧<br>
>--- 就不能早点见面，非得最后一口气，这样很作好吗<br>
>--- 兄啊，许白嫖人都去了楚州还怎么来嫖啊？点化大龙让它自己飞过来嘛？<br>
>--- 兄弟略微生硬了一点。还需打磨啊<br>
>--- 敬业的肉肉^0^<br>
>--- 嗯。明明是信息交流场所，她们没听说过男主的事情，我是不信的。又来这种剧情？<br>

[106] 明砚柔声道：“姐姐还有什么心事未了？”
>--- 看成了杨砚<br>
>--- 我新闻联播还没追完呢[fn=10]<br>

[107] 浮香没有说话，而是看向窗外，天地广阔。
>--- 这个文笔我爱了<br>
>--- 这这浮香是不是不是真身呀？又或者是假死回自己原本的地方<br>
>--- 世界那么大，我想出去看看<br>
>--- 大有所为<br>
>--- 画面感极强，作者笔力见涨<br>
>--- 这画面爱了爱了
有点日本那个艺妓电影的感觉了 就是忘了叫什么名字感觉挺出名的<br>

[108] 教坊司的女子，最大的心愿，无非就是能脱离贱籍，离开这个烟花之地，抬头做人。
>--- 浮香死是为摆脱现在的身份吧<br>

[110] 浮香的赎身价格高达八千两。
>--- 还行，比现在漫天要价的彩礼便宜<br>
>--- －8000<br>
>--- 我草，京城一栋5进别墅都没这么贵<br>
>--- 贖身價格另有意義…殺價會有副作用。
不殺直贖，轉過身再用手段回收，才不會有什麼情感上的缺憾存在…😂<br>
>--- 應該可以談一下價錢。浮香都快沒了，有人給錢，收一點是一點，沒道理不降價。<br>
>--- 都要死了也不降降价？<br>
>--- 好贵，许白嫖估计要抢人了[fn=33]<br>

[112] 花魁们都知道她在等谁。
>--- 我谁也没等，谁也不会来<br>

[113] 日日思君不见君。
>--- 秦瑶妹子也没等来叶凡<br>
>--- 他不值得<br>
>--- 只愿君心似我心，定不负相思意！<br>
>--- 为什么白天日思君也能看不见？<br>
>--- 君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好<br>
>--- 日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已<br>
>--- 思君不见君，好倒霉，被…<br>

[116] 泪水模糊见，明砚发现浮香的目光直勾勾望着门外，苍白的脸涌现出醉人的红晕。
>--- 泪水模糊“间”<br>
>--- 回光返照了！<br>

[117] 明砚陡然间娇躯一僵。
>--- 虎躯一震多好<br>

[120] 门口站着一位年轻人，穿着月白色儒袍，腰间挂着一块翠绿翡翠，质地不好不差。
>--- 第一次来的打扮！<br>
>--- 这本书啥都好，唯一不好的地方是主角来到这个世界的第一次为什么是给一个姬女啊，唉<br>
>--- 哎哟，回来这么久才来，不愧是许白嫖，以前再忙也要去，现在当公主舔狗了，浮香就踹了，不是人去找，还不会去吧<br>
>--- 许二郎[fn=10]<br>
>--- 玉砌雕阑新月上，朱扉半掩人相望。
酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。<br>

[121] “袍子不合身了，我让府上的婢女改了改。”他声音温和。
>--- 开口就是老渣男了，见婊婊咋不见你穿这件？<br>
>--- 每当看到这种情节想哭的时候，我就会扇自己一巴掌:死的又不是你老婆<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 许七安养的每条鱼都对他真情实意，他也有能力回报她们每个人。但现实不是小说，现实里对你真心的绝对会问你，你是不是只对我好。哦，不只我啊，渣男，拜拜。<br>
>--- 许七安还算有心<br>
>--- 渣 不過我喜歡<br>
>--- 不怕渣男无情，就怕渣男有情还心细<br>
>--- 射雕英雄传杨铁心在王府再见包惜弱也是这么说的<br>
>--- 这句词，我有点似曾相识……好像是哪部电影里的台词<br>
>--- 你装得可真像个暖男。果然是老渣男了<br>
>--- 确定不是让妹妹改了改?<br>
>--- 每当看到这种情节想哭的时候，我就会扇自己一巴掌:死的又不是你老婆<br>

[122] 浮香泪水夺眶而出，这一身打扮，是他们的初见。
>--- 这才叫海王渣男，不是什么只知道猥琐下流的人渣<br>
>--- 人生只如初见。费心了，许狗<br>
>--- 不愿染是与非 怎料事与愿违
心中的花枯萎 时光它去不回<br>
>--- 对每一个都是真心的，你是段正淳吧？<br>
>--- 我枯了[fn=12]<br>
>--- 其实对每个女孩都用真心的渣男，哎。。<br>
>--- 你眉目如当年 流转我心间<br>
>--- 这就是细节吗，大师<br>
>--- 这就是海王的实力吗？处处透露细节<br>
>--- 那晚来一点就比较合理了<br>
>--- 这才叫海王渣男，不是什么只知道猥琐下流的人渣<br>
>--- 人生只如初见。费心了，许狗<br>

[123] 去年十月，一个穿月白色儒袍的年轻人来到影梅小阁，闯入了她的生活。
>--- 若不是你突然闯进我生活
我怎会把死守的寂寞放任了 现在发现这歌词写的真好[fn=31]<br>
>--- 年少初相逢
万丈红尘中
想书心思墨未浓
墨未浓
人生忽倥偬
在想画细雪
却隔阴阳千万重
千万重<br>
>--- 看你怎么圆[fn=10]<br>

[124] 人生若只如初见。
>--- 人生若只如初见，何事秋风悲画扇<br>
>--- 年龄不断在长，从小时候第一次读到这句话，到后来每一次看到想到，都是不同的体会。<br>
>--- 你算错了开始，我猜错了结局。<br>
>--- 好<br>
>--- 每次念，每次都有心动<br>
>--- 红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜
你美目如当年，流转我心间
渡口边最后一面洒下了句点
与你若只如初见，何须感伤离别。<br>
>--- 感动<br>
>--- 以前只觉得这句话好听，现在慢慢能理解它的意思了<br>
>--- 人生若只如初见<br>
>--- 等闲变却故人心，却道故人心已变<br>
>--- 何须肝肠离别<br>
>--- 这大概就是我不反感许七安的原因吧<br>

[125] 许七安笑容温暖，声音温和：“到教坊司之后，去办了件事。”
>--- 之前没有感情。后来动情了要赎身。但是主角发现她身份有问题。她也觉得要换个身份重头开始没让她赎身<br>
>--- 浮香的病因许倩知道吗，感觉第一反应是去司天监找术士治疗才对吧<br>
>--- 之前不是说身为贵族，又没有娶妻，人家不让赎身你就不赎，现在不还是贵族，还是没娶妻，看见人家快死了就跑来赎身，非得搞得这么伤感，唉<br>
>--- 主角为什么不拆穿浮香<br>
>--- 看到这里，我也去办一件事（去给浮香花魁点赞）<br>

[126] 他走到桌边，把一个物件轻轻放在桌上。
>--- 淦<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 啧啧<br>

[127] 众花魁目光落在桌上，再也无法挪开，那是一张卖身契。
>--- 许倩的鱼塘里没有一条是废鱼，
妖族公主好感度+10，
文人声望+20，
人族好感度+10，
修罗场进度20%，
众花魁好感度+10086，
许倩风流记进度20%<br>
>--- 那是一张卖身契！
“明砚，我来赎你了。”许七安温和地说到。[fn=31]<br>
>--- 白嫖终究是付了嫖资<br>
>--- 一开始不赎是因为没有感情。后面动情了要赎。但有问题她拒绝了。在后来主角知道她有猫腻所以也就很长时间没找她<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 慢着，这不会花的是婊婊的钱吧<br>
>--- 终于舍得了<br>
>--- 这段看的有点恶心，快死了来赎身真的败好感<br>
>--- 现在这张卖身契很便宜吧<br>
>--- 唉，这让我想起了猫爸和猫妈的故事，凤仙花和酢浆草[fn=12][fn=12]<br>
>--- 终究没有白嫖<br>
>--- 好奇为什么不早点，想到是等人死了通知才来，虽然没有负心，但或多或少还是会为浮香的倾其所有感到不值。<br>
