
[-1] 第一百九十七章 舞
>--- 看到这个标题确实我就感觉这章很美<br>
>--- 一舞寄相思[fn=12]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 《白狐》<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看到这个标题确实我就感觉这章很美<br>
>--- 你也想起舞<br>
>--- 老狗<br>
>--- 更了？<br>
>--- 这么晚还有小惊喜<br>
>--- 来迟了<br>

[1] 价值八千两的卖身契..........明砚花魁秋波凝固，不由泛起欣慰、欢喜、嫉妒等情绪，五味杂陈。
>--- 以古代的购买力和收入八千两相当于现在的一千万以上了吧<br>
>--- 人都快死了，有人愿意接走，还敢继续要8000，难不成宁愿人死在院子里，还落个刻薄名声？花魁们不至于这么没见识吧？<br>
>--- 当时浮香主人说可以让她回族  所以这波不是真死<br>
>--- 呆句<br>
>--- 这是曹国公的钱…被许倩呛
来的…李妙珍要跟他拼命了…这是救济施粥的钱<br>
>--- 巨额财产来历不明罪！<br>
>--- 别说什么教坊司要那么多，快死了我不信不降价<br>
>--- 不会是花婊婊的钱吧<br>
>--- 果然是在救助穷苦人家<br>
>--- 以古代的购买力和收入八千两相当于现在的一千万以上了吧<br>
>--- 人都快死了，有人愿意接走，还敢继续要8000，难不成宁愿人死在院子里，还落个刻薄名声？花魁们不至于这么没见识吧？<br>
>--- -8000<br>

[2] 众花魁心情同样复杂，八千两啊，足够在内城豪华地段买一座奢华府邸，教坊司号称销金窟，但花整整八千两为名妓赎身的例子，着实凤毛麟角。
>--- 銅鑼月俸五兩，8000兩這是一個銅鑼133年又四個月的薪水。。。<br>
>--- 婊婊的银子<br>
>--- 鸡精分红是次要的，主要是许倩刚刚收了曹国公一座宅子，里面那么多宝贝加本身房子钱，蛐蛐八千两还不是毛毛雨，根本用不到俸禄和婊婊的钱啊，有的人就是看书不仔细还乱喷<br>
>--- 白嫖的果然就是最贵的<br>
>--- 她都这样了还值八千两？？讲讲价八十两绰绰有余吧，还省了一笔安葬费<br>
>--- 婊婊的银子<br>
>--- 銅鑼月俸五兩，8000兩這是一個銅鑼133年又四個月的薪水。。。<br>
>--- 曹国公还是有钱<br>
>--- -8000<br>
>--- 北京二环内一套顶级别墅的价格啊<br>
>--- 网恋-8000<br>
>--- 竟然第一<br>

[3] 官老爷们是不敢，商贾富豪则是肉疼银子。
>--- 教坊司是官妓，降价？你当礼部是吃素的？<br>
>--- 官老爷有权，多少明清名妓都是被官老爷赎了身，只需要妈妈降下价格，再说是名妓自己赎身，和官老爷在一起是文采之类<br>
>--- 开头这句话是精髓<br>

[4] 可许银锣做到了，他轻描淡写的一放，放下的是整整八千两白银。
>--- 浮香，你以为你换个马甲就不是我池塘里的鱼了？<br>
>--- 飞燕：我赈济用的银子呢？<br>
>--- 咦？浮香已久病將死，應該一千多兩、至多兩千兩銀子就可以贖身了吧，又可以不用處理她的後事，老駂應該還會覺得賺到了吧<br>
>--- 早干嘛去了<br>
>--- 飞燕：我赈济用的银子呢？<br>
>--- 千金买马骨<br>
>--- 如果不打折，八千两，老鸨敢收吗？<br>
>--- 双流鸡场减八千<br>
>--- 浮香，你以为你换个马甲就不是我池塘里的鱼了？<br>
>--- 其他官员做得到吗<br>
>--- 白嫖结束<br>
>--- 网恋-8000 带带小银锣<br>

[5] 最让花魁娘子们内心感触深刻的是，浮想娘子病入膏肓，时日无多。所以这八千两白银，买的仅仅是一个风尘女子的心愿。
>--- 我哭了<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31]八千两，换算购买力大约八千万<br>
>--- 浮想娘子，联翩小厮<br>
>--- 這八千兩眼前看是買了一個心願，放到以後，是會升值的。未來浮香ㄧ定會為了這份情，而做出回報。<br>
>--- 主要是降价打折了<br>
>--- 捉虫，想-香<br>

[6] 世上，哪个男子能为她们这样的女子做到这一步？
>--- 作者不会以为这是段爽点吧[fn=14]<br>
>--- 话说这是不是婊婊的钱[fn=11]<br>
>--- 我对每一个女子都是100%的真爱<br>
>--- 要么就真渣 别搞的像半桶水 半渣不渣的  把主角写得像白莲花一样<br>
>--- 反正这段
第一个讨厌作者刻意让主角将浮香遗忘 一个季度才想起来看她 搞得平时主角听不到她的消息似的
第二个赎身也好 真心也好 这真是两个人的事 人都快死了你才来 你家女朋友快死了你才去看？要说没感情 那你别赎身啊 搞得像作秀 明明应该感动的桥段 弄那么多群众演员 一点真情实感都看不到<br>
>--- 别说了 特么越来越恶心了 搞得主角赎个身好像当了圣人一样
“啊  他给她赎身了！他给她赎身了！他太了不起了！太man了！许倩是好男人！好男人就是许倩！你是我们全体花魁的偶像！我要给你生猴子！”  
…就是这种感觉…又尬又恶心 两个人之间的感情非要弄一群旁观者来衬托下  显示主角的高大上光正伟<br>
>--- 渣男的基操，吃完抹嘴。<br>
>--- 果然，還是處理了連<br>

[7] 许银锣和其他男子是不一样的..........众花魁心都快软化了，痴痴的看着穿儒袍的年轻人。
>--- 吗的，看完要哭了……<br>
>--- 拿公主给的💰？<br>
>--- 对不起，鱼塘不养废鱼<br>
>--- 你们这态度变得太快了吧！<br>
>--- 买一送九……<br>
>--- 对一个青楼女子来说 确实不算负她<br>
>--- 许七安：呵 我家鱼塘很大的<br>

[8] “许郎.........”
>--- 这下是彻底被俘虏了<br>
>--- 叫大郎<br>
>--- 呼叫五花肉！！！<br>

[9] 望着桌上的卖身契，浮香笑了起来，笑的满脸泪痕。
>--- 呜呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 眼睛进了石头<br>
>--- 泪目！！<br>

[10] 本就是欠你的.........许七安坐在床边，叹了口气。
>--- 白嫖到最后终究是付了嫖资<br>
>--- 主角为什么不拆穿浮香<br>
>--- 8000÷50=160次<br>
>--- 本来就是白嫖来的？<br>
>--- 最难消受美人恩，白嫖的才是最贵的<br>
>--- 免费的是最贵的<br>
>--- 完了完了完了，这下以后没法再叫你许白嫖了<br>
>--- 车费<br>
>--- 一夜夫妻百日恩，何況是百日夫妻，最後還是來看看你身為人類的最後<br>

[11] 浮香柔柔的看着他，俏脸酡红，哽咽道：“你不必来的，我，我现在的样子不好看。”
>--- 你好看你好看你好看[fn=12]<br>
>--- 金瓶梅里李瓶儿死的时候对西门庆也是这么说的，虽然金瓶梅里没一个好人，但是能看出来李瓶儿和西门庆才是爱情，其他女人都只是单纯的性。<br>
>--- 那个“无我这般人”妹子怎么不来配音了?<br>

[12] 许七安伸手触摸她的脸颊，神色有些复杂。
>--- 前面有一章已经说许倩怀疑浮香了。<br>
>--- 不是怀疑，早就知道了<br>
>--- 感觉浮香的身份有点复杂～<br>
>--- 是不是他已经怀疑浮香了？<br>

[13] “我还有个心愿。”
>--- 这是要领盒饭了吗？不要啊<br>
>--- 最后一次坐车<br>
>--- 。。。。什么写死？？？人身不能用了，最后回归妖体了。。感觉浮香就不会死。。后面还有好戏看<br>
>--- 不是说不是悲剧么？<br>
>--- 写死实在没必要啊 纳个妾啊 为你哭泣 你把人写死<br>
>--- 你TM就这样把人给写死啦？<br>

[14] 浮香转动螓首，望着众花魁，道：“我想最后为许郎献上一舞，恳请妹妹们伴奏。”
>--- 能不能为你再跳一支舞，只为你临别时那一次回顾；你看衣袂翩翩衣袂翩翩，天长地久都化作虚无；<br>
>--- 不久后，许白嫖身边就会多一只狐狸<br>
>--- 办公室摸鱼的时候看这个…眼圈都红了…<br>
>--- I回光返照<br>
>--- 此刻没有“白狐”？<br>
>--- 起舞弄清影，何似在人间<br>
>--- 泪目啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个情节好熟悉<br>
>--- 金牌技师身上舞，只因你开CT5<br>
>--- 这是要发刀子了吗<br>
>--- 看的老子热泪盈眶<br>
>--- 能不能为你在跳一支舞，我是你千百年前所救的白狐！<br>

[16] 浮香露出笑容，而後看向許七安：“許郎，你去外廳稍等片刻..........”
>--- 我想到了梅姐！！！<br>
>--- 我想到了梅姐！！！<br>

[17] 人离开后，浮香换上一件层叠华美，绣红艳梅花的红裙，梅儿为她梳理头发，盘上发髻，戴上奢华的发饰。
>--- 插眼<br>
>--- 这个勉强<br>
>--- 有点倩女幽魂，小倩换一身红衣的赶脚<br>
>--- 霸王别姬<br>
>--- 梅姐！！！<br>
>--- 谁能画出来，浮香这个样子应该很美吧<br>

[18] 眉笔描出精致的弧度，唇脂抹出烈焰红唇，腮红让她苍白的脸恢复了颜色。
>--- 想起了红薯<br>
>--- 還是梅姐！！！<br>
>--- 烈焰红唇太出戏了。。。<br>

[19] 浮香凝视着镜中风华绝代的美人，展颜一笑。
>--- 有条件的可以在这里放一首
庆功天仙曲
边听边看后面的<br>

[20] 六年前，一位绝色少女来到教坊司，她以罪臣之女的身份沦落风尘，却怀着特殊的目的。
>--- 嗯？！所以在进教坊司之前浮香就已经是死的？那个时候就已经被附身了？？<br>
>--- 大奉没丑女<br>
>--- 大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 我早就看出你不是人了<br>
>--- 暗示<br>

[22] 六年弹指而过，她该结束这段人生了，可是一个年轻人闯入了她的世界，就像一道光，劈开了昏暗的天空。
>--- 爱是一道光<br>
>--- ㈢她的心事，她日复一日的等待，他都懂，特意赶来给了她名分，为她赎身，圆她心愿，
不介意她这具渐渐残灭，已然油尽灯枯的身躯， 换上初见时所穿的衣衫，与她相见。

斯人若此，还复何求？

此一别茫茫，从此殊途，相见无期。

浮香执朱，为镜中的自己，在眉间补上最后一笔梅花点额，泪光盈盈，明艳不可方物。<br>
>--- 赎身，他说过，她也想过，只是后来，不敢想了，只是把这些日子的思念，一点一滴付诸匣中。

㈡而她，心里始终害怕他厌弃自己教坊司的出身，只是虚以委蛇，并无真情。

倘若不能见最后一面，那这些信笺，足以让许七安心里，还留个念想吧。

此生只愿为许家妇，这是他在云州战死的消息传来，她拜祭之时就已经明志。<br>
>--- ㈠那个彼时还籍籍无名的少年，此刻恍如初见。

  一首赠浮香，让她成为名满天下的花魁，让深谙欢场无情的她沦陷。

   看着他崭露头角成为诗魁，屡破奇案，成为京中第一神探，与西方佛教斗法，万民景仰，
在她琴声里阻止天人之争，在午门怒斩两国公人头，天下称颂。

  她的心上人，是个盖世英雄。<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 原来是修行啊<br>

[23] 这段旅程的最后，那个年轻人没有缺席，为她画上圆满的句号。
>--- 还记得当天吉他的和弦
还明白每段旋律的伏线
当天街角流过你声线
沿路旅程如歌褪变<br>
>--- 十年生死两茫茫，不思量，自难忘。<br>
>--- 红尘来去散无痕，醉酒当歌思故人<br>
>--- 这一段句号了，下一段即将开始<br>
>--- 射出一堆句号<br>
>--- 妖族？<br>
>--- 假死脱身呗<br>
>--- 这意思是还没有死？<br>

[24] 浮香翩然起身，提着裙摆，奔出了房门，从主卧到外厅，她跑过长长的廊道，就像跑过了一段六年的时光，在终点，遇见了他。
>--- 这一段真的写得挺好的，有时光感。卖报的写感情戏还是笔力最强<br>
>--- 这段感情戏，戳中了心窝<br>
>--- 有情人<br>
>--- 人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。
问世间，情为何物，直教人生死相许。
             
                                浮香姑娘一路走好<br>
>--- 嘶～我起鸡皮疙瘩了<br>
>--- 问世间情为何物。<br>
>--- 我真的绷不住了[fn=12][fn=12][fn=12]，卖报的写的太好了，跑着去见许郎<br>
>--- 掉眼泪了<br>
>--- 这一段画面感爆炸<br>
>--- 唉<br>
>--- 寫的真好<br>
>--- 1<br>

[25] 大厅里，丝竹管乐声悠扬。
>--- 我现在不能见到管这个字<br>

[26] 红裙独舞。
>--- 真的哭了[fn=12]<br>
>--- 写的真好<br>

[27] 翩若惊鸿，婉若游龙。
>--- 世上没有白嫖，只是没到结账时候<br>
>--- 克里斯蒂亚诺 罗纳尔多！！！！！！<br>
>--- 髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪<br>
>--- 洛神赋<br>
>--- 嬛嬛是你吗<br>
>--- 。<br>
>--- 荣曜秋菊，华茂春松<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 三国杀谁的台词来着<br>
>--- bgm：我的一个道姑朋友<br>
>--- 伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照引来<br>
>--- 跳错了  可要受到惩罚哦～<br>

[29] 怀里的美人抬起头来，已是泪流满面，凄楚欲绝：“许郎，我要走了，以后..........”
>--- 以后见到狐狸啊、黄鼠狼什么的，千万要好好养起来呀！<br>
>--- 呵，卖报的终于写死一个了，这下大家满足了吧！<br>
>--- …<br>
>--- 要不是因为大家都知道浮香死不掉 我打赌看到这里主角会被读者喷死<br>
>--- 让明砚来[fn=58]<br>
>--- 以后你还会记得我吗<br>
>--- 多年后，许银锣已来到4品巅峰，在一次战斗中被敌人七八个四品围杀，处在下风之际，红尘再现天子娇，浮香脚踏红毯从天而降一身妖气肆虐，微微一笑:“许郎，好久不见，胜是想念[fn=7]”<br>
>--- 浮香有问题得<br>
>--- 想到黄慧，因白血病而死，最后想见王梓博……有点感慨！<br>
>--- 希望是以后换个皮来找你<br>
>--- 以后见到狐狸啊、黄鼠狼什么的，千万要好好养起来呀！<br>
>--- 呵，卖报的终于写死一个了，这下大家满足了吧！<br>

[30] 我所盼的不过是在你心中留下痕迹；我所怕的，是自己无足轻重，转瞬既忘。
>--- 她死不了<br>
>--- 好<br>
>--- 濃重的一逼<br>
>--- 雅了，果然没人了...[fn=31]<br>

[31] 许七安搂着她，轻声道：“以后，不来教坊司了。”
>--- 这句话我当真了，你只要去我就弃书<br>
>--- 只去勾栏了<br>
>--- 破费了，只能去得起勾栏<br>
>--- 白嫖失败，多的都花出去了，不敢再去了是吧<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 才不信呢<br>
>--- 池塘那么大，哪里还有空去教坊司<br>
>--- 浮香要的就是留下痕迹。而许的这个承诺就当于给她留下了位置。<br>
>--- 只睡良家了<br>
>--- 次日，
明砚姑娘的屁股针不戳<br>
>--- 自己鱼都养不过来了，时间管理大师也不行啊<br>
>--- 我习惯性的双击了屏幕……<br>

[32] 因你而起，因你而终。
>--- [fn=12][fn=12]许七安现在是不知道浮香妖族身份的，所以他是在给一个知己最后的承诺。而以他的人品，我相信他会做到的……<br>
>--- 因为不能白嫖了。<br>
>--- 他真的做到了，再也没去过教坊司[fn=12]<br>
>--- 因你而终我姑且信了，因你而起是放屁吧<br>
>--- 是不是九尾白狐的一条尾巴？<br>
>--- 感觉有点强行催泪<br>
>--- 别煽情，看着别扭<br>
>--- 鱼太多了，不需要来教坊司了<br>
>--- 为什么突然深情？？<br>
>--- 明明广撒网，偏就深情模样<br>
>--- 因为不能白嫖了。<br>
>--- 八千兩因你而起，因你而終，以後沒錢來了<br>

[33] 对于许七安来说，这也是人生某一段旅途的终点。
>--- 不，这是你噩梦的起点，获得称号一枚<br>
>--- 换口了！<br>
>--- 估计不会再留在京城了<br>
>--- 白嫖教坊司的旅途结束了<br>
>--- 真就没啦？。。。挺难过的
后面还会出现吗。。[fn=12]<br>

[34] 浮香笑了起来，从未有过的明媚动人，如梅花般婉约的风情。
>--- 卧槽，你把我的浮香还我！！<br>
>--- [fn=12]<br>

[35] 一缕幽魂飘散，袅袅娜娜的去了远方。
>--- 不太明白的一点是：许七安是否认为浮香真的死了。<br>
>--- 被许倩用瓶子把魂收了，然后大吼：许倩你个鳖孙赶紧放了老娘，老娘再不回去就真死了<br>
>--- 如果浮香真死了，那么本书必不会开后宫<br>
>--- ´_>`<br>
>--- 期待他们的重逢<br>
>--- 看哭了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 开个不合适的玩笑，这是花八千两买了个尸体。✘

事实上，是花八千两买下了一个女子的真心√<br>
>--- ？？？？死得可真是时候<br>
>--- 去年今日此门中 人面桃花相映红 人面不知何处去 桃花依旧笑春风<br>
>--- 老子竟然泪目了<br>
>--- 猫爸猫妈[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ……我在想他用阴nang把她魂收了以后，咳咳，是不是马上就变喜剧了，这里有点煽情，给大家升升泪点<br>

[37] .............
>--- 等会，我突然发现，这本书都上百万字了好像就跟两个女的有过关系！但我又感觉许七安和很多女人都有关系，难道这就是曼德拉效应吗<br>

[38] 浮香花魁香消玉殒，这位名动一时的名妓彻底洗尽铅华，挥别了教坊司的生涯。
>--- 卖报的，为什么要把浮香写没了，这个太残忍了。
卖报的，为什么要把浮香写没了，这个太残忍了。

卖报的，为什么要把浮香写没了，这个太残忍了。<br>
>--- 🐷猪脚，你想挨打么？这么漂亮的女人，只是出身青楼，你就要弄死她？啊？<br>
>--- 也不失为一个很好的结局了<br>
>--- 我估计开始估计卖鲍的就是想白嫖，后面大家对浮香有了一定的同情，但她是花魁，毕竟还有很多人心里膈应，只好把她写死了，立贴为证，十章之内就会换个身体复活了<br>

[39] 但她的结局并不凄凉，许七安今日出现在教坊司，花了八千两白银为她赎身，帮她脱了贱籍。消息瞬间传遍整个教坊司。
>--- 这段剧情的安排可以说是全书中最大的败笔了<br>
>--- 婊婊：我的银子<br>
>--- 八千金买马骨，以后池塘里的鱼更多了<br>
>--- 这钱明明都是浮香的钱，不然许白嫖的称号怎么来的？[fn=10]<br>
>--- 其它老婆不好交代啊<br>
>--- 李妙真：我的粥没了<br>
>--- 婊婊:这八千两有我一份<br>
>--- 李妙真还等着救济灾民呢<br>
>--- 婊婊：气冷抖<br>

[40] 花八千两赎一个病入膏肓的风尘女子，即使是话本也写不出这样的剧情。
>--- 婊婊流下悔恨的眼泪<br>
>--- 花魁爱上穷酸书生，花魁说:我只想做你的老板娘！后来穷酸书生考中状元功成名就，日后反手买下青楼让花魁做了老鸨，花魁直呼内行<br>
>--- 真是的让人看了生气的败笔<br>
>--- 裱裱：把宫里搬空了给你的金银你就给我干这个？<br>
>--- 画本都不敢这么写，只有小说写的出来[fn=32]<br>
>--- 教坊司赢麻了，从来没这么麻过[fn=31]<br>
>--- .......<br>
>--- …<br>
>--- 狗屁，为了省事把花魁写死<br>
>--- 李妙真：那是我施粥的钱。。。<br>
>--- 好，从此以后说书先生不缺题材了<br>
>--- 别是那临安给的钱赎的吧<br>

[41] 相比起许七安一掷千金，只为了却美人心愿。话本里的那些才子书生，动辄剖出一颗心的描述，既苍白又无力。
>--- 问题是人家比你有钱，还一样爱她，这样就很无力了<br>
>--- 没钱当什么海王<br>
>--- 这让我想起了飞天里面，牛有德第一狗腿取妻的场面，真是泪目……<br>
>--- 确实惨白无力<br>
>--- 突然想起一个段子[fn=5]，一个男的遇上了前女友，问她现在的对象对她好吗，有没有像我一样知道你胃不好，每天喂你吃药帮你揉肚子哄你睡觉？女孩说，他的确没有像你这样做，但他花了30万把我的病治好了<br>
>--- 竟然有点看哭了<br>
>--- 活着的时候不赎出来享福，快死了给人赎身，不就是怕活着赎出来影响他勾搭别人吗，现在又搁这装b，呸，渣男<br>
>--- 就很现实了<br>
>--- 但是，这样银子不是婊婊送给渣安的吗？<br>
>--- 这段我哭了，真的[fn=12]<br>
>--- 没钱当什么海王<br>
>--- 陈歌表示不服<br>

[42] 一时间，教坊司女子都在议论许七安，议论这位充满传奇色彩的大奉银锣，曾经的银锣。
>--- 淫罗天子<br>
>--- 京城事京城结<br>
>--- 为什么不在浮香身体好的时候替她赎身？对这种风尘女子已经仁至义尽了？<br>
>--- 二师兄，直呼内行！<br>
>--- 大奉淫裸<br>
>--- 再不复任，书名得改啦，大奉武夫23333<br>

[43] 教坊司素来是流言传播的中转站，仅仅两天时间，有资格在教坊司消费的客人，几乎都知道这件事了。
>--- 快去司天监请千幻佛祖<br>
>--- 说到诗，柳永申请出战<br>
>--- 没有搞首诗出来流传<br>

[44] 在这个时代，穷酸秀才和富家千金的爱情故事；才子和名妓的爱情故事，堪称两大经久不衰的题材。
>--- 许七安:这不都在说我吗？<br>

[45] 但凡听说此事的人，都忍不住夸许七安有情有义，并为此津津乐道，传扬出去。
>--- 白嫖的也不少，不管是真死还是假死。许七安终究愧对浮香<br>
>--- 他要上心点，早就该给人赎身了，至少早点来一趟，发现有病赶紧想办法治，以他在司天监的交情，会多难吗？说到底，就是卖报的混蛋，要她死<br>
>--- 苏晓晓<br>
>--- 有情，有义，有钱<br>
>--- 一边是有情有义，清者自清，一边是贪赃枉法，人言可畏<br>
>--- 鱼塘翻水水<br>
>--- 自古财帛动人心<br>
>--- 条件反射想到一个银罗怎么会有这么多钱，办他[fn=58]<br>

[46] 一传十十传百，市井民间，商贾阶层，官场，都把这件事当做茶余饭后的谈资。
>--- 这下好了，家里人全知道了<br>
>--- 为什么要写死呢？哎……<br>
>--- 千万别传到他婶子耳朵里去！<br>
>--- 就没人想知道，一个前打更人银锣，哪来的八千两吗？打更人都这么肥，说明魏渊乃国之巨蠹，当诛！<br>
>--- 李妙真还想着开粥铺做慈善，听到这个消息，估计会把许七安暴打一顿。
鱼塘里的鱼都沸腾了。<br>
>--- 婊婊聽到氣抖冷<br>
>--- 二逼王又有了新想法<br>

[49] “八千两银子，如果让我来经营，不出一年，我就能让它翻倍。大哥，你说这许七安傻不傻，若是为了抱得美人归就罢了。
>--- 八千两你能买这头条么<br>
>--- 这个是郭麒麟<br>
>--- 首辅二公子，一年翻倍那就是赔啊，真没点自知之明么。<br>
>--- 一年才翻一倍那还做个毛，放在银行收利息算了<br>
>--- 这家二公子也是商业奇材？<br>
>--- 亏吗？浮香应该是九尾狐的一个尾巴，会把记忆带回去吧，亏吗[fn=33]<br>
>--- 许倩这八千两到手还不到一年吧<br>
>--- 王伦花几百两，青史留名<br>
>--- 八千两你能买这头条么<br>
>--- 如果许七安真不这样做我猜很多书友要弃书了[fn=14]<br>
>--- 这个是郭麒麟<br>
>--- 智商都给女儿了。<br>

[50] “偏偏是个病入膏肓的，这八千两可不就打水漂了。”
>--- 这个时间线实际才一年。男主有钱时间不超几个月<br>
>--- 迷之鸡范思辙<br>
>--- TM白嫖这么久，临死才赎身，怎么感觉这么隔应？<br>
>--- 這是正常人視角<br>

[52] 王家家教严厉，提倡食不言寝不语。
>--- 寝不语？？满头苦干！<br>
>--- 睡觉没有BGM睡不着啊<br>
>--- 寝不语就过分了啊。
"床""床""床"...<br>
>--- 古代酒桌谈事情的了不少[fn=4]<br>

[54] 王二哥嗫嚅道：“没，没什么........”
>--- 除非你也给我八千两<br>
>--- 配角不配有名字么<br>

[56] 见父亲并无不悦，王二哥就说：“教坊司的浮香花魁病入膏肓，药石无救，那许七安花了八千两给她赎身，只为了却美人夙愿，实在可笑。”
>--- 。<br>
>--- 为什么不请术士过来治病，是早就知道她的身份？<br>
>--- 用八千两换妖族的好感，你说亏不亏<br>

[57] 点评完，小心翼翼问道：“父亲，您觉得呢？”
>--- 我觉得？我觉得把女儿交给他们家可以放心<br>
>--- 果然是同道中人<br>
>--- 为父觉得做的对，<br>
>--- 网友们，你们觉得呢?——无耻编辑<br>
>--- 老铁们，我做的对吗（正道的光...）<br>

[58] 王首辅没搭理，默默喝完粥。
>--- 就我这老二的智商，唉！还是看看女婿吧。<br>
>--- 我这号算是废了，还好有别的号<br>
>--- 地主家的傻儿子<br>
>--- 老王也有故事啊<br>
>--- 本也是状元郎，本也是读书人<br>
>--- 我觉得还是再练个小号吧<br>
>--- 已经在考虑让许二郎继承家业了<br>
>--- 这儿子的眼光和境界已经没救了！<br>
>--- 废了废了<br>
>--- 哼，武夫<br>
>--- 当年你娘<br>
>--- 嗯，老王有故事啊<br>

[60] 嗯，父亲从不背后议论人是非，但心里的想法肯定也和他一样。
>--- 太憨了，王老爷子再争取再生一个吧<br>

[61] 王首辅喝完粥，接过婢女递来的帕子擦嘴，接着擦手，淡淡道：“你若是能花八千两，为一个将死的女子赎身，我敬你是条好汉。”
>--- 敬你是条好汉，但是腿还是要打断的。<br>
>--- 王首辅:你真的花了八千两去为了一个病入膏肓的花魁赎身，我敬你是条汉子，然后打死你这个败家子<br>
>--- 敬你是条好汉，没钱就别说话！<br>
>--- 敬你是条好汉，没钱就别逼逼<br>
>--- 海鲜商人开小号了？<br>
>--- 然后二手逼王第二天给教坊司所有女人赎身了[fn=58]<br>
>--- 杨千幻：我也要赎人[fn=31]<br>
>--- 杨千幻：“学到了！学到了！”<br>
>--- 绝了<br>
>--- 你敬我是条好汉，就是要逼我上梁山！<br>
>--- 敬他是条好汉是因为他敢承担这八千两银子打水漂的责任，至于什么责任当然是被为父打断腿。<br>
>--- 隔天：孽畜八千两你这么给我嚯嚯我不打死你今天我的王倒着写<br>

[62] 王二哥愕然，呆若木鸡。
>--- 王家老二：明天我就偷你小金库去把我相好的赎回来(ಡωಡ)<br>
>--- 杨千幻:学到了学到了，我这就去<br>
>--- 鸡若木呆<br>
>--- 木鸡好用吗？<br>
>--- 王二哥在现代其实比王思聪还要厉害吧。<br>
>--- 王家老二：明天我就偷你小金库去把我相好的赎回来(ಡωಡ)<br>
>--- 杨千幻:学到了学到了，我这就去<br>
>--- 王木鸡<br>
>--- 一个不配有名字的配角<br>
>--- 我特么也没有啊<br>
>--- 心内火热，先赎谁比较好。大家要讲礼仪，排好队，不能乱了。<br>
>--- 心中充滿爭扎：我到底去不去贖那個老相好回來？？<br>

[63] ............
>--- 千幻姐若知了岂不是……耶耶也要上高楼强说愁又被倩哥儿抢风头……五魁首啊6⃣️6⃣️6⃣️啊 擦糗<br>

[64] 浩气楼。
>--- 好气哦<br>

[65] “没看出来，他倒是个痴情种子。”
>--- 這裡應該故意寫錯成癡精種子[fn=32]<br>
>--- 捉虫，是颗痴情种子<br>
>--- 抓虫，颗<br>
>--- 是不是 可 换成 个<br>
>--- 颗<br>

[66] 南宫倩柔端着茶盏，笑了笑，分不清是嘲讽，还是赞许。
>--- 南宫小姐戏份有点多，就不怕暴露吗？<br>

[67] “痴情未必，多情倒是真的。”
>--- 还是大腿爸爸懂我[fn=4]<br>
>--- 许倩：还是魏爸爸了解我[fn=36]<br>
>--- 鸽鸽不是渣 只是想让小姐姐都有一个家<br>
>--- 知子莫若父，魏爸爸始终是魏爸爸<br>
>--- 秀兒<br>
>--- 知子莫若父<br>
>--- 点透了<br>
>--- 太哈了<br>
>--- 不愧是魏渊，一针见血<br>
>--- 知子莫若父<br>
>--- 魏公英明！<br>
>--- 渣男能有什么坏心眼呢，无非是想把爱分给更多的人罢了<br>

[68] 魏渊站在眺望台，广袖飘飘，随口点评了一句。
>--- 我才是痴情，<br>
>--- emm，我有点不同，我一直都觉得剧透挺有意思的<br>
>--- 魏渊：自废武功自宫，世间除了我，谁配痴情二字？<br>
>--- 站在眺望台看养许七安的鱼塘说<br>
>--- 爸爸最懂<br>
>--- 一言中的<br>
>--- 都泡到我女儿怀庆头上了，还怎么多情！<br>
>--- 魏渊os：朕给他打下的江山，应该不愁子嗣的问题。<br>

[69] 几秒后，他霍然回身，略有些郁闷道：“先前我扣了他三个月的俸禄，你说他哪来这么多银子？”
>--- 哈哈哈，魏爸爸表示不爽，还要找机会再弄他一下<br>
>--- 哈哈哈干爹迷惑<br>
>--- 当时皇帝都赏赐了绸缎和黄金 还有加鸡精分成 这些魏怎么会不知道 婊婊给的应该就不知道<br>
>--- 所以其实扣俸禄根本没用<br>
>--- 你不扣钱他也没有这么多俸禄啊<br>
>--- 就算你不扣他俸禄，正常情况下他也不应该拿的出这么多钱啊哈哈哈哈<br>
>--- 还等着俸禄吃饭么？[fn=4]<br>
>--- 曹国公的钱<br>
>--- 拿婊婊给的钱来赎身<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 卖鸡精挣的<br>
>--- 都怪你扣工资，给他扣辞职了<br>

[70] 你没事扣他俸禄作甚.........南宫倩柔审视了义父一眼。
>--- 每次都当岳父的面说要泡女孩！没打断他的腿超级好了！<br>
>--- 谁让他左鼻孔出气的<br>
>--- 打了半年工，倒欠老魏3月工资
不愧是你，当代乐爷<br>
>--- 许白嫖，人送外号小乐言！我乐爷<br>
>--- 扣了还没到期，许倩倒欠魏渊2月<br>
>--- [fn=32]因为我爽啊<br>
>--- 魏渊：你这眼神...下个月工资不用要了<br>
>--- 卧槽，这习惯可不好，挣点逼钱容易吗？农民工工资也敢扣<br>
>--- 我擦 扣他俸禄还不是因为你多嘴说魏爸爸也在当官里站着<br>
>--- 魏源：这是重点吗？这是重点吗？<br>
>--- 谁让他左鼻孔出气的<br>
>--- 每次都当岳父的面说要泡女孩！没打断他的腿超级好了！<br>

[71] 魏渊感慨道：“人生在世，但求心安。”
>--- 扣他银子，是为心爽<br>
>--- 还有早安 午安 晚安 直到七安<br>
>--- 我靠，情绪不连贯了<br>
>--- 一个人最重要的是不要有愧，如果有，那就说服自己不要有<br>
>--- 可惜了，不能给他递条子了<br>
>--- 惹我当时就报了，<br>
>--- 我懂了(￣∀￣)希望人没事<br>
>--- 这就是武夫<br>
>--- 做人不能老白漂<br>
>--- 笑死我了。你也有心虚的时候？<br>
>--- 你不懂我扣他银子是为了开心<br>
>--- “扣他银子，吾心甚爽”<br>

[72] ............
>--- 看的眼泪要出来了。写的太好了<br>

[75] “许银锣真是有情有义啊，竟花了八千两替浮香赎身。”
>--- 逼王: 懂了<br>
>--- 有点李寻欢的味道了<br>

[77] 许七安虽然已经辞官，外界依旧习惯称他为许银锣。
>--- 卡大佐，永远是大佐<br>
>--- 李时珍辞官后，别人依然习惯叫他李太医。<br>
>--- 好比韩愈韩吏部，杜甫杜拾遗，王羲之王右军<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 以前称许银锣是官称，现在是尊称。[fn=27]<br>
>--- 就像李探花[fn=4]<br>
>--- 原来你就是大奉队长<br>
>--- 不称书名不就改了么[fn=31]<br>

[78] 什么八千两，什么赎身？听着同僚们交头接耳，许辞旧一头雾水，心说我大哥又做了什么惊天动地之事？
>--- 杨：懂了！嗯可是哪里去找个病入膏肓的妓子呢<br>
>--- 这事千万别让杨逼王知道了！<br>
>--- 别让杨千幻知道！<br>
>--- 徐新年<br>
>--- 这日起扬千幻成了教坊司常客，待和花魁们厮混熟悉，一日拿着一瓶冒着骷髅头般气泡的药水到众花魁面前“诸位姐姐，谁喝下这瓶啤儿茶爽我就为她赎身！放心我师弟最近钻研人体炼成，你们到时候既可以假死脱离贱籍，又可以和我双宿双飞，岂不美滋滋”<br>

[79] 为什么我大哥做出惊天动地之事，我这个当弟弟的却不知道？
>--- 二郎：这几日光记得与思慕玩耍，竟是忘记去教司坊与妹妹们探讨新闻了<br>
>--- 许七安：螳螂来我家，触发了孤立无援的被动；死歌来我家开大，空大了<br>
>--- 逼王：终究是错付了<br>
>--- 许白嫖：弟弟永远是弟弟[fn=8]<br>
>--- 杨逼王要给整个教坊司赎身[fn=4]<br>
>--- 弟弟自然是想弟弟的事，理解不了老大的做法。<br>
>--- 因为你就是个弟弟（滑稽）<br>
>--- 因为你没有家人[fn=31]<br>
>--- 当然是你只是一个弟弟啦！<br>
>--- 许七安：螳螂来我家，触发了孤立无援的被动；死歌来我家开大，空大了<br>
>--- 许二郎:啥事啊?<br>
>--- 逼王快来学习<br>

[80] 因为和王思慕感情升温极快，抽空就约会，许二郎早就不去教坊司了，因此消息滞后，并不知道八千两赎身之事。
>--- 有了私家车谁还坐公交. jpg<br>
>--- 许二郎没和王小姐勾搭前也偷偷去教坊司啊[fn=31]<br>
>--- 年轻人<br>
>--- 突然看成王思聪和孙一宁了[fn=33]<br>
>--- 有了私家车，就不坐公车了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 唉，老是看成和王思聪约会<br>
>--- 信息量有点大啊<br>
>--- 完了，继钱钟书之后这里总看成王思聪，二郎真是抱歉哈～<br>
>--- 有了自己的车，谁还坐公交车<br>
>--- 不去勾栏许辞旧<br>
>--- 有了私家车谁还坐公交. jpg<br>

[82] “我还听说许银锣这是在博声望。”
>--- 你特么拿8000两银子博声望啊<br>
>--- 大气运者不在乎这点声望，主要是求不愧于心<br>
>--- 逼王说 早知道我去赎了<br>
>--- 像极了网络上的键盘侠[fn=39]<br>
>--- 一个工薪阶层  八十万买热搜  疯了吧<br>
>--- 就跟有些人嘲讽别人做善事一样的。你有本事也做呀，说别人为了名声<br>
>--- 自己是什么东西看别人也是什么东西<br>
>--- 知我者谓我心忧，不知我者谓我何求<br>
>--- 这就是气运，就算是扶了一手过马路的老奶奶也会天下皆知🐶<br>
>--- 都判皇帝有罪了还用得着博声望？<br>
>--- 大气运者不在乎这点声望，主要是求不愧于心<br>
>--- 此言扎心<br>

[84] 得亏许二郎还处在懵逼状态，不然这些庶吉士会被喷的怀疑人生。
>--- 许新年：你是不是以为我在挂机？<br>
>--- 喷人，许二郎是认真的[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 哪来的s686<br>
>--- 许二郎：来吧，中门对狙（划掉 喷）<br>
>--- 主要是卖报的没想好喷的内容怎么写所以二郎被迫懵逼<br>
>--- 敢说我哥，来吧，对线吧。<br>
>--- 喷人无敌，骂战第一<br>
>--- 许新年：你是不是以为我在挂机？<br>
>--- 喷人，许二郎是认真的[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 祖安二郎正在上线<br>
>--- ( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )喷？？？<br>
>--- 哈哈，剑来<br>

[87] 这位翰林院大学士马修文，以刻板严肃著称，不结党，不钻营，要说官场修为炉火纯青吧，他确实在党争激烈的朝堂稳稳站了一席之地。
>--- 官方吹来了<br>

[89] 翰林院的官员、庶吉士们，对他最深刻的印象是，淡泊平静，安之若素。
>--- 。。。<br>
>--- 淡泊平静，安之若素做到的人很少，尤其还是在官场<br>
>--- 这不是范闲么<br>

[90] 正如他堂里挂着的匾额：但求心安。
>--- 谁会挂这个匾啊[fn=10]<br>
>--- 不求有功，但求无过<br>
>--- 勿忘心安<br>
>--- 这暗示有点明显<br>
>--- 人生啊，不为其他，但求心安<br>
>--- 马上就会点题了<br>
>--- 魏公的人啊<br>

[92] “读书人，读的不是书，是书中的道理。但是，道理不仅在书中，也在书外。本官听你们在讨论许银锣花八千两为教坊司花魁赎身，你们讨论半天，可论出什么理来？”
>--- 齐先生是你吗？<br>
>--- 小明扶老人反被讹，对此你怎么看？请写一篇不少于八百字的作文，文体不限...<br>
>--- 其实这就是买断制和按次付费的区别<br>
>--- 白嫖那么久又得来不费功夫的银两花出去也不肉疼，大学士您高看了<br>

[94] “有情有义？”
>--- 真有情有义的话，就该早点为浮香赎身，而不是到人快死了才这么做。莫非许七安以为她在妓院待着每天都很快乐吗？<br>

[95] “视金钱如粪土？”
>--- 许倩: 我看你们像粪土<br>

[97] 翰林院大学士马修文，笑着摇头，目光落在许新年身上，道：“辞旧，你觉得呢？”
>--- 二郎：我觉得大哥会被娘挠死<br>

[98] 许新年皱了皱眉，莫名的想起当初大哥刀斩上级，他去狱中探望，大哥曾说过：我不是冲动，我只求心安。
>--- 还是小老弟懂哥哥<br>
>--- 谢谢，但求心安<br>

[99] 回想起来，他后来做的所有事，都只是在求心安而已。
>--- 但求心安，说着很简单，在现实中，却很难做到<br>
>--- 这真的不容易<br>
>--- 可惜但求心安现实中很难做到啊<br>
>--- 这就很奈斯，最讨厌那些把猪脚写成圣母白莲花的小说了，一天天的屁本事没有要不是猪脚都他妈不知道死多少次<br>

[100] 许新年沉声道：“但求心安。”
>--- 许七安：我叫七安，除了心安，还有六个安。<br>
>--- 贺电平安<br>
>--- 心安->理得<br>
>--- 恕。<br>
>--- 这不就是拍马屁吗<br>
>--- 突击考试？还好我有标准答案<br>
>--- 不要违反心中的道德底线<br>
>--- 但求心安 比不忘初心易懂<br>
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 受教了。<br>
>--- 贺电平安<br>
>--- 安徽六安<br>

[101] 翰林院大学士马修文扫视众人：“记住这句话，不管你们将来能走到什么高度，本官希望尔等，谨记，但求心安。”
>--- 男主名望又涨了！这样下去气运迟早变成自己的！谁也拿不走了！<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 亦为诸位食者膏勉[fn=27][fn=27]<br>
>--- 下课后，以“但求心安”为主题，写一本不少于五百万字的话本，明天下午收。<br>
>--- 九州之前有一个同人我印象最深的一句话就是这个 但求心安<br>
>--- 作者给我整哭几次了<br>
>--- 养望<br>
>--- 求心安的话  那就是不贪<br>
>--- 心安处，是故乡。<br>
>--- 心安是谁？
为啥要球她？<br>
>--- 这句话是我看书评时决定看这书的原因<br>
>--- 大统领点了个赞<br>

[104] 进了内厅，看见娘亲傻愣愣的坐在桌边，问道：“娘，我大哥呢。”
>--- 啊，八千两？八千两没了，我的八千两没了，八千两<br>
>--- 婶婶：我人都傻了！你看不出来吗！还问！？！？<br>
>--- 婶婶:八千两啊，这个挨千刀的[fn=47]<br>
>--- 坏了坏了[fn=33]<br>

[105] 婶婶不搭理他。
>--- 婶婶也在怀疑人生，代入一下如果这事是我儿子干的，我也得跟她一样呆若木鸡[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 婶婶：我人傻了，八千两啊！！！这小兔崽子，要不是打不过，非得打断他腿不可<br>
>--- 徐新年没有家人<br>

[110] “重点不是浮香，重点是八千两，婶婶今天就像个祥林嫂，八千两八千两，喃喃了一整天.........”
>--- 我真傻，真的<br>
>--- 离谱，脑海里面全是孙狗-8000<br>
>--- 鲁迅也穿越了？<br>
>--- 婶婶:比自家房院还贵，这天杀的许七安……<br>
>--- 八千两，差不多八十万？<br>
>--- 许七安:二郎你咋知道祥林嫂，你也是穿越的？<br>
>--- 我就知道，婶婶知道后肯定痛心疾首，心疼的要死<br>
>--- 双流机场-8000<br>
>--- 八千两，
八千两，
八千两，
来瓜子车二手网<br>
>--- 婶婶我姘了，是不是也能有八两？<br>
>--- 哟，这个世界也有鲁迅啊<br>
>--- 哈哈哈，那是多少钱啊！！！！！<br>

[112] 祥玲嫂是谁........许新年心里嘀咕，然后，他抬了抬下巴，淡淡道：“我只是想和大哥说一声。”
>--- 做什么虫，看不出这是专门这么写的么？这是二郎嘀咕的…家里玲月玲音不都是这个玲么<br>
>--- 抓虫：祥玲嫂<br>

[114] “生死有命，不必太过伤心。”许二郎安慰道。
>--- 生死有命，富贵在天<br>
>--- “伤的挺重的啊”<br>
>--- 浮香会好起来的，你一定出现了幻觉（dog）   JRS都懂<br>
>--- 听说是风凉话<br>

[115] 你不会安慰人就别安慰，听起来像是在说风凉话.........许七安点点头，嗯了一下。
>--- 阴阳怪气已经成被动技能了<br>

[116] 浮香的尸骨他已经安葬了，特意把钟璃领了回来，然后带着褚采薇，在京城外寻了一个风水不错的墓地安葬。
>--- 以后肯定还有戏份的，不可能这么不明不白就没了，不然以前的伏笔干啥用的<br>
>--- 鱼塘里的鱼被你物尽其用，婊婊的钱用来给浮香赎身，钟璃被你拉来寻吉穴<br>
>--- 作者这是故意这么写的吧……好给王妃铺路？<br>
>--- 聊斋的故事，从这里开始了……<br>
>--- 找一个霉运当头的看风水，心大的[fn=14]<br>
>--- 一個假肉身還帶回家<br>
>--- 钟离说过许七安在京城教坊司的相好是残魂，许七安听后沉默片刻。所以许是一直知道些什么的<br>
>--- 你咋一点反应也没有啊<br>
>--- 许倩应该知道的……钟离和他说的时候他好像有意识没提。<br>
>--- 带钟离出来，不怕被挖坟？<br>
>--- 就是个肉身<br>
>--- 九阴绝地，天雷而下，阳极生阴，故转生为冥界公主<br>

[117] 偶然间听褚采薇说起一事，自从剑州回来后，杨千幻喜欢上了说故事，逢人就说起自己在剑州的所作所为。
>--- 杨千幻:没错，就是这么膨胀？身负乾坤星辰转，心怀社稷高风范。古来圣贤多无算，随人及我杨千幻！<br>
>--- 那么，他是背对着众人说故事嘛<br>
>--- 怎么净干二手事<br>
>--- 这叫积累声望<br>
>--- 上次说到二手逼领悟了要积攒声望，这不开始讲故事了嘛<br>
>--- 这比装的有看头，隔壁《不会真有人觉得修仙难吧》里面大师兄装比不分场合，还偏偏是个菜鸡，还特么装的忒多，看着太尬了，在弃书边缘徘徊[fn=14]<br>
>--- 逢人就开始装逼，但他是怎么说的呢，蒙着脸说还是背对着别人说<br>
>--- 那么，他是背对着众人说故事嘛<br>
>--- 杨千幻:没错，就是这么膨胀？身负乾坤星辰转，心怀社稷高风范。古来圣贤多无算，随人及我杨千幻！<br>
>--- 古来圣贤皆寂寞，惟有逼者留其名...<br>
>--- 装逼不显，如锦衣夜行，谁人知之哉<br>
>--- 人前不显圣，枉活一辈子<br>

[118] 司天监的师弟们配合着大声叫好，称赞杨师兄举世无双。
>--- 一群咸鱼在喊666<br>
>--- 千幻老仙，法力无边！<br>
>--- 没办法，谁让咱们打不过他呢[fn=20]<br>
>--- 千幻千幻，千金不换！<br>
>--- 不歡呼師兄要找茶的<br>
>--- 千幻千幻，全场欢呼<br>
>--- 千幻大仙，法力无边，千秋万代，一统江湖！<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演<br>

[119] 杨千幻就很开心。
>--- 可以的<br>
>--- 杨13应该去闯荡江湖 败尽英雄杀尽仇寇<br>
>--- 赤子之心<br>
>--- 怎么说呢，杨师兄是让我执着追书的动力之一（重点），而人有趣，说话又好听的读者写的书评，才是我看正版的原因。
这辈子能遇到这群才华横溢的帅比，洒家值了！<br>
>--- 二手逼王的开心竟如此朴实无华<br>

[120] 但随着许七安在教坊司八千两赎身的事迹传到司天监，杨千幻就不爱讲故事了，这几天，教坊司的人时不时看见一道白影出现。
>--- 希望他不要把花魁砍成濒死再赎身<br>
>--- 哎。。。感觉后面要来一场 杨千幻关键时候用命救许七安，真正的当上了一次主角，估计要么对上大师兄，要么对上元景帝<br>
>--- b王进教坊司倒着进吗哈哈哈哈<br>
>--- 逼王莫糊涂～<br>
>--- 快快快 还有谁<br>
>--- 许七安成了杨千幻的心魔了[fn=4]<br>
>--- 小老弟，农肿么回事儿<br>
>--- 救赎？谁？<br>
>--- 不愧是二逼王<br>
>--- 背过身去，那只能找龟公了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 杨:让我康康还有没有濒死的娘们<br>
>--- 真的是个二手货不假<br>

[122] 用过晚膳，许七安敲开小老弟的房门，说道：“把你这几天记下来的先帝起居录写给我看。”
>--- 许七安的做派很有小郎君风采，做过一事即丢过一边做下一件，留下尔等叽叽喳喳闹纷纷<br>

[123] 许新年喝过安神汤，正打算歇息的，推搡道：“等我再记多一些。”
>--- 这里推搡应该是推辞吧？[fn=11]<br>

[124] “不行，记太多，你会筛选一些自认为不重要的细节，上次看元景的起居录，我就察觉出你这个毛病了。”许七安不悦道。
>--- 今日临幸皇后，明日临幸陈妃，你这怎么只记了这么点？时间呢？叫声强度呢！吃药了没？狗皇帝出来的表情呢？<br>
>--- 老工具人了<br>

[126] “重不重要，是我说了算，不是你说了算。”许七安走到桌边，摊开笔墨纸砚，催促道：
>--- 小明哥表示：有种被漂的感觉，但是又没有证据<br>
>--- 来了<br>
>--- 我要我觉得不要你觉得<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 我要我觉得不要你觉得<br>

[127] “快点过来，大哥亲自给你磨墨。”
>--- 总共才到10楼134579楼都没了，车速别太快<br>
>--- 快点过来，大哥亲自给你摸摸[fn=58]<br>
>--- 快点过来，大哥亲自喂你馍馍<br>
>--- 快点过啦，大哥亲自给你磨磨。<br>
>--- 楼上一看就是老读者<br>

[129] 如果过几天再写，他确实会删减一部分自认为没有意义的对话，不然工作量就太大了。
>--- 然而我最爱看的，就是被删掉的那几分钟甚至几秒钟。<br>
>--- 无删减的好[fn=58]<br>

[130] 但现在写的话，他可以原原本本的把记下来的内容还原。
>--- 纵有千般情，诉与山鬼听。
这段剧情以约定和悬念收场最佳。<br>

[131] 半个时辰后，许二郎放下毛笔，轻轻甩了甩手，把十几张宣纸推给大哥：“好了。”
>--- 这篇文章解释的很明白了。但求心安！浮香把她的一切都献给了许倩，然而对海王来说，浮香只是一位值得深交的炮友。位置肯定不能和婊婊王妃等人比。再加上得知浮香身份有问题后，对浮香的疏远与冷落，心中有愧。（直到最后，浮香要死了，海王没有任何的伤心难过，只是眼神复杂，因为知道浮香死去的只是这个身份）<br>
>--- 半个时辰后，许二郎放下大哥的大毛笔，轻轻甩了甩手，把十几张宣纸巾推给大哥“我好了”<br>
>--- 有点厉害哦<br>
>--- ，<br>
>--- 半个时辰后，许二郎放下大哥的大毛笔，轻轻甩了甩手，把十几张宣纸巾推给大哥“我好了”<br>
>--- 感觉浮香应该就是罪臣之女，到教坊司之前，与万妖国的狐狸精达成了某种交易，有六年的时间，之后她应该还会有以另外的身份出场<br>
>--- 二郎，我进来了<br>
>--- 草书？二郎你来读。<br>
>--- 读者：你好了，我可还没好呢[fn=28]
继续！<br>
>--- 许倩搬出俩本书：二郎字典；如何查字典。<br>
>--- 怀疑元景帝被前朝道士蛊惑啦<br>
>--- 章名改了:但求心安！<br>

[132] ...........
>--- 去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……<br>
>--- 这么重要的事，竟然没有诗？<br>
>--- 这是一条没有感情的分界线……………<br>
>--- 试一试能不能发图<br>
>--- 七鞍知道浮香的状况，浮香必然要离开，避不见面，见了面难说真心话做真心爱，直到最后送她一程，但求圆满但求心安。<br>
>--- 小母马比心♥️<br>
>--- 还以为跳舞伴奏音乐是许七安作一首白狐呢<br>
>--- 浮香死了居然不抄一首诗？对得起许倩诗魁名头吗？<br>
>--- 秀<br>
>--- 免费单抽出的[fn=4][fn=4]<br>

[133] PS：求一下月票。
>--- 有下一章的话，下个月的月票给你。如果这个月还有月票，也给你。<br>
>--- 是换封面了吗[fn=39]<br>
>--- 浮香的死可能是新生的开始，后面可能还要相遇。最主要她想看许七安对她是否是真心，所以一直在期待…<br>
>--- 看来给小木马点赞不能停<br>
>--- 我感觉这个月票还是给短小荣吧[fn=4]<br>
>--- 八张月票都给你了<br>
>--- 三张月票，给你了<br>
>--- 没有了。。<br>
>--- 看来最近受到短小荣的影响了<br>
>--- 还有一张票，晚上早点更就给你。<br>
