
[-1] 第一百九十八章 遗物
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 十连保底ssr可还行<br>
>--- 第一<br>
>--- 新封面没有旧的好看！！！<br>
>--- 没有浮香的第一天，想她<br>
>--- 留爪<br>
>--- 被jdg那条黑了心的蛆气到了，现在才来看书。为了内战，被psg碾压，真的是演技拙略。<br>
>--- 卖报的换封面了<br>
>--- 来啦<br>

[1] “你念给我听，草书我看不懂。”许七安又给推了回来。
>--- 是人？<br>
>--- 许二愣住了！愣！住！了！你是人吗，我这半天功夫写出来是练字吗！<br>
>--- 果然[fn=5]<br>
>--- 草書不就畫符嗎？<br>
>--- 二郎：粗鄙的武夫
气抖冷，什么时候武夫才能站起来<br>

[2] 许新年脸色一僵，愣愣的看着他：“既然如此，为何要让我写出来？”
>--- 但求心安<br>
>--- 俺乐意（振声）<br>
>--- 哈哈还哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 練字<br>
>--- 让你写下来你都直接自动省略一堆东西了，让你直接背，岂不是少了更多，写下来照着读我才能知道准确的消息，小老弟，是你的问题啊。想明白了没？不是我故意消遣你，大哥那么爱你<br>
>--- 锻炼你的写作能力<br>

[3] 因为我今天心情不好..........许七安催促道：“别废话，让你念就念，长兄如父，我的话没用了？”
>--- 我许辞旧没有家人<br>
>--- 关键你二叔还没死呢，就多了个兄弟？<br>
>--- 超级加辈了属于是<br>
>--- 许二叔:老子还没死呢！<br>
>--- 辞旧:我心里有一句吗卖皮不知道能不能说<br>
>--- 二叔：我特么还没死呢<br>
>--- 你这是想名正言顺的和婶婶在一起吧？<br>
>--- 我许辞旧没有家人<br>
>--- 关键你二叔还没死呢，就多了个兄弟？<br>
>--- 其实就是想和婶婶名正言顺吧？<br>
>--- 婶子:你是不是觉得很好笑？<br>
>--- 许倩：叫爸爸[fn=4]<br>

[4] 许新年嘀咕了几声，含糊不清的问候大哥全家，然后抓起宣纸，念了起来。
>--- 许新年:我多狠大家都是知道的，没有问候大哥的祖宗十八代都已经是身为读书人的矜持了！<br>
>--- 灵魂上俩人确实没血缘关系，毕竟是穿越，虽然是魂穿<br>
>--- 许新年:“这位大人！我没有家人！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你大爷的<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 我狠起来自己都骂。。。<br>
>--- 九族？<br>
>--- 我骂我自己？<br>
>--- 一家人，一家人<br>
>--- 大哥的全家和我许新年有什么关系，毕竟我没有家人<br>
>--- 问候谁全家？<br>
>--- 这就是狠起来自己都骂吧<br>

[6] 念到某一段时，许七安突然叫停。
>--- 婷婷<br>

[7] 他夺过宣纸，凝眸细看，边看边问：“这段对话怎么回事，后续呢？后续没有了么。”
>--- “从前有个太监……”
“……”
“……”
“下面呢？”
“下面没有了”<br>
>--- 懂得都懂。<br>
>--- 断更了呗，不是某人的拿手好戏吗<br>
>--- 下面呢？下面没有了么。<br>

[9] 他难掩好奇的望着大哥，在许二郎看来，这段对话平平无奇，仅仅是先帝和上一代人宗道首对于修道长生的对话。
>--- 平平无奇许大娘？<br>
>--- 初代会不会是古墓里那古尸的主人？毕竟术士和人宗都要靠王朝气运<br>
>--- 这种事会是平平无奇，先帝对话人宗道首聊长生<br>
>--- 先帝？不是元景帝的起居录么？<br>

[10] 与道门高人聊长生，就如同与大儒聊经典，寻常至极。
>--- 儒家弟子会觉得与大儒聊经典是寻常事吗？聊的东西再平常，可这件事不平常，怎会一笔而过<br>

[13] 从这句话里可以看出，先帝是知道气运加身者无法长生。
>--- 气运加身者不得长生。
用现代的话来讲就是欧皇寿命较短<br>

[14] 长生可以，长存不行.........
>--- 因为夺舍自己的儿子，所以元神就衰弱了？<br>
>--- 可以换个躯体，比如夺舍吧<br>
>--- 我猜地宗道首是皇帝<br>
>--- 他儿子就是他<br>
>--- 长生活的长一点点 长存过很久[fn=31]<br>
>--- 长生和长存有什么区别？求解<br>

[15] 上任人宗道首说的“长生”应该是延年益寿的意思，后半句的长存，才是元景帝苦求的长生。
>--- 他儿子就是他<br>
>--- 你可以长生，但是长生到最后，还是不是你就不一定了，身体会长生，人将不存<br>
>--- 为什么不试试问一下小姨<br>
>--- 用另一种方法永生，比如僵尸？<br>

[16] 一气化三清，三者一人，还是三者三人.........额，这句话是什么意思，先帝是随口一问，还是另有深意？
>--- 所以镇北王就是分身，魂丹是补充灵魂消耗再分一个的。<br>
>--- 先帝，元景，镇北？<br>
>--- 所以镇北王是分身 他们本来就是一体的 所以绝对信任<br>
>--- 一气化三清，死一活二<br>
>--- 之前有人猜镇北王是分身之一，太牛了<br>
>--- 长生是不是只是躯体长生，而灵魂不是。长存应该是灵魂长存，或者是夺舍。反之亦然<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 看到这想起宋卿对造人这么专注 有问题<br>
>--- 我感觉元景帝修炼出了道门类似的分身，那个时常出现的黑衣人就是<br>
>--- 我还以为狗皇帝是先帝，夺舍了太子，原来是一气化三清，元景修道是为了养神魂，镇北修武道养气血，那是不是还有一个人，然后... 不对，一气化三清也不能长生啊，化三清的意义为何？走三条路子最后合一？一气化三清可以解释为何元景纵容镇北屠城晋升，因为三者一体，哦，对对对，就是要三者合一才能长生。—我的思路过程<br>
>--- 斩三尸了这是？<br>
>--- 天地人三宗合修<br>

[17] 怀着疑惑，许七安继续让小老弟念下去。
>--- 应该是术士又出手了，但是书热评都是帮没脑的，无所谓<br>
>--- 没人疑惑这段前面已经出现过的对话 二郎又抄了一遍吗<br>

[19] “二郎，你要加快进度了，三天之内，替大哥记下先帝起居录的所有内容。你记得隐蔽，不要让翰林院的人发现你在做这件事。咱们暗中偷偷的查，决不能泄露，否则会招来大难。”
>--- 我们要偷偷的查，然后惊艳所有人<br>
>--- 决～绝<br>
>--- 其实元景帝已经不是他了<br>
>--- 三天之内👉👉👉，**都给你🐑咯<br>
>--- 大的要来啦！！<br>
>--- 不会是。远景是先帝化三清的求长存的一个躯壳？<br>
>--- 这……莫名的感觉会被发现<br>
>--- 悄悄地进村 打枪滴不要<br>

[20] 出于老刑警的直觉，许七安认为元景帝沉迷修道，和先帝或许有关系。
>--- 狗皇帝就是上一代皇帝 [fn=4][fn=4]<br>
>--- 不管后宫佳丽三千，因为那是儿媳妇<br>
>--- 被先帝夺舍了<br>
>--- 皇帝就是老皇帝的长生之法，类似化三清<br>
>--- 我都快忘了他还是个刑警哈哈哈哈哈<br>
>--- 或者是先帝夺舍？<br>
>--- 看来苏苏的父亲是当年的起居录记录人。知道皇帝修道的真相，

后来被灭口了。<br>
>--- 再再大胆一点，魂分三者，元景帝，镇北王，许七安！！！   三者三人，只有元景帝自己知道，但他也不知道许七安是第三人，因为许七安的前身二十年前就失踪了，而许七安是被他二叔带回来的。<br>
>--- 嗯，教坊司神探<br>
>--- 许倩还知道自己是个刑警啊<br>
>--- 不管后宫佳丽三千，因为那是儿媳妇<br>
>--- 夺舍吧<br>

[21] 其实这件案子的核心疑点很简单，既然皇帝无法长生，元景帝为什么要修道！
>--- 当皇帝无法长生，那就借壳长生。在此寓言，上代皇帝成功了，元景帝只是他的壳，灵魂还是上一代皇帝，然后他打着修道的幌子继续给自己的灵魂转生事业继续发展，下一任太子就是他的新壳<br>
>--- 皇帝嚒，天下之大唯我独尊嗄，就想老不死活着千年万年与龟齐寿嚒，元景帝这样刚愎自负以极的更想的撒泼打滚，，也是常理吧<br>
>--- 总觉得很尴尬，这种事件已经完全脱离案件范畴了，还在用探案来形容...<br>
>--- 一气化三清，一执掌玉玺，一研习道藏，一专司长生<br>
>--- 要是皇帝长生了 太子不难受死<br>
>--- 因为先帝可能还活着？<br>
>--- 转生大法？？？<br>
>--- 复活先帝？  有魂丹可以让躯体和魂魄融合<br>
>--- 就因为不能长生所以才修道想要长生<br>
>--- 得气运者 不得长生，这么说气运是元景帝故意放出去的？<br>
>--- 当皇帝无法长生，那就借壳长生。在此寓言，上代皇帝成功了，元景帝只是他的壳，灵魂还是上一代皇帝，然后他打着修道的幌子继续给自己的灵魂转生事业继续发展，下一任太子就是他的新壳<br>
>--- 皇帝嚒，天下之大唯我独尊嗄，就想老不死活着千年万年与龟齐寿嚒，元景帝这样刚愎自负以极的更想的撒泼打滚，，也是常理吧<br>

[23] 元景帝不是傻子，连超品的圣人，武夫一品的高祖和武宗都无法长生，没有一定的把握，或者看了某种希望，元景帝是不可能沉迷修道的。
>--- 我记得人宗道首说过，元景的神魂弱，那是不是他弟弟是他分出去的分魂？不然死一个弟弟感觉不会这么伤心，而且他弟弟升2品的话怎么制衡，除非那就是自己的一部分。<br>
>--- 说不定是长生的方法就是老子夺了儿子的身体，所以才需要魂丹<br>
>--- 元景帝的长生秘密，是给气运加身的许大郎准备的嫁衣。<br>
>--- 非皇室血脉或者是无气运的皇室血脉<br>
>--- 一品？高祖皇帝一品的话武林盟的老盟主还会跟他打架？一指头就戳死了<br>
>--- 等等，出bug了。如果武皇帝是武夫一品，当初怎么会绕不过初代监正？都是一品，战斗力武夫更高啊。除非当时帝国有两个一品镇国，但是明显不可能啊。<br>
>--- 不是之前说过是被那个神秘术士骗的嘛<br>
>--- 我记得人宗道首说过，元景的神魂弱，那是不是他弟弟是他分出去的分魂？不然死一个弟弟感觉不会这么伤心，而且他弟弟升2品的话怎么制衡，除非那就是自己的一部分。<br>
>--- 元景修人道，黑莲的地道，还缺个天道的？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 有个第一代黑帮老大一直把芯片安置在下一代头领身上的动漫电影来着<br>
>--- 元景帝啊不是元景帝<br>

[27] 当日他撕了镇北王后，趁着吉利知古重伤，趁着神殊和尚开无双，特意追出楚州城，把这位三品蛮族给斩于官道旁。
>--- 话说镇国剑哪去了？杀完人，镇国剑没提了？<br>
>--- 撕了镇北王后？意思镇北王后被撕逼了吗？[fn=58]<br>
>--- 为啥要撕镇北王后<br>
>--- 起凡吗 赵云开无双追人砍[fn=32]<br>

[34] “具体不知，但听说妖蛮节节败退。”许二郎露出严肃之色，道：“我听说，巫神教领兵的大将军是靖国的王——夏侯玉书。”
>--- 夏侯欲输？这还没打就准备输了么<br>
>--- 靖通清？<br>
>--- 妖蛮节节败退，所以浮香死回去了啊<br>
>--- 谢玉！<br>
>--- 靖通清？<br>
>--- 夏侯欲输？这还没打就准备输了么<br>
>--- 夏侯惇好啊，夏侯惇电刀无尽反甲，又肉又………不好意思走错片场了<br>
>--- 夏玉文的同胞，夏玉书<br>
>--- 夏侯爷的军功可不是一般人比得上的<br>
>--- 将夜的夏侯也是镇北大将军吧<br>
>--- 镇北王一样的角色<br>
>--- 下喉欲输？<br>

[36] 夏侯玉书，靖国的国王，二十年前的山海关战役中，他统率靖国大军，奔袭三天三夜，在决战前夕切断大奉的粮草补给线。
>--- 前一天晚上切了补给线，后一天就决战了，等于白切啊<br>
>--- 夏侯国玉<br>
>--- 松山大战皇太极断洪承畴笔架山粮道<br>
>--- 奔袭？陈萍萍？<br>
>--- 真要说的话一个三品就够了，个体实力差距过大的时候想保住补给线基本不可能<br>
>--- 機動作戰群<br>
>--- 闪电战<br>

[37] 打了魏渊一个措手不及，那也是各方联军距离胜利最近的一次，只差一点就能改写历史。
>--- 也有可能可能已经成功了，但是被高品的术士改写✍了，毕竟他们打仗是为了窃取气运（皇室另外一脉）<br>

[38] 大奉对这位靖国的国王，评价极高，认为是仅次于魏渊的帅才，尤其是在统筹和大局观上。
>--- 唉，汉尼拔评价皮洛士帅才仅次于亚历山大，可<br>
>--- 就怕差一点啊......<br>
>--- 金兀术<br>
>--- 岳伦<br>
>--- 自古以来大家都知道第一牛皮谁还记得万年老二呢<br>
>--- 魏爸爸还是牛逼<br>

[40] 东北幅员辽阔，地广人稀，三国鼎立，分别是靖国、康国、炎国。
>--- 靖康耻，这俩国名不吉利。
说不定要没<br>
>--- 这国名肯定是为许倩白嫖满江红准备的<br>
>--- 这是要扩充地图了，<br>
>--- 分别是，黑龙江，吉林，辽宁<br>
>--- 好么，新罗百济高句丽<br>
>--- 黑吉辽？巫神教是二人转？[fn=34]<br>
>--- 东三省呗<br>
>--- 建州野人<br>
>--- 说实话，这不是强行开地图吗<br>
>--- 叫虢国这个国号我觉得是最有趣的<br>
>--- 黑国 吉国 辽国<br>
>--- 大奉要败？许倩一首满江红？<br>

[41] 三个国家都信仰巫神，巫神教是东北三国的国教。在那里，神权至上，皇权次之，与西域的阶层结构如出一辙。
>--- 神权第一，这就有戏唱……<br>
>--- 哎～～～！日落西山呐～！黑了天呐唉嗨唉嗨唉～<br>
>--- 跳大神<br>
>--- 现实里东北的保仙家也就是俗称的跳大神确实也可以算作是巫术的一个分支，源自萨满<br>
>--- 保家仙<br>
>--- 天主教既视感<br>
>--- 跳大神的？<br>
>--- 东北三国＝东北三省？召唤英魂＝出马？<br>
>--- 补充一下。春秋时期。巫神教在如今的江苏安徽以及中国东南省份盛行。最后在楚国的融合下逐渐消失<br>

[42] 东北三国只修两条体系，巫师体系和武道体系。
>--- 卖报的写党争和世界背景是真的弱，只在人物刻画上很突出。多写点江湖吧，写朝堂内心戏真的很弱，哪方面擅长就写哪方面<br>
>--- 永远的武道，粗鄙的武夫[fn=58]<br>

[43] “咦，魏公曾经说过，秋收后打巫神教，而现在，巫神教侵占北方妖蛮的领地，大奉很可能出兵..........这，这哪里有这么巧的。我不信魏公能未卜先知到这个地步，他要打巫神教，肯定还有别的目的。”
>--- 给你这个儿子报仇啊<br>
>--- 打仗，动摇气运，使得气运可以操控，但是这样能有啥用，还想不出来。<br>
>--- 魏渊：还不是为了给你打江山，我的儿<br>
>--- 额..莫非是打仗冲二品？<br>
>--- 为了挣国运，打赢一仗国运便强一分<br>
>--- 我虽然不知道他们什么时候打，但我可以挑拨他们打啊<br>
>--- 为了凑主角3升2的血气？<br>
>--- 掌兵啊，不然怎么给儿子机会<br>
>--- ？？<br>
>--- 预计到大奉要改朝换代了，先把周围邻居打一遍，免得到时候被趁虚而入？<br>
>--- 把被许倩拿走的气运从巫神教那打回来，但狗皇帝应该要使伴子，毕竟气运是他有意散了的<br>
>--- 打仗，动摇气运，使得气运可以操控，但是这样能有啥用，还想不出来。<br>

[45] 不知道为什么，他有种山雨欲来风满楼的感觉。
>--- 记得初三的时候天天在班里误导“风雨欲来山满楼”导致好多同学中考写错被老师狠狠批了一顿。<br>
>--- 风雨欲来山满楼，烟波江上使人愁。<br>
>--- 山外青山楼外楼<br>
>--- 楼外青山有青楼<br>
>--- 帮老许攒起事的家底呢<br>
>--- 。<br>
>--- 升气运<br>
>--- 记得初三的时候天天在班里误导“风雨欲来山满楼”导致好多同学中考写错被老师狠狠批了一顿。<br>
>--- 估计要反了<br>
>--- ，<br>
>--- 魏爸爸怕是要准备反了<br>

[47] 深夜，圆月高悬。
>--- 夜
深夜 
安静的夜，圆月高悬<br>

[48] 清冷的月光洒在郁郁葱葱的山林里，夜鸟在林莽苍苍间振翅，发出凄厉的啼叫。
>--- 清清月色沉，郁郁荫山林。
鸱枭哭新鬼，凄凄谁人魂？<br>
>--- 求解，何种夜鸟，会在深夜『凄厉』的啼叫[fn=14]<br>
>--- 月落乌啼霜满天？<br>

[49] 一道青烟在月色下袅娜，掠过林间，掠过山峰，掠过湖泊和河流，最终抵达一个山洞，钻了进去。
>--- 浮 香 来 了……<br>
>--- 浮香回来了～<br>
>--- 我怀疑这里有车<br>
>--- 浮香<br>
>--- 书山有路人为茎<br>
>--- 这山洞门口有黑森林吗？你这个钻它正经吗？<br>
>--- 浮香的妖魂本体？<br>

[50] 穿过曲折的洞窟甬道，许久后，青烟来到一座洞中山谷，清冷的月华从顶部照射下来，洞中山谷开满了皎洁的月亮花。
>--- 我来打破气氛，为什么不直接从顶上下来[fn=32]<br>
>--- 月亮花啊，你是红月的草药，，，额，对不起串台了[fn=8]<br>
>--- 环境描写显硬功夫了<br>
>--- 刘亦菲版古墓的场景<br>

[52] 台上的石椅铺设着毛茸茸的雪白狐毛，一位风华绝代的妙龄女子，慵懒的斜坐，一只手拄着头，笑吟吟的看着掠过千山万水返回的青颜。
>--- 铺设狐毛难道不奇怪吗。。。
相当于人类坐人皮沙发？<br>
>--- 浮香<br>
>--- 掉毛掉的厉害啊<br>
>--- 浮香<br>
>--- [fn=11]为什么要把同类做成垫子，写的很有问题。皇帝会坐人皮吗？虎王是不是还要坐虎皮？龙王还要坐龙皮？<br>
>--- 浮香会再出现，与倩以后就是站着狐后面的人了<br>
>--- 试试发图功能<br>
>--- 浮香<br>
>--- 浮香?<br>
>--- 铺设狐毛难道不奇怪吗。。。
相当于人类坐人皮沙发？<br>
>--- 虫. 最后一个字<br>
>--- 捉虫记<br>

[53] 青烟幻化成一个不够真实的女子，姿态曼妙，气质妩媚，面容却模模糊糊。
>--- 哦哦哦原来是浮香<br>
>--- 是你，浮香<br>
>--- 浮香本体<br>
>--- 浮香！！<br>

[54] “主人，我回来了。”
>--- 我见青山多妩媚，料青山见我应如是。情与貌，略相似。一尊搔首东窗里。想渊明，停云诗就，此时风味。江左沉酣求名者，岂识浊醪妙理。回首叫，云飞风起。不恨古人吾不见，恨古人，不见吾狂耳。知我者为我，谓我心忧<br>
>--- 妲己[fn=11]<br>
>--- 我回来，是为了那些回不来的人[fn=36]<br>
>--- 浮香<br>
>--- 主人的任务罢了。<br>
>--- 花魁回来了<br>
>--- 哟西<br>

[55] 女子盈盈施礼。
>--- 浮臊<br>

[56] “六年光阴弹指而过，你做的不错，当初派你去京城，本是为了桑泊底下的封印物。”
>--- 北境事了，许你回族！<br>
>--- 三年又三年？？？<br>
>--- 浮香：六年之期已过，无需隐忍。主人去死吧！<br>

[57] 石椅上的美人嗓音柔媚，她屈了屈腿，裙摆滑下，露出两条白蟒般的大长腿，笑吟吟道：
>--- 缠人身子，你下贱！<br>
>--- 感觉浮香这是主仆都被收？<br>
>--- 这是个成语，草莽英雄。<br>
>--- 我想看腿<br>
>--- 女妖精<br>
>--- 已经进入贤者模式<br>
>--- 感觉浮香这是主仆都被收？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 没骨头<br>
>--- 整条腿一样粗的描写？<br>
>--- 缠人身子，你下贱！<br>
>--- 白素贞？！是你么白素贞？？？<br>

[58] “我见你写信回来，说自己爱上了一个男人，就没有催你回来，多容忍你半年时间，了却俗世情缘，而今京城那边可还有牵挂？”
>--- (ง●皿●)ง大点声！听不见！<br>
>--- 表白五花肉！真的太顶了<br>
>--- 有啊，许倩<br>

[60] 石椅上的女子，有一双勾人夺魄的狐媚眼，眯了眯，笑道：
>--- 为什么经常看到写的狐狸精都是女的，公狐狸就不成精。[fn=33][fn=4][fn=8]<br>

[61] “啧啧啧，浮香花魁名动天下，真是风光呐，你是不是忘记自己的名字了.........夜姬。”
>--- 分身也取了名字！？為什麼不是大尾、二尾、三尾.....八尾、九尾呢？<br>
>--- 《夜机》
原谅今宵我告别了
活泼的心像下沉掉
梦里有他又极微妙<br>
>--- 野鸡？！[fn=11]<br>
>--- 起夜姬李姐<br>
>--- 野鸡？<br>
>--- 十六夜，这是你最后一次机会了，杀了高秉烛！记住，你不是窈娘！<br>
>--- 日，鸡皮疙瘩掉一地，而且，每次都是，大佬威武啊<br>
>--- “你是不是忘记自己名字了？夜香”<br>
>--- 夜姬、日姬？天姬？……九个姬<br>
>--- 填坑<br>
>--- 。<br>
>--- 野鸡？<br>

[62] “夜姬不敢。浮香是罪臣之女，早已在六年前病死，夜姬不过是鸠占鹊巢，用她肉身做事罢了。夜姬永远效忠主人。”
>--- 亡灵骑士许七安<br>
>--- 门当户对啊，都是借尸还魂。<br>
>--- 大奉干尸人<br>
>--- 赶尸交尾<br>
>--- 嘶……赤🐔！<br>
>--- 活尸骑士<br>
>--- 所以……摇了那么久的床……原来是尸体……<br>
>--- 许大白嫖比宁采臣厉害[fn=4][fn=4]<br>
>--- 穿越附体重生对附体重生，门当户对啊[fn=8]<br>
>--- 人才辈出打更人[fn=27]<br>
>--- 趁热达人许七安？[fn=10]<br>
>--- 大奉赶尸人许七安<br>

[63] “倘若有朝一日，我让你杀了许七安呢。”石椅上的女子神色促狭，语气却透着寒意。
>--- 野鸡？<br>
>--- 这个几把公主几品？口气这个大。卖报的，让杨逼王搞定她<br>
>--- 都殺了他幾百億的子孫了<br>
>--- 还不如去杀许七安几百万子孙呢<br>
>--- 怎么杀，榨到人亡么 需要亿点点时间<br>
>--- www<br>
>--- 这句话我标记了😏<br>

[64] 那女子浑身一震，盈盈跪倒，哀声道：“那恕夜姬不能再为主人效力，请主人赐死。”
>--- 8000两路走宽了啊<br>
>--- 浮香：臣 乞骸骨<br>
>--- 浮香真爱！<br>
>--- .<br>
>--- 啊啊啊爱了爱了<br>
>--- 我杀我自己？<br>

[65] 石椅上的女子坐直身子，咯咯笑道：“调皮，你明知我不可能杀你。你不是一直想知道我会怎么处理许七安吗。
>--- 所以九尾女王与一尾共情了？<br>
>--- 五花肉，永远滴神<br>
>--- 啊这，九尾狐的九条尾巴啊<br>
>--- 心有灵犀九胞胎  一女鸾动 九女吟  哈哈哈<br>
>--- 盲猜是女王的九条尾巴<br>
>--- 都是分身，化身，转世重修，没几个正常人妖<br>
>--- 不能杀……<br>
>--- 你就是馋许倩的身子<br>

[66] “当日把你们九个姐妹散于九州各处，我曾说过，如果你们能爱上同一个男人，他便是我未来的夫婿，万妖国的国君。
>--- 许七安：我的池塘自己变成勃海了[fn=9][fn=9]<br>
>--- 九个姐妹＝九条尾巴?<br>
>--- 插旗[fn=31]<br>
>--- 这是练的是九阴真经么？<br>
>--- 不会九个老婆最后变一个老婆了吧<br>
>--- 万妖女王的老公不是通臂猿猴吗<br>
>--- 九尾狐，九个，是她九个分身吧<br>
>--- 是你伊贝！！<br>
>--- 真.九阴争紧<br>
>--- 九阴真经！我原来以为只是韦小宝，原来是韦大大大宝。<br>
>--- 九阴真经？<br>
>--- 莫名多了几条鱼啊[fn=8]<br>

[67] “除了你之外，还有一个丫头，也爱上他了。”
>--- 肯定就是小母马<br>
>--- 应该是秋蝉衣，秋蝉衣特地有过细节描写，万花楼主年纪不对，玲月和浮香在同一个地方也不可能<br>
>--- 九条尾巴化为9个？<br>
>--- 谁啊 谁来剧透一下<br>
>--- 难道是蔡徐坤？<br>
>--- 我来猜：临安<br>
>--- 万花楼楼主？那个一直轻纱遮面的妹子？<br>
>--- 天地会那个婵什么的？<br>
>--- 肯定是万花楼那个<br>
>--- 都忘了吗，在楚州打镇北王的时候还有一个狐狸精帮了许倩<br>
>--- 楼主？<br>
>--- 那个小道姑！<br>

[68] 夜姬霍然抬头，有些惊喜又有些醋意：“是，是谁？”
>--- 小母马上线了，小母马上线了，我就说她是女主<br>
>--- 我先排除远景帝<br>
>--- 蓉蓉呗，销魂手嘛，狐狸精啊！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 南宫？元景说过要助他复国<br>
>--- 秋蝉衣，我一下想到了这个女孩<br>
>--- 不是苏苏？<br>
>--- 首先排除我自己<br>
>--- 日姬<br>
>--- 徐晴月<br>
>--- 苏苏<br>
>--- 王妃，花神吧<br>

[69] 万妖国的公主嫣然一笑，美艳动人，没有回答夜姬的话，转而说道：“你且在此地修养一阵，我为你重塑肉身。
>--- 重塑肉身，貂蝉在哪里？！！！
好期待男上加男许七安！<br>
>--- 这里有法门！重塑肉身！！！<br>
>--- 给苏苏重塑一个，要有容那种<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 已经八个了  再加八个<br>
>--- 好！<br>
>--- 这就比炼金术还厉害了，师兄，快来看，这里有先进技术。<br>
>--- 宋清：我去，你真牛<br>
>--- 这都不说，是怕读者知道吗<br>
>--- 许七安：（得意的）我许七安走遍九州，州州都有丈母娘…<br>
>--- 许七安能一下子就认识重塑后的浮香吗罒㉨罒<br>
>--- 我要重塑成浮香<br>

[70] “接下来，有新任务让你去做。”
>--- 接下来，要派你去新的报社卖报<br>
>--- 主人的任务罢了😏😏😏<br>
>--- 再遇许白嫖 白嫖见色起意 最后真相大白 白嫖搬出经典的“不管你什么样子叫什么名字我始终喜欢的是内在的那个你”<br>
>--- [fn=12]但愿别再去卖报<br>
>--- 书评好看<br>
>--- 三宫六院快满了吧，接下来到七十二妃了吗？<br>
>--- 老任务达人了。<br>
>--- 是姐姐的任务罢了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 主人的任务来了<br>
>--- 妈呀，NTR<br>
>--- 主人的任务罢了😏😏😏<br>
>--- 换个马甲去嫖宁宴<br>

[71] ...........
>--- 这就有点扯淡了，当初许七安在教坊司捉妖，如果浮香就是那个给妖族写信那个人，那个妖就是她自己放出去的啊，她怎么会误会许七安冷落了自己呢<br>
>--- 另一个爱上许白嫖的应该是钟璃啊，狐狸的狸，监正那个老硬币才是能容纳一条狐狸尾巴当自己徒弟的人，而且老硬币跟妖族公主合作不是一次两次了。<br>

[73] 天机和天枢带领下属密探，骑乘马匹，赶至西郊白凤山。
>--- 这俩淮王密探明明就是俩死跑龙套的，起个名字还这么霸气，而且还很多章都没死<br>

[74] 巨大的牌坊写着“青龙寺”三个字，蜿蜒的石阶延伸向丛林深处，延伸向山顶的那座气派寺庙。
>--- 完蛋，看成养龙寺了，中毒了那个广告。<br>
>--- 祝踏岚<br>
>--- 兰若寺<br>
>--- 养龙寺<br>
>--- 朱雀台<br>
>--- 我家门口[fn=11]<br>
>--- 白虎庵<br>

[76] 得弟子通传后，两位天字号密探，见到了青龙寺主持——盘树僧人。
>--- 师兄盘根，师弟盘肠。<br>
>--- 老树盘根<br>
>--- 一天天的，也不知盘多大棵树<br>
>--- 周九良他爸爸[fn=4][fn=4]<br>
>--- 每次看到这个名字，都想到一个和尚，在盘一棵小叶紫檀。。。。<br>
>--- 貂蝉在树上<br>
>--- 老树盘根<br>
>--- 不是跑路了吗！<br>
>--- 不是回西域去了吗什么时候回来的<br>
>--- 老根盘树<br>
>--- 哪棵树啊，干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆润<br>
>--- 一般的和尚盘珠子，他狠，盘树<br>

[77] 老和尚白须垂到胸口，慈眉善目，盘坐禅室中，和颜悦色道：“两位大人，有何事光临敝寺。”
>--- 盘根大师不是去西方了吗？这么快回来啦？<br>
>--- 盘坐是盘树的师弟？<br>

[78] 天机从怀中取出一份折叠起来的画像，展开，道：“盘树主持可识得此人？”
>--- 这主持名字真不正经！<br>
>--- 识得，这不是法海吗<br>
>--- 谁是盘根？谁又是老树？<br>

[79] 画像中的和尚国字脸，浓眉大眼，五官粗犷，正是恒远和尚。
>--- 够国字脸了吧<br>
>--- 有鲁智深那味儿了<br>
>--- 恒远很冤，又背锅了，密探以为杀镇北王的高手是他(ಡωಡ)<br>
>--- 你特么浓眉大眼 也当了汉奸？<br>

[82] 天机和天枢对视一眼，眼中精光一闪，天机身子微微前倾，盯着盘树僧人：“此人可在寺中？”
>--- 卧槽！你这消息多少年前的？确定自己是个合格的密探？<br>

[87] 天机缓缓道：“两年多前，青龙寺的恒慧与平阳郡主私奔，被梁党暗害。后来，许七安追查桑泊案，查出了这桩陈年往事。”
>--- 两年前，屯门大兴村，皇宫大酒楼门前的停车档开张大吉，我和弟兄们雄心壮志，打算做一番事业。<br>

[88] 天枢“嗯”了一声：“寺里的和尚说，恒远在寺中人缘极差，下山后便再没有回来。他极有可能已经离开京城。”
>--- 恒远人缘差的话，恒慧为什么会这么敬重这个师兄<br>
>--- 为什么不是僧人在保护恒远呢<br>
>--- 觉得是为了撇开关系，避免成为人质才这么说的。恒远帮忙收养救助那么多孩子，应该是内心很善良的人，人缘应该不会真的很差<br>

[89] 天机沉吟片刻，道：“寺庙里的和尚说，此人好管闲事，那么，他在京城两年，总会留下痕迹，识得他的人不会少，派人去外城打探，记得别打草惊蛇。”
>--- 孤儿院估计要被挟持，但是反过来想，恒远可能借此机会武僧晋级，反正不管怎么写，骂狗皇帝肯定是对的<br>
>--- 天机、天枢，仅有小聪明，没有大智慧，也没正义是非观念，可惜辱没了这代号<br>
>--- 恒远前面出场不少，很多事件都出了头，皇帝手下没人知道？不合理吧<br>
>--- 就这么想尝尝佛剋的滋味吗<br>
>--- 佛怒金刚，三品无悔！<br>
>--- 孤儿院估计要被挟持，但是反过来想，恒远可能借此机会武僧晋级，反正不管怎么写，骂狗皇帝肯定是对的<br>
>--- 查这个大和尚干嘛，皇帝开始算账了吗<br>
>--- 天机、天枢，仅有小聪明，没有大智慧，也没正义是非观念，可惜辱没了这代号<br>
>--- 饭盒快到了<br>
>--- 悲剧了，许先生只怕真的要要反了<br>
>--- 觉得他们会打探到那些孤儿，然后灭了他们，最后被杀<br>
>--- 孤儿院啊…<br>

[92] 丽娜喝粥：吨吨吨。
>--- 3吨[fn=16]<br>
>--- 又消费我李哥[fn=47]<br>
>--- 吨吨吨<br>
>--- 喂猪的感觉<br>
>--- 入喉心作痛<br>
>--- 江楓的粥？<br>
>--- 吨吨吨<br>
>--- 苦酒入喉心作痛，吨吨吨<br>
>--- 这是喝可乐哪？<br>

[93] 小豆丁喝粥：吨吨吨，嗝.......
>--- 终究差了师傅一线<br>
>--- 菠萝赛东：吨吨吨……<br>
>--- 有画面<br>
>--- 又不是瓶装的，哪来的吨吨吨？瓶装饮料喝快了才有吨吨吨的声音。<br>
>--- 有内画面了[fn=46]<br>
>--- 照她师父还得多修炼啊<br>
>--- 吨吨吨吨吨吨<br>
>--- 吨吨吨 嗝 吨吨吨……<br>
>--- 寄生虫让孩子变傻了<br>
>--- 难道不应该是，吨，再来一锅[fn=4]<br>
>--- 铃音<br>
>--- 杠铃！！！<br>

[94] 其他人慢条斯理的喝粥，吃菜。
>--- 这。。。慢条斯理？<br>

[95] 许二叔一边抚摸着太平刀，一边咧嘴笑。
>--- 许二叔：这刀能自己动？你呢？每次不是累的我？<br>
>--- 传家宝<br>
>--- 都包浆了<br>
>--- 磨秃噜皮了<br>
>--- 这，莫非是传说中的养刀术？<br>
>--- 太平：莫挨劳资！！<br>

[96] 婶婶怒道：“整天就知道摸刀，你和刀一起睡好了。”
>--- 还有这好事？<br>
>--- 许平志：就准你摸我，不准我摸侄儿的？<br>
>--- 两把刀吃一把刀的醋<br>
>--- 许七安：二叔老摸我的刀，我要摸回来[fn=43]<br>
>--- 还有这好事？<br>
>--- 许平志：就准你摸我，不准我摸侄儿的？<br>
>--- 婶婶：我该将这把刀藏在哪？在线等，挺急的！<br>
>--- 许二叔：“你摸我枪，我摸别人的刀，怎么了，怎么了”？？<br>
>--- 事实上，现在人们也是整天只知道玩手机。每天睡觉前最后一眼是手机，醒来第一件事也是手机。<br>
>--- 婶婶迟刀的醋[fn=4][fn=4]<br>
>--- 许二叔：又能摸刀，又能偷偷去勾栏听曲；双喜临门啊<br>
>--- 刀鞘：婶婶，你抢我的词。<br>

[97] “好啊。”许二叔说着，看向侄儿。
>--- 咋俩换换？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 像极了我女朋友问我 游戏好不好玩，我说还行的时候<br>
>--- 盘它！！<br>
>--- 人不可以，至少不应该<br>
>--- 许七安：那我跟谁睡？婶婶，妹妹，你们……？<br>
>--- 许二叔：还有这种好事儿？<br>
>--- 小心你那白腰！<br>
>--- 和二哈一起睡？<br>
>--- 二叔：还有这等好事？<br>
>--- 就知道搁这一块总能抓住一批<br>
>--- 那我和婶婶一起睡好了<br>

[98] “好啊。”许七安点头，“太平，你多陪陪二叔。”
>--- 许倩：太平，你陪二叔我陪婶婶！<br>
>--- 我来陪婶婶<br>
>--- 我养的猫带回家见父母后.jpg<br>
>--- 昭，日刀口，许不为人子多一新雅号：许昭<br>
>--- 这刀也是好脾气……[fn=14]<br>
>--- 不要温样吗？长久下来太平会不会沾染二叔的气机<br>
>--- 忽悠二叔带孩子<br>
>--- 汝妻子吾养之<br>
>--- 太平：终究是我扛下了所有<br>
>--- 七安:二叔，今日我教你一招剑神流奥义，授人以♂柄。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 妇前犯？<br>
>--- 这刀是个带把的<br>

[99] 婶婶气的嗷嗷叫：“叔侄俩没一个好东西。”
>--- 婶婶一气化三清：玲月之身段，新年之容貌，铃音之脾性<br>
>--- 气的→气得
这种虫子算么？<br>
>--- 日常嗷嗷叫<br>
>--- 婶婶 :那我满足你 许倩<br>
>--- 气的 --> 骑的<br>
>--- 二叔：我爱养生，哭了 [fn=12]  二婶：你养生，我呢[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 公粮怎么办？！<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 手动艾特五花肉小可爱，快来<br>
>--- 这里需要五花肉的配音，五花肉，快来<br>
>--- 壞東西，切了<br>
>--- 婶婶一气化三清：玲月之身段，新年之容貌，铃音之脾性<br>

[101] “说这个干嘛.......”许二郎有些扭捏的说道。
>--- 那肯定得干啊<br>
>--- 说话就说话，扭屁股干嘛<br>
>--- 注意语气，说这个 干 嘛<br>

[102] “你不是去过王家了么，那我们是不是也要请人家姑娘来家里坐坐，我许家虽不是书香门第，但也是知礼数的，你去请她来府上做客。”
>--- 不知礼数，未过门的哪里能上门<br>
>--- 真请来了，估计一场虚拟宫斗大戏！<br>

[104] 婶婶，你要这么说的话，那我得提前买好瓜子了..........许七安精神一振。
>--- 之前王小姐还觉得婶婶是旗鼓相当的对手，已经进入了脑补模式，婶婶必不会输<br>
>--- 你要说这个，我可就不困了啊。<br>
>--- ᥬ🌝᭄我搬小板凳！<br>
>--- 吃瓜群众的史上最早记录<br>
>--- 图来了[fn=31]<br>
>--- 还有小板凳<br>
>--- 那我可就不困了啊<br>
>--- 婶婶一记直拳，王家小姐脑补出三千多种变招和防守方式，然后被婶婶的直拳击中面门。。。<br>
>--- 我花钱是来看小说的吗，我是来看章评的！！！<br>
>--- 哈哈。多买一些。<br>
>--- 她以为婶婶在第五层，其实婶婶带第一层，婶婶用第一层的功力打败了第五层的功力，她又把婶婶提到了大气层<br>
>--- 不当人子！<br>

[105] “这并不合礼数，我请她来府上，名不正言不顺。”许二郎戳穿母亲半吊子水平。
>--- 不合礼数<br>

[106] “以我的名义，请王家小姐来府上坐坐，便合礼数了。”许玲月细声道。
>--- 一手好茶艺，终得施展处<br>
>--- 这波是两女虚空对线啊<br>
>--- 小罐茶，大湿罩<br>
>--- 这个茶！是好茶啊！极品健康<br>
>--- 玲月：我就想找个高手来，提前练练我的宫斗技能！<br>
>--- 等等，等等，等等，上次有个二百五说:还有个丫头爱上了许七安。不会是玲月吧？这，……好刺激啊<br>
>--- 《茶道》<br>
>--- 至高茶艺的碰撞<br>
>--- 歐齁，王牌出手<br>
>--- 我喜欢看这种情节[fn=8]<br>
>--- 渔翁得利<br>
>--- 两边的荣耀辅助对线带着菜鸡射手对线啦！<br>

[107] 许二郎想了想，道：“行吧。”
>--- 彳亍口巴<br>
>--- 许二郎又有家人了<br>
>--- 嘴上：行吧
心里：嘻嘻嘻妹子真是小棉袄真贴心<br>

[108] 许七安接茬：“那就定个时间吧，别拖太久，最好就近几天。”
>--- 看热闹不嫌事儿大<br>
>--- 吃瓜趁早<br>
>--- 最好<br>
>--- 好<br>
>--- 最好<br>
>--- 后→好<br>

[109] 婶婶闻言，不由看向侄儿：“大郎这么热心作甚。”
>--- 想看你被气得嗷嗷叫<br>
>--- 人均八卦<br>
>--- 白嫖:这么热的天不得少穿一点啊<br>

[110] 我不是热心，我是迫不及待看你被未来媳妇吊打...........许七安心说，他觉得枯燥无味的查案生涯，终于有了点乐子。
>--- 婶婶无招胜有招，王家小姐感觉婶婶高深莫测<br>
>--- 你忘了天然克腹黑<br>
>--- 王小姐以为婶婶在18层，却不知婶婶在负一层，好一个虚空对线<br>
>--- 我不是哭，我是看着你流口水啊<br>
>--- 忽然想起二十年前，起点上有本书好像叫“色麒麟修真记”，男主和许七安套路差不多。先睡亲妹子再睡亲妈接着睡亲奶奶外婆七大姑八大姨，让老子震惊不已。当初的起点，那胆子不是一般的大！<br>
>--- 现在家里其实就有2个侄媳妇了处的不还可以吗<br>
>--- 婶婶一脸懵比，王小姐已经自我攻略中对其心悦诚服<br>
>--- 改家庭伦理剧了。<br>
>--- 未来儿媳妇，不是未来媳妇<br>
>--- 不，王小姐肯定会多想的，所以婶婶完胜<br>
>--- 你忘了天然克腹黑<br>
>--- 王小姐:抱歉，没有人能在我的bgm（划掉），我的脑补中输给我！<br>

[111] 接着，他又看向许玲月。
>--- 这位也是高手<br>

[112] 是王思慕吊打未来婆婆，还是小姑子策马杀出，力战嫂子，救母于危难之间？
>--- 你说这个我可不困了，我爱看，卖报的多来点<br>
>--- 心机战名茶，强中自有强中手，谁是高手<br>
>--- 姑嫂痛打婶婶<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 等一下 要是许玲月嫁给许七安  那么她是王小姐的小姑子还是嫂子？她是许二的妹妹还是嫂子？<br>
>--- 。<br>
>--- 我怎么总是看成王思聪<br>
>--- 赶！紧！的！<br>
>--- 小母马：这里也有我的戏？<br>
>--- 现在是凌晨三点半，我不困了<br>
>--- 茶道大会<br>
>--- 这不gkd?<br>

[113] 这不比勾栏的戏曲还有意思多么。
>--- 比博然？<br>
>--- 你许倩没有家人了。<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 婶婶出拳没章法怎么破？“怎么破？”没法儿破!<br>
>--- 世态人情，比明月清风更饶有滋味，可作书读，可当戏看<br>
>--- 答应你再不去了，便再也不去了<br>
>--- 三女一台戏<br>
>--- 大型婆媳电视连续剧现场<br>
>--- 妙啊<br>

[114] “我这个当大哥的，自然要关心二郎的婚事。二郎婚事定了，玲月的婚事才好提上日程。”许七安煞有其事的说。
>--- 你这是引火上身<br>
>--- 哈哈哈哈开始拱火了。。。<br>
>--- 按你这逻辑。大哥不结婚，二郎就不能结婚，二郎不结婚，玲月就不用考虑，等许倩结婚的话，二郎估计早就没了。。<br>
>--- 这，二郎感情无故多出一劫<br>
>--- 这是挑事精啊，为了看戏故意的绝对<br>
>--- 糟糕  二郎婚事要出问题<br>

[115] 许玲月低下头，美眸里精光一闪。
>--- 玲月：二哥，你还是孤独终老吧<br>
>--- 另一个不会是玲月，钟离天天在家里待着能看不出来？<br>
>--- 我许新年，有父母，有兄妹，但没有家人<br>
>--- 完了，二郎危险<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 这是他堂妹，你们在想些什么？<br>
>--- 这本书结局有个最大的悲剧，就是玲月仙女出家<br>
>--- 别说婶婶是九尾啊<br>
>--- 尾巴不会是玲月吧<br>
>--- 远景帝是不是想元神一化三啊？<br>
>--- 只有妖族才会眼睛里闪光<br>
>--- 玲月:二哥，委屈你了<br>

[116] “也是！”婶婶深以为然。
>--- 赶紧把这个小蹄子嫁出去就没人抢权了[fn=58]<br>
>--- 婶婶也是一条尾巴<br>

[117] 结束早膳，许七安返回房间，看了眼坐在桌边吃饭的钟璃。
>--- 他们家是真的人多<br>
>--- 是你，狐璃！<br>

[118] 凌乱的黑发稍稍分来，露出樱桃小嘴，像兔子啃萝卜似的微微蠕动。
>--- 找那么一张图翻相册半天，太不易了<br>
>--- 是你吗<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 这个“蠕动”就很灵性。<br>
>--- 这不就宝儿姐吗<br>
>--- 钟璃太太太太太可爱了<br>
>--- 如果是两只兔子啃萝卜，那我有一个大胆的想法<br>
>--- 在我脑中，这个丫头永远都是Q版的形象…<br>
>--- 这个萝卜它正经吗？<br>
>--- 婶婶未来和几个侄媳妇处的应该会还行。现在就三个住家里也没撕逼。钟离。丽娜。还有二号。采薇经常串门<br>
>--- 第二个爱上他的是这个倒霉货！！<br>
>--- 怕被噎死<br>

[119] 虽然从未看过钟璃的正脸，但偶尔露出的眼睛或嘴唇，能看出是个五官颇为精致的美人儿。
>--- 现在看谁都像狐狸尾巴[fn=58]<br>
>--- 小兔兔一样的钟璃~<br>
>--- 大奉女子人均王思慕<br>
>--- 钟离，善于驱动岩之力。<br>
>--- 我怎么感觉钟离想跳舞笔下的薇薇安，一个可爱的受气包<br>
>--- 莫名联想宝儿姐[fn=39]<br>
>--- 喔喔，幼楚<br>
>--- 得，要出道了<br>
>--- 喔😲<br>
>--- 有嘴就行<br>
>--- 现在看谁都像狐狸尾巴[fn=58]<br>
>--- 宝儿姐啊<br>

[120] “去去去，我要写备忘录了。”
>--- 正经人谁写日记啊[fn=58]<br>
>--- 可可怜怜<br>
>--- 应该是怕自己被篡改记忆想留下一些痕迹<br>
>--- 我又要水字数了<br>
>--- 屑男<br>
>--- 一看就是罗塞尔和浪前辈的同道中人，都不啥正经人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一 日 一记<br>
>--- 国誉自我时间轴了解一下。<br>
>--- 正经人谁TM写日记<br>
>--- “日”记<br>
>--- 可可怜怜<br>
>--- 正经人谁写日记啊[fn=58]<br>

[121] 许七安把她从书桌边赶走。
>--- 求你做个人吧！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你还是个人<br>
>--- 麻烦对钟离好点[fn=6][fn=6]<br>

[122] 钟璃抱着碗，蹲在床边继续吃。
>--- 委屈.jpg<br>
>--- 委屈你了小钟璃，来坐我边上<br>
>--- 许狗贼不准欺负她[fn=47]<br>
>--- 我啥时候能看见小钟恢复正常啊<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 不要欺骗她[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 太委屈<br>
>--- 蹲就很灵性<br>
>--- ？。？<br>
>--- 委屈<br>
>--- 真可怜<br>
>--- 宝儿姐～<br>

[123] “今天早上修炼“意”，尽早糅合各种绝学于一刀中，天地一刀斩+心剑+狮子吼+太平刀，我有预感，当我修成“意”时，我将纵横四品这个境界。
>--- 反正四品打你都不破防了<br>
>--- 狮王咆哮斩！<br>
>--- 技能融合_嘴遁<br>
>--- 你过来呀！<br>
>--- 狮子咆哮弹<br>
>--- 四品以下我无敌，四品以上一换一<br>
>--- 狂狮一心斩<br>
>--- 路见不平一声吼，天上的星星参北斗<br>
>--- 一刀流 狮子喵喵<br>
>--- 喵呜！！！<br>
>--- a接w接外圈刮接一刀斩<br>
>--- 果然写日记的就没有正经人。。。<br>

[124] “下午去和临安约会，前天“不小心”摸了一下临安的小腰，真柔软啊。”
>--- 是挺软的，婊婊的腰我每次摸都觉得软<br>
>--- 好家伙，果然是正经人的日记<br>
>--- 正经人谁写日记啊？你写吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 渣男！浮香才过世没多久呢！[fn=19]<br>
>--- 浮香死了没多久呢<br>
>--- 神tm不小心<br>
>--- 好久不称呼婊婊了<br>
>--- 不小心?！<br>
>--- 有多滑<br>
>--- 果然写日记的就没有正经人。。。<br>
>--- 最爱(⑉°з°)-♡临安<br>

[125] “明天不能待在家里了，要去未亡人那里睡，少不得还要带她出去逛街，出去浪。”
>--- ？？？？？整这么些舶来语，直接点，什么时候写王妃[fn=10]<br>
>--- ntr！镇南王牌位面前，未亡人最后的倔犟<br>
>--- 未亡人，我看过<br>
>--- 唉，评论里大神真多<br>
>--- 。<br>
>--- 好么，还是个名器<br>
>--- 厉害了！！！！<br>
>--- 铺翠被，羞杀鸳鸯对。铺翠被，待君睡。睡得好吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你这是对苹果有歧义？<br>
>--- 兄弟，借一部说话<br>
>--- 时间管理大师<br>

[126] “后天上午去怀庆府见一见我的高冷女神，也不好冷落了她，好久没有跟她聊天了，和一个学识丰富的美人畅谈，是一件让人向往的事。
>--- 许七安：我要雨露均沾。
几年后，
许七安：我的作业太多了！！！<br>
>--- 日记暴露全剧终<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 论海王的时间管理<br>
>--- 没网络就是好 不会随时查岗<br>
>--- 海王许倩<br>
>--- 如果这个美人还能教我学外语就更好了<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 怀庆我一直再想到底是个什么样的美人，然后我最近看视频看到了三星长公主的视频，那股高冷范！那没的感情的眼神！妥了！兄弟们可以去看看，有抖音的上抖音搜一下就可以😊<br>
>--- 这就是海王的生活吧<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>
>--- 那你悟个屁的“意”<br>

[127] “下午答应了宋廷风和朱广孝，勾栏听曲。教坊司，唉，不去教坊司了。”
>--- 上一章说的那么深情，原来是要换家会所啊，渣男。<br>
>--- 哈哈哈不去教坊司只去勾栏<br>
>--- 果然，勾栏勾栏，方能心安。。。。主要人物居然没有勾栏。。便宜了小母马<br>
>--- 时间管理带师<br>
>--- 那一段没抄诗真的有点遗憾<br>
>--- 除非有人请客<br>
>--- 主要是要花银子了<br>
>--- 不能白嫖了<br>
>--- 想弃书<br>
>--- 许七安：再白嫖不合适了，不白嫖消费太高<br>
>--- 主要是不能白嫖<br>
>--- 作为男人我都想说你一句：呸！大猪蹄子！<br>

[128] “大后天答应了李妙真，购粮施粥，这个愚蠢的女侠，我跟她说了，授人以鱼不如授人以渔。但愚蠢女侠说，你能授人什么渔？我竟无言以对。
>--- 玉米番茄土豆呀，再把杂交水稻的概念教给采薇，实际是师兄们帮着写作业，顺便刷一波司天监崇拜值<br>
>--- 不，你只是不敢说而已，毕竟你池塘里已经有那么多鱼了，什么时候下手捞都行！<br>
>--- 授人亿点点<br>
>--- 白嫖技能啊<br>
>--- 授之报鱼<br>
>--- 教别人白嫖呀！然后呢？哦，继续吃救济粮！<br>
>--- 授什么渔？你看我这鱼塘，养鱼养的可好？<br>
>--- 养鱼<br>
>--- 没记错的话是土地肥力很缺，不然不可能到处说什么良田万顷。<br>
>--- 多开几家勾栏。。。<br>
>--- 勾栏听曲不就是[fn=58]<br>
>--- 愚蠢女侠，新的称号<br>

[129] “下午，带丽娜和采薇还有小豆丁去酒楼吃吃吃........”
>--- 感觉像我的国庆长假<br>
>--- 这货的行程，总感觉跟玩恋爱养成游戏似的…<br>
>--- 时间管理做的不错<br>
>--- 这段有些致敬韦小宝的感觉<br>
>--- 果真錢多<br>
>--- 果然，钱太多<br>
>--- 嘿嘿嘿，哈哈哈，嘎嘎嘎<br>

[130] “接着，又得去未亡人那里睡.........”
>--- 未亡人 幼驯染 小恶魔 義父義母 都是好题材啊<br>
>--- 话说，日记把之后的事情都写了，之后写什么<br>
>--- 钟璃：我呢？那我呢？？<br>
>--- 睡素的？<br>
>--- 这里已经推过王妃了吗？我看漏了？<br>
>--- 真是大忙人啊<br>
>--- 现在看就知道了吧雨露均沾。<br>
>--- 未亡人 幼驯染 小恶魔 義父義母 都是好题材啊<br>
>--- 话说，日记把之后的事情都写了，之后写什么<br>
>--- 干睡。<br>
>--- 未亡人是谁<br>
>--- 被监证安排好的时间管理大师<br>

[131] 写到这里，许七安感觉哪里不对。
>--- 哪里不对，你，海王嘛！<br>
>--- 术士的屏蔽天机真好用啊<br>

[132] 咦，我的正事呢？我要查的案子呢？
>--- 都是監正老....的錯！<br>
>--- 胡适之啊胡适之，你怎么能如此堕落呢？<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 用拼音英文记录，免得被老银币又抹去了<br>
>--- 所以，不用修炼就能到4品甚至更高？<br>
>--- 你是胡适之！？<br>
>--- 都是監正老....的錯！<br>
>--- 我黑切呢？<br>
>--- 正经人谁写日记啊！<br>
>--- 屏蔽天机?<br>
>--- 胡先生：啊，这个我熟。<br>
>--- 你心里终于有点b数了[fn=33]<br>

[133] 他在备忘录末尾写道：“许七安啊许七安，你不能成日流连在女人身边，忽略了正事。”
>--- 胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落<br>
>--- 打牌打牌打牌<br>
>--- 这个梗用了很多遍了，没什么新意。就硬水字<br>
>--- 这里凸显了时间管理的重要性<br>
>--- 打牌！<br>
>--- 打牌<br>
>--- 这个梗经久不衰。<br>
>--- 婚姻大事怎么能说不是正事<br>
>--- day0<br>
>--- 养鱼就是重中之重啊！<br>
>--- 戒色第一天
戒色第二天
戒色第一天
戒色第一天<br>
>--- 有黄涛那味了……日记留给下一位穿越者？<br>

[134] 几秒后，他把这句话划掉，改成：“我需要一本《罗大师时间管理学》。”
>--- 罗志祥：我怀疑你在内涵我<br>
>--- 海王罗，又名时间管理大师！<br>
>--- 向陈狗学习一下呗<br>
>--- 罗赛尔日记<br>
>--- 你很会<br>
>--- 来了<br>
>--- 王大师的时间管理学也要出版了<br>
>--- 华罗庚<br>
>--- 罗永浩：今晚来我直播间...<br>
>--- 礼貌罗志祥：你吗？<br>
>--- 你真忙！比罗志祥都忙<br>
>--- 最新继承者：吴x凡 [fn=18]<br>

[135] 无比惆怅的写完备忘录，看了眼吃完早膳，盘坐在床上修行的钟璃，心说还是五师姐好啊，安安静静的待在鱼塘里。
>--- 目前鱼塘里的鱼都是野生的，这个海王不称职啊，我是缺你这几万字详细描述怎么养鱼的钱的人么？<br>
>--- 晋升四品后开始报复式作妖<br>
>--- 天天都是座公交车，自己的私家车都是崭新出厂。。节俭啊许倩<br>
>--- 成了塘低的王八了。<br>
>--- 晋升四品的钟离：手握明月摘…..<br>
>--- 五师姐不会是狐狸留给监正的人质吧？<br>
>--- 真不知道杨兄怎么熬过五品的<br>
>--- 欺负老实人<br>
>--- 不对，等同浮香，这个妹子是知道自己真实身份的…蓉蓉肯定不是…<br>
>--- 肯定是蓉蓉<br>
>--- 目前鱼塘里的鱼都是野生的，这个海王不称职啊，我是缺你这几万字详细描述怎么养鱼的钱的人么？<br>
>--- 晋升四品后开始报复式作妖<br>

[136] 既不作妖，又不耽误你做正事。
>--- 还能充当打字姬<br>
>--- 你这个正事，它正经吗？<br>
>--- 等她升级了你就知道了[fn=32]<br>

[137] 这时，门房老张跑过来，在门口说道：“大郎，有人找你。”
>--- 大朗，该喝药了<br>

[139] “是个姑娘，自称梅儿。”
>--- 我看成海儿了<br>
>--- 前面那么多怀疑这怀疑那的，怎么没人怀疑她？<br>

[141] 他把备忘录夹在书里，叮嘱钟璃：“别偷看哦。”
>--- 不放在镜子里？<br>
>--- 话里的意思是偷偷看没意思，你可以拿出去和铃月，铃音，小黑皮，愚蠢女侠慢慢分享，尤其是愚蠢女侠，你要大声读出来。<br>
>--- 可以正大光明看这意思吧<br>
>--- 你一定要看<br>
>--- 日记不是用拼音写的吗？<br>
>--- 别偷看哦（快来看哦）<br>
>--- 前面才说还是五湿姐好啊<br>
>--- 才怪！<br>

[142] 钟璃乖巧的点头。
>--- 钟璃：许倩今天又不陪我，好气哦<br>
>--- 钟璃流露出不解的神情，并眨了眨眼睛，一边凝视着自己的长发，一边在脑袋里想着，为什么不让我看他备忘录里的勾栏听曲，难道写出来的和我在他脑袋里看到的不一样吗？<br>
>--- 光明正大的<br>
>--- 不看才怪！<br>
>--- 术士，呵呵呵，我四师兄都知道偷看完信要粘回去。。。<br>
>--- 钟璃流露出不解的神情，并眨了眨眼睛，一边凝视着自己的长发，一边在脑袋里想着，为什么不让我看他备忘录里的勾栏听曲，难道写出来的和我在他脑袋里看到的不一样吗？<br>
>--- 嗯<br>
>--- 我光明正大的看<br>
>--- 钟璃：许倩今天又不陪我，好气哦<br>
>--- 我不偷看。我叫别人念给我听<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 乖巧.jpg<br>

[146] 许七安踏入内厅，朝着急惶惶站起来的少女压了压手，柔声道：“是不是遇到什么麻烦了。”
>--- 梅儿丢慕南栀那呗<br>
>--- 话说许七安上过梅儿没有，太久忘记了<br>
>--- 有事不要慌，娓娓道来，压压精<br>

[150] 梅儿摇了摇头，道：“我已经不在教坊司了，浮香娘子走之前，把部分积蓄留给了我，让我用它们为自己赎身。我打算回老家伺候父母。然后，再找个老实人嫁了。”
>--- 我是老实人，我等不及了<br>
>--- 我叫张二狗，是一个老实人，家里穷困潦倒，一直说不上个媳妇，万万没想道，我最后还是娶妻了，她叫马冬梅，村里人都叫她梅儿。<br>
>--- hellow 树先生<br>
>--- 教坊司如果能赎身那那些犯官家属不就也能让人赎出来吗<br>
>--- 便宜了老实人<br>
>--- 这很现实啊，会所KTV挣完钱看透了男人最终都会找个老实人嫁了的<br>
>--- 老实人背锅<br>
>--- 讲真，这波老实人不亏，这不是顶级会所的姑娘，这是顶流女明星的小跟班，不但长得好看，技艺娴熟，还自带巨额财产，你想想一个得了顶流女明星四分之一遗产的小助理[fn=26]<br>
>--- 你也不想想梅儿是啥级别的选手，一个在京城教坊司里的姑娘，给偏远地方的官当个小妾戳戳有余了吧，老实人不用花钱梅儿还有很多很多积蓄还颜色尚佳，这不血赚<br>
>--- 100回复<br>
>--- 许银锣不就是老实人挖<br>
>--- 接盘侠那么多，总会找到几个的。<br>

[151] 见鬼，老实人到底做了什么孽，为什么连异世界都要这么对他们.........许七安笑容温和，“所以，你是来与我告别的？”
>--- 气抖冷，老实人什么时候才能站起来<br>
>--- 我们老实人不是人吗！我抗议！<br>
>--- 我们老实人什么时候能遇上这好事呢！<br>
>--- 我们老实人最大的错就是老实<br>
>--- 吃了两碗粉却付一碗的钱！你这不是欺负老实人吗！<br>
>--- 梅儿：我觉得许公子就是个老实人<br>
>--- 气抖冷，老实人是什么时候才能……呃，对不起，说错词了！
气抖冷，一个个都说找老实人，就没见到来找我的。怎滴？我不是老实人？<br>
>--- 老实人怎么了？老实人就不能开豪车了吗？九手法拉利也是法拉利<br>
>--- 哎，生气气<br>
>--- 第一次开车找不到车门在哪，急得不知所措，还好车子自己把门打开了，扶着我进去，可能是有点晕车，刚进去想吐，但我忍住了，五分钟后还是吐了，因为第一次开车中场休息的时候激动的按按喇叭摸摸内饰，开心的像个孩子<br>
>--- 因为老实人经常说一句话：不要紧的<br>
>--- 给老实人一条康庄大道有什么不好？<br>

[152] 能从良，也是挺好的，浮香有心了，希望她现在安好。
>--- 早知道了 钟离说过她神魂有问题<br>
>--- 到了炼神境界，狗七安能不感觉到异常么？而且细思极恐；1. 其实就是和死尸做那回事，还做了很多次... 2. 狐仙不吸人的精气的吗？<br>
>--- 😱你知道了，我说都提了好几次浮香神魂有问题，你为啥没反应<br>
>--- 安不好怎么办？<br>
>--- 前面钟离和许一起去教坊司，钟离看了浮香之后对许倩低声说了话，之后许倩就说要给浮香赎身，浮香拒绝了说等一段时间，那个时候许就知道了，说赎身也是在试探她。<br>
>--- 许倩这智商要是看不出来才怪<br>
>--- 到了炼神境界，狗七安能不感觉到异常么？而且细思极恐；1. 其实就是和死尸做那回事，还做了很多次... 2. 狐仙不吸人的精气的吗？<br>
>--- 男人都有一个相同的爱好:劝妓从良<br>
>--- 我知道你知道了<br>
>--- 浮香安好了，你就能继续吹逼了<br>
>--- 我靠，原来你知道……<br>
>--- 早知道了 钟离说过她神魂有问题<br>

[153] 梅儿再次摇头：“浮香娘子走之前，有几件东西让我转交给你。”
>--- 把保存  多  日海鲜送来了<br>
>--- 留的是另外八个姐妹的信息 懂得都懂[fn=58]<br>
>--- 众所周知，每一个标题都是下一章的内容<br>
>--- 来人，把人先拷走<br>
>--- 留下了另外三章卖身契？<br>
>--- 你非常不对劲<br>
>--- 真相！哎呀，跨越种族的爱恋[fn=32]<br>
>--- 留了一个杯，是浮香倒模？<br>

[154] 许七安瞳孔微微收缩。
>--- 这瞳孔一缩也不知道几个时辰才能合上<br>
>--- 你断章我是没很大的意见的，但是你可不可以不要断在标题这里，不要每次标题就是悬念好不好看的难受啊而且还是难受两次标题一次结尾一次 。
所以说这章标题改成《许七安的备忘录》或者《太平你多陪陪二叔》再或者《扭扭捏捏的许二郎》《铃月的危机感》这些标题它不香吗？<br>
>--- 他早猜到了<br>
>--- 你瞳孔是照相机么？😂<br>
>--- 额<br>
>--- 别立马给月票<br>
>--- 咋换封面了<br>
>--- 早点睡吧<br>
>--- 粉丝称号怎么搞？<br>
>--- 众所周知本章的标题是下一章的剧透<br>
>--- 快进到瞳孔缩过头导致眼肌撕裂，最终双目失明成为星际玩家。<br>
>--- 啊，这<br>
