
[-1] 第一百九十九章 浮香的小故事
>--- 我记得这段故事早已表明狐狸精和不当人子早有谋划<br>
>--- 雨后小故事你们看过吗？<br>
>--- cy<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我要浮香雨后小故事[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 封面换了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小故事？<br>
>--- 你这个小故事，它是正经的小故事吗？[fn=39]<br>

[1] 梅儿把小布包双手奉上，施了一礼，柔声道：“许公子，那，奴婢就先告退了。”
>--- 去哪？是否還需要銀兩？要不要來我房間打工？<br>
>--- 许公子要不要玩鲍<br>
>--- 许公子，奴家去找老实人接盘了<br>
>--- 第一<br>

[3] 许七安接过布包，没有打开，看着清秀的小丫鬟，问道：“你家住在何处？”
>--- 明天就去光顾<br>
>--- 直行轉左再轉右<br>
>--- 我家本在苏州的城边，家中有屋又有田……<br>
>--- 我滴家在东北~  松花江上啊~<br>

[4] “奴婢家在焦石县。”梅儿细声道。
>--- 。<br>
>--- 蕉迟但到<br>
>--- 焦石坝？<br>

[5] 焦石县就在京城地界，东北方向，从北方出发，雇一辆马车，两天就能抵达。
>--- 就是天津卫么<br>

[6] 梅儿不是犯官之后，她是被家里卖进教坊司的。
>--- 能卖一次就能卖第二次<br>
>--- 那你回去干啥，再被卖一次吗？<br>
>--- 不如留给平平无奇王妃小婶婶吧。<br>

[7] 像她这样被卖进京城教坊司的婢女，通常都是京城，或京城周边的贫苦人家。不可能有人千里迢迢跑来京城卖女，有这个盘缠，也不需要卖女儿了。
>--- 直到现在，还有8亿人没见过北京，10亿人没坐过飞机<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 河北？<br>

[8] 至于她的父母，当年卖她进教坊司完全是出于无奈，那年大灾，全家都快喝不起粥了，把她卖出去，好歹有个活路。
>--- 居然和空一格粉丝看一本书，晦气[fn=24]<br>
>--- 想让女儿活命那卖去做婢女也行啊，非得卖去教坊司，还不是想多卖点钱。<br>
>--- 那父母也不一定活吧<br>
>--- 理智<br>
>--- 1942<br>

[9] 浮香就算有银子留给她，但教坊司这种吃人不吐骨头的地方，肯定在赎身上借机敲诈过她，她一个弱女子，如果带回去的银子太少，家人恐怕不会待她多好..........
>--- 回去做啥，找个好人家嫁了完事<br>
>--- 过于真实<br>
>--- 学到了<br>

[10] 见她衣着朴素，许七安略作沉思，伸手入怀中，轻扣镜面，取出一张五十两面值的银票递过去。
>--- 最少也要给100啊，50说出去都不大气<br>
>--- 抠门<br>

[13] 梅儿眼里蓄满泪水，哽咽道：“浮香娘子病重期间，奴婢心里恨过您，恨您薄情寡义。奴婢错了，您是真正有情义的男人，浮香娘子命薄，没有福气.........”
>--- 钱=情意，所以没有钱=无情无义<br>
>--- 给钱了有情有义<br>
>--- 有钱就是爹<br>

[14] 许七安有些尴尬，他早就知道浮香病重，只是没想好怎么面对她。
>--- 所以我早就猜中了。京城第一花魁重病，这种消息海王会不知道？？？tui！渣男！<br>
>--- 为何二八少女重病缠身，为何少女情人迟迟未现，这一切的一切是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎观看走进教坊司系列之：白嫖传<br>
>--- 就是渣男，洗得这么好做什么。<br>
>--- 前面就写了浮香灵魂不全，应该有猜到了<br>
>--- 钟璃小可爱和他说过，浮香和金莲道长一样，魂魄是残缺的<br>
>--- 垃圾渣男<br>
>--- 而且有什么不好面对的！人家对你是不是真心看不出来吗？！就算看不出来，你白嫖人家这么多次，于情于理也不该眼睁睁的看着人家死啊！当然我说这话的前提是，许倩不知道浮香是假死。但作者这里用的是病重，我就认为许倩是认为浮香是真死。<br>
>--- 人家病重了，你还在想怎么面对这种事，气煞我也！<br>
>--- 行了，早就知道不是真身，就算死了也没什么良心上的不安，一个皮囊而已<br>
>--- 这都写的什么啊？<br>
>--- 999<br>
>--- 没想好？我看书没八千两吧，裱裱前脚给你钱你后脚就去给浮香赎身了<br>

[15] 至于她的身份，自从钟璃点破对方神魂残缺，身为老刑警的他，当时就把许多以前的疑惑给串连起来了。
>--- 这是知道自己做了亡灵骑士，不知道咋面对她，干还是不干？[fn=58]<br>
>--- 对啊，真浮香6年前就死了，这算是亡灵骑士吗？[fn=11]<br>
>--- 我还想当时他听到没反应呢<br>
>--- 6<br>
>--- 钟离跟他说过以后他还去睡了几次<br>
>--- 亡灵骑士？[fn=39]<br>
>--- 啊？说的是浮香吗？我一直以为说的是金莲<br>
>--- 这是知道自己做了亡灵骑士，不知道咋面对她，干还是不干？[fn=58]<br>
>--- 都说分身是玲月，难道玲月也死了？？？<br>
>--- 第二分身应该是玲月，不开这个脑洞，堂妹这条线没法走。<br>
>--- 草莽英雄许汉林，生死之交宁采臣，亡灵骑士许七安<br>
>--- 前面有个老司机怎么说来着，生死之交<br>

[16] 比如妖族为什么会知道他气运缠身..........
>--- 亡灵骑士？[fn=39][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 就是不想承认赶尸人的身份<br>
>--- 因为已经深·入·交·谈过了<br>

[17] 比如妖族为什么要把神殊的断手偷偷藏进他家里..........
>--- 所以你冤枉监正？<br>
>--- 胡说，明明是藏在了你娃娃家里<br>
>--- 原来是浮香给的么<br>

[18] 正常来说，神魂残缺的人，不可能好端端的，要么是痴呆，要么是植物人。
>--- 明明早就知道了，还要花这八千两买心，不亏是浪里龙王海中皇者，为鱼塘可掷千金<br>
>--- 所以，许倩是知道自己睡的尸体的？<br>
>--- 这么一说，暗香浮动月黄昏和我夜鸡有什么关系？<br>
>--- He Tui！渣男！！！许七安:九鱼同塘可还行？吾乃大奉养鱼人！<br>
>--- 而现实是动物人，有没有打破普通报摊的认知？<br>
>--- 浮香是假的要死也是假的。但七安买的是心安啊<br>
>--- 所以我觉得主角这么多章一直是在鞭尸咯<br>
>--- 那主角呢？<br>
>--- 别解释啦，大猪蹄子后的掩饰！只是碰巧了<br>
>--- 金莲：？<br>
>--- 讀者們以為自己在第5層，其實主角已經在30層了<br>
>--- 所以要睡七个<br>

[19] 送走梅儿，许七安坐在外厅，打开包裹。
>--- 一位配角退场，艺名梅儿，焦石县人士<br>

[20] 里面是两封信，一本书，一只黄油玉手镯。
>--- 里面是两封书信，一本黄书，一只油玉手铐<br>
>--- 黄油什么？？能吃吗，好吃嘛？<br>
>--- That's all.<br>

[22] 许七安刚想把手镯和两封信放下，忽然觉得触感不对，打开青州那封信，倾倒出一片干巴发皱的莲瓣。
>--- 你才知道自己渣吗？？？？<br>
>--- 花瓣！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 感动，小老婆还留着~<br>
>--- 许七安第一次出远门时写信外加送的莲花，给他婶婶写“照顾好铃音”的那一次<br>
>--- 誰给再解释下？居然一下子没看懂<br>
>--- 这是哪段剧情<br>

[23] 原本对于浮香的死，只是略有伤感的许七安，忽然有种窒息般的感觉。
>--- 鱼塘的鱼死了，渣男。<br>
>--- 我艹，妈的这段看的真难过，不得不说卖报的感情戏写的针不戳，以前看妖二代也看哭了，我自诩大老爷们，有泪不轻弹，唯独在卖报这里是一个意外，卖鲍的，妈妈爱你！muamuamua<br>
>--- 于理来说，只是略有伤感的人会花八千两去赎人？但求心安？可真特么自私！<br>
>--- 这个略有伤感真的很败坏人印象啊！<br>
>--- 略有伤感？你喜欢嫖我们不说你，你要是这么薄情寡义那我们就会弃书的呢，这是三观问题，不能容忍<br>
>--- u1s1 不是提别的小说 有一种看到龙三第三本 Sakura和绘梨衣的鸭子那个感觉了 你的世界有很多 她的世界只有你<br>
>--- 终究是错付了啊<br>
>--- 鱼塘的鱼死了，渣男。<br>
>--- 为什么浮香死了他可以只是略有感伤啊？？<br>
>--- 原来妖除了爱亦有情<br>
>--- 妈妈爱你 鲍宝加油<br>
>--- 我艹，妈的这段看的真难过，不得不说卖报的感情戏写的针不戳，以前看妖二代也看哭了，我自诩大老爷们，有泪不轻弹，唯独在卖报这里是一个意外，卖鲍的，妈妈爱你！muamuamua<br>

[24] 原来从始至终，我给你的，仅仅只有这些而已.........
>--- 许白嫖终于知道自己天天白嫖是多么恶劣的行为了，许白嫖悟了🙏🙏🙏<br>
>--- 这对重情重义的许七安来说真是致命一击<br>
>--- 我操，致命<br>
>--- 多情最薄情……<br>
>--- 时间管理大师，也没法挤出25小时啊<br>
>--- 多了去了，她全擦了<br>
>--- 不，你还给了她万万亿的子孙<br>
>--- 从此遁入空门<br>
>--- 最难消受美人恩<br>
>--- 不，你还给了她名留青史的机会<br>
>--- 凎阿<br>
>--- …<br>

[25] 他展开信默默阅读，心头酸涩久久不散，回忆着与那位花魁的过往。
>--- 卖报终于意识到，他再这么宣扬白嫖使人快乐，那去盗版白嫖他的人会越来越多，越来越心安，越来越快乐<br>
>--- 突然想起，那肉身死了6年了[fn=30][fn=30]<br>

[26] 以前在论坛上闲逛的时候，听人说过，真正深切的悲伤不是爆发性的大哭一场，而是打开冰箱的那半盒牛奶、那窗台上随风微曳的绿箩、那折叠在床上的绒被，还有那安静的下午洗衣机传来的阵阵喧哗。
>--- 当亲人去世的时候，你其实是没有实感的，这只是一件事，一件需要处理的丧事。
而当你回归生活，发现没人给你做饭，没人给你嘘寒问暖，没人在意你奔波劳累。
当你回到家，面对空荡荡的房间，面对多出的碗筷。
你才明白，你的人生中，已经有一块被永远地挖去了。
逝者的悲痛只是一时的。
生者的回忆却是永久的。<br>
>--- 空床卧听南窗雨，谁复挑灯夜补衣。<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 1<br>
>--- 唉<br>
>--- 就是努力控制自己不去想爸妈，一想思绪就泛滥，就忍不住要颓废几天，还特别怕各种节假日，别人家充满欢声笑语，我家冷清孤寂。希望父母在天有灵，能够看到我每天都在努力生活<br>
>--- 物是人非事事休，欲语泪先流。<br>
>--- 灵前柩下难为泪，屋后窗边忽潸然<br>
>--- 我已经做好孤独终老的准备<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 老jr了<br>
>--- 奶奶去世6个月14天了，老觉得只要我不去想，她就还在家里，念叨我什么时候回家……<br>

[28] 蓝色的书皮，没有书名，展开看了之后，才发现是浮香写的一些随笔，字迹娟秀，记载着一些稀奇古怪的小故事。
>--- 雨后小故事？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 眼<br>
>--- 烧脑开始<br>
>--- 插眼<br>
>--- 蓝皮书<br>
>--- 云天明的童话故事<br>

[29] 书上说，有一座高耸入云的悬崖，住着一只苍老的鹰，鹰有六个孩子，某一天，鹰的孩子被欺负了，回来找鹰哭诉。
>--- 监正是鹰，大弟子出走<br>
>--- 每种动物代表一个体系。
魏渊出走了，往后翻，在第589章，决战巫神教的时候，他和初代监正对话里面有。老皇帝的化身要抢他的青梅竹马做皇后，当代监正为了大局阻挡不了，他一怒之下割几，入局做棋手<br>
>--- 小动物故事<br>
>--- 三体的感觉<br>
>--- 高耸入云，星云楼啊。<br>
>--- ？？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 👃<br>
>--- 。<br>
>--- 初代监正有六名亲传弟子，现任监正就是那个飞离巢穴再不回家的仔。<br>
>--- 陡然想起云天明的童话故事，啊啊啊啊<br>
>--- 眼<br>

[30] 鹰不管，只是默默的站在悬崖上，注视着地面。
>--- 监正<br>
>--- 悬崖就是观星楼，老鹰是监正去。<br>
>--- 当代监正有六个弟子。其中一个对不上号，这老鹰是指当代监正吧。<br>
>--- 那个所谓的初代监正不会是假的吧，实际是当代监正的弟子，伙同天蛊偷气运，选500年前皇族，qi an 不就是谦，当代监正因为皇帝有问题默许，弟子一直竭尽全力算计，实际他老师也把宝压在许七安身上？<br>
>--- 注视地面啊 当代监正<br>
>--- 鹰是初代鉴证<br>
>--- 这很明显监正是鹰<br>
>--- 儒家圣人？初代监政离开儒家？<br>
>--- 鹰是监正吗<br>

[31] 于是，鹰的孩子飞走了，再也没有回来过。
>--- 老鹰是监正，走掉的小鹰是大弟子<br>
>--- 当代监正和他弟子的故事<br>
>--- 许平峰<br>
>--- 鉴证<br>
>--- 老鹰是监正，走掉的小鹰是大弟子<br>
>--- 🦅的孩子，大弟子，剩下的涉嫌剧透，就不多说了<br>
>--- 大预言术：
苏苏的姐姐是鹰的孩子<br>
>--- 应该是当代监正，浮香要是写初代的故事写到这里断章，白嫖也要友尽了<br>
>--- 当代监正和他弟子的故事<br>
>--- 鹰是监正，飞走孩子是徒弟<br>
>--- 飞走的就是那个二师兄？<br>
>--- 热评就在眼前，我却想不出其中含义<br>

[32] 在悬崖的下方，是一片危险的丛林，丛林里有一只老虎，老虎生病了，不能再捕捉猎物，于是派它的手下狐狸，诱骗小动物进山洞，来满足老虎的胃口。
>--- 老虎是元景，狐狸是齐党一众，引诱小动物是倒卖人口，满足胃口值得是银子。<br>
>--- 我有一个大胆的想法，如果元景是狐狸，是假的，真正的老虎一直在幕后（这样也能解释元景为啥要修道）<br>
>--- 元景帝需要血食。
手下把平阳白兔了。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 为虎作伥<br>
>--- 狐假虎威<br>
>--- 老虎是元景帝，狐狸是镇北王，小白兔是楚州城的草民？<br>
>--- 狐狸应该是消失的党派<br>
>--- 生病的老虎会不会是那个道人？<br>
>--- 先帝还在，他要和国师双休，稳固夺舍成果，恢复境界，国师不想粘气运因果，否则晋升不了<br>
>--- 元景帝是老虎吧<br>
>--- 我有一个大胆的想法，如果元景是狐狸，是假的，真正的老虎一直在幕后（这样也能解释元景为啥要修道）<br>

[33] 狐狸认为老虎离不开它，于是也行渐渐膨胀，它联合狼群，吃掉了身份高贵的小白兔。
>--- 老虎是元景帝，狐狸是齐党一众人，引诱小动物是指贩卖人口，满足胃口说的是满足元景帝个人的经济需求，小白兔指的是平阳郡主。<br>
>--- 老鹰应该是监正，走的小鹰是走的徒弟，后面的老虎这一些应该是桑泊案涉及的人，因为浮香是为了这个事来的京城，没理由写别的，写这个故事是提醒他背后案子还有隐情，具体我记不清细节了，比如猴王是魏渊，猴子是白嫖，熊是那个死了女儿的王爷，白兔是郡主<br>
>--- 。<br>
>--- 捉虫：也行=野心<br>
>--- 小白兔是平阳公主<br>
>--- 捉虫~~也行~~野心！<br>
>--- 我不认为这则故事里需要白嫖出场，说的应该是以前的秘辛<br>
>--- 如果按照这个思路想，那🈹֟据֟就小了，显得很狭隘<br>
>--- 怎么感觉小白兔就是那三十八万冤魂呢[fn=11]<br>
>--- 小白兔是苏党吗<br>
>--- 黑衣人（貌似地宗），联合妖族，吃了公主<br>
>--- 卧槽<br>

[34] 老虎知道了，选择视而不见，包庇狐狸。
>--- 帝王心术<br>
>--- 监正<br>
>--- 元景帝该死<br>
>--- 应该是皇帝<br>
>--- 怎么好多人就瞎猜带节奏。。。很无脑直接定论[fn=12]<br>
>--- 从包庇来看，老虎是皇帝，狐狸是镇北王。<br>

[35] 森林里充满智慧的猴王发现了不对劲，派遣手底下的猴子去查狐狸。老虎为了不让狐狸诱骗小动物的事情暴露，就跟蟒蛇说：
>--- 魏渊都是🐒了，还能是小鹰吗<br>
>--- 老猴子魏青衣，小猴子许七安<br>
>--- 当皇帝的没有好东西<br>
>--- 苏航<br>
>--- 猴王如果是魏渊那么小猴子就是打更人<br>
>--- 魏渊都是🐒了，还能是小鹰吗<br>
>--- 蟒蛇是首府？<br>
>--- 不要脑补了，他也许在水字数[fn=32][fn=32]<br>
>--- 感觉就像熊出没电影<br>
>--- 蟒蛇是元景边上的太监？<br>
>--- 蟒蛇是指代哪个？<br>
>--- 猴爸爸魏，小猴子许<br>

[36] 你去找大黑熊，就说他的崽子被狐狸吃掉了。
>--- 有些人理解力真是捉鸡<br>
>--- 狐狸就是万妖国，熊应该就是佛教<br>
>--- 大黑熊是恒远师弟<br>
>--- 老鹰=初代监正
老虎=大奉
狐狸=佛国
大黑熊=妖蛮
蟒蛇=巫神教
小白兔=被遮盖的天机
猴王=魏渊<br>
>--- 骗，偷袭<br>
>--- 黑熊是恒远，崽子是恒慧<br>
>--- 恒远<br>
>--- emmmmm，可能是恒慧誉王二选一<br>
>--- 所以大黑熊生下来一只小白兔？<br>

[37] 大黑熊知道后很愤怒，闯进狐狸家，把狐狸给杀了。
>--- 理了一下，老鹰是监正，六个弟子，老虎是皇帝，狐狸是害死郡主的党派，黑熊是亲王，猴王魏渊，🐒许倩。<br>
>--- 老鹰是监正，老虎是元景帝，狐狸是平远伯（及所在党派），小白兔是郡主，狼群是巫神教，猴王是魏源，小猴是许七安，黑熊是恒慧，蟒蛇是妖族。<br>
>--- 大黑熊是誉王吧，<br>
>--- 老鹰是监正，飞走的小鹰是监正的徒弟，也是幕后的术士。
老虎是元景帝，狐狸是平远伯（平远伯一直在为元景帝做人口买卖，赚钱给元景帝修道）。小白兔是平阳郡主。
猴王是魏渊，蟒蛇不确定，大黑熊是恒远和尚（黑熊的崽子被狐狸吃了是指恒慧和尚和平阳郡主被平远伯杀了）。<br>
>--- 开始狼人杀<br>
>--- 黑熊是恒远<br>
>--- 黑熊是佛门，狐狸是万妖国主<br>
>--- 猜测：老虎是五百年前大奉嫡系皇室后人，狐狸是蛊族那个老婆婆的丈夫，小白兔是大奉气运，猴王是儒家圣人，蟒蛇是初代监正一脉，黑熊不清楚可能是现在的大奉皇室；被篡位的大奉皇室（虚弱的老虎），狐狸吃小白兔（蛊族偷大奉气运），猴王查案（儒家圣人雕像在蛊族）<br>
>--- 留名<br>
>--- 所以一直没人发现老虎的罪行？其实很多大案后面都有狗皇帝的影子？<br>
>--- 所以云州术士是监证的大弟子！<br>
>--- 都是大师<br>

[38] “什么意思？”
>--- 老鹰是监正，大弟子出走，老虎是元景，狐狸是齐党，帮助元景敛财修仙，狼群是巫神教，勾结后膨胀杀了小白兔郡主，猴王是魏渊，派手下许倩调查，元景通知蟒蛇妖族，黑熊是被神殊附身的师弟，然后去杀了齐党。
这应该是还原当时把神殊给许倩之前的操作，浮香没参与屠城相关的剧情，所以这里的动物肯定和镇北王无关。<br>
>--- 谜语人滚出大奉(ง●皿●)ง<br>
>--- 老陈天明了<br>
>--- 我只能猜到这个意思，全是妖，暗指万妖国？<br>
>--- 插<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 少年许七安的奇幻漂流。<br>
>--- 线索断了<br>
>--- 这样 老虎病重的事就没有暴露<br>
>--- 老娘是妖<br>
>--- md跟看蛊真人的人祖故事一样，不过这个更让人毛骨悚然一点。。<br>
>--- 意思就是现在大家众筹写书，脑洞奇清者胜出[fn=58]<br>

[39] 许七安皱着眉头，沉思许久，没想明白这则故事透露的是什么。
>--- 跟三体云天明的故事很像 不过这个故事一口气下来而三体是几个故事连成一个线不过不管怎么说我喜欢<br>
>--- 别想明白，不然第一时间被监正抹去天机。书就写不下去了<br>
>--- 三体的云天明的故事，可惜最终解读出已经晚了…<br>
>--- 看完第一反应就是添加书签<br>
>--- 聪明的许倩没有联系到桑泊案，应该也是作者提示是未接触到的剧情，而不是其他人猜的'暗示桑泊案'<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 没办法，粗鄙的武夫嘛<br>
>--- 明天睡醒来看书评[fn=58]<br>
>--- 卸磨杀驴<br>

[40] 有浓浓的既视感，但一时半刻，却想不起来。
>--- 想起了三体里面那个童话，把人画进纸里面，当时想正常人谁能想的出来🌚<br>
>--- 想不明白的话基本告别公务员行测考试了<br>
>--- 好家伙，老云天明的童话了。<br>
>--- 被术士屏蔽了部分？所以不能直接写？所以白嫖也想不起来？[fn=50]还是单纯阅读理解能力为0<br>
>--- 这里应该再描写一下浮香的过往的，走开，把笔给我。<br>

[41] 他没有多想，返回内院，打磨刀意，修炼天地一刀斩。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 呵，武夫<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 如果天平被磨，会疼吗<br>
>--- 天地一刀斩是万能不能<br>
>--- 呵，“读书人”<br>
>--- 还在练着监正让他练的武功<br>
>--- 此时许七安没有多想，返回内院打磨刀意，这很合理，一只笔如是写着<br>
>--- 我看成折磨刀意，我还有救吗<br>
>--- 又是监正抹天机了吗<br>
>--- 呵 舞蹈家<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[42] 用过午膳后，他骑上小母马哒哒哒的去了勾栏，在勾栏里易容换装，徒步离开，而后到达约定好的私宅，进了临安的马车。
>--- 换装不换马？有什么用<br>
>--- 勾栏假面<br>
>--- 天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！天天去勾栏听曲！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 小母马图眼<br>
>--- 小母马哒哒哒<br>
>--- 把小母🐴就在勾栏这种乌烟瘴气的地方，会不会被别人欺负占便宜啊？<br>
>--- 去勾栏易容还换装。怕不是换了个女装吧。大佬，RBQ<br>
>--- 小母马登场！<br>

[43] 再坐皇室公主的马车，车轮滚滚，驶入皇城。
>--- 启动超级变化形态<br>
>--- 车轮滚滚，蝎子莱莱，蜘蛛侦探，鲨鱼辣椒<br>

[45] “停车！”
>--- 哦吼<br>
>--- 喜闻乐见修罗场<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 哦吼翻车<br>

[47] 两辆马车停了下来，怀庆打开车窗，坐在窗边，半探出清丽秀美的脸，道：“临安，你不是说这几日身子不适，这是去了哪儿？”
>--- 抓奸的来了<br>

[48] 卧槽........许七安坐在马车里，脸色僵硬。
>--- 哈哈哈哈哈哈冲，翻车翻车翻车<br>
>--- 捉奸，单纯的表表马上要出卖许倩<br>
>--- 捉奸来了，修罗场！<br>
>--- 要不要一起坐车逛街啊<br>

[49] 偷偷和妹妹约会，被姐姐半路撞上了。
>--- 来的正是时候，你们都是我的翅膀<br>
>--- 家有女友<br>
>--- 不行，我还是为浮香不值！<br>
>--- 和妹妹说说笑笑缓释最近糟糕情绪  在下一个转角却与你相遇<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 刺激<br>
>--- 來都來了<br>
>--- 七：急，在线问。
网：全都要。
卒。<br>
>--- 家有女友啊……啧啧啧<br>
>--- 家有女友<br>
>--- 来的正是时候，你们都是我的翅膀<br>
>--- 你来的正是时候<br>

[51] 我想要的是罗大师时间管理学，不是罗大师的翻车学..........许七安满脑子都是槽，他捏着嗓子，用力咳嗽几声，然后，没有回答怀庆，淡淡吩咐车夫：
>--- 罗志祥一不小心就变罗萨戈了<br>
>--- .....<br>
>--- 捉虫，槽→草（一种植物）[fn=58]<br>
>--- 我个人觉得罗大师的蝴蝶姐又好看又听话，比网红脸好多了[fn=4]<br>
>--- 罗大师名作，翻车现场<br>

[54] 希望怀庆没有察觉出来........
>--- 不不不，别想着在智商奇高的大老婆面前蒙混过关。<br>
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- 希望人出事<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 不可能的，怀庆脑子转得多快啊<br>

[55] 整个下午都在和临安鬼混，陪她说话，下棋，喝茶，偶尔有肢体触碰，愈发的融洽和自然。
>--- 上几垒了？<br>
>--- 我缺这点钱嘛，打出来啊，卖报的，这没的灵魂了！！！<br>
>--- 呸，亏我还期待了这么久，你就给我搞这？<br>
>--- 吆，进步很大嘛，都有肢体触碰啦<br>
>--- 有進孩子的房間看看嘛？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这也叫鬼混？<br>
>--- 垃圾啊<br>

[56] 申时初，离开临安府，乘坐裱裱的马车离开皇城，刚出城门口，许七安又听见熟悉的，清冷的嗓音传来：
>--- 等抓奸等了一下午呢[fn=33]<br>

[57] “停车！”
>--- 有内味儿了[fn=21]<br>
>--- 我还没上车呢<br>

[59] 然后，他把怀庆咳进来了。
>--- 大媳妇抓奸<br>
>--- 场面一时非常尴尬<br>
>--- 咳嗽一般只会被咳出去<br>
>--- 哈哈乐死了<br>
>--- 嫂嫂张嘴儿<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈大型车祸现场<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 翻得好啊，大快人心<br>

[60] 穿着素色宫裙，清丽如画，素雅如花的皇长女推开车门，钻入车厢，冷冰冰的看着他，那双清澈如深秋里潭水的眸子，带着戏谑和愠怒。
>--- 车祸现场，偷小姨子被姐姐抓住<br>
>--- 来了来了！修罗场真刺激！<br>
>--- 刺激！<br>
>--- 退伍兵王<br>
>--- 海王翻车了<br>
>--- 来了来了！修罗场真刺激！<br>
>--- 好啊，果然如此，我說怎麼都沒來看我！你⋯⋯你⋯⋯<br>
>--- 绿了绿了，怀庆殿下被绿了<br>
>--- 抓奸在车<br>
>--- 抓奸在床<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- 车祸现场，偷小姨子被姐姐抓住<br>

[61] “怀，怀庆殿下........”
>--- 老婆，你聽我狡辯，不，聽我解釋<br>
>--- 老、老婆<br>
>--- 怀庆啊~你听我狡辩~我下次还去~<br>
>--- 这波啊，这波叫捉奸在床<br>

[62] 许七安强撑着露出笑容，尽管没有镜子，但他知道自己现在的表情可以用七个字形容——尴尬而不失礼貌。
>--- 尴尬又不失礼貌的微笑<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个样子？<br>
>--- 喜闻乐见<br>
>--- 社会性死亡不是第一回了<br>
>--- 应该这样<br>
>--- 6<br>
>--- 图来了<br>
>--- 图呢图呢<br>

[63] “许公子好本事啊，私入皇城，与公主幽会，深怕父皇没有把柄斩你狗头是吗。”怀庆声音冷冽，俏脸如罩寒霜。
>--- 真行啊，騙不過明眼人<br>
>--- 哼，让你不来找我<br>
>--- 按顺序也得先来找我啊<br>
>--- 还请公主斩此獠狗头[fn=27]<br>
>--- 以后要想鱼塘稳，就要先把正妻位置给怀庆，不然没人帮你钓鱼啊<br>
>--- 她吃醋了她吃醋了<br>
>--- 幽会不找我 你没了<br>
>--- 关键公主名字不对…<br>
>--- 狗头不是保命么<br>
>--- 斩把柄<br>
>--- 哼，让你不来找我<br>
>--- 论海王的下场。<br>

[64] “我素来小心。”
>--- 常在河边走，只是还没有湿鞋<br>
>--- 笑死<br>
>--- 所以你承认幽会了是吧<br>
>--- 这有画面感了，唯唯诺诺许白嫖，mb285，送你一个大棒槌<br>
>--- 牛批<br>
>--- 没有人能抓住我的把柄！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[65] 他指了指自己的脸，那是小老弟许二郎的脸。
>--- 许二郎：我没有家人。。。<br>
>--- 王思慕：你都有公主了，为什么还来纠缠我！
二郎：？？？<br>
>--- 被人一查就知道有两个许二郎，那就暴露了变脸的技能了<br>
>--- 许二郎：锅来！<br>
>--- 许二郎：大夫我大哥伤的重不重啊？
大夫：轻伤，不碍事，修养一阵就好了，
许二郎：什么？不行了，哎，我去准备火化，大哥啊你怎么就不行了呢。<br>
>--- 二郎身后的黑锅突然大了一圈，又黑又亮<br>
>--- 顶着别人的脸像夫前目犯<br>
>--- 笑岔了<br>
>--- 王思慕：你都有公主了，为什么还来纠缠我！
二郎：？？？<br>
>--- 怀庆怎么认出来的<br>
>--- 许二郎：mmp<br>
>--- 许新年：？？？？？<br>

[66] 他和临安说好的，如果出了问题，就推说她是找庶吉士讲解经义，是在学习。至于过程中有没有《私下授课.avi》，反正屏退了众宫女，没人知道。
>--- 《庶吉士和公主的一夜，jpg》<br>
>--- 得 本章说都让你写完了 槽也让你吐了<br>
>--- 神他妈avi<br>
>--- プライベート授業avi<br>
>--- 卖鲍的，借一部说话<br>
>--- avi好评<br>
>--- 能把i去了吗？<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 秘密教学[fn=4]<br>
>--- 我觉得两行之间是故意的<br>
>--- 我觉得两行之间是故意的<br>
>--- 中出の授业.AVI<br>

[70] “是。”
>--- 暴露了，不止一次！<br>
>--- 合着《私下授课.avi》还是系列连续剧呢？<br>

[72] “临安不比本宫，她府上侍卫、宫女里，谁是陈妃的人，她自己可能都不清楚。皇室成员找庶吉士讲解经义，并无不妥，但次次屏退下人，我敢断定，陈妃已经知道此事，只不过还在观望。
>--- 所以来找本宫幽会安全[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 所以也有你的人對吧？<br>
>--- 宋玉书看着楼下车里两个激斗正酣的身影：好歹带回家里啊。<br>
>--- 潜台词？带着妹妹去姐姐家？<br>
>--- 我府上安全，快来找我<br>

[73] “你在福妃案中已经把陈妃得罪死，让她抓住把柄，一转而告到父皇那里。是你想死，还是把许辞旧推出来顶罪？”
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 高呗，大不了就是提前剁了皇上的狗头<br>
>--- 許倩：抓住把柄後就放不開了？<br>
>--- 许辞旧：我没有家人<br>

[74] 我今儿才说要减少约会频率来着.........许七安颔首：“多谢殿下提醒。”
>--- 太渣了...<br>
>--- 这个渣男要是因为哪个女人死了我一点不感到意外，甚至拍手叫好！<br>
>--- 说真的，感觉把男主的形象基本写崩了，感觉讨人厌了，希望后面能圆回来些<br>

[75] 怀庆满意点头：“从今以后，不准再见临安。”
>--- 正宫娘娘发话了，不准小太监狗七安脚踏两条船....<br>
>--- 嗯，吃醋了，哄不好的那种。<br>
>--- 说了这么多，还不是吃醋了？<br>
>--- 只能见我<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 怀庆：放开那女孩让我来<br>
>--- 被霸道女总裁文带偏了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吃了<br>
>--- 许七安:九鱼同塘可还行？吾乃大奉养鱼人！怀庆:嗯！[fn=47]许七安:[fn=16]。。。。。嘿嘿嘿<br>
>--- 大老婆在宣誓主权了<br>
>--- 我以为你是关心我，谁知道你竟然是想吃独食？<br>
>--- 只能来见我<br>

[76] .........许七安震惊的看了她一眼。
>--- 震惊<br>
>--- 是这个吗？<br>
>--- 淨打小姨子主意，不行，你只有我<br>
>--- 你想吃独食！<br>
>--- 是这么个表情吗<br>
>--- 你要独上其身？<br>

[77] 怀庆一本正经的解释：“本宫说过了，她不比本宫，自己身边有多少眼线都不清楚。你与她私下见面，风险太大。
>--- 你可以来找我！！！！！<br>
>--- 所以我这里很安全，记得时刻来找我，人都不用屏蔽<br>
>--- 听怀庆一句劝，临安太小，她把握不住<br>
>--- 临子她把握不住<br>
>--- 你把握不住 来找我吧<br>
>--- 所以你来我这就安全(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 你可以来找我<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 许七安：好吧，以后我们改到你府上约会。<br>
>--- 如果没有一本正经这四个字我就真觉得是一本正经了<br>
>--- 暗示:来见老娘！<br>
>--- 怀庆：我能hold住<br>

[78] “以后如果有什么事，可以由本宫来转述。嗯，非要见面的话，就来怀庆府吧。本宫帮你约临安出来。”
>--- 想要干啥，本宫替妹妹受着<br>
>--- 来  在我面前好好表演下你的撩妹技术  撩我妹<br>
>--- 这才是目的<br>
>--- 替妹受惊<br>
>--- 来见我，我这里都是自己人。<br>
>--- 只能来见我<br>
>--- 我绿我自己<br>
>--- 正宫的从容<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 实际就目前表现来看。男主和临安感情戏最足最多。其他的还是少了<br>
>--- 姐…姐妹…花双…双…？？？？<br>
>--- 这？好像也有浓浓的既视感？avi<br>

[81] 怀庆看了他一眼，笑容轻蔑。
>--- 等等，一号怀庆的水平足以当个皇帝；
二号女侠可以当个国师之类的佐臣，又正好是女生，还么得感情，未来不是天宗道首就是道首师妹；
三号许倩就是在外的护国神将；
四号老哥牵系人宗，反正洛小姨不能给怀庆双修，肯定要跟着许倩跑的；
五号傻妞安定蛊族；
六号大奉佛家代表！
这一圈下来全部包圆了啊！
金莲老银币！<br>
>--- 哈哈哈，后面打脸了，身边的侍卫长是魏爸爸的暗子～<br>

[82] “殿下果然聪慧过人，手腕高超，比临安殿下强百倍千倍。”许七安立刻奉上马屁。
>--- 秒怂哈哈哈哈<br>

[83] 对他的马屁，怀庆不置可否，继续说道：“三天后，国子监要在皇城的芦湖举办文会，与北方战事，以及大奉和巫神教的历史恩怨有关，你陪本宫参加，就以许辞旧的身份。”
>--- 许二郎:可以的，可以的。拿我的脸泡妞，妞你泡了，风险我担了。大哥真是给脸了，不，是我真给大哥脸！<br>
>--- 一个坑弟弟，一个坑妹妹，你俩可真是一对啊<br>
>--- 许辞旧已经不是不要面子了，是直接人都快没了<br>
>--- “满江红”要红了！<br>
>--- “我没有家人”<br>
>--- 道恩 唐泰斯只是一个身份<br>
>--- 新晋海王许辞旧闪亮登场，公开勾搭皇室公主和宰相千金，婶婶知道了会不会半夜笑死？<br>
>--- 然后王首辅的女儿看到了二郎和公主勾勾搭搭[fn=31]<br>
>--- 灵龙<br>
>--- 然后哥俩一起去了面面相觑，<br>
>--- 那个会变脸的神偷呢？忘了吧<br>
>--- 然后王家小姐和正经许新年也去了<br>

[84] “好！”
>--- 然后碰见了王小姐<br>

[86] 怀庆满意点头，浅笑道：“再过两旬，夏季便过了，朝廷可能要打仗，每逢战事，乡绅捐银捐粮是惯例。许公子有什么看法？”
>--- 乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成<br>
>--- 聽說你剛拿了八千兩出來是吧？<br>
>--- 八千两八千两<br>
>--- 国债<br>
>--- 要钱没有，要鞭一条，拿去不找<br>
>--- 斗地主<br>
>--- 许七安:我没钱！！！<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 聽說你剛拿了八千兩出來是吧？<br>
>--- 不做绅士 做个情兽<br>
>--- 乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成<br>
>--- 拷走<br>

[87] 自打元景帝修道以来，劳民伤财，为了填补国库空虚，便想出了压榨乡绅的办法。
>--- 压榨乡绅，然后乡绅钱少了就找百姓收刮<br>

[89] “许公子腰缠万贯，不如也捐一点。”
>--- 别瞎说，老子只有一个貂蝉<br>
>--- 虽然看起来鼓鼓囊囊，但是腰上缠的是貂，不是钱，公主你看错了，不信我们回你家打开看看。<br>
>--- 这女人多有意思，可惜卖报的没怎么写<br>
>--- 越来越讨厌怀庆这个角色，又不是欠你的，牛B个啥<br>
>--- 凭什么你爹花钱让我捐？<br>
>--- 许公子腰缠万贯，浮香八千，尔等共分两千<br>
>--- 别瞎说，老子只有一个貂蝉<br>
>--- 腰缠万贯？<br>
>--- 赎花魁用掉了啊。。<br>
>--- 捐他个一个亿[fn=10]<br>
>--- 谁还不是身藏亿万金？[fn=32]<br>
>--- 看来许倩已经跟院士达成py交易 把貂蝉在腰上了<br>

[90] “捐，捐多少？”
>--- 不管多少，总之捐个精光，你满意了吧？<br>

[91] “八千两如何。”
>--- 鱼塘主被鱼塘里的鲨鱼调教<br>
>--- 小心眼的女人<br>
>--- 不愧是正妻人选<br>
>--- 大老婆就是管得宽[fn=49]<br>
>--- 为她肯舍得，俺们呢！<br>
>--- 哈哈哈，怀庆众女之首！女皇气势，展露无遗！<br>
>--- 大胸公主可吃醋了<br>
>--- 双流机场-8000<br>
>--- 我想知道到底谁是女主<br>
>--- 果然是大老婆作风，我喜欢😍<br>
>--- -8000<br>
>--- 这是个好现象<br>

[92] 许七安脸色陡然呆滞。
>--- 许七安:妈的胸那么大，心眼这么小！<br>
>--- 呆滞<br>
>--- 大老婆不高兴了<br>
>--- 高冷公主吃醋了<br>
>--- 鱼塘主翻车现场<br>
>--- 我就喜欢看海洋吃瘪<br>
>--- 魏渊都在纳闷儿这小子，一不偷，二不抢，三不贪的  哪来的这么多钱[fn=32]。<br>
>--- 这才是能当正室的派头<br>
>--- 此时的许七安<br>
>--- 翻车咯<br>
>--- 老婆本都有吸干了<br>
>--- 百万千万还可以，八千两不行<br>

[94] 捐款是不可能捐的，这辈子都不可能捐的........黄昏里，许七安拖着疲惫的身子回府。
>--- “👏”8000次也挺累的<br>
>--- 捐款不成，改捐精？<br>
>--- 捐精<br>
>--- 应该是捐给狗皇帝是不可能捐的…毕竟都已经捐不少给大和尚住的善堂了<br>
>--- 不可能了啦，他跟怀庆累应该是脑子累，跟女学霸过招，费脑汁<br>
>--- 打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的[fn=4]<br>
>--- 连花魁的醋也吃<br>
>--- 给了怀庆好几亿<br>
>--- 精金<br>
>--- 孝敬，怎么能是捐款呢<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 以精代金<br>

[95] 用过午膳后，他躺在床上，听见房门吱一声推开，那是沐浴后返回的钟璃。
>--- 黄昏回家吃午饭，一天两顿，真可怜<br>
>--- 确定不是午鳝？<br>
>--- 午膳？所以是在懷慶那邊呆到了第二天嗎？<br>
>--- 话说钟璃小可爱是怎么在经常洗澡的情况下还保持凌乱的造型的<br>
>--- 捉虫，是晚膳<br>
>--- 晚上回去吃的不该叫午膳吧？<br>
>--- 居然洗澡了？不怕被淹死？<br>

[96] “今天下午还好吗？没有受伤吧。”许七安问道。
>--- 钟姑娘就是鱼塘里面的清道夫吗？想起来就问问，回京后该见的都见了<br>

[97] “没，没有受伤，就是差一点死掉了。”钟璃小声说。
>--- 也太惨了，过来让叔叔抱抱<br>
>--- 下次要沐浴喊一下，七安全程貼身保護<br>
>--- 死者没有受伤吧？<br>
>--- 摸头<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 另一条尾巴是她吧<br>
>--- 无我这般人妹子，能不能给钟璃小姐姐配下音?<br>
>--- 别说，她还真没受伤……这是实话😂😂😂<br>
>--- 钟离小可怜[fn=19]<br>
>--- 想起了跑进自动贩卖机的小孩子<br>
>--- 也太惨了，过来让叔叔抱抱<br>
>--- 下次要沐浴喊一下，七安全程貼身保護<br>

[98] “？”
>--- ？？？？<br>

[100] 钟璃一下子委屈起来，带着哭腔说：“我在屋子里好好修炼，你那把破刀不知道怎么回事，突然发狂，一剑朝我刺来，就差一公分，我脑袋就搬家了。”
>--- 呜呜，钟璃小可爱好委屈啊，来哥哥抱抱[fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 五花肉！五花肉！五花肉！拍桌子要五花肉<br>
>--- 1<br>
>--- 五花肉永远滴神<br>
>--- 钟离：当时那把刀离我的喉咙只有0.01公分，但是四分一柱香之后，我决定原谅那把刀的男主人，因为我是一个霉运缠身的人，我需要那个人为我挡灾。咔！好，这一段过了，下一场。<br>
>--- 可爱的小姐姐[fn=21]我来抓你了(≧∇≦)/<br>
>--- 钟师姐知道一公分是你兄弟的五分之一吗这么长吗<br>
>--- 厉害👍<br>
>--- 。<br>
>--- 太平可能是表示亲热?那样的话就是许倩的锅，哈哈<br>
>--- 嗷嗷嗷嗷嗷钟璃好可爱<br>
>--- 爱了爱了<br>

[101] 许七安安慰道：“还好还好。”
>--- 还好还好（刀没事）<br>
>--- 希望刀没事[fn=27]<br>

[102] “并没有结束，你的破刀一直追杀我，要不是李道长赶来救我，我已经死了。”
>--- 太平可能是表示亲热?那样的话就是许倩的锅，哈哈<br>
>--- 五花肉的配音真不错！<br>
>--- 李道长是谁啊 我怎么想不起来了<br>
>--- 。。。五品，打不过个刀？第一下没反应过来算正常，之后被追杀不是扯犊子？这人设塑造得也太僵硬了<br>
>--- 心疼啊，但感觉可能有伏笔<br>

[104] “并没有结束，李道长制服它的过程中，不小心使错了法术，把我的魂魄给打散了，她花了一下午的时间才把我召回来。”
>--- 想当年逼王就是这么过来的，所以有点怪癖也是可以理解的！<br>
>--- b王逃生术一流就是这么练出来的<br>
>--- 我能想象得到钟离挺过五品之后会是多么强大。 不然太对不起这个厄运缠身了<br>
>--- 我要在你腿上写七个惨字<br>
>--- 太可怜了<br>
>--- 李道长？哪位<br>
>--- 没事没事<br>
>--- 应该说还有一件事<br>
>--- 还好还好<br>
>--- b王逃生术一流就是这么练出来的<br>
>--- 想当年逼王就是这么过来的，所以有点怪癖也是可以理解的！<br>
>--- 这转职难度，是怎么有人完成的？<br>

[105] “还好还好。”
>--- 你是不是对“还好”有什么误解<br>
>--- 你还会说点别的吗？<br>

[106] “并没有结束，魂魄召回来后，我才发现自己被你家小孩强塞了一块糯米糕，差点窒息而死。”
>--- “姐姐饿死了？快把留给大锅的糯米糕给她！”<br>
>--- 这劫运有点东西，居然能影响铃音大帝<br>
>--- 给你吃东西绝对是真爱<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我笑死了。。。。我的天<br>
>--- 五花肉呢？！？！？！？！？<br>
>--- 太太太太太可怜了<br>
>--- 五花肉以笑晕，配不了音了😂<br>
>--- 还好还好😊<br>
>--- 哈哈，笑死我了，<br>
>--- 这劫运有点东西，居然能影响铃音大帝<br>
>--- 肯定又是舔过的<br>

[107] “并没有结束？”
>--- 还有一件事<br>
>--- 哈哈哈哈，学会抢答了！<br>

[108] “结束了。”
>--- 一下渡过四次劫难呢<br>
>--- 我在想杨千幻当晋升四品是怎么挺过来的[fn=14]<br>
>--- 这倒霉蛋啥时是个头啊<br>
>--- 这是钟离的小故事<br>
>--- 已经结素啦！<br>
>--- 到目前為止，到底渡過了幾個劫了？我可憐的小鍾璃！<br>
>--- 能坚强并微笑着活下去，也是挺不容易的<br>

[109] 我该拿什么拯救你，我的五师姐..........许七安悲从中来，招手唤来太平刀，训斥道：“你为什么要欺负她。”
>--- 这，海岩？<br>
>--- 有种即视感。<br>
>--- 我拿什么奉献给你我的爱人？……<br>
>--- 就只有你啦，許倩，以後把她綁在身上吧<br>

[110] 太平刀嗡嗡震动。
>--- [fn=33]估计正确叫法：太平（了）～刀（来3D雕刻了解一下）…<br>
>--- 我特么就知道你不是什么正经的刀。。还嗡嗡。。还震动。。。tui。。。<br>

[111] 不知道为什么我突然就看她不爽........这样的意念传给许七安。
>--- 因为只有你是太平，人家大大地不太平呀～<br>
>--- 目前看，钟师姐，时不时是监正的远程肉鸡！被太平公主刀发现了<br>
>--- 笑出了猪声<br>
>--- 许月月不会是九尾吧？<br>
>--- 想到修聊里那种让人看着不爽的体质<br>
>--- 很明显是偷看日记了<br>
>--- 难道是，九尾狐的二号尾巴？<br>
>--- 因为只有你是太平，人家大大地不太平呀～<br>
>--- 鈡离，字有容。<br>
>--- 目前看，钟师姐，时不时是监正的远程肉鸡！被太平公主刀发现了<br>
>--- 这也能开？<br>
>--- 就二逼那性子究竟是怎么活过来的？<br>

[112] 我一下子不知道该怪太平还是怪你了！许七安再次悲从中来，柔声道：“钟师姐，我的床给你睡，今儿我睡坐塌。”
>--- 晚上假装上厕所，不小心回到自己的床上<br>
>--- 你床必塌<br>

[113] 钟璃连连摇头，蜷缩在自己的小塌上，觉得很有安全感。
>--- 可可爱爱<br>
>--- 再裹上小被单，只有被单才能带来一丝温暖！<br>
>--- 请找赔总借个小毯子，能带给你安全感<br>
>--- 可可愛愛<br>
>--- 无助<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 床上哪有地上安全？万一翻身掉下来，万一床塌了，再万一半夜有人“迷迷糊糊”爬上来了……<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 就像这样<br>
>--- 聰明！床上不安全⚠️<br>
>--- 嗷嗷嗷好可爱<br>
>--- 再裹上小被单，只有被单才能带来一丝温暖！<br>

[114] 这时，熟悉的心悸感传来，许七安下意识的从枕头底下摸出地书碎片，点燃蜡烛，查看地书信息。
>--- 这么牛掰的法宝不带LED背光么？<br>
>--- 已经不避讳小可爱了<br>
>--- 这么高级的法宝不带夜视功能的吗<br>

[115] 【六：养生堂被监视了，有人想对付贫僧。】
>--- 总有坏人想害贫僧<br>
>--- 那就去资生堂避一避吧<br>
>--- 农夫山泉的母公司<br>
>--- 杀人灭口，这个畜牲<br>
>--- 去农夫山泉避一避<br>
>--- 朵儿胶囊，海南养生堂。是这个吗？<br>
>--- 镇北王这俩探子业务水平这么low<br>
>--- 总有坏人想害贫僧<br>
>--- 和尚缺少维生素<br>
>--- 那就去资生堂避一避吧<br>
>--- 养生堂龟鳖丸<br>
>--- 大黑熊？<br>

[116] 这是恒远的传书。
>--- 大黑熊搬救兵……必须是猴子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好评，害怕读者不晓得，特地标注一下<br>

[120] 飞燕女侠永远是急人之所急，仗义助人绝不含糊。
>--- 太 上 旺 情<br>
>--- 你是赵公明假扮的吧[fn=50]<br>
>--- 太上忘情李妙真，急公好义李妙真。<br>
>--- 众天宗长老：你可是天宗圣女啊。（咬牙跺脚）<br>

[121] 【六：贫僧不在养生堂，今日有人在南城这边打探我的情报，我以前帮助过的百姓偷偷给我报信了。
>--- 得道者多助<br>
>--- 这就是人民群众的力量<br>
>--- 人min战争的汪洋大海<br>
>--- 好家伙，这是农村包围城市？<br>
>--- 切实贴近人民群众，牢牢把握服务人民的中心思想，以人为本，真正做到与基层群众打成一片，让敌特淹没在人民群众的汪洋大海中！<br>
>--- 人缘不好的和尚[fn=33]<br>
>--- 人民战争的汪洋大海<br>
>--- 美国军民都打出狗脑子了<br>
>--- 《从未设想的道路》<br>
>--- 游击战开始了<br>
>--- 朝阳区民众<br>
>--- 得道者多助<br>

[122] 【我便离开养生堂，藏在附近的民宅里，黄昏后，便有人埋伏在了养生堂附近。】
>--- 杀<br>
>--- 老通缉犯了<br>

[125] 【六：贫僧担心他们对养生堂的孩子、老人下手。】
>--- 找不到人  直接杀里面的人逼你出来不就好了<br>

[128] 许七安以手代笔，传书道：【这并不难猜，是咱们那位陛下的人。】
>--- 以手代bi？你以为你开车我看不出来？<br>
>--- 一直好奇，地书碎片会自行纠正字体吗？许白嫖的字很有特点，不能纠正一眼就能看出来吧！<br>
>--- 这群网友要是知道一号是怀庆，也要尬了吧[fn=24]<br>
>--- 这就是手写笔嘛？磁力吸附，无线续航！<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 把他爪子砍了。<br>
>--- 以手代bi？你以为你开车我看不出来？<br>
>--- 可能只是手写输入法，自带字体的<br>
>--- 。<br>
>--- 一直好奇，地书碎片会自行纠正字体吗？许白嫖的字很有特点，不能纠正一眼就能看出来吧！<br>
>--- 看來那幾個鎮北王的密探要領飯盒了<br>
>--- 有书友群吗？哪位道友可告知一下？<br>

[129] .........
>--- 镇北王是皇帝分身<br>

[130] PS：因为版权问题，封面换了，后台很贴心的换了一个和原本相似的封面。
>--- 老实交代，你就是监正？不然我咋没觉得改了封面<br>
>--- 封面版权是个什么东西🤔<br>
>--- 旧的好看<br>
>--- 现在换的封面比原来更丑了。。。<br>
>--- 封面版权是个什么东西🤔<br>
>--- 你确定是后台贴心，而不是他们想节省时间糊弄你？<br>
>--- 夜月，人，地面(下边全给)。以前是夜月，人，三角山(下边半黑)。看起来差不多<br>
>--- ？有换吗<br>
>--- 你不说我都没发现<br>
>--- 改的不错<br>
>--- 我只对文章有兴趣！<br>
>--- 重新定义5点<br>
