
[-1] 第两百章 故事的解析
>--- 短小<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 短小精悍！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卖报的，你咋学起短小荣来了<br>
>--- 封面又变回来了⊙▽⊙<br>
>--- 好短<br>
>--- 就这？<br>
>--- 短小无力的一章<br>

[1] 看到三号的传书，众人沉默了一下，不难理解三号的话。
>--- 看到订阅10点，我就知道这是短小无力的一章<br>

[2] 相比起人宗记名弟子楚元缜，天宗圣女李妙真，以及表面是魏渊忠犬实则是他儿子，和表面是粗鄙武夫实则是院长赵守闭关弟子的许七安。
>--- 等会，4号和6号知道许倩就是3号了吗？好像没有吧？不然的话为什么他们社死的时候好像没有印象？<br>
>--- 楚、李：凭什么他许七安就能有那么多头衔？<br>
>--- 还有天理吗，还有王法吗，卖报的这么明目张胆地水字数，就没人来管管吗？<br>
>--- 表面上是许七安，实际上是刮胡刀<br>
>--- 赵守白嫖弟子<br>
>--- 魏爸爸没认他呢<br>
>--- 三姓海王一一许七安<br>
>--- 粗鄙武夫，武夫得罪谁了？好几个小说世界里武夫都被骂。<br>
>--- 闭门弟子或者关门弟子。闭关弟子是什么鬼？<br>
>--- 许七安有五个爹，马上就有第六个了<br>
>--- 等会，4号和6号知道许倩就是3号了吗？好像没有吧？不然的话为什么他们社死的时候好像没有印象？<br>
>--- 楚、李：凭什么他许七安就能有那么多头衔？<br>

[3] 六号恒远显然是一个随手就能捏死的蚂蚱。
>--- 是人是鬼都在秀，只有恒远在挨揍<br>

[5] 【六：三号说的没错，贫僧也是这么认为的。贫僧与人为善，除了皇帝再未得罪过其他人。】
>--- 就得罪一人还选皇帝<br>
>--- 别的得罪我的人当场都打死了…<br>
>--- 貧僧素來與人為善，奈何那狗皇帝不是人<br>
>--- 恒远:贫僧与人为善，只不过偶尔会以理服人<br>
>--- 。<br>
>--- 一号呢！<br>
>--- 庙里的人你是全得罪了一遍<br>
>--- 我除了看老板不顺眼和其他人都处的很好🙃<br>
>--- 贫僧与人为善，只是杀人全家<br>
>--- 你错了，看楼下<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 无形装b<br>

[6] 【四：恒远大师，等天亮后，你即可离开京城。养生堂那边，我会给你看着。他们的目标是你，如果你不在养生堂，孩子和老人就不会有事。】
>--- 四号现身以后，觉得他智力下降了一个档次<br>
>--- 1号到底是谁啊<br>
>--- 怎么可能没事，抓起来看你出不出来<br>
>--- 有事，就皇帝那尿性，不会拿老人小孩威胁，我倒立吃，，，巧克力[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 捉虫，即刻<br>

[8] 这时，很久没有在地书聊天群冒泡的一号，突然传书道：【陛下要对付你，同样只是缺一个理由，他或许看在洛玉衡的份上，没有主动为难你。
>--- 话说，这一号到底是哪个？真如有人猜测的是怀庆？ 不大像嗄<br>
>--- 陛下？<br>
>--- 1号是大胸姐怀庆无疑<br>
>--- 是皇后[fn=58]<br>
>--- 这说话口气，不是怀庆是谁？<br>
>--- 那个太监没人猜么<br>
>--- 又开始了新的一轮竞猜<br>
>--- 1号不就是人宗道首吗<br>
>--- 长公主怀庆呀<br>
>--- 明牌<br>
>--- 陛下？这人的身份啊<br>

[9] 【你若是安分守己，他也就睁只眼闭只眼，你若插手此事，很可能招来他的报复。天宗圣女同样如此。我不建议你们出面。】
>--- 天宗一品道首的女儿他也敢这么轻易的动吗。。。<br>

[10] 【二：该死的元景帝，待老娘一品后，进京刺死他。】
>--- 太上忘情李妙真<br>
>--- 我觉得你去修人宗，至少提前十年到一品<br>
>--- 一品了才去杀皇帝啊<br>
>--- 快，扎死他<br>
>--- 你一品的时候就太上忘情，觉得一切都无所谓了。<br>
>--- 当个粗鄙武夫算了<br>
>--- 不用你动手，元景帝不同意婊婊和许倩的话，许白嫖都会去淦死他<br>
>--- 短小荣刺死他比较合适，而且一定很疼[fn=33]<br>
>--- 二号就想着弄死狗皇帝<br>
>--- 圣女要是在地宗，现在早二品了<br>
>--- 圣女如果一品，首先要刺死的应该是白嫖同志，这是天宗的耻辱。所以，俺断定，圣女不可能修到一品。有没有书友赌一包烟的？<br>
>--- 天地会真成了天地会了<br>

[11] 妙真啊，你这句话，就和我上辈子天天挂在嘴边的“明天开始减肥”一模一样，永远只是说说而已..........许七安心里吐槽。
>--- 今天一定早睡！谁熬夜谁是狗！
   5:00
嗯，挺早的 该睡觉了~<br>
>--- 我从明天开始不订外卖、健身跑步、努力减肥<br>
>--- 减肥还不容易？一周不拉屎，拉完就瘦了[fn=4]<br>
>--- 草，我口头减肥两年了，一直没行动<br>
>--- 明天我也要这样<br>
>--- 正在吃巧克力的我默默中槍<br>
>--- 特么的，一个新冠疫情隔离两个来月没运动，胖了十斤，这都半年过去了，也不降，胖起来容易瘦下来难啊！<br>
>--- 明天開始戒擼<br>
>--- 上辈子许白嫖是个肥头大耳的老刑警和下海商人<br>
>--- 说不定，最后卖报就安排白嫖吸引别人，让她去杀皇帝<br>
>--- 呵呵(=_=)<br>
>--- 执事是啥？<br>

[12] 李妙真四品战力，皇宫都闯不进去。等到她一品了，早已斩断俗世间的爱恨情仇，也就不会想着杀皇帝了。
>--- 如果问李妙真太上忘情忘了什么？那应该就是忘了忘情吧！<br>
>--- 当我想进女澡堂的时候，我已经进不去了[fn=19]<br>
>--- 太上忘情<br>
>--- 这是了解因果。众所周知，因果必须杀人才能了结。<br>
>--- 梁子结下了，杀一个皇帝也没什么心理包袱<br>
>--- “戴上金箍我无法爱你，放下金箍我无法救你！”<br>

[13] 出乎意料，一号竟然无视了李妙真大不敬的谩骂，自顾自传书：【养生堂那边我会派人盯着，嗯，仅限于帮忙盯着。】
>--- 怀庆实锤了<br>
>--- 怀庆已对🐶皇帝 彻底死心 筹谋登基当女帝了！<br>
>--- 一号跟皇帝离心离德了。。。<br>
>--- 一号是怀庆，然后。。。第二条尾巴也是怀庆[fn=40]<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 皇后<br>
>--- 一号应该是怀庆吧，个人感觉<br>
>--- 前文有一段，许二郎为了许倩（什么事情我忘记了）去求怀庆的时候，不小心掉落地书碎片的桥段，你们就忘记了？<br>
>--- 一号是怀庆<br>
>--- 我忽然有种预感，一号会不会是婊裱……<br>
>--- 卖鲍的就是比肯公布怀庆的身份！就是让我们怀着美好！哪天没有车开就填坑！<br>
>--- 怀庆已对🐶皇帝 彻底死心 筹谋登基当女帝了！<br>

[15] 一号是朝廷中人，他（她）不可能明着和元景帝作对。如果在此事上被元景帝抓住马脚，很可能倒大霉。
>--- 一号肯定是怀庆啊 老早就明了啊<br>
>--- 一号怀庆跑不了，许曾经在他面前暴露地书，这个是伏笔<br>
>--- 一号百分之一万的怀庆，地书刚出就猜到了<br>
>--- 一号是王首府女儿<br>
>--- 你不能用ta代替吗？每次都多写几个字<br>
>--- 假如一号实际上是:那个老太监呢[fn=33]，你们猜错了<br>
>--- 一号是怀庆<br>
>--- 马修文<br>
>--- 大老婆<br>
>--- 一号肯定是怀庆啊 老早就明了啊<br>
>--- 一号有没有可能是.......花神<br>

[16] 结束天地会内部会议，许七安收好地书碎片，看了眼蜷缩在小塌上，翘着圆滚蜜桃的钟璃，不由想起了杨千幻。
>--- 从背后抱你的时候，期待的却是他的面容<br>
>--- 想🍑呢大家？！<br>
>--- 李云di表示很赞<br>
>--- 哦！古道西风瘦马<br>
>--- 我正在听这首歌[fn=17]<br>
>--- 看到这个姿势想到杨千幻？<br>
>--- 这样的钟离？<br>
>--- 为啥摆这么个pose？<br>
>--- 真就想peach?<br>
>--- 蜜桃就該收好，置於腹下<br>
>--- 想🍑呢大家？！<br>
>--- 冲鸭<br>

[17] 杨师兄当年是怎么过来的？
>--- 可能就是这关有问题，所以监正的徒弟全都不正常。   宋卿直接不打算晋级。<br>
>--- 肯定是憋屈太久了<br>
>--- 所有网络小说里的反派都经历了一遍。<br>
>--- 难怪b王性格古怪，一看就是憋屈久了<br>
>--- 说好的b王有大气运呢<br>
>--- 逼王胆大命硬<br>
>--- 我有更大胆的想法，监正当年是怎么过来的？<br>

[18] 是不是当初那段不堪回首的人生经历，养成了他如今嗜好人前显圣的性格？
>--- 也许杨文波在生死关头，也冒着生命危险在装杯，所以突破了，才养成了这种爱好<br>
>--- 我懂了我懂了，杨千幻一定是裤子掉了没脸见人才背对别人，羞耻的事发生的多了就想风光回来[fn=58]<br>
>--- 抄书坪石叭<br>
>--- 怕不是醉星居士那待遇吧<br>
>--- 好无耻，抄书评<br>
>--- 会不会和晋升天机师有关？<br>
>--- 那时候我含泪发誓各位必须看到我<br>
>--- 坐等钟离小可爱翻转[fn=4]<br>
>--- 应该是多年反装逼(装备不成反打脸)，给练出毛病来了<br>
>--- 也许杨文波在生死关头，也冒着生命危险在装杯，所以突破了，才养成了这种爱好<br>
>--- 跟着霸霸宋每月一显圣<br>
>--- 又抄书评了<br>

[19] 如果是这样的话，钟师姐将来会不会也这样？
>--- 到时候“以牙还牙，加倍奉还!”<br>
>--- 背对你其实并不妨碍<br>
>--- 监正也是这个习惯啊！<br>
>--- 看监正就知道也会这样<br>
>--- 看都看得烦死了她这样，当然希望钟师姐快点越级进阶啊[fn=23]<br>

[20] 脑补了一下钟璃将来的画风，许七安就觉得，吃得苦中苦方为人上人，钟师姐还是继续吃苦好了。
>--- 许七安:做我的小公主 只吃**不吃苦<br>
>--- 田🐶遇到糖尿病人，表示不苦<br>
>--- 盼钟师姐出头之日<br>
>--- 所以监正怎么过来的<br>
>--- 钟师姐和杨千幻背靠着背，互相交流心得<br>
>--- 我女朋友也说那东西苦苦的，原来是这样啊<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 完整的诗句是：白天吃得苦中苦，晚上方为人上人！[fn=32]<br>
>--- 还没渡完劫<br>
>--- 当不了人上人就只能自己研究针线活了<br>
>--- 汝闻人言否<br>
>--- 你这个人上人是底下躺着一个人，上面坐着一个人那种吗？<br>

[21] “恒远大师近期会有些麻烦，他的修为不弱，但毕竟还没到四品，却卷入这么高级的纷争里，说起来，天地会内部，除了不知身份的一号，六号恒远是最平平无奇的.........
>--- 平平无奇<br>
>--- 立flag了，恒远大帝估计真佛子<br>
>--- 一号怕不是怀庆吧<br>
>--- 你个刚进五品的人挥斥方遒个屁屁啊！<br>
>--- 抢莲花的时候为毛一号不见出面<br>
>--- 不是直接到三品吗<br>
>--- 三品武僧一样可以成为罗汉或者菩萨！恒远大师成为菩萨的可能性比较高<br>
>--- 但是厚积薄发。后期估计得有一段时间跟主角持平。<br>
>--- 平平无奇大师兄<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 是时候拿出这张图了<br>
>--- 等你见识到大威天龙🐉你就不会这么说了。<br>

[22] “金莲道长把他拉入天地会，肯定不会无缘无故，就是不知道恒远大师有什么特长........呸，特殊。
>--- 他的特长就是他的头又大又硬[fn=7]<br>
>--- 岛国看到一个头顶润滑油的直接往里面钻我人都懵了<br>
>--- 降魔杵特长<br>
>--- 是个特长生，值得培养<br>
>--- 不呸这一口，我还真没想歪。<br>
>--- 又一词被毁！<br>
>--- 上次在公司看到一位新同事入职填表，特长：182cm<br>
>--- 有一柄加大号的降魔金刚杵<br>
>--- 你不吐槽后面我们都是正常的<br>
>--- 啥特长？多长才算特长？[fn=31]<br>
>--- 有什么特殊？ 特舒服呗[fn=8]<br>
>--- 这破车也能开…<br>

[23] “特殊还没感觉到，但可怜是真的，从小带到大的师弟被害了，在青龙寺又不合群..........”
>--- 和尚说白了没那么多好心，偏偏恒远事又那么多，不合群很正常。<br>
>--- 皇帝为了长生，一气化三清，恒远为善念，王为恶念，皇帝为本念。<br>
>--- 常常因为自己不够变态，而和你们格格不入！！<br>
>--- 天煞孤星，名字带恒，这是主角命没错了<br>
>--- 不合群因为是神殊一脉？他就是小熊？<br>

[24] 想着想着，他沉沉睡去。
>--- 估计是伏笔🤔<br>
>--- 想这恒远的事情想睡去了，不会恒远有一个一品术士的爸爸吧[fn=10]<br>

[25] 到了后半夜，突然一道闪电划过夜空，照的天地骤亮。继而是一声震耳欲聋的雷鸣。
>--- 九天玄雷以剑引之<br>
>--- 说明闪电离你还有段距离<br>

[26] 许七安霍然惊醒，翻身坐起。
>--- 妈的我看害怕了。。<br>
>--- 嗖嘎，那路或多，心机次哇一多次<br>

[27] 钟璃也被雷鸣惊醒了，抬起脑袋，像一只警惕的小兔子，左顾右盼，战战兢兢。
>--- 瞧这反应，肯定被劈到过<br>
>--- 明明是个五品强人却活的这么憋屈[fn=20]<br>
>--- 害怕<br>
>--- 钟璃形象完全被冯宝宝代替了[fn=6]<br>
>--- 被劈了？<br>
>--- 瞧这反应，肯定被劈到过<br>
>--- 图来！<br>
>--- 要渡劫成一品了。不過，兩個五品加起來是十品，離渡劫很遠吧。難道李妙真可以指天罵地，引起天地感應，落雷打死老虎？<br>
>--- 天⋯⋯天誅嗎？<br>
>--- 再来一次，就能劈到钟璃了<br>
>--- 明明是个五品强人却活的这么憋屈[fn=20]<br>
>--- 太惨了<br>

[28] 然后，她黑亮如宝石的明眸，透过凌乱的发丝，看见许七安快速穿鞋下床，点亮了桌上的蜡烛，温暖的橘色光晕，给房间带来了浅浅的光。
>--- 不是睡的坐塌么 怎么在床上了<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 有点爱了，我就是这么博爱<br>

[29] 噼里啪啦..........
>--- 啪啪啪啪啪<br>
>--- 雨打芭蕉叶<br>
>--- it's a hard it's a hard，It’s a hard it's a hard，It’s a hard rain's a-gonna fall……<br>
>--- 这个噼里啪啦他正经吗？<br>
>--- it's a hard it's a hard，It’s a hard it's a hard，It’s a hard rain's a-gonna fall……<br>

[30] 夏季的暴雨来势汹汹，打在屋脊上，打在窗户上，噼啪作响。
>--- 雨夜必出大事！雨夜带刀不带伞？<br>
>--- 下大雨，必出大事<br>
>--- 咦，这里还有个空位[fn=11]<br>

[31] 整个世界都被雨声填满。
>--- 雨声是什么声？啪啪？填满？嗯。我好了[fn=35]<br>
>--- 這本書看啥都是黃的<br>
>--- 整个山洞都被雨水填满<br>
>--- 艹，下个雨你这么大动静<br>
>--- 填满...卖报的用词还是这么到位[fn=35]<br>

[32] 夏季的深夜里，屋外暴雨如注，屋内却静谧安详，烛光昏暗，色调温暖。钟璃忍不住扭了扭腰肢，看着坐在桌边的男人，没来由的有种安全感。
>--- 为啥会扭腰肢？怎么扭的？从实招来<br>
>--- 吊桥效应爱上了许倩<br>
>--- 来<br>
>--- 额，这个“扭了扭”就很有灵性了<br>
>--- 来感觉了<br>
>--- 扭腰肢？<br>
>--- 安分守己的待在鱼塘不敢动<br>

[33] 许七安心情就截然不同了，坐在桌上，摊开那本浮香留给他的蓝皮书，满脑子就是两个字：卧槽！
>--- 许七安：一雷惊醒梦中人，吓得我屁滚尿流失了魂...<br>
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“卧槽”！<br>
>--- 奈何匹夫没文化，一句卧槽走天下。<br>

[34] 他知道后面那篇故事写的是什么了。
>--- 让我想起云天明的三个故事<br>
>--- 大半夜打雷你咋想到蓝皮书📘去的，主角的脑回路<br>

[35] 桑泊案！
>--- 通过钟璃联想到了小白兔，通过小白兔联想到的以动物喻人<br>
>--- 呵，睿智的书友上一章就猜到了！卖报的！你果然水文！<br>
>--- 草，我被耍了<br>
>--- 呵，看看卖报的挑了那个版本，书友提供的版本可太多了<br>
>--- 。。<br>
>--- 还是评论大神牛逼，提前剧透了<br>

[38] 老虎是山中走兽，丛林之王，那只生病的老虎隐喻元景帝。
>--- 不是贞德么……<br>

[39] 诱骗小动物的狐狸指的是操控牙子组织，贩卖人口的平远伯。
>--- 你看看 我说什么来着 大型抄书现场，不同于别的作者  卖鲍的 一般都抄自己的书评<br>
>--- 云天明直呼内行[fn=58]<br>
>--- 想要长生，一气化三清的办法可能需要有血脉关系亲人的某样东西<br>
>--- 一直看成平野伯<br>
>--- 关键是是帮老虎诱骗小动物的<br>
>--- 老虎要小动物  元景帝要人  干什么?吃吗?还是想出来的长存之法<br>

[40] 平远伯野心膨胀，所以和梁党勾结，杀害了平阳郡主，给了誉王沉重打击，让誉王退出了兵部尚书之位的争夺。
>--- 所以梁党是狼群<br>
>--- 开头看成平野伯<br>

[41] 所以，高贵的小白兔，指的是平阳郡主。
>--- 1、5和7楼做了什么<br>
>--- 誉王：那年那兔那些事儿[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6] 许白嫖：你串台了鹰酱<br>
>--- 卧槽 少年派<br>

[42] “老虎选择视而不见，包庇狐狸.........原来元景帝什么都知道，他都知道..........”许七安喃喃道。
>--- 铺垫是可以的，但是往细找，还是有问题，之前让誉王出任兵部尚书，也是皇帝的意思用勋贵来制衡梁党，皇帝啥都知道还搞这一出干嘛，前后矛盾了，虽然是本爽文但还是能看见作者的用心，我只是想他做的更好，更合理，还有剑洲这个副本，太刻意了为了后面的剧情发展比较俗套，比前边写的低了两个档次<br>
>--- 我猜对了，狗皇帝啥都知道，所以出事的时候不让跑，把手下买了<br>

[43] “智慧的猴王指的是魏渊，没错，绝对是魏渊。”
>--- 没意思，看了上一章书友的评论，在看这一章显得索然无味甚至还没有书友写的好<br>
>--- 所以你就是猴子派来的逗比？<br>
>--- 你是🐒<br>
>--- 这是第几层呢？你以为的你以为是真相吗？<br>
>--- 当我打出？不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 猴王？<br>
>--- 所以你就是猴子派来的逗比？<br>
>--- 你们是否漏一点？魏渊是猴王，但在猴群中猴王是独享数个母猴的。但是，现在的猴王是太监，真正享受母猴的是小猴子，这是否暗喻小猴子最终会取代猴王。PS: 现在想想西游记是真的恶心，一次都没拍摄到有母猴子。整个花果山都在搞基。<br>
>--- 魏渊是猴王，那你就是头猴儿子<br>
>--- 没意思，看了上一章书友的评论，在看这一章显得索然无味甚至还没有书友写的好<br>
>--- 卷毛狒狒之王[fn=4]<br>
>--- 山中无老虎，猴子称大王？
浮香的比喻暗示了什么？<br>

[44] 许七安想起了以前忽略的，一个微不足道的细节，平远伯死后，魏渊立刻派打更人捉拿了牙子组织的小头目，行动之迅捷让人意外。
>--- 一个雷批出来这么多<br>

[47] 细节处见恐怖........
>--- 于无声处听惊雷<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 如丝<br>
>--- 他太细了<br>
>--- 如斯<br>

[48] “老虎为了不让事情暴露，决定杀人灭口，就让蟒蛇告诉黑熊，黑熊的崽子被狐狸吃掉了。”
>--- 蟒蛇是妖族[fn=39]<br>
>--- 所以蟒蛇是許倩？<br>

[49] “恒慧不是黑熊，因为恒慧也是平远伯的受害者，他知道自己的仇人是谁，根本不需要蟒蛇来告诉。而且，黑熊杀了狐狸，不是杀了狐狸一家。”
>--- 杀了苏苏一家<br>
>--- 蟒蛇是谁<br>
>--- 恒慧没有崽子<br>

[50] “那么是谁杀了狐狸平远伯？是恒远，黑熊是恒远，黑熊的崽子是恒慧，恒远为了查恒慧的失踪，闯入平远伯府，杀死了他。”
>--- 想起三体里面云大官人给圣母婊讲的几个故事<br>
>--- 懂了，原来恒惠是恒远的私生子！（狗头）<br>
>--- 恒远是黑熊等级看来很高呀<br>
>--- 蟒蛇会是谁？蟒蛇能联系黑熊，难不成是巫？<br>
>--- 蟒蛇又是谁？<br>

[51] 许七安打了个寒颤，因为他揭开了桑泊案的另一层真相，不，是平阳郡主被杀案的另一层真相。
>--- 不应该是发现了吗<br>

[52] 平阳郡主案是妖族和前礼部尚书合作的筹码，而浮香的身份..........所以她才能看到别人看不到的内幕。
>--- 浮香用的不会是平阳郡主的身子吧？！稍微变化了一些<br>
>--- 。<br>
>--- 所以作为一只狐狸尾巴，却让狐狸在故事中扮演反派，是不是说明浮香对主子心怀不满？<br>
>--- 那鹰和六只小鹰指的是谁？<br>

[53] 浮香以故事为载体，在告诉他两个信息：一，平远伯操纵人贩子组织，是在为元景帝效力。
>--- 食饵<br>
>--- 这是什么鬼皇帝？<br>
>--- 老云天明了<br>
>--- 好聪明的女人啊！<br>
>--- 大晚上看的有点起鸡皮疙瘩了，吃人？？？一会会做噩梦的！<br>
>--- 食人君王[fn=16]<br>
>--- 这狗皇帝不思朝政，劳民伤财，连自己侄女和亲兄弟都算计，怎么还不去死<br>
>--- 气运长生法！初代监正！<br>

[54] 二，元景帝“生病”了，需要不停的“进食”。
>--- 吸食他人神魂长生？<br>
>--- 吃小孩子？这皇帝不死都不行了<br>
>--- 想想一汽化三清，再想想元景为什么对镇北王那么信任，皇权无父子何况兄弟？这根本就是一个人吧是先皇一气化三清的产物吧<br>
>--- 我觉得我觉得元景帝是前皇帝一气化三清化出来的<br>
>--- 埃尔德里奇<br>
>--- 所以远景可以白发变黑发<br>
>--- 其实这个故事还有另一个版本。许清安理解错了，或者说不是福香要告诉他的那个故事，那个老鹰是监正<br>
>--- 现在的元景帝，是他老爹的婚，真正元景帝的魂，在莫泊下面，就是向许七安传音“救救我”的那个。<br>
>--- 元景帝会不会是先帝，仙帝找到了长存的‘办法’[fn=31]<br>
>--- 狗皇帝什么时候死啦<br>
>--- 该死<br>
>--- 不是要散气运求长生嘛？<br>

[56] 恒远？！
>--- 元景帝体内也有神殊部分躯体！所以才需要“进食”！[fn=10]<br>
>--- 所以对付恒远并不是因为他是软柿子而是有预谋的？<br>

[57] 许七安身躯一震。
>--- 这条线，有这么长？作者牛！<br>
>--- 虎躯一震<br>
>--- 娇躯一震<br>

[58] 他再次返回床边，从枕头底下摸出地书碎片，动作有些急，造成了不小的动静，惊的钟璃又一次抬起头。
>--- 恩。。。。动静小点。。。[fn=24]<br>
>--- 战战栗栗小钟璃<br>
>--- 钟璃：轻点，许师兄<br>
>--- 皇帝的灵魂，其实就是先帝！<br>

[60] 【三：恒远大师，我有话要问你。】
>--- 找蟒蛇<br>
>--- 蟒蛇是谁<br>

[61] 没有回应，地书聊天群一片寂静，恒远没有回应。
>--- 大灾没有，小难不断吧，毕竟道长看上的都福源不浅………我日，元景不会就是看上了这种灵魂吧，许倩的沾了太多气运不能要，但是天地会其他人都只是福缘深厚，这种灵魂要是大补……可就糟了……<br>
>--- 白什么白，三更半夜的，不睡觉啊！<br>
>--- 恒远刚才被雷劈了吧<br>
>--- 白什么白，三更半夜的，不睡觉啊！<br>
>--- 大灾没有，小难不断吧，毕竟道长看上的都福源不浅………我日，元景不会就是看上了这种灵魂吧，许倩的沾了太多气运不能要，但是天地会其他人都只是福缘深厚，这种灵魂要是大补……可就糟了……<br>
>--- 你让恒远刀片就给你刀片[fn=36]<br>
>--- 不会出事的，主角团的人不会这样狗带的，就算是卖报的发刀，也不会在前期发。。只会。。只会在结局发！呸，卖报的还祖奶奶命来！<br>
>--- 这坑挖的好！我的智商没碾压了…<br>
>--- 恒远：芽儿哟 溜了溜了<br>
>--- 对不起，您拨打的电话不在服务区<br>
>--- 难道已经出事了！？<br>
>--- 这一白就白到了11号<br>

[62] 许七安脸色一白。
>--- 不怕，有小母马保护许倩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 小母马前来守护。<br>
>--- 你这图片不是姬大这是我的星球商照夜的图片。<br>
>--- 下次抱着五师姐看故事，就能发挥正常水平<br>
>--- 插眼<br>
>--- 明白的太晚了<br>
>--- 出事了<br>
>--- 这洋马不行<br>
>--- 插眼<br>
>--- 大半夜谁理你[fn=49]<br>
>--- 太强了<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>

[64] PS：今天坐车回去了，耽误了更新。这章字数短一点。
>--- 我看成坐牢了[fn=39]<br>
>--- 为什么坐车？坐的什么车？坐的谁的车？为什么不骑马？<br>
>--- 元景，镇北王，是不是先皇分出来的2个人[fn=11]<br>
>--- 没了?<br>
>--- 说的好像你长过一样[fn=10]<br>
>--- 还不更吗<br>
>--- 抽了500起点币送你了<br>
>--- 这是真的短，短得不能再短了。<br>
>--- 短也不是一两天了<br>
>--- 这是真的短小到一定境界了<br>
