
[-1] 第两百零四章 妖蛮使团
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看成娇蛮使团。。。。。。<br>
>--- 28<br>
>--- 是我的错觉还是封面真的改了<br>
>--- 大胆猜一下，和亲，公主危矣！<br>
>--- 24<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 21<br>

[1] 为了掩盖自己的身份，许七安没有骑乘小母马，毕竟像小母马这样神骏的马中美人，很容易被人认出来。
>--- 小母马很不高兴，都说马善被人骑，为什么今天主人不骑我？<br>
>--- 小母马真的可爱，想……<br>
>--- 终于换了，天天易容，也不换🐎<br>
>--- 你可拉倒吧，前几天还骑去未亡人家里<br>
>--- 这马到底哪来的<br>
>--- 何时娶骑[fn=31]？<br>
>--- 这马到底啥玩意？为什么出镜这么高，评论处还有一大堆人在评论这不起眼的🐴。难道这小母马后面成精，变成大美人了嚒？<br>
>--- 不娶何骑<br>
>--- 辨识度犹如法拉利<br>
>--- 双倍快了[fn=50]<br>
>--- 看书评啦？<br>
>--- 牛皮<br>

[2] 大雨倾盆，他乘坐着许府的马车，车轮滚滚，驶向皇城。
>--- 卡布达<br>
>--- 鲨鱼辣椒<br>
>--- 時代的洪流<br>
>--- 车轮滚滚带着卡布达<br>

[4] 放眼京城，能进皇城的许家只有一个，而这个许家里，某人刀斩国公，得罪了皇室、宗室和勋贵集团。
>--- 他还堵门题诗骂过所有人<br>
>--- 太显眼了<br>

[5] 是绝对不能放他进皇城的。
>--- 许七安PTSD<br>
>--- 是绝逼不能让这货进去的<br>
>--- 被拉黑名单了<br>

[7] 士卒检查一番后，仍然没有放行，通知了羽林卫百户。
>--- 我来通知<br>

[11] 许新年是翰林院庶吉士，翰林院衙门在皇城内，他有资格出入皇城。但因为今日休沐，所以羽林卫百户才会有次一问。
>--- 次=此<br>
>--- 也不怕别人在别的地方看见二郎穿帮？这个概率很大吧<br>
>--- 有此一問<br>
>--- 捉虫：次～这<br>

[12] 皇城守卫对我们家警惕性很高啊，我敢肯定，如果是我本人，恐怕就算有怀庆或临安带着，也进不去皇宫了。这是午门骂街和掳走两个国公事件的后遗症...........他捏着许二郎的声线，平静道：
>--- 皇帝:听着，以后许七安在来皇城先打断他三条腿<br>
>--- 知名上访户<br>
>--- 给个面子<br>
>--- 将来那个运人的密道可以用来和新皇沟通！不用通报！<br>
>--- 学过伪音的大佬，声优<br>

[13] “本官去拜访首辅大人。”
>--- 呸，找小姨就找小姨<br>

[14] 拜访首辅大人.........羽林卫百户又审视了他几眼，终于点头：“让许大人进去。”
>--- 我看现在的剧情就是许倩把别人当傻子的既视感，很别扭，这剧情早点结束吧<br>
>--- 失去打更人身份很不方便啊<br>

[17] 行了一刻钟，许七安道：“往左。”
>--- 除了扮二郎其他人就扮不了<br>
>--- 向左 向右，将身体融入呢个节奏<br>

[18] 车夫依言，改变方向，马车驶离了原本的路程，在许七安的指挥下，从未来过皇城的车夫凭借优秀的车技，把许大郎成功送到灵宝观前。
>--- 我从大结局过来的，鲍师傅秀车技，下场老惨了<br>
>--- 划重点，优秀的车技。<br>
>--- 车夫是卖报的客串的<br>
>--- 有这么厉害吗<br>
>--- 上曲，逮虾户走起<br>
>--- 淋饱灌<br>
>--- 我从大结局过来的，鲍师傅秀车技，下场老惨了<br>
>--- 飙车了飙车了<br>
>--- 這個車夫以前賣海鮮的？<br>
>--- 划重点，优秀的车技。<br>
>--- 真正的司机，没有路也可以开车<br>
>--- 啥破路啊，书友们也能开车。。。<br>

[20] 他没忘记让马车从侧门进入灵宝观，而不是显眼的停在观门口。
>--- 侧门，莫非是舔耳朵<br>
>--- 抄小姨后门<br>

[21] 如果元景帝那个老家伙正好过来修道，看到马车，情况就不妙了。
>--- 这是辆绿色的马车，要低调点┐（─__─）┌<br>
>--- 如果碰到皇帝正好顺手一刀砍死，然后自己易容成皇帝[fn=32]<br>
>--- 好家伙，是不是还要占着元景帝的停车位，等他打电话挪车？<br>
>--- 老隔壁老许了，偷情轻车熟路，鲍师傅内行人啊<br>
>--- 凭许倩的气运 不会的<br>
>--- 女儿是我的，国师也是我的<br>
>--- 大型捉jian现场<br>
>--- 这个像是偷偷去拜访老板的媳妇……<br>

[23] 她表情淡然，气质冷清中透着不染凡尘的素雅，宛如天上的仙子。
>--- 许白嫖：国师明鉴：我真的一滴都没有了(>﹏<)<br>
>--- 外表冷淡，内心火热，小姨这么多年憋的这么辛苦，有朝一日爆发将是何等的猛烈？<br>

[24] 怀庆也是清冷高傲的美人，但怀庆的气质偏向矜贵，高傲，而洛玉衡的清冷，搭配她的穿着，还有眉间的艳红朱砂，凸显出的是神圣和仙气。
>--- 周海媚版周芷若<br>
>--- 秦时明月 晓梦仙子<br>
>--- 凸…字用的好<br>
>--- 小姨[fn=21]<br>
>--- 想到的是王祖贤<br>
>--- 小学生才做选择题，许倩当然是全要<br>

[25] 此时此刻，再见国师的倾城容颜，许七安心态略有变化，想到的是：她是我在床上也舍不得亵渎的女人。
>--- 实际上恨不得把蛋塞进去<br>
>--- 拉倒吧，到时候你就恨塞蛋了<br>
>--- 肚不行，那就换个地方泄<br>
>--- 第三卷65章的时候你可不是这么想的<br>
>--- 我不信<br>
>--- 你以为你能在上边<br>
>--- 不行了？<br>
>--- 把阳痿，早泻说的这么清新税俗<br>
>--- 先磕个头<br>
>--- 小姨子就没有上过床，一次卫生间和椅子上，一次车盖子上，一次浴室里。<br>
>--- 信不信她会用强的<br>
>--- 除床之外任何地方<br>

[26] 下一个念头是：还好国师不懂佛门他心通，否则我可能原地去世。
>--- 最近为了压制业火不得不研究佛门传承的小姨[fn=47]<br>
>--- 这么～～敬重她，她应该不会吞了你<br>
>--- 猿辅导：我莫得感情<br>
>--- 自信点，把可能去掉[fn=31]<br>
>--- 你还记得申猴么<br>
>--- 如果她会心魔引呢？<br>
>--- 你不仅会原地去势，而且是原地爆炸！<br>
>--- 她懂得多了...<br>
>--- 这么～～敬重她，她应该不会吞了你<br>
>--- 最近为了压制业火不得不研究佛门传承的小姨[fn=47]<br>
>--- 原地去势<br>
>--- 你怎么知道她不懂？<br>

[28] 许七安默契入座，捧着茶喝了一口，眼睛霎时间绽放精光：“好茶！”
>--- 许七安：“这茶好白……不不不，这茶好大………”<br>
>--- 这茶，是新上的，新茶<br>
>--- 新茶上市 来看看 五大洲七大洋<br>
>--- 我以为说的是奶茶<br>
>--- 想上课了<br>
>--- 这茶，是新上的，新茶<br>
>--- 许七安：“这茶好白……不不不，这茶好大………”<br>
>--- 好，插。<br>
>--- “好奶”<br>
>--- 🍵<br>
>--- 万花好茶[fn=35]<br>
>--- 好茶艺🍵<br>

[29] 入口微微苦涩，饶舌三秒，立刻回甘，咽入腹中后，余味残留唇齿，经久不散。
>--- 可是舌尖是甜味蕾啊。。<br>
>--- 好像在说老班章<br>
>--- 清香型的凤凰单丛有这种效果。大部分好点的绿茶有这种口感。好的生普（普洱）也有这种口感<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我找不到车门<br>
>--- 肯定是杯绿茶<br>
>--- 我懷疑你又開車了<br>

[34] “这茶是本座一个朋友栽种，一年只产一斤，分到我这里，不过三四两。可惜的是，她失踪许久，下落不明。”洛玉衡道。
>--- 小姨的茶艺也是有一手的[fn=58][fn=58]<br>
>--- 阿姨的朋友<br>
>--- 魏渊不是说一年三斤吗，怎么到国师这就缩水了<br>
>--- 卧槽，这个是伏笔<br>
>--- 花神<br>
>--- 阿姨の友達<br>
>--- 原来茶是王妃种的？<br>
>--- 阿姨的朋友<br>
>--- 小姨的茶艺也是有一手的[fn=58][fn=58]<br>
>--- 真种茶女，只卖小罐茶<br>
>--- 放心，王妃很快就回來，可以繼續種了。

但是你可能會想要長大的蓮藕而不是茶葉。<br>
>--- 一斤分三四两叫不过吗<br>

[35] 小姨，我怎么感觉你话里有话？
>--- 把王妃给我交出来！<br>
>--- 话里有屁啊！<br>
>--- 国师咋不直接问莲藕取回了木有？<br>
>--- 就是<br>
>--- 還叫小姨！<br>
>--- 为什么是小姨? 魏爸爸 - 皇后妈妈 - 洛玉衡小姨?<br>
>--- 只要我假装不知道。就不会翻车<br>

[36] 嗯，这茶是王妃种的.........我又发现了王妃的一个妙处，以后把她关在小黑屋里，不种出茶就不给饭吃.........
>--- 王妃秋天的第一杯奶茶<br>
>--- 未亡人王妃：嘤嘤嘤，人家想要你，你却要让人家种茶<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你叫许倩，还是任小粟<br>
>--- 从老色批到资本家<br>
>--- 新茶上市？<br>
>--- 为什么我想到了 外公的茶[fn=31][fn=7]<br>
>--- 王妃:今天新茶开课<br>
>--- 谐音<br>
>--- 掌天瓶：我终于知道为什么是瓶了 因为有口口<br>
>--- 可以喝特仑苏<br>
>--- 不给茶（插），就不给饭吃！<br>

[40] “我父亲和先帝的事？”
>--- 震惊！倒吸一口凉气！头皮发麻！背脊发凉！洛玉衡是怎么来的！<br>
>--- 没法双休哈哈哈<br>
>--- 难怪先帝不修道，这没法双修啊。
击剑吗<br>
>--- 嗯？你父亲和先帝…是不是有点不对劲…<br>
>--- 我也在想这个问题，现代人宗道首是女性，双休听上去不算太违和，但是他爹怎么办呢，难道跟皇后？不会吧，不跟皇后莫非跟先帝？不会吧不会吧[fn=17]<br>
>--- ？<br>
>--- 许七安：他们…双修过吗？<br>

[42] “我查过先帝的起居录，先帝虽未曾修道，但亦对长生之法颇感兴趣。我想知道，他有没有修道？”许七安直言了当的开口。
>--- 原来是家教啊<br>

[43] 洛玉衡沉吟片刻，道：“我父亲死于天劫。”
>--- 人宗女的要双修，男的怎么办？<br>
>--- 惊闻岳丈大人已驾鹤西去，思及翁婿竟不曾相见，便天人永隔，不禁悲从中来~今后我夫妻二人必相敬如宾，相濡以沫，以我之气运助令媛我媳妇，上一品！<br>
>--- 死于击剑<br>
>--- 一看就没有提前做准备，什么笼啊，先拜一下呀<br>
>--- 男男？没双修？<br>
>--- 洛爸爸:我要这天再也不能遮我眼，我要这地再也不能负我意！天劫:我劈<br>

[44] 这，和我的问题有什么关系吗.........
>--- 洛：关系大了。你就是我渡劫的如意金箍棒！<br>

[45] “他原本不用死，只是监正不允许人宗搬入皇城，这才导致我父亲业火缠身，在天劫之下身死道消。”洛玉衡淡淡道：
>--- 难道和先帝雪中悍刀行？<br>
>--- 監正怕先帝跟道首雙修
因為跟先帝是好基友！？<br>
>--- 杀父之仇<br>
>--- ？那以前人宗的男人有问题要跟谁双休……啊这<br>
>--- 监正不允许你父亲和先帝双修鸭......<br>
>--- 那为什么现在监正允许呢，为了许七安？<br>
>--- 洛玉衡的爹理论上也要找有气运的双主吧，那么是皇宫贵女么，感觉一直也没提过，如果不需要，那设定就不合理呀，还是我忽略了什么<br>
>--- 上届人宗道首应该也是女的吧，不让入皇城，不能和皇帝双修，最后遭了天劫<br>
>--- 不，不是我杀的<br>
>--- 所以是，爆精而亡……了？<br>
>--- 不是一品？不能对冲监正吗？<br>
>--- 朕（先）与道首（先）解战袍，从此君王不早朝<br>

[46] “因此，先帝并未修道。”
>--- 修的什么道？[fn=58]<br>
>--- 只能说他父亲你岳父没机会教先帝修道，说不定先帝有其他办法呢<br>

[48] “你查元景，查的如何？”洛玉衡妙目凝视。
>--- 看到下下段，发现这个凝视不对劲，竟然还不是正眼看的(~_~;)<br>
>--- 严重怀疑元景被老爹夺舍了<br>
>--- 阿，为什么歌儿下面没有评论，明明也很好听(ง •̀_•́)ง<br>

[49] 许七安有过几秒的犹豫，牙一咬心一横，沉声问道：“国师，你知道得气运者不可长生吗？”
>--- 你以后可能会成寡妇[fn=6]<br>
>--- 得道了把起运交给个能控制的东西，比如说许倩[fn=31]，成人怎么会做选择呢[fn=31]<br>

[50] 洛玉衡看着他，直到这一刻，许七安才感觉国师真正的在看他，正眼看他。
>--- 感觉洛玉衡会成为韦小宝的大老婆苏荃那样的人物<br>
>--- 许七安是不是也会英年早逝<br>
>--- 心气凭地高！真能耐的无论男女老少，情同此理<br>

[51] “正确的说法是气运加身者不可长生。”她纠正道。
>--- 所以开始皇帝把气运存在灵龙那里，上次国势不稳了他又把自己的气运拿了回去，只是不知道拿完了没<br>
>--- 长生就无敌了。是这样么。<br>
>--- 长生就无敌了。是这样么。<br>
>--- 為何靈龍可長存？<br>
>--- 卧槽 我懂了 这不是气运大的不能长生 是背负不属于自己的气运的 不得长生，可是气运这本书里面不是说的是百姓的认可么，那开国大帝应该深得民心，为啥他也不能长寿呢？<br>
>--- 那古墓中的仙人怎么长生<br>
>--- 如果这份气运是整个人族的呢，再进一步是整个天下的呢，还不能长生？总感觉不能长生是因为气运太少<br>
>--- 粗鄙武夫也敢奢求长生<br>
>--- 许七安不会求长生的，许七安是一个快意恩仇的大侠，如果他长生了，亲朋好友死去，许七安会很痛苦的<br>
>--- 那若是汲取天下气运为一身呢 比如许倩作为元景帝三尸之一雀占鸠巢后汲取其它二尸气运同时收回北方三国在巫神那里的气运以及佛国气运呢 毕竟除了北方三国 许倩在佛国已经开宗立派 同时魏爸爸已经为许倩在北方三国做好了准备呢<br>
>--- 所以开始皇帝把气运存在灵龙那里，上次国势不稳了他又把自己的气运拿了回去，只是不知道拿完了没<br>
>--- 暗示氣運可以轉移！ 嗯， 我來幫你，上來吧⋯⋯<br>

[53] “总有人抱有不切实际的幻想，世上修行者不计其数，大部分人都幻想过成为一品高手，乃至超越品级。”
>--- 我也想过上清华<br>
>--- 就像买彩票一样。<br>
>--- 结果都成了舔二代<br>
>--- 我也曾幻想自己是官二代和富二代，可惜差一点点😂😂😂<br>

[54] 洛玉衡淡淡道：“元景或许自以为看到了希望，或许有什么隐情。对我而言，不管他打什么算盘，与我又有什么干系。我修我的道，他修他长生。”
>--- 那就别怪其他人把皇帝修道误国的事甩锅给你呗，小姨原来是双标啊<br>
>--- 皇帝要给老许做嫁衣了<br>
>--- 但他也想修你的道<br>
>--- 我修我的道，他修他的长<br>
>--- 难道是远景帝自己要把气运让人剥夺了的？<br>
>--- 捉虫，的<br>

[55] 她知道元景帝或许有秘密，但没有深究，她借大奉气运修行，与元景帝是合作关系，深究合作伙伴的秘密，只会让双方关系陷入僵局，甚至反目..........许七安咀嚼出了国师话中之意。
>--- 既然如此，那么监正或许不允许许七安和道首双休呢！？<br>

[57] 潜台词：快再送我一枚符剑。
>--- 疑是董胖子的：“吾儿奉先，快来救我！”<br>
>--- 洛玉衡：还叫阿姨？许白嫖：亲爱的！<br>
>--- 许倩：小姨我不想努力了<br>
>--- 女神，疼爱你的猫猫虫？<br>

[58] 符剑蕴含洛玉衡一剑之威，制作起来相当困难，不是说赠人就赠人。
>--- 国师想要的莲藕呢？不可能会忘的<br>

[60] 洛玉衡闻言，蹙眉道：“符剑炼制极其困难，非一朝一夕能成..........”
>--- 正确回答不应该是“没就算了！”才是吧<br>
>--- 得加钱（jing）<br>
>--- 我的妈耶，这声音感觉跟国师好匹配<br>
>--- 需从12月1日炼到1月31日才能成功<br>
>--- “你这老女人馋我身子嘛？”“馋。”<br>
>--- 需要一日一夜方能成功<br>
>--- 要两天才能炼成<br>

[61] 顿了顿，她一副淡然的语气说道：“我恰好还有一枚，索性留着无用。”
>--- “为了鱼王，我只能破费了”<br>
>--- 我不是养鱼，我每条鱼都付出了真心的<br>
>--- 只是恰好还有一枚，才不是特地给你留的<br>
>--- 口嫌体直[fn=11]<br>
>--- 许白漂:怕不是你感应到之前的符剑用掉了，又做了一个吧！我...我......卧槽！这娘们儿真要找老子.....<br>
>--- 楚元缜：师傅？我没有师傅！<br>
>--- 我恰好还有一枚鱼饵<br>
>--- 日后要还的 小老弟<br>
>--- 洛玉衡：“你要喊我一声娘，我就给你，怎”
许七安：“娘”<br>
>--- 此剑，于我已无用！<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！<br>

[62] 袖子一挥，一枚符剑安静的躺在桌上。
>--- 这玩意儿就是远程制导系统，侦测到在途核打击<br>
>--- 恭喜一楼二楼配对成功！<br>
>--- 忘了，我是不是没救了，看成了裤子一脱<br>
>--- 用完后，记得再来，我恰好还有<br>
>--- 下回别叫阿姨了<br>

[63] 真的给了..........许七安心情复杂的看着符剑。
>--- 许七安：我真的是一条鱼。<br>
>--- 她果然是想睡我。。。<br>
>--- 许七安:完了，爱上一匹野马，可我的家里没有草原。。。。<br>
>--- 拿什么还<br>
>--- 一剑倾心<br>
>--- 她给你一剑，你给她一棒<br>
>--- 头大了<br>
>--- 那还回来？？<br>
>--- 鱼饵入手<br>
>--- 真的想拿你降业火<br>
>--- 聘礼是越给越多……<br>
>--- 这……算不算被白嫖了？<br>

[67] 元景帝负手而立，俯瞰暴雨中的御花园，笑道：“朕宫里花虽然争奇斗艳，美不胜收，奈何过于娇嫩，经不起风雨摧残。”
>--- 不像许七安养的鱼，没有一条废鱼，禁得起滋润也能受得住摧残，品种繁多，甚至有鲨鱼<br>
>--- 老哥口味挺重啊，打算怎么摧残？说来听听<br>
>--- 经不起鞭挞<br>
>--- 国师：我也是这么认为的🤫<br>
>--- 老哥口味挺重啊，打算怎么摧残？说来听听<br>
>--- 不像许七安养的鱼，没有一条废鱼，禁得起滋润也能受得住摧残，品种繁多，甚至有鲨鱼<br>
>--- 意思就是说，你给老子好好的办事，不要让外人闯入我家，不然皇后她不会有啥好下场的！<br>
>--- 突然想起来一个细节。皇帝跟人宗学习修道，哪里有不近女色的说法？人宗显然没有禁止这事啊！所以皇帝其实修的是别的道，用人宗来掩饰罢了。<br>
>--- 元景帝：魏源你不听话，皇后的命可在我手里啊！<br>
>--- 直接就威胁？你不听话我就弄死我老婆<br>
>--- 那就多多摧残这菊花吧[fn=4]<br>
>--- 是我想多了吗<br>

[69] 身后，魏渊捧着茶，小口浅啜，淡淡道：“花本就是取悦主人的，越是柔软，主人越是喜欢。陛下既喜欢她们柔弱，却有嘲笑她们不堪摧残，委实是没有道理啊。”
>--- 元景用花比喻百官，日日口嗨，但是对外干仗水平不行。魏渊反击，你要百官温顺去其爪牙，要人家驯服听话，现在又嫌人弱鸡。<br>
>--- 花本是生殖专用器械，不管男女都是阉割好手<br>
>--- 易燃易爆炸<br>
>--- 总感觉和陈萍萍一样<br>
>--- 婊婊表示：沒錯，根本沒道理<br>
>--- 应该是“却又”<br>

[70] 背对着魏渊的元景帝，眸中锐利光芒一闪，笑呵呵道：“对朕来说，只要呵护最美的那朵花就行了。魏卿，你觉得呢？”
>--- 这个皇帝真是既蠢又坏，生动诠释了刚愎自用，怙恶不悛这些个成语<br>
>--- 用皇后来讽刺魏渊<br>
>--- 携皇后以令太监？？<br>
>--- 如何能让男人保持新鲜感？
                                              不让X
如何让男人失去耐心？
                                        总是不让X<br>
>--- 感觉远景从始至终都是耍着魏渊啊，一直利用魏渊，魏渊也知道可却心甘情愿地被利用，为的是远景的一句承诺？释放皇后？<br>
>--- 最美的而不是最喜欢的
呵呵<br>
>--- 这皇帝不死不行啊，太能作了<br>
>--- 国师:你看我美吗？<br>
>--- 现在想想灵龙那段描写……我觉得元景帝很可能没有气运加身，他把气运都给了灵龙，所以才会对灵龙说“我存在你那里的气运”。所以，他才能修道长生。
再进一步想谁能帮他剥离身上的气运呢，显然现任监正是不知道此事的，再联系之前白衣术士说“是我诱导元景帝修仙”来看，很可能是初代监正的手脚。<br>
>--- 远景是先帝夺舍，绝对的<br>
>--- 真实谜语人<br>
>--- 怀庆是魏源的女儿[fn=4]<br>

[71] 魏渊皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
>--- 类似这种？<br>
>--- 有牵挂真是很麻烦<br>
>--- 老原，忍你很久了[fn=45]<br>
>--- 鱼尾纹不动的笑<br>
>--- 歪嘴<br>
>--- 有牵挂真是很麻烦<br>
>--- 像朱一旦的那种<br>
>--- 想到了撒贝宁的皮笑肉不笑。。<br>
>--- 魏渊：你路走窄了<br>
>--- 他是在威胁魏爸爸，你不听话我就摧残皇后去<br>
>--- 类似这种？<br>
>--- 花中偏爱菊<br>

[73] “楚州动荡后，淮王战死，吉利知古殒落，烛九同样遭受重创，北境虚弱。巫神教这次来势汹汹，若是北方妖蛮领地沦陷，大奉从北到东所有边境，都将被巫神教包围。
>--- 抗美援朝？<br>
>--- 抗美援朝？<br>
>--- 边境线接壤太长，敌人大哥又太强<br>
>--- 还在给淮王洗地，什么战死<br>
>--- 元景要是想散气运，那魏渊怕是有去无回了<br>

[74] “魏卿，你是兵法大家，你有什么看法？”
>--- 潜台词去北疆打仗，离开朝堂吧<br>

[76] 元景帝露出笑容：“翰林院要修兵书，朕看了，修来修去，毫无新意，蛮族使团入京后，只怕得笑话我大奉。魏卿是百年罕见的帅才，不妨去翰林院指教一二。”
>--- 六棱镜<br>
>--- 这就需要我沈公子出场了<br>
>--- 《孙子兵法》要出世了？？？？？？<br>
>--- 这下轮到我喷二郎出马了[fn=32]<br>

[77] 兵书是向妖蛮使团展示“国力”的一部分，兵书越多，说明大奉的兵法大家越多。其重要性，仅次于火炮演习。
>--- 这时就需要诛白嫖出白皮书了<br>
>--- 国防白皮书，用于恐吓对手，其次是火箭军试射<br>
>--- 是时候来一本许子兵法了<br>
>--- 如果能造出脱壳穿甲弹，你们说那些二三品高手挡不挡得住？<br>
>--- 我突然想到今年频繁的实演<br>
>--- 别忘了这世界儒家是可以真嘴炮攻击的啊<br>
>--- 这种武力值巨高的世界里，除了少数精兵强将，大部分都是炮灰来的吧，一个二品杀几万人不是跟喝水一样，大规模常备军这种东西谁会去养呢[fn=14]<br>

[78] 大奉如今用的兵法，仍是云鹿书院读书人以前留下的，再就是当代兵法大儒张慎所著的《兵法六疏》。
>--- 会背几首诗穿越正常，背兵法穿越就太扯了，现代人除了学历史专业的，没几人去看这个的吧<br>
>--- 不懂，我只知道36计<br>
>--- 可不要忘了，穿越者人手一个百度搜索引擎。<br>
>--- 《论持久战》<br>
>--- 那不还是云鹿书院的[fn=39]<br>
>--- 郑凡：《郑子兵法》<br>
>--- 兵者，诡道也！<br>
>--- 恐怕及不上《許子兵法》<br>
>--- 小学四年级，为了打FC的《火焰纹章》，特地去看了《孙子兵法》…徐倩会点兵法怎么啦<br>
>--- 统兵哪有那么简单？<br>
>--- 敌进我退[fn=4]<br>

[79] 反倒是魏渊这位公认的绝世帅才，未曾留下一字半句。
>--- 把我们领导那一句拿出来，指点指点他们<br>
>--- 这时候难道不应该湃许七安白嫖一下36计么<br>
>--- 不能便宜这群小瘪三<br>
>--- 我是军神，就不写兵法，哎，就是玩儿<br>
>--- 毛选<br>
>--- 重来都是打出来的军事家，哪有写出来的<br>
>--- 这是要立言，诱惑很大啊<br>

[80] 魏渊摇头。
>--- 老子不干<br>
>--- 魏公，很有个性<br>
>--- 帝背对渊的<br>
>--- 魏爸爸NB[fn=35]<br>

[82] “国子监今日原本想在芦湖举办文会，一场大雨阻碍了文会。朕打算等使团入京后再让国子监举办文会。届时，魏卿可以去坐坐。”
>--- 唉。。。真恶心这种不会好好说话，总要在一些小事上用隐语，磨磨唧唧的<br>
>--- 要搬运孙子兵法了？<br>
>--- 鲍岂不知兵[fn=33]<br>
>--- 许倩：我真的不想搬运，可你们非要我去文会人前显圣。<br>
>--- 这么好的机会当然要留给亲儿子……的二弟啦<br>
>--- 又是人前显圣的机会<br>

[83] 魏渊这才点头。
>--- 不是对的人，绝学不可能传，所以兵书可能都写好了，只是不让不相关的人知道。
文会这种走过场的东西，站个台还是可以的。<br>
>--- 就点头？这么不尊敬啊<br>
>--- 魏爸爸：打北方三国是为了给许倩夺取三国气运 和你景帝有什么关系?
监正：➕1
书院：➕1
初代监正：➕0.5
国师：➕10086<br>
>--- 也许，是魏渊不愿暴露自己去北方打巫神教的战略，所以不愿去翰林院，但是文会同样是个展示中原文化，向蛮族扬大奉国威的地方，所以他就同意了？<br>
>--- 有哪位大佬来给科普下，没看懂<br>

[84] ............
>--- 大奉、妖蛮、巫神教，这不就是宋辽金吗？当然背后还隐藏着沉睡的古神，蒙古……<br>

[85] 接下来的两天里，北方战事以及使蛮族在朝廷的推动下，开始在京城流传，先是在士大夫阶层传播，之后是商贾和市井。
>--- 使蛮族  屎蛮族  食蛮族  ？？？？？？？<br>
>--- 妖蛮使团~~捉虫<br>

[88] 平民的爱恨直来直往，不会去管大局观，他们只知道北方妖蛮是大奉的死敌，自建国六百年来，大战小战不断。
>--- 不觉得像宋辽金么？<br>
>--- 中日关系一样<br>
>--- 不是不管大局观是接触不到那个层次<br>

[89] 远的不说，就最近的，楚州屠城案前后数月，北方妖蛮就不停的滋扰边境，烧杀劫掠。
>--- 有坏处民来受，有好处贵族享。<br>
>--- 我可不可以这么理解：大奉是兔子，妖蛮是毛熊，巫神教是老鹰？<br>

[90] 而贵族阶层眼界更高，更理智客观，主战思想和观望思想激烈碰撞，不像市井百姓，几乎是一边倒的反对。
>--- 美国虽然是死仇，但是该合作合作，该贸易贸易。<br>
>--- 理中客<br>
>--- 贵族当然无所谓，刀又不是砍在他们身上<br>
>--- 贵族阶层想的是死的又不是我，关我屁事<br>
>--- 网友和高层<br>
>--- 台湾和大陆？<br>
>--- 戮我百姓者，挫骨扬灰<br>
>--- 海盗守国门，流寇死社稷<br>
>--- 话说我想起大明，不就是因为清流们过于理智了吗？想着自己不过是换个领导，结果呢？我觉得如果一个国家的人连一点血性都没有了，那才是真正的可悲了<br>
>--- 政客的眼界就是高<br>

[91] 其实不仅是京城，朝廷决定出兵时，便已发邸报给各州，不需要太久，当地官府就会推动主站思想，广而告之。
>--- 我主张主卧思想<br>
>--- 主站，就是不许沙发小板凳，只能站着看<br>
>--- 還有主坐思想<br>
>--- 發廣告啦<br>
>--- 主体思想[fn=8]<br>
>--- 站住表动<br>
>--- 主战<br>

[93] 这支妖蛮组成的使团，由蛮族十二部里的精锐，以及妖族六部里的高手组成。
>--- 这么多高手不在前线，出使想结盟的盟友耀武扬威，是结还是不结啊<br>
>--- 所以这tm现在是谁打谁谁和谁结盟啊，妖蛮不是之前刚刚打过楚州嘛？<br>
>--- 我猜浮香也在里面[fn=60]<br>

[94] 而领队的两位却是年轻人，其中一位青年白发，俊秀的容貌在蛮族里属于异类，他脸上总是带着笑，眼睛始终是眯着的。
>--- 眯眯眼都是怪物？<br>
>--- 银<br>
>--- 诸葛青？<br>
>--- 夏油杰？<br>
>--- 不听八卦诸葛青？<br>
>--- 是你吗李荣浩，是你吗<br>
>--- 银<br>
>--- 是这样子吗？<br>
>--- 李荣浩老师<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 宋廷风原来.....[fn=58][fn=58]<br>
>--- 不二，是你吗<br>

[95] 裴满西楼，蛮族十二部中，白首部首领的长子。
>--- 裴总：听说你们大奉的武夫，儒家都是刚正面的，不会背刺什么的最好了<br>
>--- 裴满好像是女真大姓<br>
>--- 雁字回时，月满西楼。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。<br>
>--- 无言独上西楼<br>
>--- 配角中的配角，<br>
>--- 自首部？<br>
>--- 雁字回时<br>
>--- 西门吹雪<br>
>--- 花满楼<br>
>--- 全都输掉了吗，要叫“赔满”[fn=33]<br>
>--- 白泽后代？<br>
>--- 还好不炒股，还好不叫裴满仓<br>

[96] 白首部以智慧著称，算是蛮族里的异类，而这位裴满西楼，是异类中的异类。
>--- 想到了被书山镇死的兵蛮圣<br>
>--- 知道了，就叫你白智慧<br>
>--- 精灵王子<br>
>--- 呸满戏楼
这得有多少口水<br>
>--- 花满楼<br>
>--- 月满西楼<br>
>--- 异类中的异类！负负得正，那就是没智慧咯[fn=60]<br>

[97] 他对中原文化研读颇深，蛮族劫掠楚州边境时，抢的都是女人和粮食。唯独他，不要粮食不要美人，只抢书。
>--- 读书人怎么能叫抢，那叫争<br>
>--- 怎么是个主角团设定<br>
>--- 为什么不能女人和书、粮食全要？<br>
>--- 偷书不能算偷。<br>
>--- 不谋全局者不能谋一域。这个逼谁在妖族使者面前装呢<br>
>--- 完颜希尹？<br>
>--- 书中自有颜如玉<br>
>--- 这是个被文化荼毒的孩子，美女和粮食哪就不如书了<br>
>--- 有点赘婿里完颜希尹那味儿了<br>
>--- 在没活字印刷的古代书比女人值钱。<br>
>--- 异界版的谷神完颜希伊？<br>
>--- 这种才最该杀，前者是土匪，后者谋国。<br>

[98] 四书五经，文人传记，乃至一些没有营养的趣味话本，来者不拒，嗜书如命。
>--- 此子不可留<br>
>--- 我当年读书要是能这样…算了说这些没用，工头喊我了<br>
>--- 关门放王后雄薛金星<br>
>--- 许七安:安排！<br>
>--- 很像以前刚看小说的我[fn=4]<br>
>--- 最爱金瓶梅与灯草和尚<br>

[99] 另一位则是妖族狐部的公主，黄仙儿，她穿着北方风格的皮质衣裙，裙摆只到膝盖，露着两条纤细笔直的小腿。
>--- 第三个尾巴来了<br>
>--- 这样婶儿的黄仙儿？<br>
>--- 许倩突然哪天发现某片鱼塘久久归一了会是什么感受？<br>
>--- 黄大仙？那味正点。<br>
>--- 说好的狐族公主，怎么取的黄皮子的名<br>
>--- 黄鼠狼<br>
>--- 浮香<br>
>--- 黄仙儿不应该是黄鼠狼公主吗😂<br>
>--- 满脑子都是黄老仙<br>
>--- 黄大仙，不是狐族呀<br>
>--- 我看成了尾巴[fn=60]<br>
>--- 黄大仙[fn=31]<br>

[100] 衣服只遮住重要位置，露出小麦色的肌肤，浑圆的香肩，线条紧绷的小腹，透着野性的美感。
>--- 😈<br>
>--- 你们太笨了 什么叫重要位置 就是说只遮住了脸 其他都光着<br>
>--- 豹女来了<br>
>--- 黄仙就是狐狸精……呸，管它啥呢，别扩充鱼塘了，回头整大了不是熬鱼汤是被鱼熬汤<br>
>--- 野性的美😅<br>
>--- 这回终于不是磁爆步兵了<br>
>--- 我认为没有什么重要的部位<br>
>--- 小麦色的肌肤？黄狐狸？<br>
>--- 浑圆的香肩，怪怪的<br>
>--- 丁真，我的丁真[fn=12]<br>
>--- 3个了<br>
>--- 然后又像一只矫健的雌鲍？<br>

[101] 而她的脸蛋娇媚。一颦一笑透着勾人的魅力，与性感野性的身躯恰恰相反，杂糅出动人心魄的美。
>--- 是浮香还是另一个分身<br>
>--- 我算是看出来了 这书中除了井中打水的老妇人 没有名字的丫鬟和先天乳平的幼童以外 都对许倩有另眼儿相待的意思[fn=61]<br>
>--- 三号选手<br>
>--- 夜姬吧？<br>
>--- 怕是下一条进入鱼塘的鱼<br>
>--- 九尾之一，马上进入鱼塘<br>

[102] 妖族狐部的女子，最是妩媚多姿。
>--- 就是有狐臭<br>
>--- 妩媚多姿！早已解锁！<br>
>--- 我觉得是浮香<br>
>--- 分身之一<br>
>--- 我还以为会写，妩媚多汁<br>

[103] 两人站在甲板上，望着等待在码头的大奉官兵，黄仙儿娇笑道：“书呆子，这趟要是空手而归，搬不来救兵，我们可就惨啦。”
>--- 哈哈哈，我要死啦！<br>
>--- 这是9条尾巴之一吗？<br>
>--- 到底是胡仙还是黄仙？<br>
>--- 你到底是狐狸还是黄鼠狼？<br>
>--- 不是我不帮你，是钱不够，得加钱<br>
>--- 你还笑！？<br>

[104] 裴满西楼迎着江风，语气平静：“援兵能不能请来，只取决于我们付出多少。”
>--- 错了，援军请不请都会来，应该做的是减少付出<br>
>--- 不用多少，把狐妹子交出来就行了<br>
>--- 这只狐狸是个明白人<br>
>--- 给许海王的鱼塘里再上8条鱼<br>

[106] “京城有云鹿书院，儒家圣人大弟子所创的书院，两百年前，儒家最辉煌的时候，四海臣服，别说我们神族，便是西域佛国，也得忍受儒家的出尔反尔，将传承从中原挪回西域。
>--- 儒家圣人：佛祖今天暴毙<br>
>--- 韩国人会自称棒子？日本人会自称小日本小鬼子？每个民族都不会自辱，所以这是正确称呼，而不像其他无脑爽文，蛮族就自称蛮族<br>
>--- 我一想到一剑独尊还是无敌剑域里有一个族  人类叫他们异魔族  然后他们自称也是异魔族   就真的弱智文<br>
>--- 只因为一个人，儒圣<br>
>--- 这样写才符合逻辑嘛，哪有蛮族称呼自己为蛮族的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 儒家那吹牛技能不就是打不过时强行一换一吗<br>
>--- 儒家圣人:君子动口不动手。<br>
>--- 儒家是牛逼啊<br>
>--- 儒家的经典“水太凉”就很讽刺，呸！啥都不是！<br>
>--- 一張咀四海昇平<br>
>--- 儒家吹牛逼恐怖如斯、倒吸一口凉气、头皮发麻、背脊发凉..........<br>

[107] “京城有国子监，虽不修儒家体系，但正因如此，读书人有更多时间和精力开拓学问，天文地理，士农工商等等，涉猎颇多，如果能把国子监的藏书阁搬回北方，我这辈子都不用南下。
>--- 是个宅男<br>
>--- 华夏文明古代就是如此技术文字外流严重同时这也是为什么异族会汉化原因。<br>
>--- 拿到了技术，假以时日都可以自产，自然不用抢了<br>
>--- 书籍可以给，文化入侵么<br>
>--- 有了儒家体系发展不是更强么…有辅助，个人能力和战斗体系更完善。儒家明显比国子监更强<br>
>--- 南下万丈深渊，北上擎天巨峰！<br>
>--- 想多了，没有大奉的基础你发展不了。过些年就又落后了<br>

[108] “京城有魏渊，誉为大奉开国六百年来，屈指可数的兵道大家，元景6年，镇守北方的独孤将军逝世，我神族十几万骑兵南下劫掠，他只用了三个月，就杀的十几万骑兵丢盔弃甲。二十年前，山海关战役，如果没有他，整个九州的历史都将改写。
>--- 这么有自知之明？？？“劫掠”这词是己方用的词？<br>
>--- 只有李靖可比了。<br>
>--- 这里虽然主要说魏公 可是我真的觉得这个独孤将军真的吊 死后蛮族才敢出兵<br>
>--- 魏渊是否能走兵家入一品<br>
>--- 应该说是首屈一指吧<br>
>--- 独孤孤独轱辘犊子<br>
>--- 皇后是不是姓独孤来着？<br>
>--- 猪脚有没有可能是独孤家的<br>
>--- 魏爸爸牛逼<br>

[109] “京城有监正，俯瞰中原五百年，心思宛如天机，神鬼莫测。
>--- 涨他人志气灭自己威风<br>
>--- 气运加身者就是一头肥羊，气运修炼者都想薅羊毛！<br>
>--- 俯瞰？敢情这是个服务器管理员啊<br>
>--- 逼王是四弟子<br>
>--- 监正能活五百岁？得气运者不得长生？术士和儒生靠气运修行？？这是漏洞么？<br>
>--- 他五百年前就是初代监正的弟子，为什么他的弟子年纪都这么小?<br>

[110] “京城有诗魁，号称两百年来，诗坛第一人，便是两百年以前的大奉，也难找出第二个。
>--- 大家好，我是许七安，朋友喜欢叫我许倩，勾栏的小姐姐亲切的称呼我许白嫖，文人骚客则尊称我为许白抄<br>
>--- 许平志出来走下流程<br>
>--- 此处应有掌声[fn=7]<br>
>--- 白嫖能手许快手，抄诗第一小安安！<br>
>--- 那为什么偏偏要用二百年来衡量呢？<br>
>--- 许平志不当人子！<br>
>--- 满江红是不是要出道了？？？<br>
>--- 便是两百年前也难找出第二个，此人好色惊人，利用佛门金刚金身硬度，跟京城10位教坊司花魁11P，战了整整三天三夜！就算大奉五百年也难找出此等惊人战绩，被大奉人民称为花魁杀手！此后战绩越发惊人养鱼千万万，又被称为大奉三千年养鱼专业户第一人，俗称海王！<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 白嫖居然已经和魏爸监正并列了<br>
>--- 许平志出来走下流程<br>

[111] “京城，向往已久。”
>--- 妈的京城还有b王<br>
>--- 应该加上大奉俩字，都不是一个立场的。咋读咋怪。<br>
>--- nm 楼上地基打的好好的怎么就歪了<br>
>--- 天上白玉京，十二楼五城。<br>
>--- 别人家的京城<br>

[112] 裴满西楼吐出一口气，笑道：“京城人杰无数，我满肚子学问，终于有了敌手。”
>--- 就是你。「七省文状元兼参谋将军，绰号对王之王的对穿肠」？<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这要是碰上那个没有家人的狼灭不得被骂自闭<br>
>--- 一瓶子不满半瓶子晃荡<br>
>--- 牛批<br>
>--- 许新年：？<br>
>--- 看画风，似乎不是坏人啊<br>
>--- 比舌战？骂你两个时辰先<br>
>--- 满肚子学问？你是想说满腹经纶吗？<br>
>--- 逼王的一生之敌2.0<br>
>--- 终于可以装B了<br>
>--- 要被忽悠瘸了<br>

[113] 书呆子........黄仙儿撇撇嘴，媚眼如丝的笑道：“舌战群儒是你的事，我狐部的女子，只负责在床上打赢大奉的男人。”
>--- 从今天起我就是大奉的人了，没别的意思，就是想守护大奉的百姓罢了<br>
>--- 舌战群儒也可以是狐部女子的事儿…<br>
>--- 好強<br>
>--- 不整个一百遍还算男人？<br>
>--- 眼<br>
>--- 许大郎乐开了花<br>
>--- 棒槌终于有了用武之地<br>
>--- Cy<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这声音绝了[fn=21]<br>
>--- 书有神句道不得，桃红配音在上头。<br>
>--- 哦牛批<br>

[114] 使团里有狐部美女五十人，各个姿色出众，身段婀娜，其中有三名内媚女子是天生的鼎炉。
>--- 步步紧逼<br>
>--- 我一直很好奇 内媚 是什么样子的<br>
>--- 鼎炉是啥<br>
>--- 大奉：性别卡那么死吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 这，这多不好意思[fn=11]<br>
>--- 垂流直下三千尺<br>
>--- 名器3<br>
>--- 眼波流转<br>
>--- 暗示内媚的临安是狐狸？<br>
>--- 有没有什么内部交流群？各取所需那种<br>
>--- 内媚就是往里吸气的意思<br>

[115] 素闻元景帝修道，渴求长生，虽不近女色多年，但想来是不会拒绝鼎炉送上门的。
>--- 虽然不近女色，但是经常吃人（狗头）<br>

[116] 这时，黄仙儿妙目一转，诧异道：“咦，好俊的人族小子。”
>--- 又来了，准备恶心人了<br>
>--- 这就要入坑<br>
>--- 怕不是要挨骂哦🙄<br>

[117] 一位身穿青色官袍的年轻人站在码头上，他皮肤白皙，双眸灿灿，唇红齿白，是极罕见的美男子。
>--- 再加一条，京城有喷子[fn=32]<br>
>--- 这不是写的我自己吗？<br>
>--- 二郎。<br>
>--- 比狐狸精还狐狸精<br>
>--- 美男子身高三尺，体重千磅，煞是惊人。<br>
>--- 在下许倩是也[fn=43]<br>

[118] 裴满西楼眯了眯眼，不见情绪的说道：“青袍溪敕，七品小官。”
>--- 在下尘世中一个迷途小书童<br>
>--- 逼王与喷子的对决<br>
>--- 喷子面前众生平等<br>
>--- 喷王对决<br>
>--- 七品小官，超品喷子。
话说皮皮甲又断更了<br>
>--- 七品小官，一品喷子<br>
>--- 小兄弟，你要被喷了<br>

[119] 随着官船靠岸，妖蛮使团下船，那位俊美年轻人迎了上来，朗声道：“本官许新年，奉旨迎接诸位使者。”
>--- 许二郎:孙贼，今天爷爷让你看看什么叫做嘴强王者，爷爷外号下马威<br>
>--- 大奉的大支香来插香炉了...<br>
>--- 《我满肚子学问，终于有了敌手》<br>
>--- 许新年：字辞旧，号群儒<br>
>--- 许新年：孙贼，就是你想舌战群儒啊。<br>
>--- 不合理啊，许家是皇帝的眼中刺，不给他小鞋穿就不错了，怎么可能还安排这么重要的职位给他？<br>
>--- 什么仇什么怨<br>
>--- 嘴强王者，谁与争峰<br>
>--- 是真的假的？<br>
>--- 真惨 头一回来京城 碰上一喷子接待<br>
>--- 还想舌战群儒，哈哈哈哈<br>
>--- 让你知道知道天不生我许二郎，大奉万古长如夜！（羞耻，硬挺中）<br>

[121] PS：一顿操作猛如虎，真实字数4000。我以为我码了4万字，这个世界太不真实了。
>--- 虚假的你：半小时
真实的你：三十秒
横批：货真价实<br>
>--- 你是说还剩下36000存稿？<br>
>--- 喏，拿去，言出法随我已经刻录了<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看票数250<br>
>--- 这就是人间真实嘛<br>
>--- 你该找老鹰取精[fn=10]<br>
>--- 一顿操作猛如虎，真实字数4500<br>
>--- 这点我同意，这世界太不真实了，还以为才看了2000字，没想到居然有4000字。<br>
>--- 为了押韵，应该是一顿操作猛如虎，一看字数四千五。你欠五百，还钱…啊…不是…加更[fn=8]<br>
>--- 你以为半个多小时，实际三秒不到。<br>
>--- emmm 上一章装逼没结束呢 然后呢<br>
>--- 知道不，老虎操作时间特别短，不要以老虎为荣
狗的时间蛮长的，做狗吧<br>
