
[-1] 第两百零五章 大儒裴满西楼
>--- [fn=1]<br>
>--- 什么？大儒陪客？满西楼是谁？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 文西<br>
>--- 这个名字总让我想起浦西<br>
>--- 家里有矿经得起这么赔<br>
>--- 赔满西楼<br>
>--- 评论不行了吗<br>
>--- 这名字听着像韩语，虽然裴满是金朝姓氏<br>
>--- 这就看完了，又得放一个月了<br>

[3] “大奉朝廷派一个七品小官来接待我们？”
>--- 我已经想到“晏子使楚”的典故了<br>
>--- 接待你？问候你！<br>
>--- 你惨了，敢得罪第一嘴炮王，我为你捏一把冷汗……<br>
>--- 来啊，白头发那个，来跟我对线啊<br>
>--- 大奉派的可是当朝第一嘴炮王者<br>
>--- 狐眼看人了不是？！<br>

[4] 冷笑声传来，裴满西楼身后，一位气质阴柔，双眼竖瞳的少年不满道。
>--- 小伙子，你这是“向我开炮”的节奏啊<br>
>--- 是蟒蛇后羿<br>
>--- 你一青铜敢开王者的团？<br>

[5] “你是何人。”许新年反问道。
>--- 足下何人？<br>
>--- 一个路过的喷子而已，你给我记住了<br>
>--- 也不看看我是何人<br>
>--- 妖蛮真是老糊涂了，竟派个种地的来进使团<br>

[6] 气质阴柔的竖瞳少年下巴一扬，正要说话，便听许新年道：“哦，忘了，你不是人。”
>--- 骂人骂一个下午都不带喝水的。<br>
>--- 比骂人，我许二郎一生不弱于人<br>
>--- 刚才还怀疑会不会是许七安，现在好了，不用怀疑，是他，辣个男人，大奉第一喷神<br>
>--- 刚刚在想这是真的还是许倩，现在明白确实是真的<br>
>--- 开始了他开始了<br>
>--- 给许喷王上茶<br>
>--- 好猎人[fn=4]<br>
>--- 我准备好了我准备好了<br>
>--- 改名许祖安吧<br>
>--- 二郎一生，不弱与人<br>
>--- 阴阳法王要开腔了<br>
>--- 职业选手下场来<br>

[7] 竖瞳少年被他冷淡嘲讽的语气激怒了，冷哼道：“小爷身负远古神魔血脉，岂是尔等凡人能比。”
>--- 啊，对对对对<br>
>--- 你们不是来求援的？<br>
>--- 皆是红尘薄命人夜郎自大妄称神？<br>
>--- 应龙哥哥？<br>
>--- 那你也不是人<br>

[8] “那你怎么还不上天？留在凡间作甚。”许新年诧异道。
>--- 汝乃天骄，何不上九霄<br>
>--- 祖安大阴阳师许新年<br>
>--- 666牛逼<br>
>--- 阁下既非凡间客，何故不入九天鸣?<br>
>--- 装逼    让你飞起来<br>
>--- 祖安王者，一生嘴炮不弱于人<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 阁下何不同风起，扶摇直上九万里<br>
>--- 汝甚雕，何不上九霄？<br>
>--- 专业的: 顶你个肺<br>
>--- 论骂人 我许家二郎未曾有敌手<br>
>--- 。<br>

[9] “你........”
>--- 你说你惹他干嘛<br>
>--- 你什么你，<br>
>--- 老子刚下凡。<br>
>--- 诸葛村夫。。。你敢<br>
>--- 你……说的对，我特么竟然无言以对<br>

[11] “玄阴，不得无礼。”
>--- 道长<br>
>--- 玄骨 极阴<br>
>--- 黑木耳<br>
>--- 烛九的后代？<br>

[12] 裴满西楼眯着眼，面带微笑：“玄阴是大妖烛九的血脉，目中无人惯了，许大人骂的好，他确实欠缺教训。”
>--- 之前他们不是打了楚州抢血丹吗，怎么又来结盟<br>
>--- 烛九阴<br>
>--- 奥就是那个被剥皮抽鳞的长虫啊。<br>
>--- 沒有罵，有一說一而已，這鍋我不背<br>
>--- 你祖宗被我哥砍瓜切菜<br>

[13] 被裴满西楼扫了眼，竖瞳少年噤若寒蝉。
>--- 难道为人所难？<br>

[14] “这位许大人虽然官职不高，确实清贵中的清贵，翰林院是拔尖读书人才能进的。岂是你一个孽畜可以比拟。”
>--- 却是~~捉虫<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 这就是传说中的精神人族人吗[fn=33]<br>
>--- 孽畜哈哈哈哈<br>
>--- 不追究深层意思，表意就跟东华门外跨马游街的才是好汉子一样<br>
>--- 这个讲话好听，但心思应不是前面那位可比了<br>

[15] 裴满西楼奉上溢美之词，道：“在下裴满西楼。”
>--- 月满西楼，最后死了<br>

[16] 我没骂他，我要骂他的话，你们得等明儿才能进京........许新年颔首示意。
>--- 你水两章，我想看他骂<br>
>--- 许新年:我只是正常交谈而已，要是真骂他现在他已经带着他祖宗十八代一起上天了！<br>
>--- 我们相信<br>
>--- 堵着皇帝门用文言骂几个“时辰”的主<br>
>--- 我没骂他，我上盘就没骂他，他思想出问题了<br>
>--- 二郎：不能怪我，我这是被动技能。我主动的话平A能A你们两天。<br>
>--- 他爸妈还在，所以我没骂他！<br>
>--- 大奉五百年嘴强王者<br>
>--- 让他骂！让他骂！<br>
>--- 大奉吵架王<br>
>--- 祖安小王子<br>
>--- 让他骂！<br>

[17] 黄仙儿狡黠一笑，转动眸子看着许新年，白首部裴满氏的第一个字与中原人族的裴姓相同，绝大部分中原人都会错把裴满氏当做裴氏。
>--- 突然想到一句词：无言独上西楼。<br>
>--- 裴女王，看到裴字，我就想起了富婆裴南曼了。<br>
>--- 现在朝鲜族裴性居多<br>
>--- 裴满，金代复姓。<br>
>--- 裴满钵满<br>
>--- 裴女王，看到裴字，我就想起了富婆裴南曼了。<br>
>--- 突然想到一句词：无言独上西楼。<br>
>--- 看到这黄仙儿就想到黄大仙。。。没有一点“这是美女”的感觉。。。<br>
>--- 就像当初玩拳皇，很多老哥以为不知火舞的姓是不知火<br>
>--- 我以为他姓裴满西<br>
>--- 跟许二郎抖机灵？不知道二郎家都是些谁谁谁吖！<br>
>--- 大家好，我是新来的数学王子吴老师<br>

[18] 她期待看到这个年轻的大奉官员混淆姓氏，因此出糗，她好借机展现温柔一面，配合魅惑，撩拨这位年轻官员的心。
>--- 有些人总以为要不是辍学早，拿起笔杆他们也能考清华，迎娶白富美。！<br>
>--- 大郎: 请务必这样搞我<br>
>--- 大郎：请不要为难我的弟弟<br>

[19] 许新年颔首，“裴满使者，本官带你们去驿站歇息。”
>--- 没事实在不知道就叫阿楼<br>
>--- 裴。裴满。裴满西。裴满西楼。。
到底哪个是姓<br>

[20] 黄仙儿顿时有些失望，这个年轻的大奉官员有几分真才实学，这让她后续的引诱无法施展。
>--- 但你可以引诱他大哥<br>
>--- 你去找他哥，不用你诱惑，他自己就送上床等你了。<br>
>--- 陪满楼？！！！陪满楼的客人？<br>
>--- 你要是叫裴满楼可能还需要琢磨一下，四个字的还琢磨什么<br>
>--- 但你可以引诱他大哥<br>
>--- 关公面前耍大刀！许二郎的大刀饥渴难耐！<br>
>--- 这也太尬了，复姓都认不出来还做个屁翰林啊<br>
>--- 成为一条🐟才是你唯一生路<br>
>--- 二郎有王思聪啊，要你做甚<br>
>--- 你去找他哥，不用你诱惑，他自己就送上床等你了。<br>
>--- 思慕请求出战<br>
>--- 去找他哥啊<br>

[22] 穿过几条小街，终于来到城中主干道，眼前的一幕，让妖蛮使团众人目瞪口呆。
>--- 进城了<br>
>--- 哇 大城市<br>

[23] 街道宽敞到难以想象，可以容纳五十名骑兵并排飞驰，两侧房屋鳞次栉比，排列到视线尽头，商铺的牌坊在风中猎猎招展。
>--- 古代城内的路都宽，因为多人抬的轿子和马车占地面积太大，西安考古遗迹表明唐长安南北大道都是150米宽<br>
>--- 查证了，古代帝都得街道都宽得不像样，窄的也有几十米，宽的＞150<br>
>--- 屋檐在迎风招展，这个房子你敢住？<br>
>--- 结合历史，想起古代他国使臣到了京城估计都是一副目瞪狗呆的表情，就觉得好笑。再想到李鸿章去纽约第一次看到高楼大厦估计也是这副表情，一下就笑不出来了……<br>
>--- 你可以称它是招牌或者店招<br>
>--- 大唐长安<br>
>--- 有种台湾司机问大陆游客的既视感<br>
>--- 牌坊烈烈招展？要塌了？<br>
>--- 此刻脑补刺客信条奥德赛的亚历山大<br>
>--- 古代城内的路都宽，因为多人抬的轿子和马车占地面积太大，西安考古遗迹表明唐长安南北大道都是150米宽<br>
>--- 牆式衝鋒的好地方<br>
>--- 查证了，古代帝都得街道都宽得不像样，窄的也有几十米，宽的＞150<br>

[24] 如此繁花似锦的画面，是他们这辈子，首次看见。
>--- 这不跟台湾人来大陆 一样一样的吗<br>

[25] 黄仙儿柔媚的眼波一下迷离，终于知道为什么祖辈如此渴望南下中原，渴望夺取这片土地。
>--- 蛮：我需要一个出海口<br>
>--- 野蛮就是这样，从来不会自己建设，只会破坏，蒙古如此，女真也是<br>
>--- ？？？你们想要不会自己建设吗？自己不会建不会维护，给你现成的过一些年也会变成废墟<br>
>--- 眼波迷離？
是到頂了！師了！師了！<br>
>--- 你打下来过几年就会崩掉的，就跟元朝一样，元朝好好地不种居然想在农田上面放羊<br>
>--- 兽的本质<br>

[26] 但随后，黄仙儿意识到不对劲，因为主干道两侧站满了人类百姓，他们手里挎着篮子，篮子里放着菜叶子、臭鸡蛋，甚至石头。
>--- 等到这帮妖蛮气急了开始吃你们的时候就不丢了[fn=14]<br>
>--- 刚刚还有人问为啥皇帝会把接待使者的工作给仇家，现在你们知道为什么这个工作会交给许新年了吧<br>
>--- 我丢<br>
>--- “包龙星包大人出来啦”<br>
>--- 臭鸡蛋都哪来的<br>
>--- 護送官兵：靠靠靠靠靠靠<br>
>--- 十里长街送妖蛮<br>
>--- 画风突然变了，哈哈哈<br>

[28] “打死妖蛮！”
>--- 打死他<br>

[31] “滚出京城。”
>--- 范闲入上京既视感<br>

[33] 菜叶子、臭鸡蛋、石头、臭饭团等等，一股脑儿的砸向妖蛮使团，脏物漫天乱飞。
>--- 呵呵，平民站在街边扔臭鸡蛋都可以扔到使团，这还何谈用距离来保护皇帝？<br>
>--- 吃的饱饱的<br>
>--- 主干道不是宽100米嘛<br>
>--- 在古代饭都吃不饱，哪来的臭鸡蛋<br>
>--- 今日臭鸡蛋半价特销<br>
>--- 死亡骑士第一次进奥格怕不是也莫过于此了<br>

[37] 许新年淡淡道：“是啊，生怕你们吃不饱。”
>--- 可以！二哥还是二哥<br>
>--- 淦屎夹断了<br>
>--- 二哥！<br>
>--- 我总觉得，二郎是直接复制的肘子，你看，爱读书，说话噎死人这不就是肘子的主角模板吗<br>
>--- 怼人
许家两弟兄真没怵过谁<br>
>--- 诗魁许晏宁 大儒许新年<br>
>--- 这火力 啧啧  什么时候都不会认人失望<br>
>--- 二哥嘴毒得一批[fn=5]<br>
>--- 还是你<br>
>--- 二哥是真牛逼<br>
>--- 血...血口喷人？<br>
>--- 不得了啊，二郎[fn=4]<br>

[38] 裴满西楼噎了一下，一时竟不知如何回应。
>--- 这是打饱嗝了<br>
>--- 这个噎正经吗<br>

[39] 妖蛮劫掠边关是常态，为的，不就是一口吃的嘛。
>--- 一语双关，妙啊<br>

[40] 黄仙儿连连皱眉，有些恼怒，虽然可以用气机挡开人族百姓丢来的秽物，但这样的对待足以让泥人生出怒火。
>--- 老实说，有点想念泥人了，江山绝响啊<br>

[42] 黄仙儿这才发现，周遭的百姓丢菜叶子臭鸡蛋时，刻意避开了这位年轻官员，但随行的大奉士卒却没有相同的待遇。
>--- 有一个牛逼的哥，再加上正殿门口骂了一晚上，也是+了声望<br>
>--- 那多半是因为他哥<br>

[44] 百姓们何止是关照，甚至仍的时候会特别注意，很慎重的避开他。
>--- 错字<br>
>--- 仍的时候》〉扔的时候<br>

[45] 人族百姓似乎很爱戴他，唯恐砸到他..........
>--- 宫门外那四个时辰的骂人技巧展示估计有加成，各种意义上的加成…<br>
>--- 还不是因为这是俺们许银锣的弟弟[fn=26]<br>
>--- 他？难道是个大佬吗<br>
>--- 怕被喷啊<br>
>--- 好看的人都是有特权的<br>
>--- 你们都错了，明明是怕被堵门口骂[fn=58][fn=58]<br>
>--- 骂过元景的待遇就是不一样<br>
>--- 哈哈，沾了大哥的光<br>

[46] 黄仙儿诧异的审视着许新年，对他产生了极大的好奇。
>--- 二弟也要养鱼？<br>
>--- 新年二房?<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 歐歐，史官成就『董狐之筆』有望<br>
>--- 你这思想很危险啊，沉迷于一个男人的开始，就是对他产生好奇。<br>

[48] 许新年呵呵一声，“他们不是关照我，他们关照的是马匹上挂着的牌子。”
>--- 车牌<br>
>--- 小母马的牌子<br>

[50] 黄仙儿一愣，她和裴满西楼才发现马脖子上真的挂着一个木牌子，先前没有注意到。
>--- 马脖子？所以这匹马是小母马的弟弟！真相了！许银锣的小舅子<br>

[51] 许新年附身，把牌子摘下来，展示给两人看。
>--- 名花有主，请勿投喂<br>
>--- 俯，抓虫<br>

[52] 牌子上写着五个字：许银锣之弟。
>--- 原来是银第大人，久仰久仰。<br>
>--- 我小母马也要挂一个，就写许银锣的马子<br>
>--- 哈哈哈，太秀了<br>
>--- 秀的无懈可击<br>
>--- 666666<br>
>--- 求生欲让我厚颜无耻！<br>
>--- 这踏马太骚了吧？！<br>
>--- 你这个弟是那种正经的弟吗<br>
>--- 许新年这么傲娇的人会挂这个？<br>
>--- 挂这么久没被高手发现，百姓辣么远都看到了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 家父张二河<br>

[53] 许银锣之弟？！黄仙儿声音软濡，宛如撒娇，嗲声嗲气的道：“这是何意呀？”
>--- 到塘子里的鱼，你为什么要赶到许倩那里！<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 到塘子里的鱼，你为什么要赶到许倩那里！<br>
>--- 五花肉～<br>
>--- 五花肉快来<br>
>--- .<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 蹲配音<br>
>--- 蹲一个配音<br>
>--- 又師了<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[54] 裴满西楼的眯眯眼，微微睁开些许，终于恍然大悟：“难怪，难怪！原来许大人是大奉银锣许七安的弟弟。”
>--- 李荣浩：你们说眯眯眼都是坏人的，看不起谁呢？[fn=47]<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 失敬失敬<br>
>--- 传下去，小母马是许银锣的弟弟<br>
>--- 我滴个乖乖<br>
>--- 你就是个弟弟<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 李荣浩：你们说眯眯眼都是坏人的，看不起谁呢？[fn=47]<br>
>--- 好大一只弟弟<br>
>--- 许银罗的二弟<br>
>--- 哎呦，不简单。一般眯眯眼的不是大佬，就是大反派<br>
>--- 眯眯眼都是坏银<br>

[55] 白首部有一间密室，专门存放机密卷宗，这间密室的背后是白首部的庞大情报网，而这个情报网的头目，正是被蛮族誉为书呆子的裴满西楼。
>--- 书呆子还誉为。。蛮族好惨<br>
>--- 相当于英国军情六处处长，苏联克格勃三局局长，米国FBI的头头，牛人！<br>
>--- 我已经看到结局了。这小伙所在的蛮族最后成了许倩的下属<br>
>--- 那这个情报网不咋地。连许七安的弟弟是谁都没查出来，或者查出来了却没和眼前的人对的上号<br>
>--- 裴满西楼？铁胆神猴！<br>
>--- 誉为可还行<br>

[56] 他曾亲自书写那位大奉的传奇银锣。
>--- 然后不知道许银锣的弟弟叫什么。。。<br>

[57] 崛起于京察之年的年尾，至今一年不到，从一个平平无奇的长乐县快手，一跃而成大奉最闪耀的新星。
>--- 快手给你多少钱，我抖音给双倍<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>
>--- 隔壁大周李仙吏也差不多这个时间。<br>
>--- 快手给你多少钱，我抖音给双倍<br>
>--- 说个屁啊，读幼儿园看的蜡笔小新，我TM小孩都打酱油啦，蜡笔小新还在读幼儿园[fn=12]<br>
>--- 起点的书就没几本时间线合理的，其实我有时间也很无奈，这些作者不知道怎么想的，非要把10年才能做完的事压缩到1年半年来，前面时间线不动，后面动不动就跳时间线<br>
>--- 长安十二时辰？一天一夜拍了几十集<br>
>--- 时间线不合适，一年怎么也养不了这么多鱼，总共也见不了几面呀，养个🐔儿<br>
>--- 这时间线真尴尬，一年不到升5品，还发生这么多事<br>
>--- 我都默认故事进展都三四年了<br>
>--- 这个太没意思了，一年够发生个鸡儿<br>

[59] 楚州屠城案后，他的声望达到了巅峰，一个让人喟叹的巅峰。
>--- 许七安有为百姓做过一件实事儿么？所做一切还不是为了自己，说许七安有多大民望我第一个反对，一个用刀鞘抽打百姓的人，一个名声极坏的打更人，如果说许七安在江湖有些声望我能理解，但说民望就是扯淡了，税银案跟百姓有毛关系，桑泊案跟百姓有毛关系，云州案很百姓有毛关系，佛门比武跟百姓有毛关系，天人战跟百姓有毛关系<br>
>--- 踩着皇帝上位的，能不巅峰吗。<br>
>--- 不知道后续剧情会不会有人把许倩名声搞臭<br>

[60] 这份声望有多大，裴满西楼当时的评价是，京城百万之民，无不爱戴。而现在，目睹了一块木牌的威力后，他决定回蛮族后，再添一笔：福及家人。
>--- 到底是蛮族，不知文字精华，应该用福“泽”，而祸才“及”
作者大才！<br>
>--- 铃音吃饭还是要付钱的<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 抚鸡佳人～<br>
>--- 11<br>
>--- 我的评价是不如原神<br>
>--- 西楼能写出福及家人已经可以了<br>
>--- 内涵<br>
>--- 福及家人？许平志还是不当人子！<br>
>--- 答应我，别做舔狗好吗<br>
>--- 我觉得及用的很好  福泽一般是指遗泽<br>
>--- 那二叔可当人子了吗？<br>

[61] 黄仙儿显然也想起了那位传奇银锣，一脸惊讶。
>--- 答应我别做舔狗好么<br>

[62] 在我们神族里，只有首领才有这样的威望..........黄仙儿对这趟京城之行愈发期待。
>--- 怎么想借个种？<br>
>--- 许二郎:呵呵，那也还是敬畏，害怕。。对我家白漂那是真的敬。<br>
>--- 神圣的F2连接着我们<br>
>--- 我们人族也是如此<br>
>--- 看起来这条尾巴也中招了<br>
>--- 黄线不是妖族吗，不是蛮啊<br>
>--- 真的是准备扶持许倩当皇上了<br>
>--- 夜以待日<br>

[63] 蛮族拥有神魔血脉，一直自称神族。
>--- 魔教自称圣教是常识[fn=49]<br>
>--- 阿塔尼斯！阿塔尼斯！出来集结部队了！<br>
>--- 出12个航母，a过去<br>
>--- 堂口的兄弟集结起来，有人冒充我们想占领艾尔，抄家伙<br>
>--- 会十二谛吗<br>
>--- 天天吃不饱去抢劫的神族<br>
>--- 那狐狸是妖族吧<br>
>--- 你的＋99黑暗剑呢？<br>
>--- 能f2吗<br>
>--- 我以为是妖族<br>
>--- 魔教自称圣教是常识[fn=49]<br>

[64] 在京城百姓夹道欢迎中，许新年带领妖蛮使团进入驿站。
>--- 欢迎首尔病猫队[fn=32]<br>
>--- 知根知底<br>
>--- 这本书已经奇怪到，明明好不容易没有淦一次，我仍然觉得他淦了<br>
>--- 民风淳朴，热情好客大奉人[fn=33]<br>
>--- 王子矜夹道相迎<br>
>--- 。。。我不对劲<br>
>--- 这本书被404的时候，没有一条书评是无辜的_(:з」∠)_<br>
>--- 夾道歡迎真正莖<br>

[66] 他也没回衙门报到，旷班半天，悠哉哉的回家去。
>--- 有打工人的觉悟了<br>
>--- 公务袁没的开除一说！<br>
>--- 没去勾栏听曲？<br>
>--- 这是个假的许老二<br>
>--- 這確定是許老二嗎？<br>
>--- 因公翘班<br>
>--- 翘课小能手<br>
>--- 勾栏听曲半天<br>

[68] “兄长已是罕见的人杰，没想到这个弟弟，牙尖嘴利，才华也不错。”裴满西楼送走许新年后，坐在院子里喝茶。
>--- 牙尖嘴利看到了，才华表现在哪里？就一个裴满？<br>
>--- 牙尖嘴利？想必宁是亲自探究了一番<br>
>--- 笑话了，这可是站在午门前连骂两个时辰都不带重样的主<br>
>--- 靠口吃饭，哦不，靠嘴吃饭...<br>
>--- 我，牙尖爪利~我，牙尖爪利~我，牙尖爪利~我，牙尖爪利~我，牙尖爪利~<br>
>--- 天不生我许新年<br>
>--- 牙尖嘴利，也是个妖族<br>
>--- 我，牙尖嘴利<br>

[69] 半个时辰里，他说的每一个典故，对方都能接上，谈历史谈经义，那许新年妙语连珠，聊到大奉和北方神族的旧怨时，他还会口吐芬芳，话中带刺，冷嘲热讽。
>--- 我是不是对芬芳这两个字有什么误解[fn=12]<br>
>--- 然而，就是不会写诗[fn=10]<br>
>--- 口吐芬芳已经变成贬义词了吗[fn=10]<br>
>--- 文斗第一许二郎<br>
>--- 他学业的主攻方向是口吐芬芳，课余时间学了些历史、经义<br>
>--- 神族就是妖蛮吧，哈哈<br>
>--- 我是不是对芬芳这两个字有什么误解[fn=12]<br>
>--- 然而，就是不会写诗[fn=10]<br>
>--- 夹枪带棒<br>
>--- 2b很赞<br>
>--- 口吐芬芳很关键<br>
>--- 不愧是你<br>

[70] 黄仙儿坐在石凳上，故意摆了一个撩人的坐姿，把周围的驿卒勾的魂不守舍，闻言，娇哼道：
>--- 姗姗来迟<br>
>--- 参考腐团儿卖弄大腿<br>
>--- M字坐姿？<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 有图了@我一下<br>
>--- 前傾俯身雙臂微夾<br>
>--- 哼，更喜欢狗是吗<br>
>--- 蹲一个图<br>
>--- 无图无真相<br>

[71] “一个不解风情的臭书生而已。”
>--- 其实我挺解风情的[fn=31]<br>
>--- 臭弟弟[fn=31]<br>

[72] 她途中不断暗示，不断勾引，谁知那臭书生视而不见，真是抛媚眼给瞎子看了。
>--- 他许二郎今天敢和你有点勾连，明天首辅大人就能让他上天。<br>
>--- 王家小姐整了那么久二郎才回过神来，你算什么[fn=4]<br>
>--- 许二郎：再漂亮你能有我漂亮？<br>
>--- 许二郎：呸，都没有我好看，还想勾引我，想吃桃呢？<br>
>--- 你找他哥哥试试，骨头渣子都不吐[fn=26]<br>
>--- 许二郎：这位姑娘，你可是有什么眼疾？我帮你介绍个大夫吧hhh<br>
>--- 都没我好看 还勾引个屁<br>
>--- 白给<br>
>--- 苏云:谁在给我抛媚眼？<br>
>--- 什么狐女，没我女装好看。<br>
>--- 二郎：我家女眷哪个不比你美，浪给谁看呢，hetui！<br>
>--- 二郎的鱼塘还未见规模<br>

[73] 黄仙儿吃着石桌上的干果和肉脯，问道：“明日进宫去见人族皇帝，你有什么打算？若是没把握在短期内搬回救兵，记得早点通知我。”
>--- 人族皇帝？感觉不太严谨，这里写大奉皇帝更高好，佛国也是人族？乌骨教三国的不也不是人族？一点浅见，有不妥之处请见谅<br>

[76] “那我就不回北方啦，在京城挑个当大官的，做人家小妾，不比回北方受罚更好么。也不怕族人报复对吧，京城有监正俯瞰，咱们神族没人敢来。”
>--- 有一个大型鱼塘，考虑一下呗<br>
>--- 当七只狐妖爱上老许，原地召唤妖狐公主结婚，当上妖族之王，看，这三星球现在自己送上门来了<br>
>--- 优秀得配音<br>
>--- 确定这是妖族狐部公主能说出来的话？这真是一个公主能说出来的话？<br>
>--- .<br>
>--- 许七安：你直接报我身份证算了<br>
>--- 辞旧：“多了俩字——敢来。”<br>
>--- 许氏鱼塘又多一条鱼妖<br>
>--- ，<br>
>--- 就这啊？这就是没有梦想的样子吗？有句话说得好，没有梦想跟咸鱼有什么区别？嗯？！莫非你想当一条鱼？？可是。。可是鱼又怎样？不过是只能活在鱼塘罢了。。。嗯？？！！可以进鱼塘？！？！<br>
>--- 有一个大型鱼塘，考虑一下呗<br>
>--- 当七只狐妖爱上老许，原地召唤妖狐公主结婚，当上妖族之王，看，这三星球现在自己送上门来了<br>

[77] 裴满西楼笑了笑，说道：“要让大奉出兵相助我神族，割让利益在所难免，我等前来的意义，无非就是“讨价还价”四个字。
>--- 等价交换<br>
>--- 你们都是魔鬼<br>
>--- 看到成语，就难免多想想，“价”字，好像2个人，一人侧卧，一人张开腿……
唉，这字简化版不好，“價”就没事了
当然，都让卖报的带坏了<br>

[78] “神族有求于大奉，失了先机，要想让彼此对等，咱们就得先打击他们的锐气、傲气。他们敬你三分，才能在谈判桌上的退让三分。
>--- 多了一个“的”<br>
>--- 你忘了大奉有谁了吗？<br>
>--- 你有这想法 你已经输了<br>
>--- 我大奉自有大国礼仪<br>
>--- 让许新年来谈判，噎死你<br>
>--- 求人还摆谱，遇到直脾气的直接让你们滚蛋了。<br>

[79] “当然，还得需要你们狐部在谈判桌之外出力。酒、色、财三毒中，色字当头。”
>--- 为了保护国家利益，我坚决要求出院外交部，与这些妖女接洽。(;｀O´)o<br>
>--- 按你的描述，明明酒在前面。<br>
>--- 原来黄赌毒还能被叫成酒色财<br>
>--- 色字头上一把刀<br>
>--- 还好哈哈哈<br>
>--- 我与堵毒不共戴天<br>
>--- 黄赌毒<br>
>--- 因为色是生物本能⑧<br>
>--- 我胡三汉与赌毒不共戴天[fn=47]<br>
>--- 那为啥写到第二个<br>
>--- 我选择财<br>
>--- 色如刮骨钢刀<br>

[80] 竖瞳少年玄阴，找到插话的机会，冷哼道：“人族卑微如蝼蚁，上古时代，是我们神魔先祖圈养的牲血食。即使神魔时代结束的而今，人族平民依旧是食物。”
>--- 大人，时（食）代（大）变（便）了（吧）<br>
>--- 如此说来，元景帝，入魔6道了！！！<br>
>--- 你这是来求援的？<br>
>--- 这是专门来坏事的<br>
>--- ，<br>
>--- 会不会还有个飞升境，以前牛叉的都飞了。此地贫瘠，断了网？<br>
>--- 就人族这生育能力也配成为食物？让🐷情何以堪？<br>
>--- 民脂民膏<br>
>--- 我现在是马魔神的血食<br>
>--- 看看山海经吧谁是食物？<br>
>--- 为啥让这货来搬救兵呢？可别说是历练什么的搬救兵呢<br>
>--- 现在也还是食物<br>

[82] 裴满西楼看了他一眼，眯着眼睛笑起来：
>--- 记住，眯眯眼都是怪物<br>

[83] “这些话，私底下说说便是，你若敢在外头口无遮拦，我剥了你的皮。”
>--- 用最温柔的表情，说出最狠的话，这种人，千万不能惹<br>
>--- 我突然想到画面，周星驰电影里面，那个带金丝眼镜的人，抓着星爷和胖子，在电车上一顿暴打<br>
>--- 自古眯眯是大敌[fn=31]<br>
>--- 自古以来 眯眯眼都是大敌<br>
>--- 无间道里的黎明！<br>
>--- 用最温柔的表情，说出最狠的话，这种人，千万不能惹<br>
>--- 我突然想到画面，周星驰电影里面，那个带金丝眼镜的人，抓着星爷和胖子，在电车上一顿暴打<br>
>--- 并不老狠，蛇嘛，扒皮正好长个[fn=8]<br>
>--- 用最斯文的语气，放着最狠的话<br>
>--- 所以，带他来是干嘛的[fn=39][fn=39]没别人带了<br>
>--- 蛇皮值多少钱？<br>
>--- 卧槽，看着斯文，没想到这么狠！这就是读书人么？[fn=11]<br>

[84] 玄阴撇嘴：“我知道，我不是等驿卒走了才说嘛。”
>--- 这孩子迟早得死[fn=31]<br>
>--- 一副破落贵族的吊样<br>
>--- 嘴炮<br>
>--- 监正：？<br>
>--- 这好歹比那个许谦要有脑子<br>
>--- 一章后 这使团不待也罢√<br>
>--- 从心<br>
>--- 老怂了<br>

[86] 这些书，都有共同的名字：《北斋大典》
>--- 沈兄，你可认识这位北斋先生<br>
>--- 很润<br>
>--- 大幂幂<br>
>--- 永乐大典？<br>
>--- 北斋很润～<br>
>--- 静海和尚说了，拿了北斋画的人都是好人<br>
>--- 很润<br>
>--- 阿荣最可爱了<br>
>--- 沈炼呢<br>
>--- 静海和尚说了[fn=33]<br>
>--- 北斋？阿荣？<br>
>--- 大幂幂最近上了杂志封面，那个风衣造型倒挺有小姨的感觉<br>

[87] “北斋是我的书屋，我自幼好读书，不求甚解，只会死记硬背，后来随族人南下劫掠人族读书人，前三年，听他们讲学。中三年，与他们论道。后三年，北境能劫掠到的读书人，学问再无人能及我。
>--- 三年？？
忽然想起：初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。<br>
>--- 我总觉得后面还得接上：然后他们被我吃了<br>
>--- 九年义务教育？<br>
>--- 边境的读书人终究落了下乘<br>
>--- 这个人物范本是脱脱吧<br>
>--- 牛逼吹大了<br>
>--- 辛亏你没逮到一个读书人叫麦宝的小郎君！不然本书完结了！<br>
>--- 我总觉得后面还得接上：然后他们被我吃了<br>
>--- 三年？？
忽然想起：初从文，三年不中；改习武，校场发一矢，中鼓吏，逐之出；又从商，一遇骗，二遇盗，三遇匪；遂躬耕，一岁大旱，一岁大涝，一岁飞蝗；乃学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。<br>
>--- 九年义务教育<br>
>--- 北斋书屋，加钱居士<br>
>--- 我是个有文化的蛮子！<br>

[88] “那年我十八岁，为南下求学，不惜把头发染黑。二十岁那年，我突然萌生了著书的念头。在中原求学十年，把自身所学编著成书，修修改改。那时候还没想给书起什么名字。
>--- 打麻药了吗？<br>
>--- 染个黑发，委屈你了<br>
>--- 于是乎，我冒出个想法，我想写本书。<br>
>--- 手积书卷三百万，天寒地冻我自娱。他年饱餐神仙字，不枉此生作蠹鱼。ーー食不果腹老书虫。<br>
>--- 我的心情犹像樽盖等被揭开，屋村你住那那座<br>
>--- 那年十八，母校舞会，站着与喽啰<br>

[89] “直到我返回部落，回到北斋书屋，突然就明白它该叫什么了。而后六年里，我呕心沥血，《北斋大典》终于问世。
>--- 每当我拿出这本书的时候，总有人问我，楼哥儿 楼哥儿楼哥儿…<br>
>--- 人在写综述，想吐。
一人著书，佩服佩服。[fn=31]<br>
>--- 啥？大典？我觉得不如叫小记吧<br>
>--- 葵花宝典<br>
>--- 永乐大典[fn=11]<br>
>--- 想起了曹操写的孟德新书，看一眼就倒背如流<br>
>--- 编什么大典的，最后逃不了被冻死的命<br>

[90] “此书卷帙浩繁，共三百零八卷，囊括了士农工商史天文地理。大奉不是说我妖蛮无史吗？其实是有的，因为他们还没看到北斋大典。大奉的史官若是看到这本书，必定欣喜若狂。
>--- 伏笔，术士屏蔽天机，可能这不一样的历史书就是突破口<br>
>--- 许倩儿，你缺少的部分这里全都有，来这重拾男性信心吧<br>
>--- 你把你家祖宗十八代都给了，人家当然开心<br>
>--- 许新年看一遍背了出来，说大奉早已有之，此书绝<br>
>--- 永乐大典表示不服<br>
>--- 懂了，妖族版的  天工开物<br>
>--- 自报家门，魏渊可得好好谢谢你<br>
>--- 许老二能喷死你<br>
>--- 虽然你的躯体还是原来的，但你的灵魂已经是大奉的形状了，这就是文明的力量…<br>
>--- 你管这叫“史”？<br>
>--- 可惜了一本永乐大典哟<br>
>--- 这种人其实挺好的，一般真正追求的基本都是这种<br>

[91] “当然，我这一生最得意的，还是兵书。大奉的兵书我几乎都看过，前人之作不谈，当世真正拿得出手的兵书，是云鹿书院大儒张慎所著的《兵法六疏》。所说不错，但过于注重修行者在战争中的作用。
>--- 徐七安，孙子～看看这部兵法<br>
>--- 知道魏渊为什么不著书吗，怕被蛮子学去<br>
>--- 我看许倩是不是准备祭出论持久战了[fn=26]<br>
>--- 警校应该会学孙子兵法吧<br>
>--- 明白了，你的书就是孟德新书的意面同位体<br>
>--- 36计<br>
>--- 武穆遗书[fn=58]<br>
>--- 这货真有点东西啊！<br>
>--- 孙子兵法要出炉了<br>
>--- 到时候，不会把武穆遗书和孙子兵法给搞上吧[fn=31]<br>
>--- 二郎扬名天下的时候到了<br>
>--- 六韬七略鬼谷心术尉缭子孙子吴子蜂拥而至<br>

[92] “忽略了寻常士卒在战争中的重要性，倘若把修行者剔除出去，只剩普通士卒，那他的《兵法六疏》就是狗屁不通。”
>--- 难道，要把党支部建在连队吗？<br>
>--- 呵呵，不比修行者，那就比比尉缭子，孙子兵法，六韬，武穆，吴子兵法，纪效新书<br>
>--- 军神李靖的六军镜<br>
>--- 这就像这个世界有导弹卫星雷达核潜艇等等，
然后非要把这些抛开，
讨论国家之间拼大刀长矛怎么容易赢，
没有意义，不尊重客观现实<br>
>--- 但是这个世界上就是有超凡者。
在这个世界，不能适配超凡者的兵书，就好像在我们世界的兵书里假设将领能移山填海一样。没有实际意义。
我甚至很疑惑怎么会有这种想法。有太阳的星球上的人怎么可能会去考虑没有太阳的情况下怎么种植水稻？
应该是强行降低智商为了给孙子兵法让路？？<br>
>--- 所以后面有孙子兵法装逼了？<br>
>--- 这世界有修行者为什么要剔除出去？就好像比武不能用拳脚一样<br>
>--- 但这个世界有修行者，去掉他们。就好像现代战争非要ban掉坦克大炮，只让步兵对步兵一样。<br>
>--- 许七安难道要把三十六计背下来，然后取名孙子兵法？裴满西楼看了，惊为天书，问：为什么不是许子兵法或大奉三十六计，而是孙子兵法？许七安答：因为是给孙子看的！<br>
>--- 厉害<br>
>--- 其他兵法可能不知道，可三十六计随便说一点还是没问题的<br>
>--- 许七安：爱情三十六计！！！<br>

[95] 裴满西楼摇头：
>--- 出糗了，看成了裴西楼<br>

[96] “你知道魏渊为何能打赢山海关战役么，他一代军神的威名是如何来的？只有魏渊能把普通士卒用出神来之笔。他是真正的领军之人。剔除掉修行者，只用普通士卒的话，给魏渊五十万大军，他能横扫九州。
>--- 许倩:我爸爸的才能仅漏出冰山一角就已经当世无敌了<br>
>--- 许七安：<星星之火，可以燎原><论持久战>......<br>
>--- 大将杨威利<br>
>--- 可是凭什么剔除修行者？
我就纳闷了。口口声声说没有修行者怎么样，但是这个世界上修行几乎没有门槛。主角穿越前一个保安副队长的侄子都能炼精巅峰了，
到处都有修行者，把修行者剔除的实际意义呢？
你会去跟人家说“虽然你的做菜技术很厉害，但是剔除调味料一无是处”吗？
不可能。因为这个世界上调味料就是客观存在啊<br>
>--- 山海战役那么多势力加一起一共也才100万，给你50万能横扫九州，很厉害的样子[fn=31]<br>
>--- 这就有点吹牛逼了…蝼蚁毕竟是蝼蚁…吃不了大象<br>
>--- 呵，我好像看到逼王默苍离了<br>
>--- 给李云龙这小子一个师，他娘的他敢打太原🐶<br>
>--- 二叔：看看我多牛叉<br>
>--- 十万以上的战争，能够精确的指挥到百人队长，就立足不败了。<br>
>--- 普通人靠生产力，精英靠点打击。请参考战锤40k<br>
>--- 这种战力吹牛太符号化了，给你50万你养得起吗？50万要多少年横扫九州？50万里面都是陆军多少水军？用这种方式强调某角色的战力真的很苍白。<br>

[97] “我研究过当年那一战，各方兵力投入超过百万，普通士卒的数量积累到了相当可怕的程度。当这股力量被完美的掌控，调度时，它将所向披靡。”
>--- 在没有现代化通信设备之前，现史中能做到的也就兵仙韩信一人。<br>
>--- 机枪阵地移动100米🐶<br>
>--- 难道是军阵？<br>
>--- 陈芝豹一般<br>
>--- 道君里面的那个残疾老头<br>
>--- 神秘侧国家战争假设没有神秘力量参与，现代战争假设国家战争只使用冷兵器<br>
>--- 在没有现代化通信设备之前，现史中能做到的也就兵仙韩信一人。<br>
>--- 机枪阵地移动100米🐶<br>
>--- 陈芝豹<br>
>--- 韩信点兵多多益善<br>
>--- 我想到了 蓝血<br>
>--- 《论持久战》<br>

[98] 很厉害，但我听不懂.........黄仙儿嫣然道：“你说我去勾引魏渊如何，若能搞定他，咱们这次才算功德圆满。”
>--- 无稽之谈！<br>
>--- 简直就是无稽之谈！！！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 对食<br>
>--- 魏渊:有被冒犯到<br>
>--- 这段位，让我想起了剑雨里的大s<br>
>--- 还不如勾引元景帝可能性更大一点<br>
>--- 勾引一个宦官……<br>
>--- 那你是真的牛逼<br>
>--- 逻辑重音错了<br>
>--- 无稽之谈<br>
>--- 无稽之谈<br>

[99] “你不想活了？”裴满西楼反问。
>--- 无稽之谈！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 无稽之谈[fn=8]<br>
>--- 你可以试试<br>
>--- 黄：对他？！嗯！确实想“活”也想“活”不了了<br>

[101] 她当然只是随口一说，能被选为使团领袖之一，她是极聪慧的女妖。
>--- 看不出来<br>
>--- 妖女看棒<br>
>--- 看上去脑子不太灵光的亚子........<br>
>--- 当你赶着白给时可看不出来[fn=7]<br>
>--- 后宫怕是要加一<br>
>--- 我感觉她会是许白嫖纸老婆的肉身备胎<br>
>--- 太监<br>
>--- 如果是凭脑子，那个玄阴过来肯定是妖蛮有别的目的。插个旗<br>
>--- 口嗨达人黄仙儿<br>

[103] 次日，妖蛮使团进宫面圣，穿过午门，过金水桥，在金銮殿中朝见皇帝。
>--- 觐见<br>

[104] 这一路上，黄仙儿丝毫没有面见一国之君的自觉，烟视媚行，勾搭着侍卫、大臣，途中的一切男人。
>--- 第三只狐狸<br>
>--- 直到她遇到了许倩<br>
>--- 您是发电姬？<br>
>--- 烟视媚行：烟视：微视，媚行：慢行，形容害羞不自然的样子<br>
>--- 这蛮族妖女竟如此猖狂，看我将其拖下去，杖责三十，以扬我大奉国威！<br>
>--- 卖报的在这里用的“烟视媚行”，大概是要表达风骚到极点，魅惑到骨子里的意思，正是正派学者们大肆批评的
没关系，只要你坚持这么用，我的成语词典就为你改版<br>
>--- 烟视媚行：害羞不自然<br>
>--- 都怪卖报的，，差点忘记烟视媚行到底是啥意思<br>

[106] 黄仙儿这才稍稍收起媚态，依旧嗲声嗲气的拜见皇帝。
>--- 这就是个棒槌<br>
>--- 最看不起这种寡廉鲜耻的妖女，如有机会一定要狠狠教训，棍棒伺候！<br>
>--- 元景不举，勾搭没用<br>
>--- die声die气[fn=58]<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 多写点！我一个朋友想看看是怎么嗲的！<br>
>--- 很有湾湾范<br>

[107] 而后是妖蛮两族向元景帝进贡，除了贡品之外，还有三名千娇百媚的狐族女子，上品鼎炉。
>--- 看成3000名了。。。<br>
>--- 许铃音：狐狸烤肉我值得拥有[fn=21][fn=21]<br>
>--- 在上品能有国师上吗？<br>
>--- 我怀疑有毒！我愿为陛下试毒<br>
>--- 浪費了，他又不用<br>

[108] 外族朝贡时，贡品里有美人是正常现象。
>--- 突然想到了咖妃[fn=4]<br>
>--- 其实正不正常，网站管理员说了算。。。<br>

[109] 等老太监唱诵结束，元景帝满意的开口，说道：
>--- 忽然想起元景帝修道不好女色了，那么......震惊！！！元景帝和老太监......而老太监是魏阉的人，所以元景帝是绿的。[fn=8][fn=8]<br>

[110] “听闻北方战事如火如荼，朕亦是心忧的很，然秋收将近，百姓忙于秋收，抽调不出兵力北上。朕着翰林院修撰兵书，望能助汝等抵御外敌。”
>--- 兵书又不是法术书，给这玩意儿有屁用，也得他们看的懂学的会啊，等学会了都灭族了<br>

[111] 先表达一下朝廷的难处，秋收将尽，不宜轻启战事。再送上兵书，彰显大奉兵道强盛。
>--- 秋收将尽 》〉将近<br>

[112] “多谢陛下！愿大奉和我神族永结同约，友谊千古。”裴满西楼跪伏在地，恭恭敬敬。
>--- 使者还有跪其他国家帝王的？？？想P吃呢<br>

[116] 在他们看来，妖蛮是比武夫还要粗鄙的存在，在朝堂上迫不及待的要求朝廷发兵援助才是正确打开方式。
>--- 武夫不知该喜还是该悲，只比动物类高一点<br>
>--- 武夫狂喜<br>
>--- 撇开超品。一品之中，武夫最强。撇开一品，其他职业，武夫最菜，摸不到其他人，被各种虐待，只是同级别的其他职业很难打死武夫。<br>
>--- 武夫：你们是不是没完了<br>
>--- 气抖冷！！！我们武夫什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 武夫再次躺枪<br>
>--- 非要主角修炼到把佛陀道尊这些人物吊起来打，武者才能站起来吗？气抖冷<br>
>--- 这个大奉还能不能好了<br>
>--- 气抖冷，我们武夫什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 武夫怎么了，我们武夫怎么了！<br>
>--- 武夫不知该喜还是该悲，只比动物类高一点<br>
>--- 哎！刻板印象！全都是刻板印象<br>

[119] “裴满大兄，你不是说大奉兵法稀烂呢，不是要在他们最骄傲的领域击败他们，赢得尊重么，为何刚才不说？”
>--- “呢”？还是“吗”？还是“么”？女人摆姿态才用“么”…<br>

[121] “你显摆给那些人看有什么意思，便是显摆到天上去，他们也会视而不见。该怎么吃你，还是怎么吃你。”
>--- 君不见叙利亚之外交官乎？<br>
>--- 这是聪明话，国家之间，只讲实力和利益，至于道理，会选择着听<br>

[123] 裴满西楼淡淡道：“国子监！”
>--- 有谁还记得许辞旧最厉害的是兵书吗<br>
>--- 讲真，许七安又要开始装笔了，而且这次是全面装笔，在之前的装笔水平上又装出了新花样，兵书、地理、哲学、科学、经济学举凡世间学问，裴满西楼这位号称全才的读书人，结果将必然是成为许七安装笔的背景板，实实在在的赔满西楼。[fn=4]<br>
>--- 从最菜的开始开刀<br>
>--- 三十六计，上啊！！<br>
>--- 三十六计申请出战<br>
>--- 猪撞树上，你撞猪上了<br>
>--- 新年主场，完爆对面<br>
>--- 哦嚯<br>
>--- 有谁还记得许辞旧最厉害的是兵书吗<br>
>--- 等下   许子兵法  要出世了。<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 讲真，许七安又要开始装笔了，而且这次是全面装笔，在之前的装笔水平上又装出了新花样，兵书、地理、哲学、科学、经济学举凡世间学问，裴满西楼这位号称全才的读书人，结果将必然是成为许七安装笔的背景板，实实在在的赔满西楼。[fn=4]<br>

[125] 午后刚过，便有一则消息从国子监里传出，蛮族使团领袖，裴满西楼拜访国子监，与大祭酒比斗学问，胜之。
>--- 内蒙古考出来一个全国状元？<br>
>--- 只能说是这妖蛮太强，之前说那些不是装逼，他是真的NB，没有许倩怕是丢人丢到家了<br>
>--- 我靠，大祭酒于国子监相当于云鹿书院的院长啊，怎么可以这么弱<br>
>--- 这大祭酒就算不赢也不该输啊<br>
>--- 一系列名人工具人作为铺垫，只为最后许银罗在京城上至公卿下至百姓千呼万唤之中登上装笔讲台。[fn=4]<br>
>--- 论学胜了国子监，这位北斋先生看来是要做云鹿书院和许二哥的托啰....<br>
>--- 大祭酒这么弱的嘛？<br>
>--- 丢人到家了啊，明面最高学府院长比不上一个野人……<br>
>--- 我方即将出动许银罗<br>

[126] 此人博学而精，吾不如也..........这是大祭酒的评价。
>--- 简称.博大精深[fn=10][fn=10]<br>

[127] 他并未就此离开，堂而皇之的在国子监讲学，并将自身所著《北斋大典》留在了国子监。
>--- 不是四百多卷吗……<br>
>--- 擦 我突然知道后面的路数了 西楼要倒霉<br>

[128] 区区一个蛮子竟然还著书？
>--- 故步自封，唯有灭亡一途<br>

[129] 国子监学子起先愤怒难平，但随着《北斋大典》的口碑发酵，谩骂声渐渐平息，更多的是震惊与一个蛮子的学问。
>--- 这我倒是想起一个人，完颜谷神<br>
>--- 于<br>

[130] 《北斋大典》卷帙浩繁，涉猎之广，之精，令人惊叹，绝非一朝一夕能编撰出来。
>--- 永乐大典<br>
>--- 十几年呕心沥血之作，一心作学问，肯定有东西<br>

[131] 这种规模的书，通常只有朝廷才会编撰。无法想象，它是由一位蛮族年轻人独力编撰。
>--- 不年轻了吧<br>
>--- 有一说一，一个人能编出学术大牛称赞的大部头书籍，绝非凡俗。<br>
>--- 就算是写小说也应该按照基本法来......<br>
>--- 这也就是写小说了...。。。<br>
>--- 我现在不但担心孙子兵法，我还担心天工开物和四库全书。许倩不会把四库全书整个背下来吧？<br>
>--- 一人开发了linux操作系统<br>
>--- 人家是朝廷沒錯啊，不然哪來那麼多知識渠道<br>

[132] 单凭此书，裴满西楼便能跻身当世大儒之列。
>--- 主角来一句有教无类，装装那个，顺便收服一股大势力<br>
>--- 大什么？<br>

[134] 给了国子监响亮的一巴掌，给了大奉读书人响亮的一巴掌。
>--- 固步自封<br>
>--- 许倩，出来抄孙子兵法了<br>
>--- 是不是要不了多久白漂又会说出一句：你国子监赢不了的人，我白鹿书院来淫[fn=11]<br>

[136] “难以相信，粗鄙的蛮族有这样的读书种子？”
>--- 蛮族不当人子<br>
>--- 难以相信，粗鄙的武夫竟然有诗仙之资<br>
>--- 谁是读书？咿，竟然还有种子！好人一生平安！<br>

[137] “那裴满西楼是白首部的，白首部以聪慧著称，但像他这样的，极少极少。”
>--- 白首方悔读书迟<br>
>--- 白首太玄经<br>
>--- 白首鹰<br>
>--- 裴钱的小弟？<br>
>--- 平头哥吧？<br>
>--- 猴子吧<br>
>--- 白首太玄经<br>
>--- 秃头部，聪明绝顶<br>
>--- 脑子聪明所以头发白了？<br>
>--- 白头叶猴<br>

[138] “我若能著成此书，必定名垂青史。这蛮子太厉害了。”
>--- 蛮子必须厉害呀，能扛住三刀的只有真眼<br>
>--- 孙子兵法要白嫖了吧<br>

[139] “惭愧惭愧，老夫像他这般年纪的时候，还在求学。而今年事已高，再没精力著书。”
>--- 在合适的年龄做合适的事，有时候差那一两年一两步就意味着这一辈子再没机会了<br>
>--- 写的太生硬了，每次这种场景隔着屏幕我都觉得尴尬<br>
>--- 举国之力成就一人，也不是太值得赞誉<br>

[140] “此人可恨，先是与大祭酒比斗学问，而后故作大方的留下《北斋大典》，这是打我们大奉读书人的脸。”
>--- 如果需要用知识打脸的情节，我想能打哭这位的应该是，数学[fn=4][fn=4][fn=4]这段时间看学魔系统这本书中毒有点深，被数学打脸打哭的女主角可爱死了[fn=26]<br>
>--- 你去云鹿书院他们不一定能论过你但一定能说过你。<br>
>--- 欺负国子监手无缚鸡之力罢了[fn=10]<br>

[142] “要说年轻一代里有谁学问能与此人比肩，只有怀庆公主了。”
>--- 难道要和亲？！<br>
>--- 老的都輸了，還年輕一代⋯⋯<br>

[143] “怀庆公主先后求学于国子监、云鹿书院，而此人蛮族出身，无师自通，孰高孰低，一目了然。”
>--- 让我想起了中国诗词大会冠军雷海为<br>
>--- 这时一个没有读过书的无业游民高调路过<br>
>--- 第一反应是无湿自捅，把我拷走吧<br>
>--- 该我许大逼王出场了<br>
>--- 许七安:无师自通?这个我熟<br>

[146] “胡说八道，粗鄙的蛮子哪来学问可言，让国子监大祭酒甘拜下风？哪个憨货编造的流言。”
>--- 其实让蛮子成名没什么不好的，连这点心胸都没有，只能说，狭隘。<br>
>--- 实名制举报是卖报的那个憨货传的言<br>
>--- 这时候就需要一个粗鄙的武夫了<br>

[148] 国子监在百姓眼里，是官学，是盛产文曲星的地方。
>--- 电子辞典代工厂<br>
>--- 文曲星與他們的產地<br>
>--- 国子监不出儒士么？内有战斗力么？<br>
>--- 文曲星还没有破产吗？<br>
>--- 批发小星星~<br>
>--- 祖安文曲星吗？[fn=58]<br>

[149] 读书人的地位非常高。
>--- 地位也不是国子监争取来的[fn=10][fn=10]，儒家要是在妖蛮哪敢放肆！！！<br>

[150] 但正因如此，消息被证实后，市井之中怒骂声一片，京城百姓茶余饭后，不再讨论是否出兵，而是共同抨击国子监，骂他们辱没国体，辱没大奉。
>--- 儒家要翻身了<br>
>--- 敌在国子监<br>
>--- jdg下等马滚出去<br>
>--- 太真实了<br>

[152] “许银锣一介武夫，都能能为大奉诗魁，可见国子监的读书人有多差劲，一群酒囊饭袋。”
>--- 许平志不当人子！<br>
>--- 又提武夫<br>
>--- 我们武夫怎样才能站起来！！！<br>
>--- 哈哈哈都是同行们的衬托<br>
>--- 哈哈，那你们真错怪了他们，他哪所诗不是传世之宝<br>
>--- 气抖冷，我武夫何时才能站起来<br>

[153] “你这话听起来就像在鄙夷许银锣。”
>--- 我不是针对许欠，我是说武夫都是武夫<br>
>--- 自信一点，把就像两个字去掉<br>
>--- 二手逼王：你们这群蛮子是把我往死路上逼，逼王又要装逼了<br>
>--- 只讲十四个字？十五字不行？<br>
>--- 你讲话为什么讲14个字，五个字不行吗？<br>
>--- 我只是鄙视武夫<br>
>--- 不是  我没有  你瞎说<br>
>--- 开口就是老杠精了<br>

[154] “我不是这个意思，我是气不过国子监的废物。”
>--- 我不是这个意思，我的意思是许平志不当人子<br>
>--- 我不是，我没有！<br>

[155] “奇耻大辱，竟然在学问上输给蛮子，奇耻大辱啊，我大奉无人了？”
>--- 中国男足岂无人哉？
嘿，还真没<br>
>--- 这真不是键盘侠，就跟一个非洲来的留学生在中文文学上的造诣把清华北大的所有教授都比下去，你们能接受？<br>
>--- 无论承认或不承认，但凡是因为对手比己方强而生气，这叫什么？叫无能狂怒呗。<br>
>--- 八尺夫人<br>
>--- 许白嫖:稍等，我换个衣服就出场<br>
>--- 二叔节哀<br>
>--- 这个时候许二郎扬名的机会不就来了<br>
>--- 中国发明的蹴鞠，现在一塌糊涂……<br>
>--- 您能不能换个高明点的装逼法？这铺垫太硬了，一次两次尚可，次次如此，易生厌。<br>
>--- 这，好熟悉，当初西域佛门也这逼样<br>
>--- 不就是国足输球吗。。。<br>
>--- 白嫖要开始装逼了。<br>

[159] “国子监一群无用书生，我只说替裴满大兄借书，他们拦都不敢拦。别看外头骂大兄骂的狠，恰恰说明他们怕了。怕了您的学问。”
>--- 人家敬畏的是知识，不是某个人<br>

[160] 虽然他觉得读书无用，但能在读书领域杀一杀人族的锐气，实在太爽，太扬眉吐气了。
>--- 在这个世界读书人也能修炼很牛逼的<br>

[161] “换书而已，换书而已.........”
>--- 霸气侧漏，侧漏而已[fn=5]<br>
>--- 越看越觉得像读书虎<br>
>--- 这个蛮子真的可以，有学者风范<br>

[162] 裴满西楼如获至宝，挑拣着箱子里的书。
>--- 我喜欢喜欢书的人<br>
>--- 这是个妙人儿<br>

[163] “那个什么大祭酒，是最有学问的人，连他都不如大兄你，看来人族读书人不过如此。”玄阴大笑道。
>--- 祭酒，好像就是校长这样的职位<br>

[164] 扬眉吐气！
>--- o<br>
>--- 。<br>

[165] “大祭酒学问深厚，但人族文道昌盛，他代表不了整个人族。皇宫里有位奇女子，学问才叫厉害。”
>--- 你没那么狗血后面他突然看上怀庆，提出娶个公主，然后老许护送出去吧（婊婊也一样），反正公主为了增加戏份必被和亲，咱别这样啊<br>
>--- 怀庆要不是魏渊的骨血，那就没意思了。<br>
>--- 看到这里，我才发现这是给老二装逼的。<br>

[166] 裴满西楼挑了一本四书注解，津津有味的读起来。
>--- 来！摸摸你四叔！<br>
>--- 朱熹也穿越了！<br>

[167] 距离国子监“论道”，已经过去三天，使团里的妖蛮们既错愕又惊喜的发现他们的领袖裴满西楼，一跃成为当红人物。
>--- 下一步可以直播带货了<br>
>--- 当红炸子鸡<br>
>--- 杨千幻何在！<br>

[170] 这几天，她也没闲着，给不少大奉官员塞了姿色极佳的狐女。
>--- 不当狐子，我许七安虽不当官，但也不能怠慢啊<br>
>--- 狐女有狐臭吗？<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 一楼不简单<br>
>--- 给本官来一个<br>
>--- 俺也想要<br>
>--- 我给本官也整一只<br>
>--- 呵 女人<br>
>--- 还有我，我也要！<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 本官至今未收到狐女<br>
>--- 感觉这女的应该是九尾狐的九条尾巴之一，和浮香一样<br>

[171] “还不够。”
>--- 懂了，狐女塞得不够<br>
>--- 狐女都快送完了。你和我说还不够？<br>

[173] “我听说后天皇城要举办文会，正好与北方战事有关。文会好啊，文会好扬名。仙儿，你传话出去，就说我要在文会上向云鹿书院大儒张慎讨教兵法，希望他能出席文会。”
>--- 杨千幻：监正老……师误我<br>
>--- 哦豁，那你完蛋了，撞枪口上了<br>
>--- 还有二手玫瑰的身影？？<br>
>--- 主角：听说你们想要讨教兵法？正好我有一部兵法可以教你们叫“孙子兵法”<br>
>--- 到我装逼了<br>
>--- 孙子兵法即将出世<br>
>--- 兵者 诡道也<br>
>--- 敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追<br>
>--- 活着不好吗 非得自己送上门去<br>
>--- 许白嫖：都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 但是魏渊在啊<br>
>--- 岳飞:战阵之秒，存乎一心<br>

[174] “云鹿书院的大儒，未必会搭理你。”黄仙儿语气慵懒。
>--- 孙子兵法出世？<br>

[175] “战书下了，不来就凭白便宜了我，岂不更好。”裴满西楼笑道，旋即想起了什么，道：
>--- 白白便宜！<br>

[176] “对了，清云山我们上不去，去了会被镇压。去找那个许新年，我打听过了，他是云鹿书院的学子。”
>--- [fn=58]找杠精虐<br>
>--- 看似要让老二装杯，其中不过是老大的另一个皮囊<br>
>--- 许七安：我并不想装杯的呀[fn=6]
杨千幻：是时候去看兵法了[fn=36]
许新年：发生了啥，我咋又出名了？[fn=39]<br>
>--- 如果去家里找，会不会被莽妇打一顿？<br>
>--- 许新年：策论啊，你要聊这个我可就精神了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 众所周知，许新年强在嘴和兵法策论上。诗词已经通了九窍。<br>
>--- 找骂？<br>

[178] 竖瞳少年兴奋起来，他能感觉到，裴满大兄在这些人族眼里，变的“强大”起来。
>--- 赔，满大胸？<br>
>--- 写的不对呀   妖蛮是来借兵的   如此傲气打大奉的脸  这怎么看怎么别扭呀<br>
>--- 上课了？[fn=31]<br>
>--- 玄阴：大兄虐文千百遍，我待大兄如初恋<br>
>--- 小迷弟一只。<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话，我只爱你u a my  supper star<br>

[179] 裴满大兄的计划顺利进行着。
>--- 坐等你和许七安斗诗<br>

[182] 这蛮子什么意思？
>--- 。<br>

[185] 云鹿书院可不是好惹的。
>--- 国子监的一群儒生手无缚鸡之力欺负了就欺负了，书院嘛...<br>
>--- rrdydydytuddyu# UD yyd. yydyyydyy6tuydyxdyyyyd<br>
>--- 吹牛成真大法不是盖的<br>

[186] 那蛮子不知天高地厚向云鹿书院的大儒张慎讨教兵法，自讨苦吃。
>--- 你难道不知以理服人<br>
>--- 孙子兵法要出世了？<br>
>--- 张慎：言出法随，你mm批！
赔满西楼：😳<br>

[187] 他们只希望云鹿书院的大儒，暂时放下高傲，若是不屑一顾，拒绝蛮子的“讨教”，那就成了蛮子扬名的踏脚石。
>--- 张：如此粗鄙，老夫不肖，那个许白嫖你是老夫学子，你去会会他<br>

[192] “此人打算在京城扬名，无非是想树立名望，好为谈判增加筹码。”
>--- 如果蛮子赢了兵法，说明你们很强大，无须帮助，快回去吧<br>

[194] “他就算真的赢了张慎，我们也不会退让半分。”
>--- 想起了倚天里少林高僧对张三丰说过，我们少林寺所有人一起上你张真人未必能赢<br>
>--- 用最怂的语气说最狠的话<br>

[195] 元景帝皱了皱眉，他们越这么说，恰恰说明越来越忌惮那裴满西楼，把他当成了大人物，当成了大儒。
>--- 涉及到和人政治斗争方面，元景技能点满了<br>

[196] 心态一旦出了问题，就转变过来了。谈判时，便会受到影响。
>--- 少了个字不<br>
>--- 少个不<br>
>--- 不过来<br>

[199] 元景帝冷哼一声：“而今也只有期待张慎了。”
>--- 骂王出征，寸草不生！<br>
>--- 要尔何用<br>

[200] 魏渊摇头失笑。
>--- 魏霸不屑的都失笑了尔等还没知觉<br>
>--- 还得我儿砸<br>
>--- 张儒只要出场就代表大奉已经把两个人当成同一高度了，让许二郎这个同为年轻人的去比，也容易赢，输了也不丢面子<br>
>--- 看到这儿的时候，起点提示完本了！顿时没有后顾之忧了。<br>
>--- 笑这个nt皇帝一点本事没有指望和朝廷没有关系的儒家<br>
>--- 还得靠我儿砸<br>
>--- 我儿三十六计可斩此獠<br>
>--- 我辈读书人  当是我儿问鼎<br>
>--- 猪哥<br>
>--- 我儿宁晏何在？<br>
>--- 孙子兵法，三十六计是不是该安排了。<br>
>--- 我儿七安可斩西楼<br>

[204] 许七安和临安同坐一桌，一个眉头紧皱，一个柳眉轻蹙。
>--- 这场景太搞笑了，我没忍住<br>
>--- 在姐姐面前泡妹妹，也只有许海王你了<br>
>--- 这该是姐目前犯？<br>
>--- 许银啰：完全看不懂怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 别人眼皮子底下，能爽吗？<br>

[205] 裱裱趁着怀庆不注意，剥了一颗葡萄塞许七安嘴里，后者吐出籽，问道：“这破书真有那么神？”
>--- 婊婊居然怂了，喂葡萄还要趁怀庆不注意，这就是恋爱中的女孩子吗？i了i了<br>
>--- 婊婊：我葡萄给你吃<br>
>--- 我去，狗粮一口就撑到了<br>
>--- 真自然…<br>
>--- 婊婊！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 一家人，真和谐<br>
>--- 像老师眼底下偷偷早恋的两学生<br>
>--- 裱裱太可爱了！！！！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 怀庆:你以为我不注意？其实我早看在眼里了<br>
>--- 恶心！呸！<br>

[206] 怀庆微微颔首，头也不抬，说道：“裴满西楼若是生在大奉，必成一代名儒，青史留名。”
>--- 青楼留名吧……<br>
>--- 入关！<br>
>--- 不一定，环境很容易改变一个人的人生轨迹的。<br>
>--- 懷慶：這兩個，當我不會感應四周的嗎？<br>
>--- 叫你看，叫你看，还看的那么仔细，被绿了吧<br>

[207] 许七安深吸一口气：“此人能做出《北斋大典》，想必兵法之道也醇熟的很。敢挑战张慎，则说明他有相当大的把握。张慎的《兵法六疏》广为流传，这裴满西楼知张慎，后者却不知他。”
>--- 修已知道你，你还不知修<br>
>--- 北斋？沈炼何在<br>
>--- 许小七代师迎战，三十六计、孙子兵法、游击战、论持久战，砸到妖蛮！<br>
>--- 不知彼而知己，一勝一負<br>
>--- 许新年VS裴满西楼<br>
>--- 36计？<br>
>--- 张慎：认输吧
裴满西楼：我认输
？？？<br>
>--- 《许子兵法》该问世了！围巫救蛮！<br>

[208] 平心而论，他并不想看到蛮族得利，大奉出兵势在必行，但不能这么便宜北方妖蛮。
>--- 逼王上线，削他😂<br>

[209] 过去二十年里，妖蛮频频劫掠边境，烧杀戒律，甚至吃人。楚州时，许七安亲眼见到逃难的百姓，流离失所，风餐露宿。
>--- 劫掠！！！<br>
>--- 小母马<br>
>--- 。。。<br>
>--- 捉虫：戒律改劫掠<br>

[211] 放眼大奉，楚州是最贫困的州之一，常年受刀兵之累，这一切，全拜蛮族所赐。
>--- 老少边穷低知低收入人群痛声疾呼<br>
>--- 宋襄公？<br>
>--- 弱小才是原罪 叙利亚虽然算不上君明民清 但在战争前夕也算得上国泰民安 不也是随便让人打 同理还有亚美尼亚这种国家 还有瑞士够君明民清了吧 疫情时期口罩照样被扣<br>
>--- 笑死我了，君明民清居然能作为外敌不敢入侵的直接理由？<br>
>--- 片面了，大唐国力强盛时，周边还不是群狼围绕，但大唐子民无人敢惹，凭什么？凭其君明民清<br>

[212] 怀庆抿了抿粉嫩的唇，语气少见的透着凝重：
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这？<br>
>--- 鲍鱼<br>
>--- 是不是少了一个字，粉嫩的_唇<br>
>--- 哪个唇…<br>
>--- 粉嫩……粉嫩……<br>

[213] “张师，早年曾经上过战场，随后因为仕途不顺，辞官。他在兵法之道颇有见解，但那毕竟是几十年前的事了。这几十年里，他隐居书院，恐怕早已荒了兵道。”
>--- 兵法这种东西不像诗词，说穿越过去就碾压了的话，代表着对那个世界的智商压制，不科学。。。。<br>

[215] 其实要说兵法的话，他上辈子唯一知道的兵法就是孙子兵法，不但知道，他还背过。
>--- 正经人谁背孙子兵法呀<br>
>--- 到时候《孙子兵法》又名《读兵法六疏有感》<br>
>--- 孙子兵法我读过，内容不多，字数很少，初中我们语文老师给我们拓展背过，说许七安会背，有点牵强，但也说得过去<br>
>--- 真就摆烂了，圆都不圆一波，直接说背过<br>
>--- 兵者诡道也<br>
>--- 背孙子兵法是真特么不科学了，这真不是正常人会背的玩意。
而且前面还特意提到过，许七安连很多李白的诗都背不全，因为太长了。
所以背孙子兵法真不如说背36计。36计的名气没有孙子兵法大，但是内容的流传度比孙子兵法高太多了。<br>
>--- 几段剧情了，毒点实在太多了，装逼都这么生硬，后悔全订了，这书凭啥排名能这么高啊。<br>
>--- 我背过，只是。。。多年来只知道兵者诡道也<br>
>--- 大哥，你读的哪个国家的九年制义务教育啊？<br>
>--- 希望可以留给辞旧自己装<br>
>--- 该你上场表演了<br>
>--- 你又可以装逼了！<br>

[216] 当然，许七安自己是不会去背这种东西的，这属于老师交代的课外作者。
>--- 课外作业<br>
>--- 老师的任务罢了[fn=31]<br>
>--- 你们太小瞧了，这明明是给大家伙挖的坑，故意写成这样的<br>
>--- 什么老师这么变态让背孙子兵法？前面几篇好背，后面九地篇那么多生僻字光是读都头大。<br>
>--- 这个我都自己买课外书来看的孙子兵法三十六计，都看过只是记不住而已<br>
>--- 警校课外作业。<br>
>--- 三十六计也是很容易记下来的吧，小时候有一部国漫就是三十六计，十多年过去，到现在我都记得<br>
>--- 这老师是正经的老师吗？<br>
>--- 老师早已算到一切<br>
>--- 当年还真叫背过几个，但也就几个<br>
>--- 课外作业还没改过来<br>
>--- 老师的任务罢了[fn=31]<br>

[217] 这么多年过去，早就忘了七七八八。
>--- 三十六计<br>
>--- 剩下的两两三三完全够了。<br>

[218] 得益于炼神境后，元神产生蜕变，超脱凡人，他倒是能重新记起孙子兵法的内容。
>--- 至少没有的东西，忽然就加入了，直接加人设内容，只要缺啥，直接说穿越前搞过就行了，生硬<br>
>--- 嗯 那那些半句诗又有着落了<br>
>--- 我仿佛又听到了许二叔不当人子...<br>
>--- 文抄公来背书了[fn=31]<br>
>--- 正常，高中背过全篇离骚，现在不敢说还倒背如流，但是看几眼背完没问题<br>
>--- 想起来了？那么，请许七安选手准备出场 装逼<br>
>--- 开挂了<br>
>--- 读者的水平已今非昔比。<br>
>--- 然后人前显圣，拿孙子兵法装B<br>
>--- 你特么又想人前显圣了！<br>
>--- 来一个爱情36计<br>
>--- 希望少出点这种情节。不要一直无中生有强加<br>

[219] 而且，九州拥有超凡力量，在他看来，这个世界的兵法更趋于大开大合，武力蛮干。就比如四品高手在战场上，可以横躺普通士卒组成的骑兵。
>--- 手搓核弹的世界还玩啥兵法……举国之力养了十几万骑兵不够人一发打的。<br>
>--- 全战三国演义模式<br>
>--- 横趟<br>
>--- 等等，难道魏渊也跟穿越有关？？<br>
>--- 捉虫，横扫<br>
>--- 其实我感觉就跟现代战争一样，高手就是坦克武装直升机这种，但是打到最后还是要靠死步兵去打啊<br>

[220] 不需要太讲究战术。
>--- 孙子兵法也没有具体战术啊，战略层面更多吧<br>
>--- 这错了，正因为如此，战略的作用应该会大大削弱，战术大行其道才对<br>
>--- 个体战力强悍，适合玩的战略战术思想是“超限战”<br>
>--- 兵法云:“六线跳狗，四线空投”<br>
>--- F2A他不香嗎？<br>
>--- 莽就完事儿了<br>

[221] 而诞生于凡人世界的孙子兵法，则偏向“微操”，更注重细节。
>--- 孙子兵法更多是玩弄人心吧。<br>
>--- 适合才是好的，现实中的兵法放到高武世界实用性估计不高吧。
就一个获取情报，就多了预言，入梦，操纵动物等方式。<br>
>--- 建议作者先了解过再写<br>
>--- 《孙子》主讲战略，次要才是战术，哪来的微操？即使讲到战术也是总结性的，形而上的，如“诡道十二法”，哪来微操？<br>
>--- 孙子兵法大部分都是提纲挈领大而化之的原理性阐述，具体细节操作就……<br>
>--- 机枪左移5厘米<br>
>--- 孙子兵法是战略为主，微操要看常凯申的步兵操点<br>
>--- 真要说微操，可能只有失传的《韩信三篇》会将微操吧，这位也是唯一一个能指挥如此庞大军队的人。<br>
>--- 从论持久战的全局战略谋划，到四度赤水的微操实践，宁人敬佩<br>
>--- 微操才是yyds！<br>
>--- 孙子兵法是万古不易的兵家奇书，里面的一些思想是万古不变的名言至理，可以说除了一些怪胎，其他的名将都没能超脱其外，并且对于军事实力越强的人来说，读这本书启发越大<br>
>--- 微操？常凯申：这个我熟啊<br>

[222] “后天文会，你随我一起参加。”怀庆说道。
>--- 当着婊婊的面挖墙脚<br>
>--- 随我人前显圣<br>
>--- 既生千幻，何生七安啊<br>
>--- 天不生我杨千幻，装笔处处有许倩。
待到监正故去时，装笔唯有杨千幻。<br>
>--- 怀庆最近几章的表现，越来越像一头护食的母老虎！<br>

[223] “如果张慎出席的话，二郎肯定要参加，我不好易容成他的模样。”许七安皱眉。
>--- 他为啥要扮别人参加啊？文会应该可以顶着自己的脸上吧？<br>
>--- 把孙子兵法写给徐新年嘛<br>
>--- 为什么就想着易容成小老弟呢，就不能是其他人吗[fn=14]<br>
>--- 话说，这易容术不是从一个小偷身上学的吗，小偷呢，上次抓了还关着呢?还是作者写忘了呀[fn=34]<br>
>--- 许新年:哥，求求你做个人吧，我不想又当背锅侠<br>
>--- 你是院长的关门弟子。正大光明的参加就行了呀。<br>
>--- 杨千幻懂了<br>

[224] “那便易容成旁人，充当我的侍卫。”怀庆脑子活泛，给出建议。
>--- 是你 小小书童华安<br>
>--- ？？侍卫是不是叫孙武？？<br>
>--- 前世容颜再现世间<br>
>--- 唯有名和器，不可假于人。<br>
>--- 说到易容，那个被抓到打更人衙门的女子如何了？<br>
>--- 曹操见戎狄的故事？<br>
>--- 又要易容成上辈子平平无奇了<br>
>--- 爱因斯坦装司机演讲的那个故事？<br>
>--- 有谁还记得关押在打更衙门牢里的盗门？<br>
>--- 然后不会狗血求亲吧<br>
>--- 踏马，张无忌<br>
>--- 侍卫龙傲天<br>

[225] “好。”
>--- 这么说，道德经拿给小姨看，小姨会不会原地飞升<br>
>--- 熟人就那几个，最熟的。。。八千两？<br>
>--- 话说那个易容女贼去哪了？<br>
>--- 又要开小号了<br>
>--- 许倩:又要轮到我人前显圣了吗<br>
>--- 你这把婊婊置于何地？<br>
>--- 放我身上总怕不会给元賊涨脸！<br>
>--- 杨千幻:鉴证老。。。。。师误我！<br>
>--- 这b不给许倩，没道理啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 二手逼王:为什么监正老贼当年不教我文化课<br>

[226] ..........
>--- 表表没反对？<br>
>--- 一点了<br>
>--- 48了<br>
>--- 所以国子监的大儒不如一个侍卫？<br>
>--- 现在不是6点更新啊？<br>
>--- 快更装逼环节 急不可耐<br>
>--- 這點點肯定是婊婊內心<br>
>--- 看來懷慶的潛意識裡已經有跟婊婊分享許倩的意念了<br>
>--- 婊婊：。。。。。。我的侍卫什么时候就成了你的侍卫，我的！<br>

[227] PS：小睡了一会儿，终于赶出这一章，虽然更新迟了这么久，但字数上诚意满满。
>--- 装逼装一半，菊花套电钻[fn=47]<br>
>--- 养一养了<br>
>--- 憋大章的通知都删了<br>
>--- 7.07……<br>
>--- 在摆脱标题党称号的同时，作者的更新时间也再次延后了<br>
>--- 诚意满满<br>
>--- 装逼装一半，菊花套电钻[fn=47]<br>
>--- 午安吧<br>
>--- 又没了<br>
>--- 大人，装波比再走吧<br>
>--- 《 诚 意 》<br>
