
[-1] 第两百零六章 文会（万字大章）
>--- 18cm了<br>
>--- 感觉这一段剧情应该是装逼打脸的<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 31点，这章狠<br>
>--- 许倩：闪开，我要装逼了[fn=63]<br>
>--- 老戏肉<br>
>--- 素烩<br>
>--- 终于肯下血本了<br>
>--- 应该改名叫逼会<br>
>--- 5毛2？？完了兄弟们我泡面快买不起了<br>

[1] 文会在皇城的芦湖举行，湖畔搭建凉棚，构架出足以容纳数百人活动的区域。
>--- [fn=32]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 我给看成葫芦岛了…<br>
>--- ＾3＾<br>
>--- 芦湖开文会，后改名芦荟湖[fn=26]<br>
>--- 我看成了葫芦岛<br>
>--- 芦湖~起飞~<br>
>--- 怎么就刷起温度了....厦门温度现在差不多，一整天短袖，不需要开空调<br>
>--- 園遊會擺攤<br>
>--- 新疆神奇的温差，早晚裹着羽绒服，中午太阳底下恨不得穿短袖[fn=10]<br>

[4] 但裴满西楼一通搅和，闹出这么大的声势，出席文会的人物立时就不同了，国子监学子依旧可以参加，不过是在外围，进不了凉棚里。
>--- 忽然想起来，西楼不是被无言独上那个吗<br>
>--- 阿这<br>
>--- 外围不是女人的地方？<br>
>--- 国子监气抖冷:什么时候我们成了外围？<br>
>--- 国子监与糖糖不得入内<br>
>--- 国子监与狗不得入内<br>

[5] 文会在午时举行，因为这样，朝堂诸公就可以利用一个时辰的休息时间，堂而皇之的参加。
>--- 5点就要上班<br>
>--- 一个时辰 两个小时 待遇真好<br>

[6] 午时将近，国子监学子们穿着儒衫儒冠，被披坚执锐的禁军拦在外围。
>--- 啊啊啊<br>
>--- 我们才是主角啊<br>
>--- 午时已到<br>

[7] “这是我们国子监办的文会，凭什么不让我们入场？”
>--- 因為你們輸了啊<br>
>--- 你们是搞不清楚这次文会是干啥的还是说丢了一次脸不够想再丢一次？<br>

[9] “不但有禁军控场，连司天监的术士也来了，防备有居心拨测之人混入文会，莫非，莫非陛下要参加文会？”
>--- 拨<br>
>--- 我相信拼音打字只要打jxpc，居心叵测就出来了，能打出居心拨测的肯定是土拨鼠的亲戚<br>
>--- 居心叵测<br>
>--- 刺杀之<br>
>--- 杨师兄又只能眼睁睁的看着许倩装杯，惨那，杨:装杯？许倩装杯？我们也走！<br>
>--- 你是不是看中间有个口特地留着让书友给你补？<br>
>--- 居心叵测，po，第三声[fn=32]<br>
>--- 居心叵测[fn=4]<br>

[10] 正说着，一辆辆马车驶来，在芦湖外的广场停靠，车内下来的是一位位勋贵、武将。
>--- 武將來啥文會？！粗鄙武夫⋯⋯<br>
>--- 现在入场的是勋贵代表队和武将代表队。<br>

[12] 不但他们来了，还带了女眷和子嗣。
>--- 国子监：过分了<br>
>--- 全家出动，只为吃瓜<br>
>--- 真。吃瓜群眾<br>

[13] “快看，诸公来了，六部尚书、侍郎，殿阁大学士.........”
>--- 这不就是恐怖袭击的好时候<br>
>--- 又来当观众和旁白了<br>
>--- 依本书官场参照明制，以及首辅这个辅臣职位，那么殿阁大学士应排在六部尚书之前！<br>
>--- 楊千幻：好狠<br>
>--- 当朝大学士，统共有5位。<br>
>--- 许大官人要开始装逼了<br>
>--- 豬公來了<br>
>--- 有请外场解说嘉宾国子监代表队。<br>

[14] “我猜到会有大人物过来，没想到来这么多？一场文会，何至于此啊。”
>--- 我没想到曹操也能来啊！（）<br>
>--- 看等级<br>
>--- B王狂怒 我也要来<br>
>--- 这就不懂了吧，马上要装逼，就要有观众，越多越好<br>

[15] “兄台，这你就不懂了，一场文会自然不可能，但这场文会的背后，归根结底还是谈判的事。两国之间无小事。诸公是来造势施压的。”
>--- 人不多，许倩如何人前显圣<br>
>--- 两股之间<br>
>--- 外交無小事<br>

[16] “区区蛮子，敢来京城论道，不知天高地厚。待会儿看张慎大儒如何教训他。”
>--- 吹牛逼大法<br>
>--- 嗯～张慎可能惜败。白嫖靠《孙子兵法》取胜<br>
>--- 国子监要靠云鹿书院的大儒撑场？<br>
>--- 雕虫小技，竟敢班门弄斧，不知天高地厚还在这儿，准备捉妖！[fn=44]<br>
>--- 先帮友军插上flag！<br>
>--- 张慎已经死了，你挑的嘛偶像！<br>
>--- 呵呵呵，看许谦装逼打脸<br>
>--- 明明是许倩开车<br>

[17] 武将之后，是三品以上的朝堂诸公，如刑部尚书、兵部尚书，以及殿阁大学士们。
>--- 依慣例，越大的越晚到<br>
>--- 现在入场的是朝堂猪公代表队。<br>

[18] 其中部分朝堂大佬也带了家中女眷，比如颇有文名的王思慕，她穿着浅粉色仕女服，妆容精致，端庄秀美。
>--- 类似这样的吗罒㉨罒<br>
>--- 大郎的女人都是绝美，二郎的就只能是秀美[fn=4]<br>
>--- 仕女不是侍女，你们发的不够正式<br>
>--- 类似这样的吗罒㉨罒<br>
>--- 文中服饰风格是那一类的，有没有个大致方向。<br>
>--- 大奉名媛<br>
>--- 看成了穿着粉红色肚兜了<br>
>--- 大郎的女人都是绝美，二郎的就只能是秀美[fn=4]<br>
>--- 她哥是不是叫王思聪，他爸叫王健林。<br>
>--- 上流社會名媛仕女<br>
>--- 看成浅色肚兜<br>
>--- 外貌協會會長<br>

[19] “翰林院的清贵也来了，有趣，这群书生自诩学问无双，待会肯定对那裴满西楼群起而攻之........”国子监的学子眼睛一亮。
>--- 学霸中的学霸能不牛逼吗<br>
>--- 人家來比兵法的，這群人不行<br>

[20] 一群穿着青袍的年轻官员，趾高气昂的进入会场。
>--- 許二郎來了<br>
>--- “何事非要烦我，组队组甚么队？不去……什么！是去骂人嘛！你个屌人，你我同僚，为何不早早叫我哇，这，没有准备，风头岂不是都被那许新年抢去了？”<br>
>--- 现在入场的是翰林院学霸代表队。<br>

[22] 他们正值韶华，记忆力、悟性、思维敏锐程度都是人生最巅峰的时刻。
>--- 创造力更重要吧<br>
>--- 读书人晋级后不都是过目不忘吗？<br>
>--- 古代就没几本书（杂书不算）。四书五经加起来还没卖报的一本书的字数多。<br>
>--- 大多数人的人生巅峰就是高三了<br>
>--- 相当于历来的全国高考状元又当了几年的图书馆管理员<br>
>--- 高考前夕<br>

[25] “《北斋大典》我看了，水平是有的，然，杂而不精。”
>--- 像大典这类百科全书性质的作品，本来就是杂而不精啊，并非专精于某一方面的<br>
>--- 永乐大典也杂而不精么<br>
>--- 主打是史书<br>
>--- 人家主打的就是博啊<br>

[26] “对我等来说，确实不精，但对天下学子而言，却是深奥的很呐。”
>--- 学霸的鄙视<br>
>--- 入翰林院都是科举一甲二甲，就是都是学霸啊<br>
>--- 可以负责任的说，现在名校正教授，博士生导师都比不上古代落榜的秀才！更别提状元了！统招的难度跟科举比，就像青铜五跟百星王者的差距一样！科举是全年龄段3-120岁都在一个起跑线，全国一起，不分省区！<br>
>--- 确实，就好像随便一个古代文学的研究生都吊打南怀瑾，但大众却会有很多人对他奉若神明<br>
>--- 这里吹自己合理啊，因为本身就值得吹<br>
>--- 踩一捧一<br>
>--- 翰林院就相当于现在的国家智库……怎么没有评价的资格<br>
>--- 入翰林院都是科举一甲二甲，就是都是学霸啊<br>
>--- 就确实有两把刷子<br>
>--- 这是多大脸~<br>
>--- 学霸的鄙视<br>
>--- 花式吹捧自己<br>

[27] “此人确实厉害，单一的领域，我等都能胜他，论所学之广搏，我等自愧不如啊。”
>--- 九年义务教育教你做人<br>
>--- 感覺這個人設有些熟悉，讓我想到天龍八部的鳩摩智。<br>
>--- 广博<br>
>--- 写错字了吧，不应该是勃吗？<br>

[28] “对了，若论兵法的话，我们翰林院里，无人能超越辞旧了吧。”
>--- 嘴炮大善<br>
>--- 孙子兵法了解一下<br>
>--- 小老弟是炮兵营最强的<br>
>--- 干炮啊？不好意思，忘了个嘴字<br>
>--- 你是說嘴砲吧？<br>
>--- 二弟纸上谈兵？还谈了这么多年？没打过仗啊<br>
>--- 我大锅时常教导我，兵者 國之大事 死生之地 存亡之道 不可不察也<br>
>--- 这一招好毒<br>

[30] 许新年坐在案后，清晰的察觉到不止翰林院同僚，不远处的勋贵、诸公也闻声望来。
>--- 還有一張小桌啊？<br>

[31] 那是自然，我主修的就是兵法.........他刚想颔首，便听勋贵中响起嗤笑声：“裴满西楼讨教的是张慎大儒，老师总不至于比学生差吧。”
>--- 嗨呀！这话说的<br>
>--- 迷之自信<br>
>--- 「青出於藍而勝於藍」該出場了<br>

[32] 许新年有些恼怒，朗声道：“圣人曰，学无长幼达者为先，谁说学生一定不如老师的？”
>--- 一代不如一代，还作甚学问？认为先人无法超越的才是不肖子孙。<br>
>--- 弟子不必不如师<br>
>--- 学无长幼达者为先，生无前后死者为大🌝🌝<br>
>--- 许老二的诗不是主角给的吗[fn=39]<br>
>--- 不該用這個的，到時候被賠滿鎮壓後拿去用⋯⋯<br>
>--- 是的，比罵人的話，張慎甘拜下風！<br>
>--- 弟子不必不如师，师不必贤于弟子<br>
>--- 是不是，许倩把孙子兵法告诉许二郎了？<br>
>--- 许二哥是连老师也敢吐槽的....<br>

[33] 勋贵、武将们哄笑起来，知道他是许七安的堂弟，有几个笑的特别恣意，把嘲笑写在了脸上。
>--- 把找骂写在脸上<br>

[34] 这个许新年学问是有的，但除了一张嘴能骂出花，其他领域，在翰林院里并不算多出彩。
>--- 讨教不就是打嘴仗吗？又不是真的上阵，嘴能说就行了。<br>
>--- 攻心为上<br>
>--- 这群勋贵是没打过仗？不知道什么是檄文？<br>
>--- 能骂难道就不是兵道，越能骂说明兵道修为厉害。诸葛亮骂人也很牛啊！<br>
>--- 喷道万古如长夜<br>

[35] 他竟说学生能胜老师，可笑至极。
>--- 学生不能超越老师，那文明是怎么进步的？<br>
>--- 《后浪》<br>
>--- 学生超不过老师，那用不了几代人类就得回到原始社会<br>
>--- 把《师说》抄了gkd，这个肯定得背吧<br>
>--- 主要是师傅们喜欢留一手<br>
>--- 子弟不必不如师，师不必贤于弟子。
如果弟子一直比不过师傅岂不是一代不如一代？社会不断后退？<br>

[36] 嗯？骂人？
>--- 突然感觉新年也有可能装个逼<br>
>--- 怎么能说‘骂人’这么粗鄙呢？我们这是‘辩论’。<br>
>--- 許x年：咦？怎麼就到了我最擅長的戰場<br>
>--- 天不生我许新年，键道万古如长夜<br>
>--- 读书人的事，怎么能是骂人呢，那叫人前显圣。粗鄙武夫。<br>
>--- 横推三百年，大奉第一喷！许新年是也！！<br>
>--- 大奉第一喷<br>
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 论骂人？我不是针对谁，在座的都是垃圾<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 骂人这一项，确实学生胜老师了啊！！惹不起！<br>
>--- 我咋反应不过来，怎么骂人了？只是讽刺吧，谁给我解个惑<br>

[37] 勋贵武将们反应过来，笑声猛的一滞。
>--- 被一个超级喷子盯上可不是好事。
何况这个喷子还不是能轻易物理毁灭的那种。
骂，骂不过。打，也不好打。
众人一想，还是消停点儿吧<br>
>--- 人家能🐴你们一天不带重样的。还能各种文体🐴。<br>
>--- 许二郎:既然你们找骂，那我就不客气了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 笑完了吗，到我笑了<br>
>--- 地上的货不惹你惹天上的<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 面对疾风吧<br>
>--- 晚了晚了<br>
>--- 惹不起惹不起。<br>
>--- 想起了大郎堵门作诗骂群贵，二郎堵门骂元景[fn=4]<br>
>--- 要开团了<br>
>--- 人家能🐴你们一天不带重样的。还能各种文体🐴。<br>

[38] 许新年喝了口茶，矜持的起身。
>--- 技能冷却完毕<br>
>--- 许：我不是看不起你们，我只是想说，在座的各位都“不”是垃圾…<br>
>--- 本来没这打算，你们非要给机会……那就开骂吧<br>
>--- 润好喉咙开骂<br>
>--- 战术喝水[fn=4]<br>
>--- 技能前摇完毕<br>
>--- 敌人一口水的功夫到达战场<br>
>--- 突然想起了辛其物<br>
>--- 我有一言，请诸位静听<br>
>--- 技能前摇 战术喝茶<br>
>--- 你说你惹他干嘛<br>
>--- 对不起，我要装逼了<br>

[39] ...........
>--- 省略10万字[fn=4]<br>
>--- 许新年: 还 有 谁<br>
>--- 勋将听着 你家王爷（镇北王）是个软蛋，他打不过许七安。就连我这个文管他也未必赢得了，你听见了吗。<br>
>--- 这说明新年的持续时间比猪脚长  猪脚只有六个点<br>
>--- 这十个点可以延伸十万字骂人精髓吗<br>

[40] 许七安穿着轻甲，腰胯制式佩刀，跟随着怀庆和临安的马车来到场地，豪华马车缓缓停靠在路边，穿着素雅宫装和火红长裙的怀庆裱裱同时下车。
>--- 临安到现在都是红群出场啊<br>

[41] 然后，她们齐齐抬手，遮了一下猛烈的阳光。
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我还以为她们敬礼呢[fn=31]<br>
>--- 今天的阳光好刺眼<br>
>--- 前面几楼开车太猛，全都掉沟里看不见了！安全驾驶呀，各位！<br>
>--- 少女怕🌞 以手遮yin<br>
>--- 嗯？34578呢？<br>
>--- 想想前面几楼都去哪了<br>
>--- 怕日！<br>
>--- 遮阴<br>

[42] 公主怕日手遮荫........某个侍卫，脑海里跃出这句话，紧接着便看见宦官举着华盖，为两位公主遮挡阳光。
>--- 好！不愧是大奉诗魁！<br>
>--- 喂，110么，这里有一群LSP，对，一群，对，我也自首<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 只要看到评论99~马上重新读一遍就有新发现<br>
>--- 每每有这种开车段子 我就知道评论不会低于100[fn=15]<br>
>--- 好家伙，好tmd家伙<br>
>--- 230楼，评论只有150条这是怎么了？？？没了80楼？？？都被拘留了吗？<br>
>--- 书读两遍，其义自见<br>
>--- 我丢他老妹，这造句水平都赶上我了……<br>
>--- 该死的秒懂<br>
>--- 一开始不懂，突然就懂了<br>
>--- 有些刻意<br>

[43] 裱裱回过头来，在人群里寻了一遍，水汪汪的桃花眼有着困惑，她不知道狗奴才易容成了谁的模样。
>--- 婊婊不管何时何地，都要第一时间寻找许倩的身影。感动死啦[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我们熟悉的卡姿兰大眼睛去哪儿了？<br>
>--- 那个盗宗女贼是不是还被关着<br>
>--- 直接变成怀庆好了[fn=4]<br>

[44] 伪装的还挺好嘛........裱裱心里有些失望，因为她在话本里常见到“相互喜欢的人就会心有灵犀”这样的描述。
>--- 所以才说你单相思<br>
>--- 日后才知通不通<br>
>--- 你还没问 到底行不行<br>
>--- 那得日过了才有灵犀的！<br>

[45] 两位公主刚入场，便看见许新年站在案边，感慨陈词，口吐芬芳，指着一干勋贵怒骂。
>--- 我一进来就看到许新年在骂勋贵…<br>
>--- 还没开打呢，打野和辅助就在泉水里开骂了<br>
>--- 慷慨陈词<br>
>--- 想起来辛其物了<br>
>--- 我一进门就看见常威在打来福<br>
>--- 慷慨陈词<br>
>--- 啧啧啧，许辞旧悠着点！顶着狐狸精的皮相朝一堆粗鄙人类吐芬芳，真的好吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[46] 勋贵武将们大怒，你一句我一句的围攻许新年，后者巍然不惧，引经典句，言辞犀利。
>--- 引经据典<br>
>--- 许新年：来吧！展示<br>
>--- 天不生我许新年，祖安万古如长夜<br>
>--- 天不生我许新年，喷道万古如长夜！<br>
>--- 我，许辞旧，虽然没有家人了，但是我吵架从来没输过<br>
>--- 出口成脏<br>
>--- 先有诸葛舌战群儒
后有辞旧口喷勋贵<br>
>--- 是你啊  芝麻官<br>
>--- 引经据典<br>

[47] 不少武将已经开始撩袖子了。
>--- 对，骂街到最后就是一方大怒，骂到：我™揍你，信不信。<br>
>--- 你必须攻击，具有嘲讽技能的怪物<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 来啊，打我啊，我是许七安的弟弟！！！<br>
>--- 果然，粗鄙的武夫<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 二郎应该直接说:反弹<br>
>--- 破防了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 学文是为了跟别人讲道理，学武是为了别人跟你讲道理<br>
>--- 讲（物）理<br>
>--- 用物理的方式讓對手心平氣和的跟你說話<br>

[49] 怀庆皱了皱眉，清斥道：“放肆！”
>--- 云霄:跪下<br>
>--- 改名：姬曌<br>
>--- 女帝安排上<br>
>--- 放肆！我才是女王！<br>
>--- 妥妥的女帝范儿。<br>
>--- 450<br>

[50] 她盛怒时的模样，充满了威严，竟然极有威慑力，不但许新年停止了谩骂，就算气的嗷嗷叫的上头武将们，也偃旗息鼓了。
>--- 大嫂发话了，再bb得挨哥哥揍了<br>
>--- 各种暗示啊 看来怀庆真的要成为女帝了<br>
>--- 吾妻怀庆有女帝之姿<br>
>--- 继承皇位的节奏<br>
>--- 大嫂发话了，再bb得挨哥哥揍了<br>
>--- 隔壁太后宝宝也很有气势[fn=4]<br>
>--- 各种暗示啊 看来怀庆真的要成为女帝了<br>
>--- 我给嫂嫂点面子！<br>
>--- 气的嗷嗷叫可太有画面感了<br>
>--- 就连<br>
>--- 威严满满<br>
>--- 女王大人的气势<br>

[52] 怀庆冷哼一声，带着裱裱，以及两名侍卫入座。
>--- 这两姐妹的关系是不是隐隐变好了，搁之前绝对互相“关心”着呢<br>

[53] 许新年抿了口茶，润润嗓子，随后看向左上方席位的王思慕，恰好对方也看过来。
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 相互喜欢的人就会心有灵犀<br>
>--- 心有靈犀<br>
>--- 迎新年，辞旧岁<br>
>--- 二弟字什么来的，我咋忘了<br>
>--- 对照上文，婊婊果然只是一条鱼罢了<br>

[54] 昨日，王思慕特意寻他，希望他能在文会上展露一下才学，博个好名声，增添声望。
>--- 京中有善口技者<br>
>--- 許二郎：我的才學就是這張嘴<br>
>--- 声名远扬了，喷王<br>

[55] 王大小姐没指望许二郎能在文会上大杀四方，震惊四座。
>--- 已经杀疯了<br>
>--- 他已经超神了！！<br>
>--- 已经大杀四方震惊四座了<br>

[57] 许二郎朝她笑了笑，正如昨日听完后，云淡风轻的笑了笑。
>--- 正如昨日日完后<br>
>--- 你管这个叫云淡风轻？<br>
>--- 老大有可能告诉他兵法了<br>
>--- 斤字很多余<br>
>--- 听字很多余<br>
>--- 淦<br>
>--- 你管这个叫云淡风轻？<br>
>--- 正如昨日日完后<br>
>--- 许二郎笑了笑露出了手上戴的劳力士<br>
>--- 可以把听字给去掉<br>
>--- 孙子兵法<br>
>--- 这里我严重怀疑开车了<br>

[58] 这时，外围传来学子、侍卫们恭敬的喊声：“见过太子殿下，见过三皇子、四皇子..........”
>--- 这几个皇子是真没有存在感<br>
>--- 现在向我们走来的是皇子代表队<br>

[60] “太傅？”
>--- 配角中的配角中的配角<br>
>--- 新背景版登場，還是這又是另一個lyb？<br>

[62] 而裱裱下意识的缩了缩脑袋，她从小被这个臭老头打手掌心，打了好些年。
>--- 对比怀庆的喜悦，学渣学霸一目了然[fn=32]<br>
>--- 婊婊憨憨的，好可爱<br>
>--- 映像里太傅不能打皇子皇女 只能打伴读<br>
>--- 就像毕业二十年后抽烟的时候突然看到班主任，依然会下意识把烟头掐了，藏起来。<br>
>--- 学霸与学渣本是同根生<br>

[63] 太傅不是针对临安，太傅针对的是学渣。
>--- 这个世道到底怎么了，处处充满了对学渣的不公，大热。。。。。大秋天的我气抖冷，学渣到底还能不能站起来了<br>
>--- 想起高中老师经常说我只是对事不对人，我特么不就……<br>
>--- 我铃音大帝不服<br>
>--- =<br>
>--- 所以
临安＝学渣<br>
>--- 婊婊是学渣，但她不能代表学渣。<br>
>--- 扎心<br>
>--- 谢谢，有被冒犯到<br>
>--- 可怜的婊婊<br>
>--- 我都是学路了，谁都能踩我一下<br>
>--- 你月票无了<br>
>--- 铃音是不是学沫？学渣还有渣，学沫是把学渣碾成粉末了<br>

[67] 许新年随同僚们齐声行礼，审视着被太子搀扶的老人，头发虽白，却依旧茂密，真是让人羡慕的发量。
>--- 所以作者脱发？<br>
>--- 看来这太傅也是一个渣，不秃怎能变强？<br>
>--- 这句写的太秃然了吧<br>
>--- 魏光明   苏大强既视感？<br>
>--- 卖鲍的地中海，呵呵<br>
>--- “我的头发很多”<br>
>--- 老年雷军<br>
>--- 这是卖报的夹带私货<br>
>--- 看来这太傅也是一个渣，不秃怎能变强？<br>
>--- 老夫沒啥太大的成就，也就跟頭髮一樣多的學問了<br>
>--- 你们这是在嘲讽同时备考司法考试＋CICPA＋研究生考试的考生。。。🐶<br>
>--- 所以作者脱发？<br>

[68] 脸庞沟壑纵横，皮肤松弛感严重，眸子也略显浑浊，但这个老人的气质很独特。
>--- 人老珠黄<br>

[69] 他记得院长赵守说过，太傅是当代唯一养出浩然正气的读书人。
>--- 张守的意思是太傅没有修为，但是又养出了浩然正气，是这个意思吧？<br>
>--- 下一个 许？<br>
>--- 有浩然正气吹牛皮可以不被反噬<br>
>--- 夫子的浩然正气长河[fn=32]<br>
>--- 不还有尹兆先吗<br>
>--- 浩然正氣不是四品君子境該有的嗎？書院不好幾位君子境？<br>
>--- 是当代唯一一个貂蝉腰没有后遗症的人<br>

[70] 本朝三公都是一品，但没有实权。太傅原本有望执掌内阁，只是当年父皇修道，不理朝政，太傅欲持竹条痛殴父皇，被拦下。之后再无缘仕途，便在宫中专心治学。
>--- 老头也是性情工人。难怪是除了儒家唯一有浩然正气之人<br>
>--- 太傅：这号废了，我重练一个吧<br>
>--- 敢打狗皇帝的都是好人<br>
>--- 三公是哪三个<br>
>--- 这是因为没有打龙鞭在手啊！应该叫打龙鞭吧？专门揍皇帝用的那种，不然大奉唯一一个揍皇帝的臣子就出现了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗯，你想打皇帝，那你是好人<br>
>--- 这是太子的心里活动<br>
>--- 所谓承上启下，前面看起来都是新年的心里活动，突然蹦出来个父皇，感觉这弯转得有点急，是谁乱入了新年？<br>
>--- 練廢了啊<br>
>--- 父皇，这是剧透剧透剧透<br>
>--- 这儿怎么写的父皇？又不是怀庆的内心活动<br>
>--- 痛殴父皇。。。细细咀嚼很有味道嘛<br>

[72] 太傅冷哼一声，看向国子监大祭酒，淡淡道：“老夫隐居多年，才发现国子监是一代不如一代了。”
>--- 出场就放大招<br>
>--- 你们是我带过最差的一届<br>
>--- 要一浪更比一浪浪才行<br>

[73] 大祭酒面红耳赤。
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 你们是我教过最差的一届<br>
>--- 这一页已经过去小半了还没装逼<br>
>--- 此说自古🈶之，诸君不必不好意思<br>

[75] 朝廷的脸面，就是他们的脸面。
>--- 这哪是打我的屁股，这是打您的脸啊<br>

[76] 一个蛮族年轻人在京城大放异彩，若是武道也就罢了，蛮子本就是粗鄙的武夫。偏偏是以学问扬名。
>--- 如果是武夫肯定不敢这么嚣张<br>
>--- 许七安：你们在疯狂暗示吗？！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 武夫何时才能站起来，气抖冷！<br>
>--- 武夫是鄙视链的最底端<br>

[77] 要知道，人族最大的骄傲就是文化，万般皆下品，惟有读书高。
>--- 百无一用是书生<br>
>--- 在这个世界里，这句话并不适用，毕竟还有术士，还有道家，还有佛家和巫神教，那怕是粗鄙的武夫，也不失为一条上升的通道，毕竟在有超凡力量的世界中，武夫可不会像宋明一样，任人拿捏<br>
>--- 文化是其一，繁衍是其二<br>
>--- 百无一用是书生<br>
>--- 你是得多读点书了，<br>
>--- 你是得多读点书了<br>

[78] 儒家是中原人族的体系，是独有的文化瑰宝，是无数人骄傲的所在。
>--- 帝王心术<br>
>--- 儒家不是好东西！<br>
>--- 诸子百家呢？   还有最近再次火热的——诸子百家，唯我纵横！！<br>

[79] 见气氛有些僵凝，怀庆起身，把太子从太傅身边挤开，搀着他入座，声音清冷：
>--- 這時候女性打圓場的確比較合適<br>
>--- 三条杠？<br>
>--- 挤字很好哈😃😃😃😃！怀庆🈶气场👍🏻<br>

[80] “太傅，裴满西楼才情惊艳，只论四书五经，大祭酒并不弱他。所学广搏，且能精深之人，太罕见了。不过你放心，有张慎出面，想来一切都是稳妥的。”
>--- 那个时代的四书五经是谁写的？？<br>
>--- 感觉立flag了<br>
>--- 許倩：廣搏精深，能打又精通深處，不就是在說我嗎？<br>
>--- 广搏是精通搏斗之术的意思吗[fn=10]<br>
>--- 这个“搏”字怎么看怎么不正经<br>
>--- 捉虫 广搏→广博<br>
>--- 广博……吧？<br>

[81] 太傅拍了拍怀庆的手背，有了几分笑容：
>--- 什么样的人看什么样的世界<br>
>--- 许倩:酸死我啦！我都没碰过怀庆的手手[fn=6][fn=6]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 的确，不要把所有老人都想的龌龊，百分之九十九的老人都是很疼爱小孩子的<br>
>--- 還是孫賊有心<br>
>--- 这都是老祖宗辈份的，怀庆和临安跟小孙女一样，从小看到大，不要想的那么龌龊。<br>
>--- 怪蜀黍的画面<br>

[82] “殿下若是男儿身，岂有那蛮子在京城耀武扬威的机会？老夫这次来凑这热闹，就是不信邪，我大奉士林人杰辈出，后起之秀无数，真无人能压他一个学了些圣人皮毛的蛮子？”
>--- 拳！来！<br>
>--- 有，他叫许大浪，特别浪，比洪湖水还要浪<br>
>--- 大奉仕林无文人，后起之秀靠武夫<br>
>--- 你不怕挨拳啊？<br>
>--- 你这话放现在不知要接多少套拳法<br>
>--- 女权警告[fn=4]<br>
>--- 捧杀？<br>
>--- 冷抖哭<br>
>--- [fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]<br>

[83] 这是，轻笑声从凉棚外传来，带着几分悠闲，反驳道：
>--- 這是 》〉這时<br>

[84] 一句蛮子，右一句蛮子，可有把圣人的教诲记在心里？”
凉棚外，满头白发的裴满西
>--- “有教无类”指的最低也是士大夫阶层，是不包括蛮夷跟泥腿子的。。<br>
>--- 圣人自己都做不到有教无类<br>
>--- “有教无类”指的最低也是士大夫阶层，是不包括蛮夷跟泥腿子的。。<br>
>--- 这话是我认可的，只要衣食无忧，有合适的上升空间，再有良好且正确的教育，人是恶不到哪里去的，裴满西楼只抢书不抢粮食和女人，想来也是有这方面原因的<br>
>--- 圣人又不是圣妖。。。<br>
>--- 是有教无类，可能他们没有想到畜牲能说话吧。<br>
>--- 我教了，教家里的狗子捡丢出去的球和握手了。<br>
>--- “有教无类”是说畜牲也可以学习，并不是说畜牲可以超越人类<br>
>--- 所以这个世界有“孔子”？<br>
>--- 有教无类指的是老师对各类人的教育一视同仁，首先你得是个人吧？<br>
>--- 要是来场华夷之辨那就有的说了<br>

[85] 凉棚外，满头白发的裴满西楼，带着妩媚多姿的黄仙儿，以及气质阴冷的竖瞳少年，大大方方的进入凉棚。
>--- 圣人还说非我族类，其心必异呢<br>
>--- 黄仙儿步步紧逼的走了过来<br>
>--- 头发什么时候变回原来的颜色的？<br>
>--- 赔了夫人又折兵=赔了黄仙儿又输了兵法<br>

[86] 他们明明是外族，是客，却摆出一副闲庭信步的轻松姿态，仿佛自身才是文会的主人。
>--- 霍都带着达尔巴参加英雄大会的感觉[fn=34]<br>
>--- 赶脚这才是真正的主角捏<br>

[90] “在下白首部，裴满氏长子，裴满西楼，见过诸位！”
>--- 大城市，大城市西楼，瓦达瓜叉！<br>
>--- 西门吹雪和花满楼的结合体<br>
>--- 陪满西楼<br>
>--- 在下黑首部<br>
>--- 在下白头部，赔大败家子，赔满此楼，赔过东南西北楼。<br>
>--- 很奇怪他是什么动物变得？白头翁？<br>

[92] 这次文会，他打算把名声再次推向高峰，为后续的谈判做铺垫。
>--- 我已经预感到，杨千幻：许倩不当人子！<br>
>--- 杨千幻:何人敢在京城装逼，这是不给我逼王面子<br>
>--- 二郎，弄他<br>
>--- 悲剧了<br>
>--- 我已经预感到，杨千幻：许倩不当人子！<br>
>--- 名声再高，跟谈判有什么关系？卖报还是缺乏政治经验<br>
>--- 既生楼，何生安？<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 想的美[fn=54][fn=54]<br>
>--- 会被二郎骂哭吧<br>
>--- 无了，逼王来了，回头还有二手逼王<br>

[95] 楚元缜坐在庭院里，石桌边，手里捏着酒杯，他的身边坐着丽娜、李妙真、许铃音。
>--- 有铃音在的地方都想笑<br>
>--- 大家不要着急，还没上菜呢！<br>
>--- 楚元缜被饿急了的丽娜和铃音大帝分而食之<br>
>--- 看成怀里坐着<br>
>--- 萌混过关<br>
>--- 有什么不一样的画风混入其中<br>
>--- 铃音大帝就干坐着？ 没在吃东西嘛<br>
>--- 是不是感觉有画风不对的乱入了<br>

[96] “为什么他能进皇城？他去作甚？不怕元景帝斩他狗头吗。”楚元缜酸溜溜道。
>--- 逼王见不得逼王装逼！<br>
>--- 杨千幻比你更酸🍋<br>

[97] 他很眼馋文会，身为读书人出身的剑客，还是曾经的状元，这种巅峰对决的文会，对楚元缜有致命诱惑。
>--- 都有装逼的需求<br>
>--- 喔！买噶的<br>

[98] 但他不能进皇城了，更不能众目睽睽之下参加文会，这一切都是因为许七安。当初要不是为了帮他，哪会这么凄惨。
>--- 为什么不向许大郎学易容术<br>
>--- 别人参加要门票，你参加给条小命就好[fn=31]<br>
>--- 太惨了，因为帮白嫖去不了，罪魁祸首白嫖却悄摸的去了<br>
>--- 弄不到邀請函也沒人帶<br>

[100] 没想到，这个始作俑者自己却进去了。
>--- 只有看成了“始作捅者”吗？我还有救吗？<br>
>--- 进去的深吗？<br>
>--- 楚元缜：宝宝我不平衡了 我生气了   需要老许抱抱举高高才哄得好<br>

[101] 楚元缜心里酸的像恰了柠檬。
>--- 这柠檬不知道和许二叔买的青橘比谁更酸？<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 日了🐶了<br>
>--- 总之非常柠檬<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 柠檬给你多少广告费？<br>
>--- 改成青橘更好<br>
>--- 这柠檬不知道和许二叔买的青橘比谁更酸？<br>
>--- 酸死了酸死了<br>
>--- 楚元缜是用人宗剑法，莫得业火缠身的，你千万不要有那种奇怪的想法<br>
>--- 我突然想起来，楚元缜和小姨都是业火缠身，楚元缜跟在许倩身边是不是想和他师傅抢人呢？[fn=58]<br>
>--- 太让人难受了。且酸<br>

[102] “我也想去。”
>--- 就知道肉肉会出现<br>
>--- 文会上比试教导铃音，谁教的多谁厉害<br>
>--- ？？<br>
>--- 都是好吃的<br>
>--- 大帝别闹<br>
>--- 你就是想去吃东西吧，玲音大帝<br>

[103] 许铃音脆生生道。
>--- 别，太傅会揍死你<br>
>--- 那么多人，那一定有很多好吃的吧？<br>

[104] “文会就是一群读书人讨论无聊的东西，你不会想去的。这种地方和我们师徒没关系，不如在家吃糕点，喝甜酒酿。”
>--- [fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 你不懂，在这方面俺才是师傅，文会上面有好多好吃的，我可有经验了<br>
>--- 好有自知之明啊<br>
>--- 心中自有b数<br>

[105] 丽娜借机教育徒儿，她还是很有逼数的，并希望徒儿也能渐渐有逼数起来。
>--- 大帝会背食谱呢，哼╯^╰<br>
>--- 好家伙 你这以有没有好吃的场合衡量这是逼数？你管这叫逼数？<br>
>--- 不好意思，铃音大帝只会数123，多了就数不过来了<br>
>--- 你必须跟我一样<br>

[106] “师父，文会有很多好吃的，上次大锅跟和尚打架，我跟着一个伯伯，吃了好多好吃的。”
>--- 小玲音的关注点总是那么的出人意料[fn=4]<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 我麻袋呢？我麻袋呢？？[fn=39]<br>
>--- ᥬ😘᭄老婆可爱！<br>
>--- 致 命 一 击<br>
>--- 你这么聪明都没看出那是嬢嬢吗<br>
>--- 小玲音的关注点总是那么的出人意料[fn=4]<br>
>--- awsl<br>
>--- 厉害N次<br>
>--- 角度刁钻，铃音大帝名不虚传<br>
>--- 可惜上次魏渊没把大帝抱起来喂食，那得多温馨~帅外公与萌孙女~<br>
>--- 嘶<br>

[107] 许铃音给出致命一击。
>--- 掏上了！<br>
>--- 哒波Q<br>
>--- 你好会啊<br>
>--- 不愧是我铃音大帝<br>
>--- 丽娜：走起<br>

[108] “对哦，我怎么没有想到，文会有美酒佳肴。”丽娜眼冒精光。
>--- 逼数清零<br>
>--- 到底是谁教育谁？<br>
>--- 《逼数》<br>
>--- 铃音大帝：在蹭吃的这门学问下，各位都是弟弟。<br>

[109] 角度很刁钻啊.........楚元缜摸了摸许铃音的头，觉得这个憨丫头蛮可爱的，然后想起了那日在云鹿书院的噩梦教程。
>--- 要不来和蛮子比谁能教玲音大帝？<br>
>--- 被动天赋：智力百分百转换为力量<br>
>--- 我们至今仍不知道那天老楚经历了什么<br>
>--- 全体加点，智力？不要也罢[fn=29]<br>
>--- 自信点，无人能给大帝编程<br>
>--- 智力转化体力？<br>
>--- 人之初，姓什么？<br>
>--- 做人不要太攀比，要比就比教铃音<br>
>--- 铃音大帝请求裴满西楼教一下自己论语[fn=58]<br>

[110] 他默默收回手。
>--- 幸好控制住了自己，没有猛地握紧拳头<br>
>--- 其实我觉着铃音挺好交的。记性贼好，只是不爱记的东西就记不住。拿食物引诱她，需要她背的背一句给颗糖。背一段给个鸡腿。怕是要不了多久一大书库的书全都记得牢牢的。[fn=5]<br>
>--- 瞬间不可爱了<br>
>--- 从心<br>
>--- 就怕一时没忍住，掀起你的头盖骨<br>

[111] 李妙真说道：“那蛮子近日嚣张的很，我看着不舒坦，忍不住想一剑刺了他。”
>--- 感觉妙真现在有多真性情，以后修成太上忘情之后就有多无情。。直接变成三无了<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 改用剪刀吧  看谁不顺眼就夹死他<br>
>--- 到底谁是粗鄙武夫啊（战术后仰）<br>
>--- 宁们天宗莫不是共济会？<br>
>--- 感觉妙真现在有多真性情，以后修成太上忘情之后就有多无情。。直接变成三无了<br>
>--- 太上忘情李妙真<br>
>--- 荆轲刺秦王，两条。。。（滑稽. jpg）<br>
>--- 太上忘情？<br>
>--- 有姜泥内味儿了<br>
>--- 你平时也很嚣张啊，等徐白嫖拿剑刺你<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[112] 看谁不爽就刺谁，你真的是天宗的圣女么.........楚元缜觉得，天地会里槽点最多的就是李妙真。
>--- 你怎么混成吐槽役了？<br>
>--- 等许倩社死的时候，你就知道你浅薄了<br>
>--- 迟早被许七安刺<br>
>--- 李妙真:老娘修的情忘太上，谢谢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 块成 宋公明了<br>
>--- 圣女看谁不爽刺谁，在下刺谁谁爽😂<br>
>--- 荆轲刺秦王<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 怕不是練廢了[fn=13]<br>
>--- 看谁不爽就插谁<br>
>--- 不好意思，还真是<br>
>--- 太上旺情<br>

[113] 一号身份不明，三号许辞旧正人君子，六号恒远慈悲为怀，五号丽娜虽然不聪明，爱吃，但自身没有什么让人想“一吐为快”的缺陷。
>--- 卖报的写啥都像开车<br>
>--- 阿弥陀佛！老衲慈悲为怀！这就送你上西天！<br>
>--- 吐呐<br>
>--- 吞吞吐吐<br>
>--- 但是她有让人一吐为快的漏洞啊！<br>
>--- 正人君子许七安<br>
>--- 不会吧 六号也能怀？<br>
>--- 他知道三号是许七安了？<br>
>--- 你们都没有想到1号是魏公吗？许早已经社会性死亡了<br>
>--- 爱吃啥？爱吐啥？您得说明白了<br>
>--- 阿弥陀佛！老衲慈悲为怀！这就送你上西天！<br>
>--- 有的时候看不懂的东西也觉得污……<br>

[114] 七号八号“失踪”多年。
>--- 众所周知，七八不用的时候是缩起来的<br>
>--- 嫖到失联，闭死关<br>
>--- 剧透下，我记得七号是阿修罗，八号是天宗圣子，一个很秀的种马<br>
>--- 7/8号会不会是司天监大师兄、二师兄？<br>
>--- 78号飘到失联<br>
>--- 78号是天宗圣子和追杀他的那个妹子吧<br>
>--- 你很不对劲<br>
>--- 众所周知，七八不用的时候是缩起来的<br>
>--- 希望人没事🙏<br>
>--- 怕是七号嫖了八号？<br>
>--- 约莫着得有个巫神教的，八成还得有个术士，其他身份逼格差了点<br>
>--- 这是嫖了谁啊，连天宗圣子都闭关了<br>

[115] 九号金莲道长性情温和，是个让人尊敬的长辈，修功德，品性值得肯定，也没什么不良嗜好。
>--- 你这状元就没一个说对的😂<br>
>--- 没一个对的<br>
>--- 除了上猫<br>
>--- 这是吃了诚实豆沙包吧<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 嗯 不提猫 怎么都好<br>
>--- 道长被动技能上满ᥬ🐱᭄<br>
>--- 上猫<br>
>--- 大错特错啊<br>
>--- 金莲：此言大善！上猫绝非不良嗜好！<br>
>--- 说实话，这群里就你一个正常人[fn=31]<br>
>--- 金莲：吾好九品橘花猫<br>

[116] 只有李妙真最让人无奈，她是天宗圣女，本该性情寡淡，冷冷清清，结果下山历练两年，硬是把自己历练成急公好义，铲奸除恶的飞燕女侠。
>--- 这一段之前有过了<br>
>--- 天盟盟主:气抖冷又<br>
>--- 先入世再出世。结果遇到白嫖，出不来了<br>
>--- 当她觉得自己什么都无力了就变成天人了<br>
>--- 硬是把李妙真修成了李丽珍<br>
>--- 急公好义（打架打傻了）<br>
>--- 我曾经看过一本书，里面的一个女主也是希望成为这样的一个女侠，结果被男主活生生的扭成了这次捉奸侠<br>
>--- 这会不会是天宗或者道宗在寻找变革的一个伏笔啊<br>
>--- 以后你就晓得了，除了你最正常的就是她。。。<br>

[117] “国子监读书人如此不堪，还得靠云鹿书院的读书人来摆平他。”李妙真道。
>--- 这国子监 不呆也罢！<br>

[119] 李妙真皱了皱眉，她听出楚元缜并不看好张慎，道：“这蛮子这么厉害？”
>--- 稱不出斤兩表示不是此道中人<br>

[122] 楚元缜嗤笑一声。
>--- 就像职业选手打钻石一样<br>
>--- 就这蛮子也配<br>
>--- 酸了🍋🍋<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[123] 李妙真皱眉道：“也悬？”
>--- 也配？<br>

[124] 楚元缜摇头失笑：“不，许宁宴的诗才旷古绝今，但文会不是诗会。再说，许宁宴也出不了场。”
>--- 果然没一句对的<br>
>--- 楚旭东 楚泽元这两名字你挑一个改吧……<br>
>--- 立马打脸<br>
>--- 兄弟，不得不说你是真厉害啊，成功避开所有正确答案<br>
>--- 毒奶了<br>
>--- 小兄弟路走窄了<br>
>--- 好家伙，完美避开所有正确答案<br>
>--- 可惜二手逼王杨千幻也没法出场啊<br>
>--- 判断全错楚元缜<br>
>--- 反向脑补楚元缜<br>
>--- 如果你说的对的，那么作者这一万字的大章不是白写了么<br>
>--- 立棍是把<br>

[126] 市井之中。
>--- 继续为装B铺垫么😘<br>

[127] 虽然平头百姓进不去皇城，但他们对文会的讨论度极高，对结果更是期待无比。
>--- 和看奥运一样<br>
>--- 那寸头老百姓呢?<br>
>--- 那烫头百姓可以进吗？<br>

[128] 连辛苦劳作的贩夫走卒，坐在小摊边吃一碗面食时，也能听见邻桌时刻在讨论文会，指点江山，激昂文字。
>--- 讨论的话题得对得起自己的收入段位！就比如我经常关心讨论全世界的大事。多高端[fn=26]<br>
>--- 粪土（元景）当年万户侯<br>

[129] “这让我想起了去年的斗法，那是何等的轰动。最后咱们许银锣挺身而出，力挽狂澜。”一个穿着蓝色褂子的货郎，呲溜一口面食，大声说道。
>--- 半夜看饿了<br>
>--- 为啥不加上咔嚓一口蒜<br>
>--- 这一段很有画面感，针不戳<br>
>--- 蓝领啊<br>
>--- 我跳狼了，今天晚上刀他<br>
>--- 一年了啊，韭菜也熟了，是时候再割一波了。<br>

[130] “文会可不是斗法，可惜许银锣不是读书人，帮不上忙。”同伴惋惜的回应。
>--- 院长弟子不是读书人？？<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 你這是剛接網？誰不知許倩比讀書人更像讀書人？<br>
>--- 不当人子，不当人子啊<br>

[131] 面摊老板揭开热锅，一边下面条，一边搭茬，愤愤不平的说道：“国子监读书人可真是废物，竟然输给一个蛮子，我都替他们脸红。”
>--- 一群菜逼，连蛮子都不如。恶心。我都关着灯<br>
>--- 诶？这句吐嘈，嘈点没对啊，二叔的名不亮了蛮？<br>

[132] 其他桌的食客忍不住说道：“许银锣要是读书人就好了。”
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 不当人子！！<br>
>--- 许平志出来挨打<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 许志平不当人子！<br>
>--- 百姓：哼！那徐平志不当人子！<br>
>--- 我掐指一算这里会有二叔<br>
>--- 许二叔:这里我应该登场的吧？怎么没有我<br>
>--- 二叔来刷存在感了！哈哈哈<br>
>--- 不当人子<br>

[133] 在百姓眼里，许银锣是无所不能的英雄，大奉的传奇人物，真正有良心的大人物。
>--- 勾栏教坊许白嫖<br>
>--- 不当人子许二叔<br>

[134] 所以对他有着盲目的崇拜，认为许银锣无所不能。但理智告诉他们，许银锣不是读书人，学问肯定不如那蛮子。
>--- 嘿，真香。哈哈哈哈<br>
>--- 还好，百姓都是理智粉丝<br>

[135] 因此只能感慨一声：如果许银锣是读书人就好了。
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 不当人子，许平志<br>
>--- 许平志不当人子[fn=31]<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 赵守亲自说过许七安是他弟子，没传出来么？<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 我就猜到二叔会出现在评论区<br>
>--- 我等九年义务教育出品不算读书人？<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 许银罗确实是读书人的弟子 ，老赵可不是吃素的[fn=4]<br>
>--- 许平志不当人子<br>

[136] 面摊老板捧着面递给客人，笑道：“不过这蛮子竟敢挑战云鹿书院的大儒，简直是不知天高地厚。”
>--- 张慎犹如戏台上的老将军啊<br>
>--- 想起了S5的时候，第三赛区也敢挑战我EDG？<br>
>--- 看成面瘫老板<br>
>--- 不要随便立flag哎！<br>
>--- 我一看你就不是人<br>
>--- 看着都很阿Q<br>
>--- 大威天龙<br>

[137] 众食客笑了起来。
>--- 搞这种先抑后扬其实没啥必要<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 空气中充满了欢快的气氛<br>
>--- 鲁先生的风格<br>

[141] “文会那边传来消息，裴满西楼和翰林院大人们论了经义、策论、民生、农耕、史..........不落下风。”
>--- 有没有比口吐芬芳？<br>
>--- 论💩干什么<br>

[142] “不落下风，就已经是我大奉脸面无光了。”元景帝没什么表情的说道。
>--- 皇帝修道二十年，不如亲自下场去讲讲道经[fn=4]<br>

[144] 归根结底，裴满西楼如此逞威风，丢脸最大的还是一国之君。
>--- 丢国运吗<br>
>--- 元景还有脸可丟么<br>

[145] “可有论诗词？”元景帝突然说道。
>--- 你还想让许倩上咋的？<br>

[147] “他倒是有自知之明。”元景帝嗤笑一声，笑声刚起，又忽然板着脸，冷哼一下。
>--- 气死偶嘞<br>
>--- 元景帝：我想起高兴的事情。<br>
>--- 笑个屁啊。垃圾<br>
>--- 最好直接气死[fn=32]<br>
>--- 狗皇帝真搞笑<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 这皇帝倒也蠢的有点可爱。<br>
>--- 可惜，如果论诗词，白嫖又不在，蛮子真可以笑死了<br>
>--- 气死偶嘞<br>
>--- 哼，哪個差點讓我以為綠了我的人，要不是看他還有一點點薄才，直接收拾了他。<br>
>--- 元景只是想起了对方为何不论诗词罢了……[fn=58]<br>
>--- 死傲娇<br>

[148] 顿了顿，元景帝道：“张慎还没来？”
>--- 张慎：你们脸呢？<br>

[149] 老太监低头：“张先生未来。”
>--- 张先生……未来……不是梦？<br>

[150] 元景帝缓缓点头：“不急，文会还没进正题呢。云鹿书院的读书人虽然讨厌，学问上倒也从未让人失望。”
>--- 是呀，我看这京城你喜欢的也就只有那些个酒囊饭袋了，平时能叽叽歪歪，关键时候还不是要靠这些个你讨厌的人<br>
>--- [fn=10]然后张慎不来（托付于许白嫖或者二郎），先让你们哭一会儿。先前打压人家那么狠，还想让人卖命<br>
>--- 不急，跟他刷刷，三步之内把他几颗牙<br>

[152] ...........
>--- 赵守：我已秘密将书院搬去佛米国，我们不喜欢勾心斗角的氛围，以后你们国子监自己玩吧，我们要是以后得了什么奖或者帮佛米国研究出什么东西，已经做好了让你们说不爱大奉得心里准备。。。[fn=8]<br>

[156] “蛮族常年滋扰边境，残杀我大奉百姓，为祸深远。而今遭了东北靖国铁蹄的碾压，竟恬不知耻的来我大奉求援。
>--- 女真族，契丹族，汉族<br>
>--- 开团了<br>
>--- 马上就是 但使龙城飞将在 不教胡马渡阴山<br>
>--- 大宋当年也是浪的狠<br>
>--- 难道满江红要来了？<br>
>--- 宋，辽，金的关系？<br>

[158] 外围的国子监学子纷纷响应，怒骂蛮子“厚颜无耻”。
>--- 一群读书人，词汇量居然就一个厚颜无耻，真丢人，你看看人二郎<br>

[159] 黄仙儿笑吟吟的全部在意，手指绞着鬓发。
>--- 全部，感觉是对的<br>
>--- 绝逼就是全部在意。<br>
>--- 这肯定是故意写错的。<br>
>--- 全部在意和全不在意是两个意思呦！同学你这错别字不大合适咯<br>
>--- 黄仙儿会不会也是一条尾巴？<br>
>--- 这看看，那看看，看看谁能让小狐狸尾巴翘起来，狐狸尾巴大的很，有遮阴避日的功效<br>
>--- 全部在意 》 全不在意<br>

[164] “但如果北方的领地也被巫神教占领，靖国骑兵南下，可直扑京城。康国和炎国再从东进攻，遥相呼应。大奉岂不危矣。
>--- 我怎么觉得最后就是主角带领巫神打败大奉，然后一统天下。<br>
>--- 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。   装了作者的13，让作者无13可以装<br>
>--- 你这个炎国，他有龙门吗？<br>
>--- 但反过来，现在和巫神联合，不就能彻底平定楚州，甚至再多个州<br>
>--- 后金就是走的这个路线，先一统蒙古，在借到绕开山海关<br>
>--- 老纵横家了<br>
>--- 靖康耻……这次老皇帝得被绑了<br>
>--- 女真、蒙古、日本三国靖康炎<br>
>--- 期待大奉灭国<br>
>--- 那大奉对应的是关中？<br>

[165] “众所周知，北方有连绵无尽的草原，靖国若是得了北方领土，便能养出更多的骑兵，届时，大奉纵使有火炮和弩，也挡不住这群陆地上的“无敌者”。
>--- 机关枪的出现让草原文明能歌善舞<br>
>--- 真正让骑兵黯然失色的是步兵，因为步兵无马<br>
>--- 笑死了，挡不住，<br>
>--- 平原用战车啊 绞肉机[fn=31]<br>
>--- 评论区都能飙车，牛<br>
>--- 蒸汽机有了吗？<br>
>--- 机关枪的出现让草原文明能歌善舞<br>
>--- 真正让骑兵黯然失色的是步兵，因为步兵无马<br>
>--- 一群二白，真正让骑兵退出历史舞台的是坦克和战车，没有这两样，光是骑兵的机动性就能要了步兵老命。<br>
>--- 打败草原文明的不是火炮，而是完整的国家工业体系，火炮只是这个体系的产品(之一)<br>
>--- 这个武力体系有点谜，都已经有火炮了，骑兵还能无敌？就算单门炮威力不大，数量上去火炮洗地就行了啊，哪来的陆地无敌啊[fn=14]<br>
>--- 撕布机感觉很淦<br>

[166] “所以，大奉出兵，不是帮我神族，而是在帮自己。我神族繁衍艰难，人口低下，纵使时而滋扰边关，却没那个兵力南下，对大奉的威胁有限。但巫神教可不一样啊。”
>--- 话说回来留着蛮族也是骚扰边境，那为啥不先把蛮族清场在和巫神教一较高下呢，中间夹着一个恶心自己嘛<br>
>--- 卧榻之侧岂容他人酣睡，把周围的变成小弟<br>
>--- 别吹女真人战力了 主要是那个时候女真人一代二代战力都爆表 完颜娄室之后金军有一个能打的？金兀术？四大中兴将的经验宝宝？<br>
>--- 女真不满万，满万不可敌。所以把女真人口控制在万人以下是长期且正确的政策。<br>
>--- 唇亡齿寒<br>
>--- 所以要继续忍受你们的杀伐滋扰？<br>
>--- 抗巫援蛮可还行<br>

[169] 巫神教掌控的东北，物产丰富，既能狩猎，也能农耕，而农耕的文明，人口是最繁盛的。
>--- 巫神教还有二手玫瑰助阵<br>
>--- 说的就是金、满清，既能农耕又能狩猎的文明，反而比单纯的儒家农耕文明更能入主中原、整合四野<br>
>--- 明朝中后期，满族之于蒙古人，巫神教之于女真人<br>
>--- 高句丽<br>
>--- 巫神不就是后金吗？<br>
>--- 大奉对应大明，蛮族对应蒙古诸部，巫神教对应女真人<br>
>--- 黑土平原吗<br>

[171] 若是北方版图落入巫神教手里，迁出一部分人口去北方，最多二十年，巫神教的人口会翻一倍，至少一倍。
>--- 我华夏1982年人口刚过十亿实行了计划生育，四十年不到，2020年14.05亿。<br>
>--- 还不如联手灭了妖蛮两族，剩下的就是人和人之间的斗争了，不更好吗？<br>
>--- 这么算下来，二十年后，二十岁以下的人和二十岁以上的人数量差不多，请问学区房的价格会涨到多少？<br>

[172] 裴满西楼沉声道：“到那时，我神族的今日，便是大奉的来日。”
>--- 在下身无长处，妄想也在文中，为许七安胞弟，家中行三，唤作许八平，字不知道是怎么个补全名字法，暂作 四稳 。嘻嘻😁！  见笑了。<br>
>--- 被带入了，小小的怒了一下。
心思: 在场某某人站在看台上不屑的说着:将你身边这竖瞳之人废去武功挖眼拔舌充劳役，女的废去武功充军妓。为何不去？在我大奉指点江山？还轮不到你。既然是我们自救，那你就该哪来回哪去，我们自己的事情，我们自己安排。<br>

[174] 这群蠢货，不知不觉被对方掌控了主动，你们要讨论的，难道不应该是索要筹码嘛，怎么讨论起出兵的必要性，肯定要出兵啊，这是毋庸置疑的...........额，讨论筹码好像是谈判桌上要做的事，是诸公的事，确实不宜在这个时候谈。
>--- 喷道宗师的内心吐槽<br>

[176] 但形式不太乐观啊，这家伙本身就能言善辩，口才厉害，再占据着必须出兵的“大义”。
>--- 形势<br>

[177] 许新年目光一转，发现许多武将跃跃欲试，似乎想说些什么，但最后又皱眉沉默。
>--- 武将：心有千言万语，到嘴变一句卧槽！<br>
>--- 这些人是想借此机会领兵出征捞点功劳<br>

[178] 还算有自知之明，这群武将骂人还马虎，辩论？即使他们有丰富的带兵经验，也说不过裴满西楼，呸，粗鄙的武夫.........
>--- 许七安：“本银锣感觉有被冒犯到”<br>
>--- 臭弟弟，又骂你哥哥<br>
>--- 武无第二，文人相轻<br>
>--- 仿佛看到了李成儒vs郭敬明，任你一肚子干货，诡辩你完全不是对手。<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫太虚了，这么天天抖下去，早晚都得去看男科<br>
>--- 呸，我们武夫不要面子的吗？<br>

[179] “诸公平时在朝堂上不是牙尖嘴利吗，太傅打本宫手掌心的时候，不是能说会道吗，怎么都不说话。”裱裱焦虑道。
>--- 外交我唯唯诺诺，朝堂我重拳出击<br>
>--- 眼<br>

[180] “太傅怎么能下场，他是德高望重的前辈，辈分差太多了，即使赢了也不光彩，人家只会说我大奉以大欺小。诸公亦是此理，而且，如果诸公下场，我敢保证，裴满西楼会主动与他们比斗学问.........”
>--- 写阴谋阳谋利益考量的时候，就把对话写出来，写比斗学文的时候，就一笔带过，作者这学问啊……<br>
>--- 输了更不光彩，还是别下场了[fn=33]<br>

[181] 怀庆难得说了一大堆的话，给愚蠢的妹妹解释：
>--- 当然是花园都是我的  全要<br>
>--- 你们更喜欢姐姐还是妹妹啊<br>
>--- 善良的小姨，愚蠢的妹妹<br>
>--- 愚蠢的一抹多哟<br>
>--- 论大房的气度和智慧<br>
>--- 愚蠢的一摸脱哟<br>
>--- 我愚蠢的妹妹啊<br>
>--- 别人都是愚蠢的欧豆豆哦<br>

[182] “诸公的学问，除几位大学士，其他人都已荒废。”
>--- 衮衮诸公：蛮子，比比党争<br>
>--- 当朝大学士~♬<br>
>--- 这一章过去大半了还没进去主题。好慌啊，再翻几页就没了<br>
>--- 我猜大学士一共有七个<br>

[183] 裱裱睁大眼睛，喃喃道：“那怎么办？气死人了。”
>--- 气死偶嘞！<br>
>--- 你男人要出场了，你姐姐知道，只是你不知道罢了<br>

[185] 王首辅叹口气：“裴满西楼才华惊艳，实在让人惊讶。”
>--- 快去许府请逼王许七安！！！(玉帝脸)<br>

[187] 王思慕频频看向许二郎，期待他能站出来表现。
>--- 這次沒心有靈犀了？<br>

[188] 王首辅注意到了女儿的眼神，道：“二郎怎么今日如此沉默？”
>--- 二郎在等师傅出场后装逼，呵，读书人<br>
>--- 读条呢，一会装个大b<br>
>--- 许倩蓄力一刀，二朗蓄力持续两个时辰<br>
>--- 二郎怎么还在等CD？<br>

[191] 然后，他朝着湖面坠落。
>--- 牛逼吹的略有一丝偏差，嗯，无伤大雅<br>

[192] 清光再一闪，张慎便出现在凉棚里，神态间还残留着些许后怕。
>--- 张慎:我三尺之内是芦湖！诶……诶诶诶……芦湖边，芦湖边…是芦湖边啊！好险，好险！<br>
>--- 牛逼吹的不是很严谨<br>
>--- 想半天 许后怕 是谁<br>
>--- 装x失败，还好反应够快<br>
>--- 张慎:我三尺之内是芦湖！诶……诶诶诶……芦湖边，芦湖边…是芦湖边啊！好险，好险！<br>
>--- 我不应该在这里，我应该在湖里！<br>
>--- 被赵守丢出来的<br>
>--- 我周咚咚来啦，啊，好多好吃的😋………咦……好像走错片场了<br>
>--- 牛逼吹的不是很严谨<br>
>--- 张慎掉湖里啦。掉湖里啦，咚，咚！<br>
>--- 降落🛬到湖里啦<br>
>--- 社会摇性死亡警告<br>

[193] 他吹的牛皮肯定是：我所在的地方不是云鹿书院，在芦湖。所以差点掉湖里了.........许七安心里疯狂吐槽。
>--- 中华文化，博大精深，连天道法则都认错了谐音字。<br>
>--- 差点身败名裂了<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 为啥没直接出现在湖水里，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吹牛需谨慎<br>
>--- 儒门吃你家大米了？<br>
>--- 话说这种“瞬移”的代价是什么呢？<br>
>--- 芜湖！起飞[fn=32]<br>
>--- 中华文化，博大精深，连天道法则都认错了谐音字。<br>
>--- 芜湖！[fn=10]<br>
>--- 那不应该传送到湖里面？<br>
>--- [fn=4]牛皮吹过了<br>

[195] “张先生终于到了，我就知道张先生不会缺席。”
>--- 张先生可能会迟到 但是永远不会缺席<br>

[197] 诸公笑了起来，与张慎有交情的人，纷纷开口：“谨言兄，你可来了。”
>--- 谨言慎行，景行景止啊<br>
>--- 名不符实<br>

[198] 张慎不冷不淡的颔首，旋即看见了太傅，急忙作揖：“学生张慎，见过太傅。”
>--- 装逼失败×2<br>

[199] 太傅“嗯”了一声，始终板着的脸，终于有了笑容：“张谨言，这位白首部的年轻人要向你讨教兵法，你指点他一二。”
>--- 有点太刻板了吧<br>
>--- 别让他活[fn=58]<br>
>--- 我有点好奇白首部是什么妖，平头哥吗？<br>

[201] 张慎环顾一圈，望向华发如雪的裴满西楼，道：“你就是那个著出《北斋大典》的裴满西楼？”
>--- 你就是那个🈵西楼飞？<br>

[203] 张慎摆摆手：“不必客套，你要和我斗一斗兵法？”
>--- 斗兽棋吗<br>
>--- 不会吧，大儒会说话如此直白吗？感觉想武夫啊！！？<br>

[206] 竖瞳少年收敛了狂傲之气，这位儒家体系的四品高手，便是裴满大兄本次文会的“敌人”，他虽看不起读书人，但云鹿书院的读书人则不在鄙视范围里。
>--- 因为跟人家比你是被鄙视的那个<br>
>--- 儒家体系牛皮一吹天下无敌（巅峰的时候）<br>
>--- 要不是打不过一样鄙视<br>
>--- 关键是书院的人太能吹牛逼了<br>
>--- 张慎不是三品吗？<br>
>--- 真以理服人的读书人<br>
>--- 人家是真的口馋莲花<br>
>--- 在座的各位都是垃圾 学生会的除外<br>

[210] “你这不是耍流氓吗，老夫二十多年没领兵了，都快忘记枕戈而眠的滋味。我说来说去还是二十多年那一套，你跟我论什么兵法。
>--- 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。<br>
>--- 标点符号不完整<br>
>--- 想起辛弃疾的一首词了，结果又忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ来个学霸帮我填一下，所以张慎和辛弃疾有点像啊。<br>

[211] “你怎么不跟魏渊论兵法去，这老小子坐镇朝堂，暗子遍布天下，二十年运筹帷幄不曾停息，就等着有朝一日厚积薄发。”
>--- 白鹿盛产流氓啊。。卖鲍的眼里合格的大儒都是李敖那样的啊。。。<br>
>--- 有朝一日
厚积薄发
[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 直指核心不墨跡<br>
>--- 笑出来了。这是爽快人啊<br>

[212] 裴满西楼笑道：“先生这话，岂不也是耍流氓？”
>--- 以牙还牙，以眼还眼，以耍流氓来对付耍流氓。[fn=58]<br>

[213] 竖瞳少年忍不住插嘴，冷哼道：“你怎么不让裴满大兄和监正斗法去。”
>--- 也行吧<br>
>--- 你咋就不和旅长干一架呢？<br>
>--- 那恐怕斗法完所有人都记不起来有这号人了<br>
>--- 只要有这个念头，估计都得躺下<br>
>--- 真动手，两秒就得躺下让监正求他别死😂😂<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[215] “那便不讨教兵法了，其实学生对先生兵书仰慕已久，听闻先生精通兵法，所著《兵法六疏》广为流传，人人称道。
>--- 我估计也都不起来，因为作者不会写……<br>
>--- 来了来了<br>

[216] “后学不才，也著了一本兵书，此书耗时数年，不但融入了中原兵法，更有蛮族骑兵的兵法之道。还请先生赐教。”
>--- 其实吧，这种桥段没啥意思，文无第一，文会基本就是扯淡……<br>
>--- 这玩意儿能拿出来给人乱看？！<br>
>--- 许子兵法要出炉了[fn=23]<br>
>--- 神族骑兵才对<br>

[218] 玄阴把脚边的小木盒打开，捧出厚厚一本书籍：《北斋兵卷》
>--- 给我上武穆遗书<br>
>--- 看到北斋就想起很润居士<br>
>--- 老是想到葛饰北斋咋肥四[fn=39][fn=39]<br>

[219] 大奉这边，众人面面相觑，着实没料到此人不但精通兵法，竟还写了兵书？
>--- 时间管理大师啊<br>

[220] 读书人注重著书立传，哪怕学问高深之人，对著书也是很谨慎的。一本书修修改改很多年，才会公布天下，广而告之。
>--- 以前叫著书，是自己人格的写照。现在叫写手，恰饭的<br>
>--- 起点大神的书都是一天三更甚至一天十更！<br>

[222] 比如许七安在云鹿书院看过那本《大周拾疑》就是笔记，称不上书。
>--- 但到以后都是全文背诵<br>
>--- 捉虫，遗<br>
>--- 荣小荣：？？？<br>

[226] 出于对书的尊重，张慎无比严肃的双手接过，湖面清风吹来，书页哗啦啦作响，飞速翻阅。
>--- 遇事不决，量子力学，先生竟把量子力学研究的如此透彻，大才大才<br>
>--- 清风不识字，何故乱翻书<br>
>--- 粗线了，量子阅读<br>
>--- 量子阅读<br>

[229] 张慎没有立刻回答，沉吟了一下，叹道：“妙。”
>--- 妙啊～<br>
>--- 我们一起学猫叫，一起妙妙妙妙妙<br>
>--- 快<br>
>--- 太妙了<br>
>--- 喵！<br>
>--- 喵<br>
>--- zzz<br>
>--- 太妙了，他还会写兵书<br>

[230] “全书分为三卷，第一卷兵道，论述了何为兵法，何为战争，便是不通战事之人看了，也能知道什么是战争，提纲挈领。
>--- 战争，是政治的延续。
战争论该登场了！<br>
>--- 谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这才是首要问题[fn=58]<br>
>--- 提纲挈领<br>
>--- 兵者，国之大事<br>
>--- 好结构<br>
>--- 不好意思，我有毛选<br>
>--- 许倩赶紧把论持久战打出来<br>
>--- 兵权谋<br>
>--- 战争论<br>
>--- 看的真快，跟扫描一样<br>
>--- 兵者，诡道也<br>
>--- 谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这才是首要问题[fn=58]<br>

[231] “第二卷论谋，兵无常势，水无常形，形容的太好了。十二种谋攻之策，让人拍案叫绝啊。
>--- 前文才说孙子兵法异界无用，这才几章你这孙子就引用孙子兵法了？<br>
>--- 三十六计来了<br>
>--- 五势：天，地，将，法，兵！<br>
>--- 兵形势<br>
>--- 奇策十二，可揽狂澜<br>
>--- 这不就是孙武的孙子兵法？？？<br>
>--- 来人 上三十六计<br>
>--- 十二种谋攻之策对比三十六计<br>

[232] “更难得的是第三卷，精研排兵布阵，提供了许多种武者与普通士卒的配合的阵型，极大发挥了普通士卒的用处。”
>--- 这不就是孙子兵法吗？！<br>
>--- 不是拿破仑的炮骑协同，就是近代的步坦协同<br>
>--- 张慎之：此子大才，有此兵法何愁不能胜？已不需我大奉，请回吧。<br>
>--- 战略战术战法各一卷，眉毛胡子一把抓<br>
>--- 得，还挺齐全<br>
>--- 孙武，孙膑，韩信，项羽等人拍了拍棺材板表示不服<br>

[233] 裴满西楼确实是惊才绝艳的读书人，兵法之道，他张慎输了，儒家讲究念头通达，死鸭子嘴硬这种事，他是做不出来的。
>--- 赶紧吹牛啊，就说“这本兵书不存在！”<br>
>--- 但是争学生的时候嘴都很硬啊<br>

[234] 再说，输了文会，丢脸最大的还是元景帝和朝廷，云鹿书院早就被驱逐出朝堂，他没必要为了国子监这群酒囊饭袋的脸面违背本心。
>--- 果断卖了<br>

[235] 张慎喟叹一声：“老夫的《兵法六疏》实不如你这本《北斋兵法》，甘拜下风。”
>--- 来个孙子兵法<br>
>--- 逼王难道要背36计？<br>
>--- 好了，铺垫完成，该我许逼王上场了<br>
>--- 前边是兵卷<br>
>--- 六不如十二，十二不如三十六？<br>

[238] 他为什么要挑张慎做垫脚石？理由有三个：张慎名气够大；张慎隐居二十多年；张慎是云鹿书院读书人，直抒胸臆，品德有保证。只要自己的兵书能折服对方，他就不会昧着良心打压。
>--- 张慎：跟我抢诗可不行<br>
>--- 儒家四品叫君子，也就是君子可欺之以方<br>
>--- 傻子，张慎故意输给你，成全辞旧扬名<br>
>--- 总结来说，读书人才能欺负<br>
>--- 嗯？我的🐎有八条腿？<br>

[239] 君子可欺之以方，就是这个道理。
>--- 别装逼，照这么发展一会来的就不是君子了<br>
>--- 孔子还说过君子不器呢[fn=49]<br>
>--- 不可欺之以圆[fn=59]<br>
>--- 我的第一印象是将夜二师兄<br>
>--- 君子可欺之以方 难罔以非其道，但好像不是这么用的吧？<br>
>--- 想到陈平安了<br>
>--- 君子以方欺之<br>

[241] 竖瞳少年玄阴嘶声笑道：“都说大奉文道昌盛，尽是读书种子。看来，都不及我裴满大兄。大兄，等你回了北方，你就是咱们神族的许银锣了。”
>--- 许七安：我听见有人叫我？那我就即兴发挥一下吧<br>
>--- 按照白毛公子的性格，他只会做裴满第一，绝不会做许银锣第二<br>
>--- 好助攻<br>
>--- 非要带上姓许的，那你装逼就很难了<br>
>--- 孺子可教，看来不是路人<br>
>--- 是许银锣的形状<br>
>--- 形容词<br>
>--- 这种说法我感觉对于裴满来说是贬义啊<br>
>--- 你这家伙浓眉大眼的，想不到……<br>
>--- 那不还是自认低许倩一筹吗？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 整个佛山，没有一个能打的<br>

[242] 他指的是如许七安一样备受爱戴。
>--- 许银罗？哦~懂了！回头就会被部落首领开除出籍<br>
>--- 憨憨比喻，这蛇是真的傻了点...<br>

[248] 她们怀着期待和热忱而来，想看的是蛮子吃瘪，而不是杨武杨威，力挫大奉读书人。
>--- 感觉有深度[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这都有错字，过份了<br>
>--- 还以为又有梗<br>
>--- …耀武扬威<br>
>--- 虽然知道卖报的错写成杨武杨威，但是总觉得有深层次的内涵段子，唉，看卖报的小说经常觉得每个字都在开车[fn=17]<br>
>--- 杨武杨威两兄弟怎么了？<br>

[249] 怀庆叹了口气，她是女儿身，这种场合不好下场，否则就是打读书人的脸，而且，兵法之道，她也只是看过一些兵书而已。
>--- 许七安：快放我出去，我要装13…<br>
>--- 无妨，打得习惯了<br>
>--- 斗鸡不成，可以撕逼呀<br>

[251] “扶我回去！”
>--- 扶他回去！<br>
>--- 不要扶他！<br>
>--- 崩撤卖溜<br>

[258] 老太监低声道：“张慎，服输了........”
>--- 张慎，输服了<br>

[260] 元景帝把书摔在了老太监脸上。
>--- 老太监：炒你大爷！<br>
>--- 最看不惯这老儿！特么的总爱拿旁人的脸刷脾气，给他啪回去<br>
>--- 太监：日你娘，，，额，忘了自己没有作案工具<br>
>--- 低头是怎么甩脸上额？ 上钩书？<br>
>--- 大伴：战汝娘亲！！<br>
>--- 太监，我想..<br>
>--- 老太监：恁娘！<br>
>--- 这皇帝是真滴废物。。<br>
>--- 太监：丢雷楼某！<br>
>--- 太监：你打我做甚<br>
>--- 无能狂怒中<br>
>--- 我不听，我不听，你个糟老头坏得很<br>

[263] 裴满西楼朝四方作揖，笑容温和，胜不骄败不馁的姿态：“多谢各位指教，大奉不愧是文道昌盛之地，令人心生向往。”
>--- 這開群嘲了。造勢不假，不知道人會上頭的嗎？到時候談判時跟你死擰<br>

[269] 许二郎翩翩然起身，朗声道：“我大哥有句诗：忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”
>--- 看到这样的场景就忍不住心疼杨千幻，害，他在的话就能现场学习了<br>
>--- 杨千幻：老……师误我！老师误我啊！<br>
>--- 作者下本书还是不要搞诗词了，容易让读者长皱纹<br>
>--- 整本书的诗没一首抄的应景的，快别提这个了，这个不叫诗，顺口溜差不多<br>
>--- 张慎:打不死你，你个臭小子连我都骂进去了<br>
>--- 可别再提这首诗了<br>
>--- 张老师？？小儿？？<br>
>--- 翻译过来：我TM忍你很久了。装逼装得停不下来了是吧！等着，老子这就来打你个龟孙的脸了。<br>
>--- 这是整本书最垃圾的一句“诗”，作者为啥反复提？<br>
>--- 我怀疑是卖报的看读者老是吐槽这句，所以不断重复<br>
>--- 呸<br>
>--- 这首诗别提了…？<br>

[275] 许新年望着白发蛮子，淡淡道：“本官与你论一论兵法。”
>--- 这个装逼好无聊<br>
>--- 我严重怀疑临安身边是二郎，面前二郎是许倩<br>
>--- 他来了他来了<br>
>--- 大哥的许子兵法和战争论，许概，富国论我都会背了<br>

[279] 许辞旧在官场名声不错，全是楚州屠城案中，堵在午门怒骂淮王时积累。
>--- 嘴强王者<br>
>--- 一喷成名<br>

[280] 这份名声来之不易，因为一时愤慨、冲动毁于一旦的话，那就太可惜了。
>--- 辞旧：没事 到时候再骂你们一次就好了<br>

[285] 裴满西楼怀疑自己听错了，盯着许新年看了片刻，恍然想起，这位是张慎的弟子。
>--- 去接你的人都能忘了？<br>

[286] 只是........老师都输了，学生还想扳回局面？
>--- 有点傻，他老师出来之前，他不出来，现在出来，赢了别人要怪他不提前出来，，熟了丢人现眼<br>
>--- 大奉的学问跟牛Ｘ国也有点像啊，越古老越好，越古老越是尊崇，圣人是恐龙🦕时代的醉牛逼。<br>

[288] 王思慕错愕的瞪大眼睛，她没想到许新年憋了半天，竟是为了此刻？
>--- 感觉没意义，老实说下马威比马后炮好多了，而且你是学生，说一句先过学生这关再去找老师，输了不亏毕竟只是年轻气盛的学生，赢了血赚，这小后果装逼不好多了？安排多少不合理<br>
>--- 女人应该就喜欢那种憋的久的啊。<br>

[289] 意气用事！王首辅心里大怒。
>--- 输了就是意气用事，赢了就是有勇有谋<br>

[290] “许大人，你可练过兵？”裴满西楼含笑问道。
>--- 你的兵上过大学么？可以放生么？[fn=4]<br>

[294] 这位出生蛮族的读书人微微摇头，“你虽主修兵法，却是纸上谈兵，怎么和我论兵法。”
>--- 赵括复活，来来来，赵国就没人辩的过我的。<br>
>--- 但是能把你的兵法喷的一文不值<br>

[295] 竖瞳少年玄阴嘲笑道：“你莫不是也著了兵书，要拿出来与我大兄一较高下？”
>--- 这个捧哏捧到点子上啊。<br>
>--- 怕不是掏出一本孙子兵法哦<br>
>--- 一较长短<br>
>--- 这助攻铺陈的好！<br>

[297] 张慎诧异的看着自己的得意弟子，心说这小子脑子糊涂了？为师都自愧不如，他跳出来作甚？给我报仇么。
>--- 哈哈哈<br>

[298] 不过，让他受一受挫折也好，许辞旧就是太顺了，不管是家境、求学、官场，他都没有受过太大的挫折。
>--- 写错了 重来<br>
>--- 差点被抄家了，还不算大挫折？因为弊案下狱，还不算大挫折？<br>
>--- 他没受过挫折？满门待罪，科举舞弊案被严刑拷打……<br>
>--- 没法子，天生丽质难自弃<br>
>--- 天不生我许新年。。。。那次还不够吗。<br>

[299] 许新年抬了抬下巴，傲然道：“没错，我这里确实有一部兵书，请裴满兄指点一二。”
>--- 我哥哥的就是我的！<br>
>--- 爷爷兵法<br>
>--- 爷孙兵法<br>
>--- 感觉这是捧杀呢？  如果一个人的真才实学配不上现在所在的高度迟早会摔死<br>
>--- 许氏兵法<br>
>--- 就决定是你了，孙子兵法大师球去吧。<br>
>--- 孙子兵法<br>
>--- 钟师姐刚刚写的，热乎的<br>
>--- 二郎兵法<br>
>--- 这还不会是钟离刚写的吧<br>
>--- 许子兵法？？？<br>
>--- 书写出来不给人看，是用来供着的吗？孙子兵法全世界哪个地方没有？那数学、物理、化学等知识更不应该传播，全民皆傻子国家就富强了吗？结果大清就这么没了。<br>

[302] 许新年不理众人，从怀里摸出一本浅棕色书皮的线装书。
>--- 上有蓝皮，下有棕皮！<br>
>--- 许辞旧：不碾压你，我大锅白穿了！<br>

[303] 裴满西楼看见封皮上写着四个字：孙子兵法。
>--- 为什么叫孫子兵法？因为是个孫子抄的！<br>
>--- 为什么不叫许子兵法？<br>
>--- 心疼钟璃一下<br>
>--- 这是一本可以把敌人打成孙子的兵法！没毛病！<br>
>--- 连书名都不改一下吗<br>
>--- 滚滚滚<br>
>--- 就不能换个套路吗，老是这些，都审美疲劳了<br>
>--- 拿去拿去，莫跟哥哥客气<br>
>--- 恶心了，旷世兵书抄去异界就算了，还轻易外传，这可不是诗词之类<br>
>--- 你这欺负人啊<br>
>--- 看过魔临的应该知道，郑凡的《郑子兵法》<br>
>--- 我以为会叫许氏兵法，你这名字要怎么解释啊<br>

[305] 但他是个爱书的人，不会因书名而轻慢了任何一本书，抬手摄来，微笑翻阅。
>--- 小璜书也是吗？<br>

[306] “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也.........”
>--- 孙子兵法流传甚广，为何历史上每个朝代的名将也就那么寥寥几人？白字黑字写在那，也要看悟性看天赋的，灵活运用才是王道。<br>
>--- 孙武在这个世界，可能又多了一个修炼方式兵道。<br>
>--- 出现新体系，兵家<br>
>--- 孙子兵法本质是哲学<br>
>--- 孙子兵法在某种意义上来说其实是最无用的兵书。因为它讲的东西太宏观了，每句话都是真理却没有具体的实施方案。对于没有一定经验或天份的人看了白看。穿越者最该熟记的兵书是巜练兵实记》和《纪效新书》<br>
>--- 所以说我就知道<br>
>--- 孙子兵法在现代社会也有用<br>
>--- 兵法只是工具，使用还得看人<br>
>--- 孙子兵法流传甚广，为何历史上每个朝代的名将也就那么寥寥几人？白字黑字写在那，也要看悟性看天赋的，灵活运用才是王道。<br>
>--- 孙武在这个世界，可能又多了一个修炼方式兵道。<br>
>--- 以孫子兵法資敵，看似贏了，卻輸了<br>
>--- 这种书不能通敌，让敌人看了！<br>

[309] “故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将、五曰法。”
>--- 孙子兵法·计篇
春秋末年 · 孙武
孙子曰:兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情:一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民与上同意，可与之死，可与之生，而不危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也<br>
>--- 孙子“妈的卖鲍的抄我书”<br>

[311] 当他看到“兵者诡道也”时，终于动容，瞳孔略有收缩：“妙，妙啊！此言甚妙。”
>--- 势者，因利制权也。<br>
>--- 夜未明：剑道，轨道也[fn=31]<br>
>--- 春秋义战的崩盘<br>
>--- 就因为这句话，中国的战争不再是两边拉开架势出武将单挑开片了，LYB模式正式开起！<br>
>--- 就因为这句话，中华民族打开了新世界大门<br>
>--- 太妙了，她还能挑对手<br>
>--- 喵，喵啊！此言甚喵！<br>

[312] 裴满西楼如饥似渴的看下去，渐渐沉浸在知识海洋里，流连忘返，把周围的一切都忽略了。
>--- 这特么不是资敌吗？<br>
>--- 这股子嗜书劲🉑⭕🉑点，👍🏻一个<br>

[313] 此书有十二篇，内容博大精深，它不但描述了战争理论、经验，甚至还总结出了战争的规律。
>--- 也许是专门挖的坑？[fn=58]不把全本给敌国看，也正常啊<br>
>--- 孙子兵法十三篇，这里少一篇，。<br>
>--- 三十六计，水为上计。<br>
>--- 第十三，用间<br>
>--- 被全看到总觉得亏了<br>
>--- 不是十三篇么？<br>
>--- 不是，还能背诵全书的？<br>
>--- 孙子兵法十二篇。作者是真行家呀，可不是泛泛而谈之辈。可能前面评论的各位，没有认真看孙子兵法，因为其中“九地篇”和“地形篇”，有很大重合性，应该合为一篇的。<br>
>--- 背诗还行，十二篇孙子兵法这怎么背得出来啊<br>
>--- 许倩背不出了<br>
>--- 也许是专门挖的坑？[fn=58]不把全本给敌国看，也正常啊<br>
>--- 不是十三篇吗？<br>

[314] 这本书已经超脱了计谋的范畴，书中阐述的东西，不仅限于简单的计谋兵法，而是一种更宏观，更高层次的东西。
>--- 降维打击<br>
>--- 孙子兵法更多的以攻心为上，不拘于形式。<br>

[315] 比如，书上说，政治是决定战争胜败的重要因素。层次高一下子拔高了，裴满西楼有种醍醐灌顶的感觉。
>--- 克劳塞维茨 战争论<br>
>--- 打仗就是打经济。。<br>
>--- 战争是政治的延续，而政治是经济的集中体现，任何战争的根基都无非是整个社会的全部经济生产活动。<br>
>--- nao一下就上去了<br>
>--- 战争背后都是政治<br>
>--- 战略<br>
>--- 听党指挥<br>
>--- 战争是政治的延续<br>
>--- 层次感<br>

[316] 蛮族打战，只是为了劫掠，裴满西楼也认为打仗就是打仗，战场之外的因素固然重要，但战争的胜败，终究是双方战力的落差。
>--- 猪脚去了这个世界也变成傻子了<br>
>--- 这个世界的人怕不是傻子。。。。<br>
>--- 打仗战争<br>
>--- 打战？打仗？<br>

[318] 反观自己抄录各个战役，努力的用文字分析细节。总结各种阵营，强调士卒重要性.........贻笑大方。
>--- 说高武战术硬顶战略的是在搞笑吗，真知道战略是什么意思吗，远交近攻是战略，变法改革是战略，如果说战术是偷家，战略就是让我有三倍与你的力量，休养生息培养高手也是战略，战略只有对与错，比如玩星际，开局资源十倍，消耗减半，人口无限制，选手哪怕差一个段位也是碾压<br>
>--- 其实他写战术也很不错的，不能说谁高谁下。<br>
>--- 孙子兵法之好，不在多牛逼，而在总结性强，在当时的时代局限性下，它总结了战争的规律，这就是极为了不得的才华了，但你就是把整篇倒背如流，如何行军，如何扎营，如何布置后勤，如何排兵布阵具体用兵，你也一窍不通，二者一个是总结性ppt，一个是真正落地执行的过程复盘，没有什么高下之分<br>
>--- 《孙子兵法》、《三略》、《六韬》之类的本来就是给主帅且主要是文官看的。前线的战将、守将、偏将、押运官这些看那玩意意义不大，毕竟《孙子兵法》也不教战场调度细节兵种组合兵器保养这些细节的东西。<br>
>--- 就是练兵手册和论持久战的区别呗<br>
>--- 大数据啊，挺前卫的233<br>
>--- 贻笑大方个屁，高武世界，战术重要性远大于战略，这点描述的有问题<br>

[319] 当然，这本书也有缺陷，比如它通篇都没有提到武夫的作用，以及如何利用武夫。
>--- 孙子:你这要求有点高了<br>
>--- 毕竟正常人再厉害也不能一打十，一打百啊<br>
>--- 容我来装个逼，孙子根本不屑使用武夫，太欺负人不好<br>
>--- 孙子，我那时候要有强大武者，我还写个屁兵书<br>
>--- 可以谈谈步坦协同，现代化战争，转换一下<br>
>--- 云气之下，高品也被堆死<br>
>--- 许新年：哼，粗鄙的武夫，我为何要写？<br>
>--- 鹰酱：炸就完了<br>
>--- 毕竟正常人再厉害也不能一打十，一打百啊<br>
>--- 武天可为特种兵<br>
>--- 武夫可以执行特种任务的<br>
>--- 作者完全没懂啊。武夫在战争中也是士兵，力敌百人的就视作一支百人队，力敌千人的就当千人队，完全没必要单提啊。<br>

[320] 许久之后，裴满西楼终于从沉浸式阅读中挣脱，发出满足的感慨：“受益匪浅，受益匪浅........”
>--- 尬死了<br>

[323] 刚才裴满西楼的一系列表情变化，充分给他们展示了“欣喜若狂”、“叹为观止”、“如饥似渴”等词汇。
>--- 如狼似虎<br>
>--- 想到星爷的表情<br>
>--- 屈人之威，强手裂颅，叹为观止，蓄意轰拳。<br>
>--- 一个多年没见过男人的妹子，见到一个男人之后的三步。。。。刚见到欣喜若狂，然后打开中门叹为观止，最后如饥似渴<br>
>--- 白嫖碰到小姨，是否也是这些表情<br>
>--- 我感觉在开车<br>
>--- 如饥似渴，突然断章……🐶<br>

[326] “许大人，是在下输了。
>--- 西周春秋战国是现在华夏文明的根基。诸子百家思想哪怕是现在都有一堆还在影响我们的<br>
>--- 我就想知道，鬼谷子和孙子兵法比起来，谁更厉害？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这么简单？<br>

[327] “在下别无所求，只想恳请许大人让我抄录此书，在下愿行弟子之礼，称您一声先生。”
>--- 授权认可和靠记忆盗版是两回事啊<br>
>--- 这种学霸人物不是过目不忘的吗，小老弟都能背皇帝的起居注了<br>
>--- 兵无常势，水无常形是孙子兵法的原话<br>
>--- 先不说他的体系和有没有武道实力这回事。前面一直在吹有多涉猎广泛，一个人著书三百多卷！没有过目不忘的本事话他怎么可能这么博学？<br>
>--- 过目不忘是儒家八品的能力<br>
>--- 记不住吗？<br>
>--- 我咋感觉这么像日本人呢？<br>
>--- 写的不好，突兀了<br>
>--- 记住不等同于其本人认可<br>
>--- 倒是大气<br>
>--- 这种学霸人物不是过目不忘的吗，小老弟都能背皇帝的起居注了<br>
>--- 几千字而已，一遍就记住了<br>

[328] 此书确实远胜他写的《北斋兵法》，嘴硬没有意义。
>--- 读书人，能屈能伸[fn=58]<br>

[329] 竖瞳少年玄阴，眼睛瞪的圆滚：“大兄，你，你..........”
>--- 你个浓眉大眼的竟然也……<br>
>--- 玄阴瞪大了眼睛：“大胸！。。。”<br>

[333] 而且，为了能抄录许辞旧所著的兵书，竟不惜以学生自居。
>--- 这次太尬了，没法看<br>
>--- 寨之<br>
>--- 尬了尬了<br>
>--- 记不住吗？背不下来吗？<br>
>--- 不让抄！当年高丽东瀛对我华夏也都是这态度<br>

[335] 王首辅深深的看着许二郎，眼神和表情都凝固了一般。
>--- 喂喂喂，你不是你女儿噻，醒醒<br>

[336] 王思慕芳心砰砰狂跳，痴迷的看着傲然立于场中的许二郎。
>--- 王思慕已经是许辞旧的形状了。<br>
>--- 二郎果然异于长人<br>
>--- 许倩：辞旧啊，大哥的养鱼之书学到了吧<br>
>--- 想要<br>
>--- 大哥的就是我的<br>
>--- 许新年：我也是白嫖怪<br>
>--- 连自己爱人换了个人都不知道<br>
>--- 杨千幻抹着眼泪道：人间不值<br>
>--- 叮，解锁姿势+10<br>
>--- 王思慕已经是许辞旧的形状了。<br>
>--- 二郎果然异于长人<br>
>--- 湿了<br>

[337] 太傅拄着拐杖，往前走了两步，眯着眼，上下审视，而后用力顿了两下拐杖，抚须大笑：
>--- 老头儿你这什么拐啊？<br>
>--- 这老头脸皮也挺厚啊，崩撤卖溜，这会儿又出来装逼<br>

[338] “这才是我大奉读书人，这才是真正的后起之秀。”
>--- 这老头的段位  一品也太没逼格了<br>
>--- 是个屁，一群垃圾<br>
>--- 这套路……太无趣了<br>
>--- 粗鄙武夫徐倩:大奉打更人
阴阳大家徐新年:大奉读书人<br>
>--- 这才是挂B<br>
>--- 不知怎么的，我就想缓缓的打出一句：就这？<br>

[339] 三公主四公主望着许辞旧，眸中异彩绽放。
>--- 这样下去皇帝家的女儿要被打包处理了啊！<br>
>--- 王思慕:给老子！！死！！！<br>
>--- ？？？过分了吧，还带打包的？<br>
>--- 爬！！！<br>
>--- 这是要包圆呀<br>
>--- 五公主：可怜我陪伴你二十多年，连个名分都没有。<br>
>--- 许家 公主收割机<br>
>--- 王：起开起开，别来凑热闹！<br>
>--- 许家兄弟承包的大奉所有的鱼<br>
>--- 我艹～<br>
>--- 这大奉，就是我许家的鱼塘!<br>
>--- 三公主四公主:我们不配拥有名字和称号么？？？？<br>

[340] “许家真是一门双杰啊，许七安已是耀眼无比，这许辞旧，竟不逊色分毫。”有人感慨道。
>--- 许家一门双杰，只恨那许平志不当人子<br>
>--- 许家何其幸也，竟得卧龙凤雏<br>
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 让我想起了大石和小石<br>
>--- 只可惜许志平不当人子。<br>
>--- 这踏马的也是许七安抄给他的哈哈哈<br>
>--- 二叔又不当人子了。<br>

[341] 张慎从裴满西楼手中夺过兵书，怀着深深的困惑看了起来。
>--- 吾师张慎<br>
>--- 提笔加了张慎之徒许钩栏著<br>
>--- 发现书上没有作者署名，心中默念，此书为老夫所著<br>
>--- 其他大儒:无耻老贼 皓首匹夫<br>
>--- 显圣！这是我半个学生，兵书上🉐冠上先生之名！哈哈哈哈哈，这下书院那些老朽要疯了<br>

[343] 等他看完，已是呆若木鸡。
>--- 不是许倩装的逼总感觉差点意思<br>
>--- 呆若木吉♂<br>
>--- 这种战略性的东西。
刚面世的时候，
就算拿出来，也要等把对方打弱一些之后。或者起码靠这个多打几场胜仗再说
换句话说，就是要等些年月。
不然就是资敌了。
毕竟古代这种的重要性堪比现代的那些核心技术。
不可能就为了装一下，就把技术资料全拿出来给敌国看。
瞒很多年比较困难，但拿出来，那也是一点一点的解锁<br>
>--- 看完，就像木头一样硬了，阔怕阔怕。<br>

[344] “不，不对，这本兵书是谁写的？辞旧，是谁写的？”张慎激动的问道。
>--- 哪有这样落学生脸面的，要问也要私底下问吧，<br>
>--- 《阅师张慎兵书有感》—许七安[fn=10]<br>
>--- 没错，就是你想的那样<br>
>--- 老师，您真是耿直boy!<br>

[346] 这本兵书的作者，另有其人。
>--- 就非得欺负二手逼王没有弟弟呗…还是说主旨大意就是为了表达他没有弟弟？所以想表达的是他没有哪个弟弟？<br>
>--- 这老师不拆台吗，没人的时候再问不行吗<br>
>--- 没错，就是他，魏渊。。。。的儿子。<br>

[348] 许新年缓缓点头：“这本兵书确实不是我写的。”
>--- 老二厚道人啊<br>
>--- 这点不太合适，许七安要扶弟弟，那就不应该让自己和兄弟有太多交集，这样子只会加重皇帝对他弟弟的不满<br>
>--- 大哥说我写的，一点毛病没有[fn=31]<br>
>--- 这都快成杨千幻的心魔了<br>
>--- 不在江湖，江湖依旧有我的传说！<br>
>--- 无形装逼最为致命
杨千幻：既生幻何生安！<br>
>--- 这要是不成装逼第一人到不了三品，那他三品那一天一定是最强三品<br>
>--- 杨千幻：你又来了是吧？？这逼我还怎么装！<br>

[350] 渐渐回过味来，这本让裴满西楼折服的兵书，作者另有其人？
>--- 不管怎样，裴🈵氏已声名传播，现在轮到他给人背书了<br>

[351] “是魏渊，是不是魏渊？”张慎又问。
>--- 震惊！魏渊竟是孙子！<br>

[353] 魏渊........裴满西楼喃喃自语。
>--- 0<br>
>--- 其实把这个名头给魏公并无不可，七安把兵书献给魏公，正好补足兵书中没有顾及武夫这一本土特色的缺憾，而且七安本身没有见识过大战，强行给名头总感觉怪怪的<br>

[355] “这关魏公何事？”
>--- 无稽之谈<br>
>--- 然后众人识为就是t安，这符合前文历次诗歌惯例<br>
>--- 我大哥说凭记忆默写，不知作者是谁<br>

[356] 许二郎皱了皱眉，有些不悦，目光扫过众人，拔高声音：“这是我大哥所著的兵书。”
>--- 许七安:我人不在江湖 江湖里到处都是我的床说...包括九州上下的勾栏与教坊司<br>
>--- 一句话没说就完成了装B，杨千幻:学不来，学不来......<br>
>--- 你大哥果然就是个孙子<br>
>--- 这个逼略微生硬了，许倩怎么就懂兵法了<br>
>--- 这个梗也太随意了，不能严谨点？借二郎抬主人家，太周星星了点。不能在前文教授二郎，让二郎在这里逼格逼格？光环太过集中主角降低了本书质量，这是只有一个演员的电影<br>
>--- 这下怕不是要许七安领兵去打仗了<br>
>--- 这不是学李妙真嘛，先装逼，等装够了再大喘气说这不是她的[fn=10]<br>
>--- 三眼同插<br>
>--- 插两眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 旁白可以阴间，但不能通地府，差点把我送走。。。<br>
>--- 嗯，这孙子。。。<br>

[357] 刹那间，凉棚内外，芦湖畔，静悄悄的落针可闻。
>--- 许平志鞭尸预定<br>
>--- 完了，心疼二叔！<br>
>--- 杨千幻：学到了，学到了！这就去写兵书！<br>
>--- 二叔又不当人子了<br>
>--- 类似桥段太多有点尬了<br>
>--- 又落到套里了，唉<br>
>--- 杨师兄：原来这是装逼的最高境界！别人帮你装逼！<br>
>--- 笑死我了，隔空装B不是挺有意思的吗<br>
>--- 你大哥自号孙子……<br>
>--- 主线还是要在京城的，而且以人物性格而言，二郎确实会这样……<br>
>--- 杨千幻正在赶来的路上。。。<br>
>--- 看到这我有点想弃书了，没有爽点尴尬<br>

[358] ..........
>--- 这就是你说的不断章？？？<br>
>--- 许七安，论装逼的一百种方法<br>
>--- 不当人子许二叔再次上线<br>
>--- 把本章前面七千字，用五百字表达一下就行了<br>
>--- 我已经想好白嫖坐在太平之上，手持酒壶连饮三大白，等着那蛇妖说 同龄之人无敌时 三分讥笑三分薄凉四分漫不经心的看着他了<br>
>--- 这是不断？？？我人都断傻了<br>
>--- 感觉铺垫不够，没写的高潮的样子<br>
>--- 意料到了<br>
>--- 卧槽，后续呢后续呢？这就是你说的不断章？我信了你的鬼话哟<br>
>--- 许二叔出来挨打<br>

[359] PS：真希望每天写万字大章，脑子说：不，你做不到。
>--- 我要是儒家，我就说：“卖报的日更10万字”<br>
>--- 读书人说：你可以！<br>
>--- 不！你做的到！
我做不到！
你做的到！
我做不到！
你做的到！
好吧，那我试试。<br>
>--- 不，你做的到<br>
>--- 就这万字大章？？？<br>
>--- 手：我会飙车。<br>
>--- 这抄的太硬了，就硬抄，而且武力值不一样的世界还使人强行屈服。<br>
>--- 脑子：我没说！<br>
>--- 你爹又要被骂不当人子<br>
>--- 读书人:可以做到，做不到割了<br>
>--- 十点了。<br>
>--- 卑微得跟，更不更新的不重要，最重要的是要有个确切时间，上来一看还没更新，哪怕你通知一下今天不更呢，我只想要确切时间<br>
