
[-1] 第两百零七章 各方
>--- [fn=1]<br>
>--- 上一章缺一部分，花钱看就想看个完整版，没想到还要去找免费版的去看。这是啥玩意<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来简单的解释一下这张名字的的意思，所谓各方，就是在座的各位，表面稳如老狗，实则方的一笔。<br>
>--- 请大家坐好，我要开始装逼了<br>
>--- 长长长<br>
>--- 来咯<br>
>--- 卖鲍的，你短了<br>

[1] 整个现场，在此刻落针可闻，几息后，巨大的震惊和错愕在众人心里炸开，继而掀起狂潮般的议论声。
>--- 这比装的很生硬，差评<br>
>--- 闻道有先后，术业有专攻，唯我许大郎，说啥啥都懂<br>
>--- 这比装的很生硬，差评<br>
>--- 估计在场众人第一反应：WC！<br>
>--- 牛逼，此逼先抑后扬，再由旁人点出，妙啊卖鲍的大才啊<br>
>--- 蛤？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 有斗破那味了<br>
>--- 二手逼王杨千幻发出羡慕的眼神<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 我等这装逼一刻好久<br>
>--- 来了<br>

[3] 折服嚣张不可一世的裴满西楼的兵书、让大儒张慎拍案叫绝的兵书，原来不是出自许新年之手，而是那个名字几乎成为禁忌的.........
>--- 全体起立，现在这里叫许七安广场！<br>
>--- 禁忌的存在，你就是煌黑？<br>
>--- 伏地魔<br>
>--- 禁忌的存在，你就是煌黑？<br>
>--- 竟然是。。那个男人！！！<br>
>--- 土拨鼠还是李长寿<br>
>--- 不准提<br>
>--- 悲风<br>
>--- 我是沙福林<br>
>--- 嗯？难道是……伏地魔～[fn=58]<br>
>--- 哪怕场景不对，我也要大声喊出来，卢本伟牛逼！<br>
>--- 那个男人<br>

[4] 前银锣许七安所著？
>--- 无脑爽文<br>
>--- 本来应该蛮爽的，可我感觉很尬<br>
>--- 去看反魔呀
幫手投票支持一下
包你看完一點也感覺不到爽的爽文
是不是叫內爽？<br>
>--- 这本书再按这个套路写下去，距离我的回收站又更近了一步<br>

[5] “是许银锣所著的兵书，这，这怎可能呢.........他又不是读书人。”
>--- 张慎：我学生 ，是我学生！（正好那几个老匹夫没来(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑）<br>
>--- 许平志：懂了，我不当人子[fn=31]<br>
>--- 大哥，不要再炒历史著作了，看着贼尴尬，本来好好的书写成这样[fn=23]<br>
>--- 回头整个毛选更牛逼<br>
>--- 二叔:是走程序还是直接不当人子？<br>
>--- 院长入室弟子啊，才多久啊？就忘记了？<br>
>--- 真正的读书人能写兵书？[fn=10]<br>
>--- 前面不是说了吗？老许是院长的入室弟子，早就公布于众了啊，还专门讨论过。现在咋了？作者都忘了自己写的了？<br>
>--- 许二叔：哎呀，我侄子牛逼，以后我也能流芳百世了吧。
众人：不当人子许志平！！！<br>
>--- 张慎：我学生 ，是我学生！（正好那几个老匹夫没来(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑）<br>
>--- 二叔:我准备好了，你们骂吧<br>
>--- 不当人子许平志<br>

[6] “许银锣，他只是个武夫啊.........”
>--- 气抖冷，我们武夫什么时候能够站起来<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 气抖冷，魏爸爸还无稽呢<br>
>--- 作者是玩梗玩上瘾了吃书了吗。。
之前大家还在为主角其实是读书人而欣喜。
在发现主角是赵守弟子后，公开场合宣扬流传开的。
那帮子读书人本来还觉得主角是武夫，被武夫压一头很难受。
然后就发现主角其实是自己人，也是读书人<br>
>--- 不当人子许志平再次要被刷屏[fn=33]<br>
>--- 许志平不当人子<br>
>--- 武夫吃你家大米了[fn=47]<br>
>--- 许平志，这本小说改名叫不当人子吧<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来[fn=47][fn=47]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[7] 虽然许七安不当官了，众人还是习惯称他许银锣。
>--- 我不当银锣好多年<br>
>--- 淫锣<br>
>--- 许银锣听着叫着都顺口，总不好叫许总吖<br>
>--- 许七安:我虽然不在官场，但仍流传着我的传说<br>

[8] 国子监学子们炸锅了，你一言我一语，发表各自的看法、意见，甚至不再顾忌场合。
>--- 不是都公开了是赵守入室弟子嘛！卖鲍的忘了？<br>
>--- 不当人子许二叔再次进入读书人视线[fn=46]<br>

[9] 大多数人觉得荒诞，难以置信，倒不是看不起许七安，而是事情本身就不合理，让人震惊，让人迷茫，让人摸不着头脑。
>--- 许淫锣只是知识精华的搬运工<br>

[11] “你们不要忘了，许银锣是诗魁，当初谁又能想到他会作出一首又一首惊才绝艳的传世佳作？”
>--- 懂了，不当人子<br>
>--- 我怀疑这货是许七安易容的。<br>
>--- 武夫站起來了<br>
>--- 许七安:我不是诗词的制造者，我只是诗词的搬运者。[fn=4]<br>

[13] “许银锣不是读书人，可他作的了诗，怎么就作不了兵法？而且，你们忘了么，许银锣可是上过战场的。当日在云州，他一人独挡八千叛军，力竭而亡。”
>--- 请诸位书友谨记：开头有个8，位数随便加。<br>
>--- 孙十万表示很开心<br>
>--- 不是八十伯？<br>
>--- 不是八十万吗？<br>
>--- 果然是官方数据<br>
>--- 许倩：咳咳，差不多得了<br>
>--- 一人独挡八十万叛军……[fn=4]<br>
>--- 这个梗过不去了<br>
>--- 不是八万吗？[fn=11]<br>
>--- 我们仍未知晓正确的人数<br>
>--- 过不去了过不去了<br>
>--- Md明明是八个亿<br>

[14] 闻言，其他学子幡然醒悟，对啊，许银锣也不是没上过战场的雏，他在云州可是一人独挡数千叛军的。
>--- 我想吐了<br>
>--- 我证明一下是上万<br>
>--- 杨千幻已经哭晕在厕所[fn=12]<br>

[15] “许银锣真乃绝世奇才啊。”
>--- 这个b我装定了<br>

[16] “是啊，许银锣不是读书人，更说明他惊才绝艳，乃世间罕见的奇才。”
>--- 之前不是有交代已经是读书人了吗？怎么又不是了？作者忘了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 太扯了，当时装逼院长都自己说了是他入室弟子，马上就忘记了？大纲能不能细一点啊，看了难受啊[fn=20]<br>

[17] “可恶，这样的人为何走了武道，那许........不当人子啊。”
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 不当人子许平志
生死之交许七安
太上忘情李妙真<br>
>--- 许二叔：又是不当人子的一天[fn=10]<br>
>--- 插<br>
>--- 二叔再次感谢，哈哈哈哈哈<br>
>--- 大奉打更人 许七安 大奉读书人 许新年 大奉不当人 许平志<br>
>--- 许平志，字不当，号称不当仁子<br>
>--- 许平志：哈嘲！  嗯，感冒了<br>
>--- 不但不当人子，现在连名字也不陪出现了<br>
>--- 不当人子许平志
不去勾栏许七安
没有家人许新年
太上无情李妙真
鸡腿给你许灵音
柔弱单纯许灵月
权术无敌元景帝
不想双修小姨妈
透明龙套小母马<br>
>--- 虽然忘了他叫什么，但是不当人子就对了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[20] “裴满西楼，你说自己是自学成才，巧了，我们许银锣也是自学成才。不得不承认，你很有天赋，但一山更有一山高，我们大奉的许银锣，就是你永远无法跨越的高山。”
>--- 但是你们的许银锣不受重用啊，甚至皇帝恨不得杀了他<br>
>--- 张慎：是我学生，好吧！就是没教过┐（─__─）┌<br>
>--- 欺世盗名者罢了<br>
>--- 一个没带过兵的能整的出孙膑兵法就没人怀疑他吗？这剧情也太不过脑子了。<br>
>--- 但人家成的才是真才实学，你成的才是抄袭剽窃<br>
>--- 但是你们的许银锣不受重用啊，甚至皇帝恨不得杀了他<br>
>--- Ig牛逼<br>
>--- 金ce是朴昊龙跨不去的大山<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱
绵绵的青山脚下花正开
什么样的节奏是最呀最摇摆
什么样的歌声才是最开怀<br>
>--- 张慎：是我学生，好吧！就是没教过┐（─__─）┌<br>
>--- 白嫖成才[fn=4]<br>
>--- 赔满西楼当然干不过嬴（淫）尽教坊的啦....<br>

[22] 裴满西楼面无表情，无言以对。
>--- 爷要把他抢回去给我当老师[fn=58]<br>
>--- 无言以对，唯有挺枪一战<br>
>--- 裴满西楼：不知道这种无端自信是哪里来的，大爷我虽然没刚过许七安，但是其他人都是我的手下败将了，你们大奉那么大一个国家就靠一个白嫖怪么？？哦，你们还打压他，人心太复杂了。抢不到第一，拿个第二就不值钱了是呗，这是啥逻辑，气抖冷，我竟无言以对<br>

[23] 竖瞳少年双拳紧握，面部肌肉抽动，一副想大开杀戒，但竭力忍耐的姿态。
>--- 好像似乎大概……不管如何，终究大中华才是究极幻想啊啊啊！<br>
>--- 敢动手就会被当场吊起来点天灯<br>
>--- 姿态：弔人 囬气[fn=32]<br>
>--- 裴满西楼:啊!我快忍不住了。
众人:就这，九折。<br>

[24] 他快气疯了，明明形势大好，一切都按照裴满大兄的计划走，除了个别德高望重的名儒不好下场，当代读书人没一个是裴满大兄的对手。
>--- 这人是个天才，可惜碰到个主角<br>
>--- 没毛病！可惜……对方是挂壁<br>

[25] 一个只闻其名未见其人的许七安，竟挫败了裴满大兄的谋划，让他们竹篮打水一场空。
>--- 徐白嫖：哥虽不在江湖，但江湖仍有哥的名字<br>
>--- 其实他不认就好了。<br>
>--- 你要记住，什么是主角光环<br>
>--- 这逼装的没意思<br>
>--- 人都没看到就输了<br>
>--- 第二天，杨千幻因丢弃术士传承体系秘籍而被监正镇压<br>
>--- 装逼都不用本人<br>
>--- 杨千幻：啊，这种境界，多么令人神往啊<br>

[26] 黄仙儿咬着唇，柔媚眼波荡漾着，不知道在思考些什么。
>--- 许白嫖:鱼塘里的鱼，就像海绵里的水挤挤还是有的。<br>
>--- 黄狐狸：鱼塘入口在哪儿？我现在去还来得及吗？<br>
>--- 也想去鱼塘当条鱼<br>
>--- 是之前的浮香吗<br>
>--- 准备白给<br>
>--- 有点审美疲劳了，希望后面剧情取胜。<br>
>--- 我特么，老看成黄大仙<br>
>--- 得想个办法上了这个男人.jpg<br>
>--- 九尾之一吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 黄仙儿？除了琢磨肿么把许总捉拿到她床上，也没啥了吧？<br>
>--- 许白嫖:鱼塘里的鱼，就像海绵里的水挤挤还是有的。<br>

[27] 原来是他大哥写的兵书，许大郎肯把如此奇书交给他，兄弟之间的感情比我想象的更深厚..........王思慕错愕之后，并没有觉得失望，对于二郎和他兄长的感情，既感慨又欣慰。
>--- 普通关系：原来是他大哥写的，我还以为是他自己写的呢
恋爱关系：他大哥竟然把这种奇书交给他，兄弟俩真是感情深厚<br>
>--- 传说中的情人眼里出西施？<br>
>--- 亲弟妹<br>
>--- 我特么觉得这个2狼是大狼易容的<br>
>--- 太扯了，就没领过兵能写出孙膑兵法？<br>
>--- 普通关系：原来是他大哥写的，我还以为是他自己写的呢
恋爱关系：他大哥竟然把这种奇书交给他，兄弟俩真是感情深厚<br>
>--- 恋爱中的女人啊<br>
>--- 上次那顿打，还是轻了啊<br>
>--- 新年：不，我没有家人<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 大郎吃药了<br>
>--- 传说中的情人眼里出西施？<br>

[28] 单凭许二郎自身的能力，在父亲眼里，略显单薄。可如果他身后有一个劝其所能顶他的大哥，父亲便不会轻视二郎。
>--- 许二郎:大哥别顶了，疼。<br>
>--- 全力在身后顶他的大哥！<br>
>--- 人家拼爹，他拼哥？<br>
>--- 劝？为什么又力？<br>
>--- 我哥是许银罗<br>
>--- 大郎:二郎你要嫌疼，换思慕来<br>
>--- 我站在最高处，掏出机关枪，哆哆哆，前面的全哔了<br>
>--- 喂110吗，这里有人飙车，卖报的提供的车道，剩下的都是老司机<br>
>--- 大哥，轻点<br>
>--- 二郎：大哥，你顶到我了<br>
>--- 背后的男人系列，男上加男<br>
>--- 老子一看这就知道你们要乱来！！<br>

[29] 想到这里，她悄悄瞥了一眼父亲，果然，王首辅深深的注视着许二郎。
>--- 我把深深看成深情了[fn=51][fn=51]<br>
>--- 首辅大人也想顶？<br>
>--- 想深深二郎[fn=31]<br>
>--- 大郎，我家小女就许你了<br>
>--- 喜欢一个人的眼神是藏不住的[fn=4]<br>
>--- 首辅大人也想顶？<br>
>--- 我把深深看成深情了[fn=51][fn=51]<br>
>--- 唉，为什么不是大郎<br>
>--- 唉，当年和新年在教坊司门口相遇的事不知道该不该说<br>
>--- 爱了爱了，岳父和女婿不得不说的故事，
王首辅: 二郎～～
许新年:岳父大人～～
王小姐:嘤嘤嘤😭<br>
>--- 王首辅：小伙子长得真好看<br>
>--- 王首辅深深地注视着许二郎，两眼直欲喷火，双手由于用力过度，指甲嵌入皮肉尚不自知，无一不表现出欲将许二郎除之后快的想法。<br>

[30] 王思慕心里暗喜，而且，有了今日文会之事，二郎的名望也将水涨船高。
>--- 王思慕最初喜欢二郎的原因是因为大朗替二郎写的诗，所以王思慕喜欢二郎什么？<br>
>--- 王小姐狂喜！<br>
>--- 关二郎啥事呀<br>
>--- 王小姐：我特么就是脸迷，爱咋咋地<br>
>--- 只是拋1本大哥寫的兵書，這就是成功靠哥幹嗎<br>

[31] 有那么一刹那，怀庆忍不住想扭过头，去看身后的某个侍卫，但她控制住了自己的冲动，僵硬着脖子，保持坐姿不懂。
>--- 淦，突然就想起了某种需要遥控器作为道具的剧情🙃<br>
>--- 別⋯⋯別在這個時候<br>
>--- 我说这句话怎么会有带色书评，原来是上了高速<br>
>--- 想起
娱乐春秋有个片段<br>
>--- 许铃音来捉虫虫了<br>
>--- 白嫖：我给你揉揉<br>
>--- 许倩:姿势不懂我教你啊<br>
>--- 痴汉遥控器电车<br>
>--- 别…好多人看着呢<br>
>--- 话说这本书现在有没有那啥版本[fn=58]，你们这群书友不给力啊<br>
>--- 別⋯⋯別在這個時候<br>
>--- 天天错别字<br>

[32] 心里的好奇随之发酵，他竟懂兵法？著兵书？自认识他以来，从未在见他在兵法上发表过见解，是魏公著书？借他的手转交许二郎..........
>--- 对不起，我只是兵书的搬运工而已<br>
>--- 关键是 许七安同志背诗都背不全，孙子兵法都是从哪儿东拼西凑出来的？😂<br>
>--- 感觉敌进我退…也要被抄袭了[fn=10]<br>
>--- 降智<br>
>--- 许七安这是要做皇帝啊！<br>
>--- 在多了一个<br>

[33] 聪明的皇长女联想到更多，她怀疑这本兵书是魏渊所著。
>--- 捉虫，女月关<br>

[34] 怀庆抿了抿嘴，目光旋即落在张慎手里的兵书上，那双清冷如秋水的眸子，罕见的燃烧起对知识的灼热和渴望。
>--- 你渴望力量吗？渴望知识吗？<br>
>--- 对姿势如此渴望？<br>
>--- 真是知識的話應該不罕見吧？應該是對別的東西產生渴望<br>
>--- 老娘很好奇<br>
>--- 我在这边放个屁不介意吧？<br>

[35] 是狗奴才写的书啊.........裱裱笑靥如花，鹅蛋脸明媚动人，许二郎出风头，她只觉得解气，终于有人能压一压这个嚣张的蛮子，除此之外，便没有更多的心理感受。
>--- 这样的女朋友谁不爱呀<br>
>--- 学渣典型<br>
>--- 学渣单纯的快乐<br>
>--- 婊婊：狗奴才写的书，就跟我写的一样，开森[fn=6]<br>
>--- 情人眼里出西施啊<br>
>--- 再这么发展下去，以后狗奴才放的屁可能都会是香的了....<br>

[36] 突然听说兵书是许七安写的，那裱裱就来劲儿了，心里乐开花，骄傲喜悦翻涌，若非场合不对，她会像一只扑腾的麻雀，叽叽喳喳的缠着许七安。
>--- 好家伙，这鱼已经没救了🐶<br>
>--- 不，我不但要像一个麻雀一样，还要像一个章鱼一样，缠得他口吐白沫……<br>
>--- 真爱，真爱<br>
>--- 鸡鸡扎扎<br>
>--- 你们要聊七安，那我可就不困了，还特兴奋！<br>
>--- 婊婊太可爱了<br>
>--- 裱裱她都不知道许倩易容藏在哪里吧~<br>
>--- 还是苏钰的味<br>
>--- 一边叽叽喳喳，一边拿腿缠着许七安<br>
>--- 不应该是这个么，我第一时间只想到王有胜<br>
>--- 已經掉進去沒救了<br>
>--- 你不是找不到吗<br>

[37] 太傅欣慰的笑起来，老脸笑开了花：“我大奉人杰地灵，还是有让人惊叹的晚辈的。”
>--- 你错了，如果不是主角穿越过来并且升级了实力，不会有孙子兵法的<br>
>--- 感觉大奉就一个能人<br>
>--- 没人注意书名吗<br>
>--- 内个，不好意思哈，我不是元景喜欢的晚辈<br>

[38] 说罢，他望着宛如雕塑的张慎，沉声道：“张谨言，把兵书给老夫看看。”
>--- 总觉得这几章不是卖报的写的……<br>

[39] 张慎恍然回神，把兵书隔空送到太傅手中。
>--- 太不尊重书本了<br>
>--- 此时张慎牛皮吹起：兵书在太傅胯下。<br>

[40] 太傅拄着拐杖，回身坐在案后，眯着有些昏花的老眼，翻阅兵书。
>--- 如果我穿越了，我大概只能从商吧。诗词啊兵书什么的，一两句话是记得住，整本哪记得住。许七安穿越之前也是人才<br>
>--- 老太傅，不走了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[42] “此书不得流传，不得让蛮子抄录。这是我大奉的兵书，绝不可外传。”
>--- 大家都是靠脑子吃饭的，你说不抄就不抄了。只是给你个面子罢了。看一遍就记住了。。<br>
>--- 像孙子兵法道德经这种书看一遍基本只能记个大概。不可能一遍就能背下来。除非你有准备的。一般被里面的深意就搞糊了。每次看的感悟都不一样的<br>
>--- 那些外使杀掉好了<br>
>--- 几十年起居注许二郎看一遍都背下来了……你不让抄人家都记不住？<br>
>--- 孙贼兵法那几个字，按之前设定一遍也记住了吧。。。。<br>
>--- 都是修元神的，元神强大的读一遍就能记个大概了，<br>
>--- 这才叫最佳捧哏<br>
>--- 前面书院院长都说了许是他关门弟子，国子监的也都知道，现在又开始粗鄙武夫了？兵书给人家看了又开始不能外传？人家记忆力是金鱼？能不能不要吃设定啊？<br>
>--- 一群不知是哪里的野鸭，一直尬尬尬的😅差不多得了<br>
>--- 监正可以抹除他的记忆<br>
>--- 版权问题啊！记住是一回事，大奉不给你版权，你回去咋传承后人啊？丢不起那人好吗？<br>
>--- 这有必要么，孙子兵法这类兵书就是通篇至理名言，然后能不能落地都靠自己领悟，没这能力的看十遍百遍也没用<br>

[43] 这.........
>--- 新华书店，你可以买到所有的现代科技知识的书，有几个能自学成才的？<br>
>--- 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻太傅高屋建瓴<br>

[46] 年轻的小宦官，狂奔着来到寝宫门口，双眼烨烨生辉，没有如往常般低下头，而是一个劲儿的往里看。
>--- 熠熠生辉<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 猴崽子，瞎瞅啥<br>
>--- 就这么迫不及待给狗皇帝添堵吗？<br>

[48] 老太监有些战战兢兢的看了一眼闭目打坐的元景帝，悄悄后退，来到寝宫门外，皱着眉头问道：“何事？”
>--- 莫不是又要丢脸？<br>

[50] 老太监蓦地睁大眼睛，神色极为复杂，他低着头，返回元景帝身边，轻声道：“陛下，老奴，老奴有事禀告。”
>--- 看成性奴我还有救吗<br>
>--- 馬蛋，不會又要被丟東西了吧<br>

[51] 元景帝没有睁眼，简单的“嗯”了一声，兴趣缺缺的模样。
>--- 元景帝：妈的，朕的江山都快要完了还来烦我<br>

[54] 老太监继续道：“裴满西楼甘拜下风。”
>--- 在这里断句，你是要作死啊<br>
>--- 老太监活腻歪了吗？<br>
>--- 敢跟皇帝老儿卖关子？？？？？<br>

[56] “那许新年是张慎的弟子，主修兵法，没想到他竟有此造诣，难得。此子虽是许七安的堂弟，但也是翰林院的庶吉士，他赢了裴满西楼，倒是可以接受。”
>--- 感觉最近写的逐渐开始老旧套路了。<br>
>--- 不   你并不能接受<br>

[57] 许七安是主动辞官，但后续元景帝也下旨剥夺了他的爵位和官位，把他逐出朝堂。
>--- 補漏?<br>
>--- 这也太假了，没点由头爵位说剥夺就剥夺吗<br>
>--- 这样衙门的鱼就有机会了，身份又平等了，不过太久没出场我都把名字给忘了<br>
>--- 爵位没了可以换成其它的。。。<br>
>--- 娶公主泡汤了<br>

[58] 许新年是那厮的堂弟，如今胜了裴满西楼，外人谈论他时，必然会说到同样才华横溢的许七安，然后指责他“迫害”忠良。
>--- 哈哈哈，还算有自知之明<br>

[59] 这是唯一不好的地方。
>--- 等下還有更不好的<br>

[60] 不过，许新年庶吉士的身份是他钦点，一身才华也是他慧眼识珠，所以问题不大。
>--- 今年描述问题很大，况拉胯的几个词 
1问题不大
2无伤大雅
3浓眉大眼<br>
>--- 问题不大？你是雷电法王的前世吗？<br>

[62] 朝廷丢脸，他这个一国之君也丢脸。
>--- 不只是丢脸，还要流失国运<br>
>--- 不不不，只是你丢脸而已<br>
>--- 橫豎怎樣你都丟臉了<br>

[63] 当皇帝的，最注重两个东西：权力和形象。
>--- 面子是世界上最没用也最不该有的东西<br>
>--- 而权力和形象正是让人迷失正途的东西，权力让人痴迷掌权的快感，形象让人沉浸于外表的风光。权力越大，越容易头脑发昏，越不注重最基础、最边缘的地方；形象越风光，越爱锦上添花，越不注意修补已经破烂、腐朽的部分。<br>

[64] 元景帝眉眼间的阴郁消除，脸上展露淡淡笑容，道：“你详细说说过程，朕要知道他是如何胜的裴满西楼。”
>--- 老太监：别打我脸<br>
>--- 老太监，你自己要打脸的哈，一会可别打我脸<br>
>--- 你笑的太早了<br>

[65] 老太监犹豫一下，默默退后了几步，这才低着头，说道：“庶吉士许新年取出了一本兵书，裴满西楼看后，佩服的五体投地，心甘情愿认输。”
>--- 退后几步就很灵性<br>
>--- 你退几步的动作是认真的吗<br>
>--- 像老太监这种情况，来年应该可以出身了吧？<br>
>--- 怕被打脸<br>
>--- 蠢的，还整个转折，活该被丢<br>
>--- 退一步海阔天空，退几步海枯石烂，真实<br>
>--- 退后一下，怕一会儿被踹飞的茶几砸到<br>
>--- 你退几步的动作是认真的吗<br>
>--- 退后几步就很灵性<br>
>--- 被打怕了<br>
>--- 退后几步，这个，你是认真的吗<br>
>--- 这里绝对有人<br>

[69] 老太监咽了咽口水：“那兵书叫《孙子兵法》，是，是........许七安所著。”
>--- 书名都懒得改，全部窃取？起码该改叫七安兵法啊！不然如何解释孙子？龟孙子？<br>
>--- 这。你还杀许七安吗？ 其实大奉国运在许七安身上只要他还忠于朝廷，那么气运就还是大奉的，并不会差，除非他叛变或者身亡导致气运消散，那才是真的丢了国运<br>
>--- 作者真是懒<br>
>--- 许七安：我是孙子<br>
>--- 见过抄书的，没见过连书名都懒得改的……<br>
>--- 元景37年。公公因说话大喘气被推出午门斩首<br>
>--- 孙子A<br>
>--- 说起来我家就在孙武故里[fn=31]<br>
>--- 孙子才用兵法，武夫全靠头铁。<br>
>--- 这个名字怎么圆？<br>
>--- 挺别扭的 连个名字都不改<br>
>--- 书名都懒得改，全部窃取？起码该改叫七安兵法啊！不然如何解释孙子？龟孙子？<br>

[70] 说完，他听见寝宫里响起了急促的呼吸声。
>--- 又装逼又气狗皇帝，杨千幻你一辈子都比不过人家了<br>
>--- 比起人前显圣，还是气到元景帝看起来更爽点(ಡωಡ)<br>
>--- 这皇帝 不用生病，都能被活活气死<br>
>--- 又装逼又气狗皇帝，杨千幻你一辈子都比不过人家了<br>
>--- 比起人前显圣，还是气到元景帝看起来更爽点(ಡωಡ)<br>
>--- 这里划重点😃😃😃看得人爽死了！<br>
>--- 最后的冲刺阶段，踩死油门，加速。<br>
>--- 俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭短；皇帝这下是真真的难看啰...<br>
>--- 来了！来了[fn=43]<br>
>--- 这是喷气鸡的声音<br>
>--- 好气哦！<br>
>--- 这是完事儿了？<br>

[72] 几秒后，元景帝不夹杂感情的声音传来：“出去！”
>--- 叉出去！<br>
>--- 滚出克<br>
>--- 他来了，他来了，他带着孙子走来了<br>
>--- 铲出去<br>
>--- 晦气<br>
>--- 出扣<br>
>--- 扶她出去！<br>
>--- 狗皇帝又要拆家了<br>
>--- 老太监<br>
>--- 给👴爬<br>
>--- 有点脑溢血<br>
>--- 老太監：好險<br>

[73] 老太监心里一松，低着头，逃跑似的离开寝宫，身后，传来器皿、花瓶被砸碎的声音。
>--- 期待元景帝发现国师和许倩双修之后的剧情[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 元景：喵！<br>
>--- 什么时候把他写死，领盒饭啊！看到他出现我都跳着看<br>
>--- 他又急了，他又急了<br>
>--- low b狗皇帝<br>
>--- 这家伙为啥还没脑溢血<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 皮一下就跑。。。？<br>
>--- 器皿：许七安你个王八蛋<br>
>--- 像女人一样发脾气<br>
>--- 宫里东西还挺多<br>

[74] 朝廷没有丢人，但陛下这次，丢脸丢大了..........老太监叹息一声。
>--- 继许平志之后，又一个不当人子元景帝<br>
>--- 没事儿，一个女婿半个儿，都一家人<br>
>--- 典型修仙修傻了，想长生想疯了。估计以前看不顺眼许七安就是因为他身上的气运，但狗皇帝修为渣渣察觉不出来。<br>
>--- nmd。为什么<br>
>--- 这种狗皇帝死了算了，他要是当个不理朝政的昏君也就罢了，拿自己子民当食材，连自己亲兄弟和亲侄女都迫害<br>
>--- 昏君，吃枣药丸。<br>

[75] 可想而知，京城上下会怎么议论陛下，皇帝不仅为一己之私，迫害忠良，如今京城读书人被一个蛮子压了一头，到最后，竟然还是那个被皇帝驱逐出官场的人力挽狂澜。
>--- “元景帝不当人子！”<br>
>--- 真tm卑鄙。你想把我怎么样<br>

[76] 堂堂一国之君沦为笑柄，也难怪陛下会大发雷霆。
>--- 他不是早就是笑柄了吗？<br>
>--- 圆景帝字笑饼 也没啥毛病<br>
>--- 你不是要散气运么？老子给你散个通透。<br>
>--- 怎么感觉这个皇帝和逆天邪神的龙皇好像啊<br>
>--- 还有一点，在狗皇帝眼里许倩本就是个无法无天的主，之前只是“逮到机会杀”，现在知道他懂兵法，估计接下来暗杀不会少了<br>
>--- 元景：呜啊啊啊啊啊啊！气死偶咧！许倩就是渣渣！我要拿他去喂斯大林！<br>
>--- 这是许倩在躲他的气运啊。<br>
>--- 本来就不适合当皇帝，啥也不是，只会压制朝堂趁机不断的吸取整个大奉的营养，元景把整个大奉当鼎炉，压根就没想强大江山<br>
>--- 皇帝快到头了！<br>
>--- 老笑柄了还不习惯吗<br>
>--- 气运又开始散了…<br>
>--- 这皇帝肯定在装[fn=10][fn=10]<br>

[78] 文会结束了，兵书最后也没回到许新年手里，而是被太傅“强取豪夺”的留下来。
>--- 孙子兵法之所以仍然叫孙子兵法，就是因为许七安早就料到会有人争抢，而争抢的人就是孙子<br>
>--- 旁人道，太傅，你又抢人的书了。我看着的，被人绑在房梁上吊着打。
太傅涨红了脸，说道。读书人的事，能算是抢吗？接着又是一番之乎者也之类的话，顿时周围充满了欢快的喧闹声。<br>
>--- 可以写一首诗，骂他<br>
>--- 捉虫 地<br>
>--- 之前就想说，是巧取豪夺吧。。。[fn=49]<br>
>--- 等道德五千言出来，道首们是不是也要跪了<br>
>--- 孙子兵法之所以仍然叫孙子兵法，就是因为许七安早就料到会有人争抢，而争抢的人就是孙子<br>
>--- 嘿，留下来<br>
>--- 人家读了一遍记不住吗？<br>
>--- 联合署名吧<br>
>--- 旁人道，太傅，你又抢人的书了。我看着的，被人绑在房梁上吊着打。
太傅涨红了脸，说道。读书人的事，能算是抢吗？接着又是一番之乎者也之类的话，顿时周围充满了欢快的喧闹声。<br>
>--- 直接抢去的说，这就是读书人吗？爱了爱了<br>

[79] 勋贵武将，以及在场的读书人意见很大，但不敢公然忤逆这位儒林德高望重的前辈。
>--- 最后这句改成，但不敢公然忤逆这位德高望重的儒林前辈，会不会更通顺一点？<br>

[80] 连怀庆也不敢，所以有些不开心的离开，带着侍卫直奔怀庆府。
>--- 回去管作者再要一本<br>
>--- 帶著誰？<br>
>--- 奔<br>
>--- 许老师的单独授课.avi<br>
>--- 怀庆:今天，不管在哪，你要么把兵书给我写出开，要么把兵书给我用出来！<br>

[81] 各路人马散去，妖蛮这边，裴满西楼神色有些凝重，黄仙儿也收起了媚态，俏脸如罩寒霜。
>--- 真可怜，任你天才无比，也敌不过人家有外挂的<br>

[87] 他长叹一声：“此人惊才绝艳，不得不服啊。以前我佩服他的诗才，佩服他的天赋，羡慕他的声望，但今日之后，我对他有了深深的忌惮，甚至畏惧。
>--- 两个世界军事体系完全不一样，这样硬搬。就是用上层建筑决定经济基础，第二个王明罢了<br>
>--- 以后，许七安还会背出易经，圣经，古兰经，资本论，自然哲学的数学原理，相对论，量子力学。。。。佛陀，道祖，儒圣，监正都会执弟子礼。。。。<br>
>--- 这种文字上的较量，还涉及这么大利益，能自己认输真是相当厉害了<br>
>--- 你以后还要更佩服他的淫才<br>
>--- 抄诗词，武夫还有理由不和别人论文，侥幸没被看穿，抄兵书，许倩以后都不能带兵，甚至不能和亲爸爸论兵法。抄的越多，路走的越窄了。<br>
>--- 此子恐怖如斯，不可久留！<br>
>--- 对白嫖有深深的鸡馋，甚至想喂鸡<br>

[88] “幸好他与大奉皇帝不合，不，幸好他和大奉皇帝是死仇。否则，将来他若掌兵，我神族危矣。”
>--- 风格变了，牛掰全靠吹了。卖报的好好休息下？<br>
>--- 嗯，危矣，容易笑死<br>
>--- 感觉这逼给魏渊装比较合适 不是所有场合都需要装逼 要恰当好处 作为读者的一个感受[fn=1]<br>
>--- 为啥名字都没改，没人会问孙子是谁吗<br>
>--- 真是自己写出来的，那绝对是用兵如神，但背出来的就未必了。<br>
>--- 他只是个搬运工！<br>
>--- 别怕，他就是个水货<br>
>--- 魏渊：我莫得排面？<br>
>--- 不禁想到了辛弃疾<br>
>--- 不，真让他领兵你们就能赢了。<br>
>--- 许白嫖：我要会造原子弹就好了<br>
>--- 你想多了，老许才刚默写出来的[fn=4]<br>

[89] 黄仙儿嫣然一笑：“我也是这么想的，所以我打算挑几个姿色不错的美人送去。”
>--- 路又宽了。。<br>
>--- 难道你不亲自上阵吗？<br>
>--- 美人计使得很溜<br>
>--- 你得亲自去<br>
>--- 卧槽，兵者诡道也。这狐狸好会哦<br>
>--- 许七安:“小姐姐你看这条八百米的道路是不是更适合你？”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 路又宽了。。<br>
>--- 难道你不亲自上阵吗？<br>
>--- 没见识的狐狸🦊，许总蓄养了多少条鱼了会缺你这号脉嚒？<br>
>--- 扩充鱼塘！<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 我许倩只要九尾[fn=33][fn=33]<br>

[90] 裴满西楼摇头道：“他会缺女人？”
>--- 物 种 多 样 性<br>
>--- 许七安的鱼塘深不见底<br>
>--- 不缺，但是不嫌多<br>
>--- 许七安：鱼塘在扩建了，快来[fn=31]<br>
>--- 迄今从未碰过良家<br>
>--- 缺一个养成类的…<br>
>--- 许大郎：我缺啊！！！<br>
>--- 真的缺<br>
>--- 他不缺女人，但不妨碍他会收女人<br>
>--- 许七安的鱼塘深不见底<br>
>--- 别问，问就是缺，猫萝莉什么与卖海鲜的配。<br>
>--- 许倩的鱼塘里一直缺一条鱼。<br>

[91] 黄仙儿轻叹一声，有意无意的露出大长腿，素手轻抚胸脯，妩媚道：“那我亲自出场，总可以了吧。”
>--- 千里送鱼？许白嫖：我的鱼塘会自动进货！<br>
>--- 九分之三要达成了，九分之九后解锁妖族公主卡<br>
>--- 裴满妙计安天下，赔了夫人又折兵！<br>
>--- 又多收集一条尾巴？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 白给<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 她也正等你这句话<br>
>--- 🤤可以嘿嘿嘿🤤🤤可以……🤤嘿嘿嘿🤤<br>
>--- 你要是这样，我感觉你是一个尾巴<br>
>--- 又一条尾巴<br>
>--- 论开车，你是赢不了他的<br>

[92] 裴满西楼露出笑容：“就等你这句话。”
>--- 许倩:这鱼塘就没有我降伏不了的鱼😏😏😏<br>
>--- 许七安露出笑容:“就等你这句话。”<br>
>--- 许七安:巧了，我也这么想<br>
>--- 啧，到老三了<br>
>--- 千里送波一<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 不！我出180万！<br>
>--- 小心！有鲨鱼！！！<br>
>--- 系统:你得到了道具(尾巴)x2<br>
>--- 许白嫖：你是不是尾巴<br>
>--- 许倩：你来的正是时候<br>
>--- 好有一比：肉包子打狗，有去无回。<br>

[93] 顿了顿，他道：“不急，这几日先继续奔走，尽量拉拢一些大奉官员，能挽回多少损失就尽可能的挽回。等谈判结束后，我们一起拜访这位传奇人物。玄阴，你不能去。”
>--- 来求援的，哪儿来的那么多戏<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 据说那姓许的有一幼妹，乃饕餮转世，你去恐有杀身之祸<br>
>--- 许倩：不，我急<br>

[94] 竖瞳少年不服，急道：“为什么？”
>--- 你打不过他<br>

[95] 裴满西楼冷笑道：“许七安是个不折不扣的武夫，你说话没轻没重，激怒了他，极可能当场把你斩了。”
>--- 自信点，把极有可能去掉<br>
>--- 如果物种允许，玲音也许很乐意帮忙<br>
>--- 把有可能去掉<br>
>--- 现在终于想起来许倩是武夫了<br>

[96] 竖瞳少年瞪眼，“他敢！我们是使团，他敢斩使团，大奉朝廷不会饶他。”
>--- 国公亲王都敢砍了还怕你这个使者<br>
>--- 护国公:我当时也是这样想的！<br>
>--- 许白漂:我连大奉官员都砍，何况你个蛮族？<br>
>--- 别忘了你是来求援的，人家连国公都敢杀，还一次杀了两<br>
>--- 朝廷不肯饶他的事多了去了，真不差你一个。<br>
>--- 当初要不是你爹跑得快就被他斩了[fn=33]<br>
>--- 说的好像他不斩你狗皇帝就会放过他一样[fn=11]<br>
>--- 大奉朝不饶他和斩你一点儿关系都没有<br>
>--- 国公亲王都敢砍了还怕你这个使者<br>
>--- 问题你™不是使团，是屎团，弄不好还要给你来个棍子😏<br>
>--- 护国公:我当时也是这样想的！<br>
>--- 你爹活着只是因为还有价值<br>

[98] 黄仙儿戳了戳玄阴的脑袋，笑眯眯道：“他连国公都敢杀，你若是不怕死，我们不拦着。自己掂量掂量自己的份量吧。
>--- 哪个脑袋[fn=39]<br>
>--- 2楼都在，3楼4楼没了……你们尺度是有多大<br>
>--- 掂量掂量自己那话儿几斤几两[fn=31]<br>
>--- 别说国公了，他连你爹都差点杀了<br>
>--- hhh<br>
>--- 喲，我的二楼消失了……<br>
>--- 哪个脑袋[fn=39]<br>
>--- 开车超速 已经给我拷走了。<br>
>--- 2楼都在，3楼4楼没了……你们尺度是有多大<br>
>--- 为什么已经看不到3和4楼了。。<br>
>--- 看样子二楼要消失<br>
>--- 连皇帝都敢杀，还更何况区区你<br>

[99] “烛九主上让你来历练，是对你抱了期待，但你若是死在这里，祂老人家也不会在意的。”
>--- 当年二选1差点就把他老祖弄死了....<br>
>--- 许七安：你可能不知道吧，烛九也是我打伤的<br>
>--- 擦，主上还带叫名字？怎么活到现在的？<br>
>--- 这里也不应该用祂吧，烛九也不是神明啊<br>
>--- 诡秘个j，这辈子就读过一本小说，没看过其他书吗？祂，是广泛用于圣经，指上帝，后被各神学神话传说汉化翻译沿用，用于神明的第三人称，这个字的唐宋的古诗就有，非基督教独创，只不过由基督教传教汉化传播开来，所以别老tm诡秘，烦不烦？<br>
>--- 祂都能想到诡秘？你们真行<br>
>--- 祂何解？<br>
>--- 老克莱恩了<br>
>--- 我想起了亚当<br>
>--- 你来了，诡秘<br>
>--- 当年二选1差点就把他老祖弄死了....<br>
>--- 许七安：你可能不知道吧，烛九也是我打伤的<br>

[100] 妖族在历练晚辈这一块，向来冷酷，而烛九是蛇类，尤为冷血。
>--- 神特么蛇类<br>
>--- 我就奇了怪了，这种东西一窝都几十上百个，凭什么找出个把优秀的后裔？莫非类似五毒优胜劣汰？<br>
>--- 那。。那我不去了[fn=6]<br>
>--- 白素贞：有被冒犯到了<br>
>--- 蛇类？好麻烦，肉质太紧，我的高压锅在哪里？<br>
>--- 感觉没有后面"而烛九是蛇类 尤为冷血." 看起来更流畅.<br>
>--- 确实是强加因果，不过也没必要细究<br>
>--- 林中小屋表示很淦<br>
>--- 讲真这有点尬<br>

[101] 能成长起来，就大力栽培，要是死了，那就是自己不行。
>--- 这种有点类似大水漫灌的做法，有点浪费资源了，不能时代变了还非得固守丛林法则那一套<br>
>--- 人少的原因找到了<br>
>--- 自己不行为什么是四个字，五字不行？<br>
>--- 比那种打了小的来大的，打了大的来老的的无脑送要好很多<br>

[102] 弱肉强食，生存法则。
>--- 没毛病<br>
>--- 高情商：达尔文主义规律，简称：养蛊。<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味[fn=33][fn=33]<br>

[106] “果然是你，我看了半天都没找到你，要不是进了棚里，我都不敢确定你身份。”
>--- 五花肉召唤术！<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 什么棚，蓬莱门户吗？<br>

[107] 裱裱喜滋滋的拉着许七安入座，要和他坐一起。
>--- 婊婊在上还是在下<br>
>--- 本书被和谐的话，没有一个评论是无辜的<br>
>--- 啊啊啊啊啊老子好喜欢裱裱啊，裱裱天下第一！裱裱我的老婆！<br>
>--- 做一气？<br>
>--- 别，别，小姨子，这儿不行，你姐还在旁边呢[fn=43]<br>
>--- 婊婊在上还是在下<br>
>--- 坐本来就是两个人，中间有根棍<br>
>--- 本书被和谐的话，没有一个评论是无辜的<br>
>--- 应该是上下结构的坐吧？毕竟座位是半包围结构<br>
>--- 你们不要负距离坐一起啊[fn=24]<br>
>--- 做鞭上<br>
>--- 我坐腿上，还是腰上？<br>

[108] 公主，咱们不能同席的，这样太不合规矩了..........另外，我前世这张脸，帅到惊动党，你竟没有一开始发现，你脸盲有些严重啊。
>--- 看了这么不累吗？点了赞吧，于晏<br>
>--- 这张脸不是楚州杀神？要是楚州案那几个官员在场，或者那时经历过的异族在场不一下就穿帮了<br>
>--- 是真的不帥 還是審美觀不同??<br>
>--- 喵喵<br>
>--- 这张脸不是楚州杀神？要是楚州案那几个官员在场，或者那时经历过的异族在场不一下就穿帮了<br>
>--- 党需要仔细研究下，长的丑吓死人算不算谋杀<br>
>--- 普确信<br>
>--- 看到惊动党，忍不住来说句话，你咋不说惊动全宇宙呢？<br>
>--- 拼命往自己脸上贴金的许倩使<br>
>--- 德华  是你吗<br>
>--- 最后帅哥都活成了本山叔<br>
>--- 彦祖，你还是改不了看评论的习惯<br>

[109] 许七安刚这么想，便听裱裱一脸佩服的说道：“你真聪明，易容成这样平平无奇的男人，别看瞧一眼就忘记啦，根本注意不到。”
>--- 以后说平平无奇就是指奶油小生版的古天乐水平啦[fn=33]<br>
>--- 暴击伤害值+1008610086<br>
>--- 离婚<br>
>--- 社死当场，哈哈<br>
>--- 插眼<br>
>--- 太好听了<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 有重复听开头啊的吗？重复点赞<br>
>--- 平平无奇杨西狂<br>
>--- 别看还瞧个P啊<br>
>--- 原地爆炸呀<br>

[110] 许七安面无表情的看了她一眼，默默坐到别桌去了。
>--- 许倩：我一时也不知道到底是被夸了还是被骂了<br>
>--- 哈哈哈，许倩还是最在乎前世那张脸的，一直引以为傲。<br>
>--- 临安把路走窄了<br>
>--- 扎心了[fn=31]<br>
>--- 其实，老许最在意的还是自己这张帅脸。太伤心了<br>
>--- 许白嫖默默抚慰受伤的小心灵<br>
>--- 破防了<br>
>--- 逐出鱼塘一分钟[fn=48]<br>
>--- 我生气了！哄不好的那种<br>

[111] 裱裱睁大水汪汪的桃花眸，一脸委屈。
>--- ( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 过来！<br>
>--- 卖报的别再让我看到你这样[fn=31][fn=31]<br>
>--- 阿伟喃，麻烦出来s一下[fn=31]<br>
>--- 許郎，我說錯了啥？<br>
>--- 据说大眼睛的姑娘水汪汪的哟～<br>
>--- 不
可
以
让
婊
婊
受
委
屈
！
！
！<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 委屈巴巴<br>

[112] “兵书是魏公写的，借你之手打压裴满西楼？”怀庆喝着茶，看了眼越来越无法控制自己感情的愚蠢妹妹一眼。
>--- 我愚蠢的欧豆豆呦<br>
>--- 这个是念zhang还是chang啊？<br>
>--- 我愚蠢的一抹多呦<br>
>--- 自己还不是一样进了鱼塘<br>
>--- 魏渊：小兔崽子管谁叫孙子呢？<br>
>--- 所幸我裱裱公主运气好不是孕气好，遇到一个可靠的愿意对她好的男人<br>
>--- 姐姐这本书里面说过了，感情这件事谁先投入更多，谁就被套的牢牢的，但好处是能更快看清对方的态度，如果对方是渣的话，会一直若即若离的态度，这样就可以早点看清，趁早割肉逃离<br>

[113] “是啊！”
>--- 滚<br>
>--- 魏爸爸：这是我给我孙子写的，所以叫孙子兵法[fn=33][fn=33]<br>
>--- 甩锅<br>
>--- 所以说 魏渊是孙子<br>
>--- 张口就来～<br>
>--- 魏爸爸：这兵书写的好啊！谁写的？什么？我写的？？？<br>

[117] “兵书写着什么你想必不记得了吧。”怀庆问道。
>--- 表面是问记不记得，实际上是在问能不能说，毕竟在公主看来这不是许七安的东西，如果不能说自己直接要会让许七安为难。<br>
>--- 我觉得，这是给许七安脱身找借口的吧？<br>
>--- 海王：妳就這麼瞧不起我？我可是記憶力王者啊！<br>

[118] “不记得了。”许七安摇头。
>--- 不記得了，不要問我，我啥都不知道，外流一定不是我的鍋<br>
>--- 这就比较灵性了<br>
>--- 这或许也是一种PUA，老海王了<br>

[119] 怀庆失望的点了点头，虽然她最后肯定能一睹兵书，但身为好书之人，并不愿等待。
>--- 知道还不快更！<br>
>--- 捉虫等<br>
>--- 我们也是好书之人，不愿意等。<br>

[120] 算了，待会去见见魏公..........怀庆心想。
>--- 怀庆：师父，您太偏心了。写了那么厉害的兵书，竟然先给许七安不给我这个徒弟……
魏渊：？？？我什么时候写过兵书？！
怀庆：？？？……！！！<br>
>--- 魏：胡说。我明明写的是《爷爷兵法》<br>
>--- 魏公:此书传男不传女<br>
>--- 然后就破案了<br>
>--- 魏爸爸：我要扣他一年……妈个鸡的鳖犊子居然辞职了！！<br>
>--- 魏公：爱情三十六计，我要保持美丽... 怀庆：就这[fn=11]  魏公：我特么哪知道啊<br>
>--- 不知许七安这次有没有在魏爸爸那里备案<br>
>--- 魏公的兵书名为《削他丫的》🌚<br>
>--- 老魏问号三连<br>
>--- 高，实在是高，等知道错怪了后就会感到愧疚[fn=11]<br>
>--- 这个给怀庆和魏渊拴对儿啊<br>
>--- 魏：胡说。我明明写的是《爷爷兵法》<br>

[122] 裱裱跟着他一起离开，出了怀庆府，她眸子紧盯着许七安：“兵书，真的是魏渊写的？”
>--- 所以其实裱裱才是最信任七安的人，她相信七安无所不能，相信这个男人面前，没有任何阻拦，她可能更相信，这个男人，会一直在她身边，做她的狗腿子。

真是，天真的女人啊。<br>
>--- 笨蛋总在意外的地方聪慧<br>
>--- 婊婊就是男人的最爱。<br>
>--- 裱裱真是最棒的女朋友<br>
>--- 还是婊婊可人儿<br>
>--- 是那味<br>
>--- 告诉你了是孙子写的，魏源写的就是老子兵法了啊！<br>
>--- 还是婊婊更懂倩倩！<br>
>--- 无稽之谈[fn=7]<br>
>--- 这局婊婊赢了<br>
>--- 爪<br>
>--- 最信任你的人啊！<br>

[123] ...........
>--- 竟然说我长得普普通通、过眼就忘，不想理你。<br>
>--- 这章的省略号有点多啊……，而且正常的省略号不是六个点吗？怎么我数了下有八个的，有九个的，大部分都是十个的，难道其实是英文输入的句号？
这就有点不厚道了，倒不是心疼这几分钱，关键是你卖报的开始用标点水字数了，强烈要求再加三百字正文！<br>

[124] PS：17、18、19三天要开会，是阅文的一个活动，期间可能更新会不稳定，先打个预防针。
>--- 在哪开会，举报您们SQ、PY交易<br>
>--- 我就想不明白了，一个小说网站整天给作者开会，讲啥啊<br>
>--- 这个针打那里我狠好奇<br>
>--- 能给我打预防针的只有小护士，卖报的，不行(▼皿▼#)<br>
>--- 作者在哪，去蹲口，直接社死[fn=33]<br>
>--- 断章培训班？<br>
>--- 不会是断章培训班吧<br>
>--- 今天没有了吗？<br>
>--- 放心，所有作者会在会上一起码字<br>
>--- 呵呵，祸水东引，你这是先要为自己的断更找借口吗？<br>
>--- 撕拉…不知道为什么，打出这两个字就开心<br>
>--- 起点断章培训班开讲啦<br>
