
[-1] 第两百零八章 天地会的夜谈会
>--- 看成夜总会的还有救么？<br>
>--- 加班狗的噩梦：夜 总 会——夜晚总开会<br>
>--- 卧谈会<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么？天地谈的夜总会？<br>
>--- 什么夜总会<br>
>--- 兩點？！<br>
>--- 李妙真的欢迎会<br>
>--- 对不起我污了，我看成液谈会<br>

[1] 许七安侧头，看见一双闪闪发亮的桃花眸子，妩媚，漂亮，让人着迷的眸子。
>--- 绝逼狐族<br>
>--- 就这样<br>
>--- 几杯酒啊，醉成这样<br>
>--- 水靈水靈大眼睛<br>

[2] 眼睛是心灵的窗户，更是五官里最重要的部位，能让人见之忘俗的女子，通常都拥有一双灵气四溢的眼睛。
>--- 眼睛是心灵的窗户，眼眉是心灵的窗户框<br>
>--- 眼睛是心灵的窗户，也是智慧的窗户，简称智窗<br>
>--- 。<br>
>--- 从小看着白洁姐姐您的故事长大的，终于见到您了！<br>

[3] 临安有一双漂亮的桃花眼，但她凝视着你时，眸子会迷迷蒙蒙，于是分外的妩媚多情。
>--- 高中隔壁班有个女生就这样.当时还不知道是为啥就觉得看她正脸的时候就特别好看听别的女生聊天提到她才知道这就是有点天生媚骨的意思.一旦对视你就觉得她在对你放电.实际上人家啥想法也没有<br>
>--- 看到桃花眼现在就想到幼楚<br>
>--- 有的人眼睛就是那样<br>
>--- 散光吧<br>
>--- 卡姿兰大眼睛👁️呢<br>
>--- 桃花眼=沈幼楚<br>
>--- 我懂。高度近视呗！看着你又像是没看着你<br>
>--- 清澈<br>
>--- 看到这里想到了紫霞仙子<br>
>--- 这是散光吧？[fn=34]<br>
>--- 不就是散光？<br>
>--- 许晴<br>

[4] 但这样一双眸子看着你时，你就会不忍心捉弄她，会愿意吧自己的心剖出来送给她。
>--- 不出意外，这也是狐狸尾巴之一<br>
>--- 把自己的肋骨打断给她熬汤喝<br>
>--- 那得有一串葡萄心吧<br>
>--- 可拉倒吧你个海王<br>
>--- 有渣男陈汉升内味了<br>
>--- 婊婊深情地凝望着，那狗奴才的每一个背影....<br>
>--- [fn=54]自己动手把[fn=53]<br>
>--- 捉虫，把<br>

[5] 原本打算捉弄她的许七安，改变了主意，低声轻笑：“不，兵书是我写的，与魏公无关。”
>--- 如果是魏公写的 就会取名魏公子兵法<br>
>--- 你指天发誓，不是你抄的JJ变牙签<br>
>--- 好家伙，配，无耻之徒，文抄公，说是你的，真不愧是你许白嫖，哈哈哈哈，换我也这样整，白捡的好感度，他不香吗[fn=4]<br>

[6] 裱裱惊喜的笑起来，她收获了满意的答应，无比满意。
>--- 捉虫，满意的答案 或者  回应<br>

[7] “那你为何要骗怀庆呀。”
>--- 临安笑得很开心，我和她终是不同的。[fn=31]你敢对不起婊婊我就举报你<br>
>--- 許倩：因為這是我倆的小秘密啊<br>
>--- 看来我最爱你是没错的<br>
>--- 哈哈哈，爱了爱了<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 裱裱: 看看吧，
狗奴才只有对我才说真心话！<br>

[8] 临安轻快的蹦跳一下，红裙如火浪翻滚。
>--- 小白兔也跳啊跳的<br>
>--- 红裙。。。婊婊还记得许白嫖给她的信里说喜欢她穿红裙<br>
>--- 这也太可爱了<br>

[9] “因为怀庆殿下过于自信，她认定的东西很难推翻和改变，而之前我又没有展现出在兵法方面的学问，她认为兵书出自魏公之手，其实是合理的。”
>--- 关键是这兵书确实不是他写的啊，是孙武的作品。大公主又不知道地球上的孙武，只能猜测是大奉的军神魏渊啊。如此合情合理的猜测到你们这咋就变成了冥顽不灵的感觉了呢？<br>
>--- 不要和傻蛋争辩！
如果傻蛋和你争辩，那一定是傻蛋对了！<br>
>--- 大龄剩女，没有可塑性了<br>
>--- he tui 🐶渣男，你不就是想震“精”怀庆吗。别以为我们不知道。<br>
>--- “因为你大姐是头倔驴，我说是我写的她也不信。”<br>

[11] “其实还是她不信你，我就很信你，我说什么我都信。”临安得意的哼哼。
>--- 女子无才便是德还真有那么点道理<br>
>--- 临安太可爱了<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 是吗？还不够，上次你还怀疑他来着。<br>
>--- 婊婊真是人间美好，满眼都是许七安<br>
>--- 融入角色了<br>
>--- 爱了爱了[fn=4]<br>
>--- 婊婊真是可爱，爱了爱了<br>
>--- 买了婊股的现在都乐疯了吧<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 她还是不信哥哥，不像我，哥哥说什么我都信。<br>
>--- 满仓婊婊股<br>

[12] 天真也有天真的好处........许七安心说。
>--- 长得好看叫天真，...<br>
>--- 未曾清贫难成人，不经打击老天真。<br>
>--- 知见障<br>
>--- 无知是福，知道多了容易被知识所累。也是有一定道理的<br>
>--- 多个点.<br>
>--- 我觉得这句话抄书评了<br>
>--- 我想到了沈憨憨<br>
>--- 天真R<br>
>--- 我翻译下，这里，天真约等于傻<br>

[13] 如果遇到他这样的好男人，天真的姑娘是幸福的。但如果遇到渣男，天真姑娘的心就会被渣男玩弄。
>--- 陈汉升：谢谢 有被冒犯到<br>
>--- 我不是渣，我只是心碎成了很多块，每一块都爱上了不同的人<br>
>--- 呸！<br>
>--- He   tui！！！<br>
>--- 渣男王力宏！<br>
>--- 又当又立<br>
>--- 呸，你是大奉卫小宝[fn=33]<br>
>--- 渣到摔手机了[fn=47]<br>
>--- 我从没见过如此厚颜无耻之人！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 渣男<br>
>--- 我不是渣，我只是想给妹妹一个家<br>
>--- 自己渣不渣，心里没点逼数？<br>

[14] 许七安就从不玩弄姑娘的心，他更喜欢姑娘的身子。
>--- 以前电视剧里坏人抓了女主角，都用你得到我的人得不到我的心，然后坏人气炸了，其实我更气，怎么不让我来呢！<br>
>--- 呜呜呜，我老是被女孩子玩弄内心，但是不玩弄身体，真是可恶至极<br>
>--- 呸你放屁<br>
>--- 渣男中的战斗机<br>
>--- 实在人<br>
>--- 呸，你个渣男，哦不孙子<br>
>--- 玩物丧志，玩人失德。<br>
>--- 我每天起床都要呸一次许七安！渣男！呸！<br>
>--- 目前主角只逛妓院而已，没有干出什么丧尽天良的事情<br>
>--- 人渣<br>
>--- 我也喜欢，同道中人呀快来点个赞看有多少人？<br>
>--- 得到心多累啊，老许饺子<br>

[16] 如果外界真的有一条密道通往皇宫，那会是在哪里呢？
>--- 井里，你们都忘了吗<br>
>--- 钟璃出场，密道塌了，被大家发现<br>
>--- 术士老巢<br>
>--- 平远伯府<br>
>--- 开个透视瞧瞧<br>
>--- 井里，你们都忘了吗<br>
>--- 预测:皇帝作死，然后逊位禅让给太子，引发朝政震荡。众皇子争斗，最终怀庆笑到最后<br>
>--- 钟璃出场，密道塌了，被大家发现<br>
>--- 皇宫:我被人透了？<br>
>--- 这是一条神奇的天路<br>
>--- 水池底下怎么说<br>
>--- 临安她妈会不会知道？<br>

[17] 恒远大师又是发现了什么秘密，逼元景帝大动干戈的派人捉拿。
>--- 恒远杀完人，藏身的那个下水道可能就是密道入口。恒远没发觉，但是他留下了脚印<br>
>--- 不能找大儒吹牛么？恒远在我一丈之内……<br>
>--- 那些残疾的孩子，是皇帝修道的牺牲品？<br>

[19] 国子监外的台子上，一位儒袍学子站在台上，绘声绘色，吐沫横飞的传扬着文会上的见闻。
>--- 还搁这搞宣传工作呢<br>
>--- 现场唯唯诺诺，线下重拳出击<br>

[20] “那叫裴满西楼的蛮子学问委实了得，与翰林院清贵们说天文谈地理，经义策论，不弱下风。翰林院清贵们束手无策之际，云鹿书院的大儒张慎，张谨言来了........”
>--- 月满西楼<br>
>--- 你们国子监还兼职讲相声和评书啊<br>
>--- 来了，他来了，他带着复盘，又来一章了！[fn=34]<br>
>--- 那个，捉到一个虫[fn=4]，应该是：不落下风<br>

[23] “是啊，谁不知道云鹿书院的大儒学问高，跟观星楼一样高。”
>--- 👴青回<br>
>--- 夫子又有多高呢<br>

[27] “真的输给蛮子了么，可恶，大奉读书人全是废物不成。”
>--- 意思是看大奉的都是废物？<br>
>--- 卖鲍的话里有屁啊！<br>

[28] “气死我了，比去年的佛门使团还要气人。”
>--- 又气了，气死了<br>
>--- 气死我了，上才艺<br>
>--- 元首的愤怒：气死偶咧！反了他<br>

[29] 市井百姓骂的毫无顾忌。
>--- 捉虫，是“得”，不是“的”<br>

[30] 台上的学子压了压手：“各位稍安勿躁，如果文会输了，我又怎么会站在这里呢。”
>--- 你他娘的不是学子。是说书人吧<br>

[32] “快说快说，别卖关子。”
>--- 欲知下文，投钱三文<br>
>--- 快更新<br>

[36] 周围的百姓听完，振奋叫好，直夸虎兄无犬弟，许家兄弟俩都是人杰。
>--- ⏩⏩⏩……唉，<br>
>--- 不！应该是犬兄无鼠弟<br>
>--- 许冠英许冠杰<br>
>--- 神特么虎兄无犬弟，许二叔不要面子哒？<br>
>--- 不，许二郎只是一个工具人<br>
>--- 只有兄弟，没有父亲啊。哈哈。二叔是真惨<br>

[37] 国子监学子故意停顿，恶趣味的看着百姓夸赞许新年，等到差不多了，他话锋一转，大声道：“你们知道兵书是何人所著？”
>--- 像极了断更的作者<br>

[38] 百姓们停了下来，茫然看着他。
>--- 这是追更的我等<br>

[39] 国子监学子大声道：“是许银锣，我们大奉的诗魁许银锣。”
>--- 不为人子许二叔<br>
>--- 自干五<br>

[40] 一张张脸布满错愕，旋即，转化为激动和狂喜。
>--- 下一刻，昏君！<br>
>--- WRYYYYYYY～！！<br>
>--- ohhhhhhhhh！！！！<br>
>--- 迷弟狂喜<br>
>--- 歐歐歐歐歐歐歐歐歐～～～～～～～～～～～<br>
>--- 爱尔兰酒局永不过时<br>

[41] 得益于国子监学子们对许七安的大肆赞扬、宣传，许七安一部兵书折服蛮子的消息迅速席卷京城。
>--- 这章真是水，把上章的内容复述一遍。卖报的套路就是，发生一件事（写事），然后开始写a的反应、b的反应、c的反应、d的反应……z的反应。一件事的30万字就写完了。<br>
>--- 气运满身....<br>
>--- 杨千幻呢<br>
>--- 声望+10<br>
>--- 这记漂亮的背刺元景直呼内行<br>

[44] 听到这个消息的人又惊又怒，哀其不幸怒其不争。但在下一秒，几乎一致的转怒为喜，许银锣让堂弟代为出招，取出一本兵书，瞬间折服蛮子。
>--- 哀其不幸，怒其不争是这样用的？<br>
>--- 以上典型的水文了<br>
>--- 二手逼王狂怒：为什么不是我[fn=47]<br>

[45] 许银锣的传奇经历，又增添一笔。
>--- 若干年后，另一位穿越者，津津有味的欣赏着《许银锣日记》<br>
>--- 气运挡都挡不住<br>
>--- 气运更浓了<br>
>--- 大奉13甲 许倩 独占3甲 诗甲，兵甲，棋甲（五子棋
）<br>
>--- 杨千幻:这就是装杯的最高境界吗？不用自己出手，就有人替自己装完了？？？<br>
>--- 许平志不当人子的罪状又添加了一笔<br>
>--- 许银锣的传奇一生【许银锣与鱼塘不得不说的风流故事】<br>
>--- 许平志当真是不当人子<br>

[46] 说书先生拍案叫绝，他们终于有了新题材，虽然百姓们对佛门斗法、独挡八千叛军等等事迹，津津有味，但终归是反复听了无数次。
>--- 以官方为准，就是八千，我许七安说的<br>
>--- 啪
书接前文，话说那银锣许七安的堂弟从怀中掏出一本《孙子兵法》，那蛮子裴满西楼接过一观，时而震惊，时而思索，口中道出一句……预知后事如何，请听下回分解！<br>
>--- 觉得太罗嗦<br>
>--- 此处细节不说菜场斩国公<br>
>--- 路边的茶楼人影错落<br>
>--- 我感觉说是许老弟写的会更有意思[fn=31]<br>
>--- 白嫖一人带动了一条产业链的发展[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一<br>
>--- 下面请收听长篇评书——《许银锣显圣第三部》文会伏妖蛮。
啪，书接上回，且说那白首部妖蛮拿出一匣兵书奉与张大儒。。。。。<br>
>--- 路边的茶楼，人影错落，从街上传来了两三声吆喝<br>
>--- 许平志又双叒叕不当人子了<br>
>--- 还有花八千买浮香<br>

[47] 现在终于可以说一些不一样的东西了。
>--- 我許欠承包了說書人一輩子的段子<br>
>--- 不瞒你说，我看完这一段只用了10秒[fn=31]<br>
>--- 主角引发天妒，卒<br>
>--- 感觉有没有江南大侠甘凤池的感觉，武功不是最高，但是只要他出现，你就感觉事情稳了<br>
>--- 又能重新说一遍旧闻作引子，捞一笔了。<br>
>--- 可以说说许大官人智逗金莲啊！<br>
>--- 许七安养活了大奉所有的说书先生<br>
>--- 可以说说许白嫖的床说啊！<br>

[49] 许七安和临安没有离开没多久，怀庆也跟着出了皇城，乘坐极尽奢华，造价昂贵的马车，抵达了打更人衙门。
>--- 捉虫，没有离开没多久改成离开没多久<br>

[50] 通传之后，拖曳着裙摆，仪态华贵的怀庆，在浩气楼七层见到魏渊。
>--- 许白嫖：呵，现在越高冷，以后透起来越兴奋<br>
>--- 每次都要爬七層樓，還穿著一身長裙，許倩什麼時候幫忙裝個電梯呀？<br>

[52] 怀庆行了一礼，她在魏渊面前，始终以晚辈自居，不拿公主架子。
>--- 不会是亲爹？<br>
>--- 好歹也是母亲的前男友，以后的后爹，礼数不能少<br>
>--- 学霸长公主一直很拎得清，小打脸一回也是好经验吖<br>

[56] 魏渊缓缓摇头，温和道：“那本兵书不是我著的。”
>--- 是我儿子抄袭的，抄袭这种孙子才干的事，故名孙子兵法<br>
>--- 很想讨论一下魏渊陈萍萍这两个人<br>
>--- 《步兵操点》<br>
>--- 魏渊后面肯定要写一部武者和普通士卒合纵连横的兵书<br>
>--- 那是我儿子许白嫖写的<br>

[57] 不是？怀庆脸色倏然凝固，眼睛略有呆滞了看着魏渊，几秒后，她瞳孔恢复焦距，内心情绪如海潮反应。
>--- 这里暗示了怀庆的内心戏。他认为我太霸道了？他认为我不信任他生气了？委屈之情浮上心头。下一章怀庆和许倩嘤嘤嘤我都不奇怪<br>
>--- 这海，大不大？这潮，又高不高？<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 你们吵到我眼睛了[fn=59]<br>
>--- 卖报的每次描述震精的表情，我都想笑<br>
>--- 啊欧，变成怀庆去哄许七安了吗<br>
>--- 变色了<br>
>--- 语文课代表出来一下，脸色？然<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 厉害<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[58] 兵书真的出自许七安之手，他如此精通兵法，为何之前从未主动提及，隐藏的如此深..........
>--- 只精通养鱼<br>
>--- 他是倾听者<br>
>--- 果然很深<br>
>--- 我還有一個大魚塘，也未主動提及、藏得很深....<br>

[59] 她震惊之余，又有些幽怨，许七安故意不解释，成心让她在魏渊面前出糗。
>--- 错的不是我，是这个世界<br>
>--- 幽怨<br>
>--- 下次他進來時，我就打他屁股<br>
>--- 呵，女人，我解释了你不信，不解释你说我故意的<br>
>--- 下次他進懐庆府时，若先跨左脚，我斬他的狗头！<br>

[60] 魏渊笑道：“坦白来说，我都有点想带他上战场了。如此奇才，磨炼几年，大奉又出一位帅才。”
>--- 这丢人玩意，去了战场不更丢脸，别跟纸上谈兵的赵构一样丢了孙子兵法的脸<br>
>--- 纸上谈兵本来就是后世小说家穿凿附会之语，战国时并没有纸<br>
>--- 磨炼几年，多出一副棺材<br>
>--- 几年之后，一品武夫许倩，左手持孙子兵法，右手太平，面对前方数十万大军，你们可服[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 纸上谈兵的赵括，在兵力劣势的情况下死守了好久还换了对面很多人，而且对面的将军也是名将，还是战国四大名将之一的白起<br>
>--- 郑公主表示很赞：我就是被大佬带会的<br>
>--- hh<br>
>--- 飞龙骑脸还会输？<br>
>--- 许白嫖统帅个毛啊，脑子一热全部A上去了<br>
>--- 纸上谈兵本来就是后世小说家穿凿附会之语，战国时并没有纸<br>
>--- 不可能的，许白嫖的性格不适合统帅，不够无情，心狠<br>
>--- 这丢人玩意，去了战场不更丢脸，别跟纸上谈兵的赵构一样丢了孙子兵法的脸<br>

[61] 怀庆收敛情绪，浅笑道：“偷偷带去便是。”
>--- 腹黑的长公主<br>
>--- 真就舍得呗<br>

[62] 魏渊垂眸，轻声道：“不带了。”
>--- 唉，魏爸爸和元🐕的交易其中肯定有一条此生不再踏入京城半步。可怜爸爸英雄一世，却为情所困，自废修为，自断前程。<br>
>--- 谢谢，谢谢关心，请大家放心，天冷了，我会努力照顾好小魏的，不会让他着凉的。<br>
>--- 果然二刷之后之前很多没注意的点现在都看到了<br>
>--- 这是准备赴死了啊<br>
>--- 魏爸爸到最后还是护着许倩啊<br>
>--- 不练剑了<br>
>--- 一句话说明魏渊要杀青了<br>
>--- 带不动<br>
>--- 看来这一战非常凶险，前景悲观<br>
>--- 老魏头儿怕不是直入一品或者往上拼掉巫神吧？<br>
>--- 魏爸爸看来要走了，确实如果魏爸爸走的话肯定是一大高潮戏..<br>
>--- 哎<br>

[63] ............
>--- 魏爸爸快死了。<br>
>--- 估计这场仗就是在逼魏爸爸上战场，接机杀掉<br>
>--- 之前剧情都说过，此去就是死劫。别忘了那些暗线<br>
>--- 去了就回不来了吗<br>

[64] 司天监，八卦台。
>--- 八卦台上聊八卦，请接下句<br>
>--- 许七安这样搬运，并不算自己的本事，万一那天戳破了怎么办[fn=14]<br>

[65] 监正坐在东边，杨千幻坐在西边，师徒俩背对背，没有拥抱。
>--- 这个角色真的活了 以后比主角都出名<br>
>--- 我们背对背拥抱~滥用职权....（后面忘了）<br>
>--- 断背台<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 林俊杰：那我走？这破词怎么用途那么广泛？<br>
>--- 突然想到一个问题，如果今后逼王有了老婆，那岂不是鼓掌都要把金箍棒歪到后面去用……<br>
>--- 监正：我忍你更久了<br>
>--- 哼 卖鲍的 我李宁出双倍<br>
>--- 以后拍片这个屌人不好找人演，一百多集都不带露脸的<br>
>--- 没有拥抱 是为了说话不用绕圈子吗？<br>
>--- 师徒俩背对背，身形如山般高大……<br>
>--- kappa ?<br>

[66] “不错，该掌握的阵法，你已经初步掌握，最多三年，你可以尝试晋升天机师。”监正微微点头，带着笑意的语气说道。
>--- 逼王牛逼啊<br>
>--- 到时候正面对人别人也看不到脸了<br>
>--- 钟离是什么品级？  预言师？<br>
>--- 二手逼王这么厉害<br>
>--- 监正还是很喜欢二手逼王的<br>
>--- 二手逼王杨千幻挺厉害呀！<br>

[67] “晋升天机师的要求是什么？”杨千幻兴趣十足的问道。
>--- 转职条件：装一个感天动地的大逼！<br>
>--- 读书人的事，怎么能说是装逼？那叫人前显胜。<br>
>--- 不得装逼<br>
>--- 装逼<br>
>--- 这里面晋级的设定与诡秘之主的很相似<br>
>--- 需要声望<br>
>--- 当你背对众生，放个屁时，天机师无师自通<br>

[68] 他在四品境待了五年，确实该更进一步了。模仿许七安从未成功过一次，这让杨千幻明白了一个道理。
>--- 要想超越，必须开挂！<br>
>--- 想想上代武林盟盟主在三品武夫境界呆了500年……卧槽<br>
>--- 一直被模仿，从未被超越<br>
>--- 4品五年就升3品，厉害了<br>
>--- 为什么称呼你为“二手逼王”心里没点数么！<br>
>--- 因为他是主角<br>
>--- 一直被模仿，从未被超越<br>
>--- 诶？杨千幻才四品吗？为啥我会有他三品的古怪印象<br>
>--- ？？<br>

[69] 凡人是有极限的，如果要超越许七安，就不能当凡人。
>--- 所以你想学砸瓦鲁多？<br>
>--- 弯道超车，排水渠过弯，不走寻常路才能再一生之敌前面装逼<br>
>--- 神，其实也是人，因为他做了人做不到的事，所以是神！[fn=31]<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 不当人来的更快一点<br>
>--- 不当人子<br>
>--- JOJO 我不当人了！！！<br>
>--- dio：人类是有极限的<br>
>--- JO厨一炸就出来了巧了我也是<br>
>--- 我不当人了！[fn=31]<br>
>--- 所以，你想木大木大木大？<br>
>--- 人类有极限的，所以我不做人了 JOJO[fn=31]<br>

[70] “观星三年，若有所悟，便刻画阵法，遮掩自身三年。”监正缓缓道。
>--- 所以天地会里的七八号有一个是在晋升天机师嘛<br>
>--- 三年了！三年之后又三年！我都成老大了！什么时候让我回警局！<br>
>--- 完了，扬逼王永远也晋升不了了<br>
>--- 。<br>
>--- 「完全脱离现实至少三百年，在自己已成为历史，不属于当前时代后服食魔药。」<br>
>--- 以前就感觉逼王是故意的。是不是晋升天机师有概率把自己抹除掉所以晋升前要尽量的留下自己存在过的痕迹？<br>
>--- 你让二手逼王遮掩自己三年？？？<br>
>--- 懂了，卖报的做个天文望远镜给b王，然后三天晋级三品<br>
>--- 我终于知道为什么孙玄机可以上3品了，没人愿意和他说话<br>
>--- 遮掩自身算不算是愚弄历史？<br>
>--- 脱离人家三百年再回来，历史学家[fn=11]<br>
>--- 停，不必再说，我意已决了！<br>

[71] “六年不能外出，不能见人？”
>--- 鉴正老...师又想误我？？？<br>
>--- 这天机师不当也罢<br>
>--- 六年不能装逼<br>
>--- 所以大弟子在闭关晋升天机师吗<br>
>--- 六年你不让我装逼，那你杀了我算了！<br>
>--- 不装逼的人生还有什么意义<br>
>--- 出来后都大结局了<br>
>--- 六年后出关，许白嫖都成武神了[fn=33]<br>
>--- 其实上一个条件就够了，六年不能外出纯粹是老师不想见你<br>
>--- 这是知道天下大乱，三四品都要多如狗了，保护逼王吧<br>
>--- 逼王黯然，转念一想，六年后便有机会把许倩按在地上摩擦，瞬间动力十足<br>
>--- 这不是要了我逼王的命？<br>

[72] “六年是最快的速度，你若悟性不够，便是六年又六年，乃至寿元终结，也未必能晋升。”监正喝了一口酒，感慨道：
>--- 这天机师不进也罢<br>
>--- 六年六年又六年，你知道这六年我是怎么过来的吗？<br>
>--- 我觉得杨千幻晋升天机师应该很简单，因为没人看过他的脸<br>
>--- 说好了的三年！三年，又三年！<br>
>--- 说好了的三年！三年，又三年！<br>
>--- 这天机师不进也罢<br>
>--- 大师兄是不是就这样消失的？<br>
>--- “又是六年？都12年了大哥！”
“那……”
“什么”
“今天是你生日嘛，臭小子”<br>
>--- 四到三太难，每个体系都是。<br>
>--- 六年六年又六年，你知道这六年我是怎么过来的吗？<br>
>--- 总结（×）
终结（✓）<br>
>--- 捉虫:寿元终结<br>

[74] 杨千幻语气坚定的说道：“老师，我只想当个凡人，天机师，不当也罢！”
>--- 这天机师，不当也罢！<br>
>--- 逼道 道心坚定不动摇<br>
>--- 干啥都行，但你让我6年不能装逼，我接受不了<br>
>--- 后面他就后悔了。<br>
>--- 监正老儿又想诓骗我不能人前显圣。<br>
>--- 从此开辟术士系统新分支——装逼师<br>
>--- 跟装逼比起来，一品都素然无味<br>
>--- 爱装装不成难成一品啊<br>
>--- 还是喜欢人前显圣！<br>
>--- 六年不能装逼？不可能，绝对不可能<br>
>--- 六年不能出风头，他要疯<br>
>--- 这怕是由不得你啊，遵从内心渴望吧<br>

[75] 监正便不再搭理他了。
>--- 感觉监正好累，也很爱他的傻徒弟们。真心不希望监正是坏人<br>
>--- 监正可怜。。。每个徒弟一路走来都给他添堵。。。各有各的闹心<br>
>--- 键政：你好像有那个大病<br>
>--- 監正表示心累<br>
>--- 孽徒<br>
>--- 监正的徒弟们朵朵奇葩<br>
>--- 又废一个号<br>
>--- 感觉监正好累，也很爱他的傻徒弟们。真心不希望监正是坏人<br>
>--- 特么作为老师，我想一锤子🔨翘傻这个哈吊吧啊！<br>
>--- 不升算了，自己的選擇<br>
>--- 监正可怜。。。每个徒弟一路走来都给他添堵。。。各有各的闹心<br>
>--- 监正：若非我有修养，你丫早被我打…<br>

[76] 这时，轻盈的脚步声攀登台阶而来，穿黄裙的鹅蛋脸小美人登上八卦台，兴匆匆道：
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 賣包的很喜歡鵝蛋臉啊<br>

[77] “杨师兄，文会结束了，我们大奉赢啦。”
>--- 别再刺激老杨了<br>
>--- 我去，慢了几秒一楼被抢了，伤心[fn=12]<br>
>--- 第一楼我的，大爱肉肉[fn=21]<br>
>--- 这里可以有赞<br>

[78] 杨千幻淡淡道：“采薇师妹，读书人无聊的聚会，我不感兴趣。”
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 呵 粗鄙的读书人<br>
>--- 一会儿你就🉐疯魔<br>

[79] 褚采薇眨了眨眼：“许七安也出手了。”
>--- 监正老贼误我！！！<br>

[80] 杨千幻一个闪现出现在褚采薇面前，后脑勺灼灼的盯着她：
>--- 你说如果杨千幻被一圈人围上，会不会原地一个闪现直接跑出去。只为了留个后脑勺？<br>
>--- 灼灼的后脑勺…大概就是这样吧<br>
>--- 后脑勺烧着了嘛？灼灼<br>
>--- 后脑勺灼灼灼灼灼灼灼<br>
>--- 永不石化杨千幻<br>
>--- 杨千幻要是被编上号码抓去收容我一点也不奇怪<br>
>--- 我终于明白了，他的后脑勺秃了！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 美杜莎落泪<br>
>--- 什么样的后脑勺能够灼灼的？！<br>
>--- 想起汤师爷，听说，你睡觉了？<br>
>--- 蛇女的死对头哈哈哈哈哈哈<br>

[81] “许七安出手了？他念诗了？呵，真让人羡慕啊。不过，此次文会比斗兵法，他也不过是配角罢了，强行念诗，彰显自己的存在感，在我看来，是小道。许七安已经堕落了。”
>--- ？？？这特么……小心点，别自己把自己玩儿死了！<br>
>--- 杨大师生前也是体面人，大家吐口痰得了，别撒尿啊，我先来。hetui<br>
>--- 失望的离开评论区<br>
>--- 逼道一途  诗词不过是小道罢了<br>
>--- 对杨千幻的描述，打开了我新世界的大门，后脑勺灼灼的盯着人，背对背不拥抱，逼王，我从来没在别的书里看到过类似的描述，哈哈哈<br>
>--- 你就是念诗之王？<br>
>--- 强行念诗可还行<br>
>--- ？？？这特么……小心点，别自己把自己玩儿死了！<br>
>--- 骑<br>
>--- 杨大师生前也是体面人，大家吐口痰得了，别撒尿啊，我先来。hetui<br>
>--- 真酸啊<br>
>--- 我先来？🐶<br>

[82] 强行念诗，彰显自己存在感的难道不是师兄你么.........褚采薇心里疯狂吐槽，哼哼道：
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 瞎說啥大實話，還當不當我是你師兄啦！<br>
>--- 过于真实<br>

[83] “许七安没有念诗，他甚至都没出场。”
>--- 不出场而装尽逼，已步逼二品境<br>
>--- 杨千幻：还可以这样？？？<br>
>--- 逼王在地上画了几个圈圈，表示自己又学到了<br>
>--- 竟然还有不出场的装逼方式，监正老....师，我悟了，六年就六年！<br>
>--- 来了来了..<br>
>--- 杨千幻:？？？<br>
>--- 无形装逼<br>
>--- 焕然一新的装逼方式<br>

[84] 杨千幻“嗯”了一声，表达疑惑。
>--- 杨千幻狂喜：人已不在江湖，江湖却有他的传说！这是为我量身定做？<br>
>--- 杨千幻：这操作我要是学会了隐藏6年也不是不可接受<br>
>--- 无形装逼，最为致命<br>
>--- 我虽然很想知道，但是我就要表现的云淡风轻<br>

[85] 褚采薇脆生生道：“他写了一本兵书，让许二郎在文会上拿出来，裴满西楼看了之后，甘拜下风，甚至愿以弟子身份自居。现在那本兵书成为炙手可热的宝典啦........咦，杨师兄你怎么了。”
>--- 裴满西观书后 纳头便拜<br>
>--- 炙手可热出处：炙手可热势绝伦，慎莫近前丞相嗔。
形容一个人权势嚣张，不可接近<br>
>--- 杨：肝胃不和，有点疼，让我缓一缓…[fn=24][fn=19][fn=19][fn=12][fn=12]<br>
>--- 监正老。。。。。师误我！！！！！<br>

[86] “许，许宁宴的人前显圣功力，突飞猛进，不已臻至化境，大成了，大成了啊........”杨千幻激动的说。
>--- 总觉得杨千幻最后会以装逼成道。。。<br>
>--- 理解了装逼的真正境界就升三品了<br>
>--- 如果装杯也是一条有战斗力的大道的话。。。<br>
>--- 我也就是个逼王，而你却已经是逼神了啊！<br>
>--- 老....师，我现在改投还来得及么？<br>
>--- 无形装逼最致命<br>
>--- 不在人前也能显圣，我悟了。。。。<br>
>--- 哥不在江湖，江湖已满是哥的传说<br>
>--- 逼王悟了，六年大计脑海里已经有了雏形<br>
>--- 许白嫖人前显圣：超品。<br>
>--- 许七安成功开辟了逼王体系！<br>
>--- 啊这。。。。杨逼王特别像克里斯缇娜<br>

[88] “他是因为得罪了陛下，所以才不得已为之的。不然，以许宁宴的性格，恨不得四处炫耀呢。”
>--- 总觉得监正可能真的许倩是穿越的，甚至有可能是监正让他穿越的，用异世界的人来打破局面的，可能是术士的一个技能吧，要不然为什么许倩（我姑且这么称呼他前世）莫名其妙穿越到许七安身上了<br>

[89] “不，不，你不懂！”
>--- BGM：《一剪梅》
不！！！<br>
>--- 无形装逼，最为致命<br>
>--- 又一个懂王诞生了<br>
>--- 此人已至装逼无形之境！<br>
>--- 我的晋升之路有救了，这是我的道，终于找到我的道了<br>
>--- 你不懂，只有杯者才懂杯者<br>
>--- 没有人🙌
比我更懂👐
许倩🙌<br>
>--- 杨千幻：不，我不要你觉得，我要我觉得！<br>

[90] 杨千幻激烈反驳，他激动的挥舞双手：
>--- 是这样了<br>
>--- 额，这个时候二手王杨千幻应该是背对着采薇的吧？？<br>
>--- 我觉得杨千幻可以走另一条路升3品，创造一条逼王的路<br>
>--- 魔性，改编成漫画一定很好看<br>

[91] “真正妙到绝巅的人前显圣，就是这样的，人未至，却能震惊四座。人未至，却能折服蛮子。他从头到尾什么事都没做，什么话都没说，却在京城掀起巨大狂潮。
>--- 他不在江湖，江湖却到处都是他的传说<br>
>--- 大装至简，大逼无声<br>
>--- 装逼新姿势！<br>
>--- 人没到，装的东西却到了。<br>
>--- 你也已经登堂入室了啊<br>
>--- 无形装逼最致命啊！！！<br>
>--- 他么的，总感觉杨千幻是许倩的绝妙好托，就像董卿跟那个刘谦一样<br>
>--- 装逼于无形之中<br>
>--- 所以杨逼幻决定进阶天机师了，遮掩自身，让别人帮自己装逼<br>
>--- 杨千幻：学到了，学到了！<br>
>--- 大装至简，大逼无声<br>
>--- 所以监正就是啊，人在楼上，声名远播，逼道巅峰<br>

[92] “许宁宴啊许宁宴，你真是我的一生之敌，终有一天，我要超越你，把你踩在脚下。我要把你的所有本事都学会。你越是高调，我学的越多，将来，你会后悔的。”
>--- 同五楼，感觉最后七安打boss时可能会全员出事，然后逼王出场拖延时间之类的。。当然肯定会打不过，然后去世。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测写书人的，然而我还不料，也不信卖报的竟会把妖二代写成这个结局。[fn=12]<br>
>--- 我总感觉是个flag。。看啥都像flag 求求了这本书的角色都好好活下去吧。。<br>
>--- 我猜未来某个时刻，你会替他挡刀。然后转过头，笑一笑，觉得自己这辈子赢了他一次值了。<br>
>--- 《有失偏颇》...《一生之敌》<br>
>--- 这太狗血了...<br>
>--- 二手逼专业户<br>
>--- 改投许七安门下，从头修九品逼格吧。<br>
>--- 我承认上一秒你更强，但现在我们就一样了[fn=4]<br>
>--- 二手比王杨千幻<br>
>--- 疯狂迪化<br>
>--- 当场叛师！<br>
>--- 这货的内心戏太多了吧？[fn=10]<br>

[93] 褚采薇眨巴一下眸子，天真烂漫的说：“那师兄你首先要写一本兵书。”
>--- 看破不说破，还是好朋友<br>
>--- 扎心<br>
>--- 亲师妹！<br>
>--- 键盘侠指点江山  作者后脑勺灼灼的盯着读者  推过键盘：键给你 你来写
键盘侠：……不讲武德<br>
>--- 一击致命，一击必杀<br>
>--- 谢谢师妹，有被冒犯。<br>
>--- 二手逼王现在连二手逼都装不了了，太难了😂<br>
>--- 师妹天真地发出了致命一击<br>
>--- 師妹發動了致命一擊<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 还能不能愉快的玩耍了！<br>
>--- 看破不说破，还是好朋友<br>

[94] 杨千幻忽然僵住，像一尊没有生气的雕塑。
>--- 逼王:我是雕像，看不见我，看不见我<br>
>--- 我裆肠，直接就破房了<br>
>--- 你这是为难我胖虎<br>
>--- 你在难为我胖虎<br>
>--- 这道题我不会做！！！<br>
>--- 杨千幻这个角色的设计还是很出彩的！偏执的可笑又可爱<br>
>--- 意思是没有生命气息<br>
>--- 你生气了吗，没有雕像没有生气<br>

[95] 半晌，他喃喃道：“凡人果然是有极限的，老师，我，我不做凡人了..........”
>--- 哈哈哈哈，二手装不了<br>
>--- 人类果然是有极限的啊JOJO！（监监）<br>
>--- 这老师念的到是溜啊<br>
>--- 好的，那你出来以后完结了<br>
>--- 二手逼王掏出石像面<br>
>--- 送你一张过去的面具<br>
>--- 逗逼这么多，快送我回仙界<br>
>--- 二手逼王太难了<br>
>--- 踏踏实实蹲六年去了<br>
>--- 不做凡人做神仙<br>
>--- 升级三品天机师，抹掉许银锣的相关信息，把他的经典再展现一遍<br>
>--- 人物点评：杨千幻——本书搞笑担当<br>

[96] 人间不值得！监正落寞的叹口气。
>--- 这从侧面反映出了杨千幻的术士天赋是极高的，要不然监正摊上这么个徒弟早TM打死他了。<br>
>--- 监正是棵粗壮的腾，下面一串奇奇怪怪瓜……<br>
>--- 监正老家是不是内蒙的？<br>
>--- 我怎么会有这种徒弟<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 呵，果然你是李诞穿越过去的，那个脸确实不能看[fn=30]<br>
>--- 监正：地球太危险，我想回火星……<br>
>--- 所以监正要超脱人间吗<br>
>--- 监正也是心累……怎么整本书已经出场的弟子没一个着调的<br>
>--- 我严重怀疑监正收这些怪胎徒弟是为了防止他们弑师<br>
>--- 我一直想问，监正500年就收了这么几个青年中年徒弟？都是最近几十年收的？之前四百多年都没收徒啊？这不太科学把<br>

[99] 许七安趴在床上，背上坐着娇小的钟璃，钟医师用她高潮的穴位按摩手法，替许七安疏经活血，简称，大奉马杀鸡。
>--- 某人应该是强行错别字[fn=10]<br>
>--- 高潮（×）
高超（✓）
…
……
………
如此错字，如果有一天这本书被404，一定是卖报的自己的责任´_>`<br>
>--- 泰式帝王？<br>
>--- 此处居然没有图片<br>
>--- 那么在哪里才能体验到这种用穴位按摩的技术<br>
>--- 把“手法”两个字去掉，再读一遍<br>
>--- 哪个技师片屁股坐背上，又不是坐自行车，那得骑着……当儿马一样被骑着<br>
>--- 难道是十指慢游？<br>
>--- 按了一会，许七安翻了个身<br>
>--- 马杀鸡？小母马何在？！该你上场了！踩背？不不不，不需要不踩背，踩他下面！<br>
>--- 看错了，看成“大姨妈杀鸡”……惭愧惭愧<br>
>--- 居然坐在许倩背上！这个身体接触部位敏感啊<br>

[100] “舒服.......”
>--- 呦西！<br>
>--- 嘘服<br>
>--- 嗯<br>
>--- 気持ち<br>
>--- 辣你也帮小可怜按摩一下啊！<br>
>--- 奇莫急<br>
>--- 我好了，小可爱你呢？啊，你什么时候好了？<br>
>--- 巴适<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- kimoji<br>

[101] 许七安半叹息半呻吟的称赞了一句，道：“说起来，我也非常精通穴位按摩之法，只是浮香走后，暂时没有哪位女子有这般幸运了。钟师姐，你愿意当这个幸运的人吗。”
>--- 这个穴，她正经不<br>
>--- 鹰之凝视<br>
>--- 车技一如既往的稳定<br>
>--- 钟点师<br>
>--- 合照就不发了，毕竟我要隐藏身份。<br>
>--- 浮香离开后希望继有人？<br>
>--- 404词库又多了很多词了………………——<br>
>--- 见缝插针？<br>
>--- 一看就知道不是正经穴位<br>
>--- 鹰之凝视<br>
>--- 按摩你是不行了，针灸我看你是出神入化<br>
>--- 一针见血？<br>

[102] 钟璃默默摇头，虽然不知道他在说什么，但摇头就对了。
>--- 以钟璃的运气，怕不是鸡儿都断在里面<br>
>--- 避免祸害这方面，经验丰富啊！<br>
>--- 然而钟师姐已经看穿了一切<br>
>--- 那你介意我给你按摩吗？<br>
>--- 这觉悟<br>
>--- 可爱<br>
>--- 求生本能很强啊<br>
>--- 不，先生<br>
>--- 好可爱，想rua脑袋>o<<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 以钟璃的运气，怕不是鸡儿都断在里面<br>
>--- 野性的直覺<br>

[103] 许七安就有些生气：“那你别坐我身上，屁股这么大，压着我了。”
>--- 翻个身，坐他头上，让许七安一脸懵逼<br>
>--- 坐我！~坐我！！~<br>
>--- 吸着你了吧<br>
>--- 這是得了便宜還賣乖的最經典寫照吧[fn=10]<br>
>--- 坐我脸上吧<br>
>--- 坐他脸上！<br>
>--- 翻个身不就得了，还至于下去么<br>
>--- 拿起电话，默默的预约了晚上的技师<br>
>--- 一脸懵逼，一头捂水<br>
>--- 感觉卖报的，很懂pua啊<br>
>--- 你敢凶我老婆？<br>
>--- 屁股大好生养啊<br>

[104] “哦！”
>--- 沈憨憨第二<br>
>--- 挊<br>
>--- 否<br>

[105] 钟璃小声应道，从他身上下来，拖着绣花鞋，回自己的小榻。
>--- 为什么每次提起钟璃就会想起这只猫<br>
>--- 好喜欢这个小倒霉蛋<br>
>--- 萌里萌气<br>
>--- 拖着。。。太萌了<br>
>--- 趿拉着<br>
>--- 象只宠物狗<br>
>--- 就这<br>
>--- 好喜欢这个小倒霉蛋<br>
>--- 怎么感觉这俩已经成了老夫老妻了。。[fn=17]<br>
>--- 这是冯宝宝吗？<br>
>--- 为什么每次提起钟璃就会想起这只猫<br>
>--- 好可怜好可怜好可怜<br>

[106] 打发走钟璃后，许七安掏出地书碎片，接着桌上照过来的昏黄烛光，传书道：【我大哥今日去了打更人衙门，发现当日平远伯手底下的人贩子，都已经被斩首了。】
>--- 装了一场逼我都把恒远给忘了<br>
>--- 借着<br>
>--- 我大哥<br>
>--- 才发现这么大个神器竟然没有背光？？<br>

[107] 【二：呵呵，你大哥真棒。】
>--- 你大哥，很润<br>
>--- 三号:我二弟也不错[fn=43]<br>
>--- 你大哥真能干<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老四，老三老二老大了！<br>
>--- 你大哥昨晚真棒<br>
>--- 你大哥好棒棒耶<br>
>--- 你怎么知道的？<br>
>--- 能感觉二号的嘴已经撇到后脑勺了，有画面了<br>
>--- 你大哥的棒，真棒(／≧ω＼)<br>

[108] 楚元缜没看懂李妙真的嘲讽，以为她在赞扬许七安的才华，传书道：
>--- 【令兄确实很棒】<br>

[109] 【其实我怀疑兵书是魏渊所著，只是借宁宴兄之手，转赠辞旧，借此打压蛮子。嗯，关于恒远的事，我思虑再三，元景抓住了恒远大师，但金莲道长笃定恒远不会死。
>--- 三号就在群里，你搁那当面怀疑<br>
>--- 恒远是神殊元神转世？不死不灭<br>
>--- 其实是孙子所著<br>
>--- 马腚？<br>
>--- 逻辑缜密楚元缜
不去青楼许七安
不再从前宋廷风
太上忘情李秒真<br>
>--- 逻辑严谨楚元稹<br>
>--- 我酸，但我不说。<br>
>--- 】<br>

[110] 【那么我若是元景，我肯定会把他封印在一个我看得到的地方。试问，哪里是元景看的到，别人又找不到的地方？】
>--- 会不会是桑泊湖底<br>

[111] 【二：皇宫！】
>--- 皇帝在宫里养了个强壮的和尚…嗯，gay里gay气<br>
>--- 好的，恭喜二号拿到一分<br>

[113] 楚元缜继续传书：【妙真说的没错，但根据许宁宴的情报，当日，淮王密探并没有进宫，甚至没进皇城。】
>--- 恒远和尚藏过的那个底下水沟，许🐶救人那次<br>

[116] 【我也是这么认为，但有个无法解释的疑惑，你们都看过京城堪舆图吧，内城通往皇宫，中间隔了一个皇城。从内城任何一个城门开始出发，策马狂奔，也得两刻钟才能抵达皇城。再由皇城进入皇宫，路途遥远，我不相信有这么长的地道。】
>--- 两条隧道，一条从内城到皇城，一条从皇城到皇宫<br>
>--- 每次四号发言我都想起之前贴吧经典摩斯密码帖子里的那个伪大佬[fn=14]<br>
>--- 你们大奉连地铁都没有吗？<br>
>--- 地下河<br>
>--- 地铁呀<br>
>--- 阵法<br>
>--- 没有人注意吗？前面说了魏爸爸正在查看堪舆图，我害怕没记清楚还特意往前翻了看。<br>
>--- 传送阵呗，这又不是现实世界，杨千幻都出手过<br>
>--- 此道又长又窄！<br>
>--- 堪舆图，又是一个见过，不熟悉，能猜出大概意思，却不肯定，需要百度的名词<br>

[117] 那样就不是地道，而是隧道了，确实不可能........许七安缓缓点头。
>--- 传送阵<br>
>--- 是个地铁<br>
>--- 桑泊湖？<br>
>--- 下水道呗<br>
>--- 为啥不能是传送阵法<br>
>--- 为什么要地道？儒家不是可以传送吗<br>
>--- 阵法<br>
>--- 逃生舱吧。别管是化学能推进还是磁悬浮推进。<br>
>--- 不是有闪现吗<br>
>--- 没错，是地铁<br>
>--- 这隧道说不定就是当年初代监证和太子逃出去用的[fn=4][fn=4]<br>

[118] 想挖一个隧道，还得是偷偷摸摸的挖，毕竟就算是元景帝也不可能堂而皇之的搞隧道作业。
>--- 对，元景帝为了修道，已经很多年不搞隧道作业了<br>
>--- 大奉的第一条地铁隧道<br>
>--- 可以用盾构机<br>
>--- 儒家大能自带传送，哪里需要隧道？直接“蒙多，想去哪就去哪。”<br>
>--- [fn=31]让鬼魂在皇城转几圈不就好了?废这劲。隔两米转一圈，顶多几十米而已。<br>
>--- 苏航案子？屏蔽天机？<br>
>--- 正经的水路？<br>
>--- 传送阵法<br>
>--- 这是玄幻呀，不是用嘴说一句就可以了吗<br>
>--- 真相只有一个，元景帝被上一任皇帝夺舍了，皇城里还有一个被隐蔽天机的城门<br>
>--- 真相只有一个，这条隧道是祖传的，是建皇宫时留下来的！<br>

[119] 其中耗费的人力物力，委实可怕。而且京城众多，你从人家底下挖隧道经过，早被感应出来了。
>--- 你买了不就好了？皇帝还不能暗中买一片修建地道？就不能是历代皇帝传下来的密道？<br>
>--- 中间那个50丈路的下边，光明正大的密道<br>
>--- 这个众是直接指人数量，他说的是京城人很多<br>
>--- 如果高品来挖没有多难<br>
>--- 大儒：有一个隧道……<br>
>--- …传送阵…<br>
>--- 的确啊，这不肯定是漏字了。<br>
>--- 大概率是漏了高手二字，应是：而且京城高手众多<br>
>--- 应该是“京城高手众多”吧<br>

[120] 楚元缜传书：【我的想法是，会不会有什么土遁的法术？】
>--- 移动阵<br>
>--- 李长寿有<br>
>--- 这世界术士和儒家都可以传送啊……用个鬼的地道啊<br>

[121] 【二：首先，土遁法术修行困难，掌控此术者寥寥无几。另外，只有在具备地脉的环境下才能施展。】
>--- 买宅子那个井不就是地脉<br>
>--- 地脉是提瓦特的元素脉络（认真脸）
你还可以打败地脉之花来获取少量的战斗经验或一种无大面值全小票的金属货币。<br>
>--- …剑灵 告诉你什么是地脉  虽然是地脉  土遁  但是每次都是用飞的<br>
>--- 四品术士<br>
>--- 皇宫建在地脉之上不是基操么？<br>

[122] 【五：什么是地脉？】
>--- 五号竟是我自己<br>
>--- 什么是快乐星球？<br>
>--- 地脉可以让你使用以太之光进行传送<br>

[123] 丽娜完美的充当了马前卒。
>--- 请静静介绍新闻<br>
>--- 还记得那条阴脉吗？各位，伏笔来时<br>
>--- 许·马前卒·铃音，丽·马前卒·娜<br>
>--- 督公风评被害<br>

[124] 【二：地脉就是地脉，我解释不出来，但术士可以，术士精通风水，知道什么是地脉。或者，我们博学多才的三号知道什么是地脉。】
>--- 我百度一下<br>
>--- 道门不懂风水妙真这是故意的八<br>
>--- 天宗不會解釋地脈？這樣學藝不精吧。不會測是一回事，不會解釋就有點離譜<br>
>--- 那么问题来了一号去哪儿了<br>
>--- 懂的都懂，不便多说，牵扯太多，仔细思考，动动大脑<br>
>--- 一股浓浓的柠檬味....<br>

[125] 妙真是知道钟璃在我房间里，暗示我去问她.........
>--- 不，她可能只是嘲讽你<br>

[126] 飞燕女侠真讲义气，忍着尴尬不揭穿我，么么哒..........许七安扭头，看向小塌上的钟璃：“你知道什么是地脉吗。”
>--- 你说的不会是这个吧？有点印象，翻了好久才找到<br>
>--- 这一问就是十几个小时过去了<br>
>--- 我百度一下<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春.<br>
>--- 课代表出现了<br>
>--- 弟脉？<br>
>--- 地下水同道<br>
>--- 你知道什么是月票吗<br>
>--- 不管什么脉，都逃不过压脉带<br>
>--- 你知道什么是吹口哨吗？<br>
>--- 地师<br>
>--- ？？<br>

[128] PS：书评区有和快手做的一个联合活动，是一些宠物短视频，大家感兴趣可以看看。
>--- 果然是快手出钱了的。前面几章一直有给快手打广告。<br>
>--- 快手友情赞助<br>
>--- 讲句话看看我粉丝值到没<br>
>--- 快手许倩<br>
>--- 怎么找啊？快手哪里有？<br>
>--- 果然是快手出钱了的。前面几章一直有给快手打广告。<br>
>--- 可以可以 快手出身<br>
>--- 小母马！小母马！<br>
>--- 和我手合作啦，牛批，我去问问有啥周边不[fn=8]<br>
>--- 鉴定一下网络热门生物视频<br>
>--- animal video[av]<br>

[129] 另外，这几天精神萎靡，我反思了一下，是因为我原本把作息调整回来了，但近日来，又连续熬夜到四五点，作息又紊乱了，所以白天精神萎靡，码字速度慢。由此可见，规律作息有多重要。
>--- 儒家吹牛c我精神萎靡的话...反噬是什么？<br>
>--- 你需要一本时间管理<br>
>--- 是的  精神萎靡作品质量也下降了<br>
>--- 。<br>
>--- 你是陪你的小左小右时间太长了<br>
>--- 好的<br>
>--- 看完你这张我就升级了，真好<br>
>--- 卖鲍的三四点睡这是一天睡几个小时？<br>
>--- 道理我都懂，不过要是断更就是你的不对了<br>
>--- 隔壁的蚊子大叔由于更新不规律已经病了好几天了<br>
>--- 你需要上下时间管理大师的课<br>
