
[-1] 第两百一十一章 忌惮
>--- 留爪<br>
>--- 好无聊，这两角色说好听点是配角，说不好听就是两龙套，水的一点意思都没<br>
>--- 本章妙啊<br>
>--- 迪化晚期，无药可医<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这个标题一看就是老土豆了<br>
>--- 回归道标<br>
>--- 不会真的有钢铁直男喜欢看宅斗吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 好难等啊<br>

[1] 我果然还是太自负了，以为闲聊了片刻，就能穿透许家主母的深浅...........
>--- SN牛逼<br>
>--- 甚至已经直接用穿透这个词了<br>
>--- 思想逐渐迪化<br>
>--- 真的，穿透这俩字我不能正常直视，总浮现出奇怪画面<br>
>--- 这个只有许家二叔知道<br>
>--- 自行脑补最无敌<br>
>--- 大朗也未曾有机会探一探其深浅<br>
>--- 那捅的穿吗（<br>
>--- 换成哪个作者我都不会觉得词藻有甚不对，但换成卖鲍的，哪个字都不对劲！<br>
>--- 不知深浅的婶婶<br>
>--- 第一反应是捉虫，然后寻思了片刻，哦，卖鲍的，那没事儿，穿透这两字儿肯定故意的<br>
>--- 婶婶的深浅岂是你一个外人能看到的<br>

[2] 不过，她确实厉害，要是我没打听许家其他人的事，我也被她的外表给欺骗了...........
>--- 原来王思慕才是宅斗能手王子矜，许玲月是有点心机的苏钰，未亡人才是嘤嘤怪秦宝宝，长公主更像高冷女神裴南曼，采薇像小女生裴紫琪，秋禅衣像陈清袁，钟璃像许悦。卖报的真妙啊。<br>
>--- 真正厉害的是你身边这个啊，近在眼前<br>
>--- 真正的猎手往往以猎物的姿态出现<br>
>--- 这是什么书，我没看过啊<br>
>--- 这是什么书，我没看过啊<br>
>--- 没有这本书啊<br>
>--- 重点不是许佳琪吗？<br>
>--- 真正厉害的是你身边这个啊，近在眼前<br>
>--- 脑补怪其实才是最可怕的！<br>
>--- 原来王思慕才是宅斗能手王子矜，许玲月是有点心机的苏钰，未亡人才是嘤嘤怪秦宝宝，长公主更像高冷女神裴南曼，采薇像小女生裴紫琪，秋禅衣像陈清袁，钟璃像许悦。卖报的真妙啊。<br>
>--- 你快趕上元景帝當腦補怪了<br>
>--- 你以为我在第五层，我其实在第一层<br>

[3] 王思慕如临大敌，精通宅斗技巧的她，深知真正的高手是从不展露獠牙的。那些仗着宠爱便得意忘形，恨不得把嚣张跋扈写在脸上的女人，她们本身没有手段，靠的不过是取悦男人。
>--- 婊婊：请打开麦克风交流<br>
>--- 裱裱：你指着身份证号码直接念就行了<br>
>--- 高级狩猎者往往以猎物的形式出现[fn=18]<br>
>--- 真正的猎人，总是以猎物的形象出现<br>
>--- 宅斗格局太小了，独立自主经济独立的女性才更有魅力<br>
>--- 要是嫁过来后，十年如一日这样子安兹化，会不会折寿啊<br>
>--- 裱裱：你指着身份证号码直接念就行了<br>
>--- 这娘们儿的内心戏真丰富<br>
>--- 和空气斗智斗勇。。。<br>
>--- 不过是取悦👴的手段罢了<br>
>--- 让我想起了知否知否里明兰怎么收拾她小娘的<br>
>--- 婊婊：请打开麦克风交流<br>

[4] 可当恩宠不在，她们又会迅速垮台，失去东山再起的机会。
>--- 说的是临安吗<br>
>--- 以色愉人者，色衰而爱驰<br>

[5] 懂的伪装自己的人，才是真正的高手。而许家主母的伪装，竟连自己这双火眼金睛都被欺瞒。
>--- 刻意偏向的写毫无代入感<br>
>--- 许主母:为什么我的清纯可爱、我的善良率真总会被人视而不见啊？！天呐！<br>
>--- 这绝逼是返璞归真的境界……高手啊…这才是高手………<br>
>--- 主要是许二叔就一个老婆啊，斗个屁啊，脑子好像不太聪明的亚子<br>
>--- 你距离钮钴禄甄嬛还差十个华妃，哈哈<br>
>--- 婶婶：不是我！我没有！别胡说！<br>
>--- 你这不是火眼金睛 你这是金华火腿<br>
>--- 许家主母，竟恐怖如斯<br>

[6] 相比起来，身边的许家妹妹，比起她母亲，委实差了太多。
>--- 許玲月：呵呵，這就我未來嫂子？<br>
>--- 妹妹风评被害<br>
>--- 你以为我在第一层，其实我在第十八层<br>
>--- 目前为止，女性角色里令人喜爱的只有铃音，五师姐出场少，保持了较好的人设<br>
>--- 明明身边这位才是BOOS<br>
>--- 不，其实她才是天花板<br>
>--- 许玲月：狼人杀我也会<br>
>--- 我自己骗自己<br>
>--- 许玲月：九折？？未来嫂子九折水平？<br>
>--- 许玲月：呵呵，我的技术确实不如你，但我有个妈可以吸引你的注意。<br>
>--- 婶婶: 这波啊，这波我被吹到臭氧层了[fn=11]<br>
>--- 呵呵，这就是想当主母的嫂子？真够好笑的呢<br>

[7] 至少自己早就通过当日诗会的事故，知道她是个有手段有心机的女子。
>--- 茶茶：唉！<br>
>--- 想像中的高手才是真高手。疑人偷斧是真高手。<br>
>--- 装作完全不懂会被怀疑，装菜鸟才是真大佬，你还差的远呢大小姐[fn=33]<br>
>--- 都是老千层饼<br>
>--- 这波铃月在第三层<br>
>--- 所谓俄罗斯套娃灯下黑啊，到底大意了<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 腹黑少女许玲月<br>
>--- 啊，你这么想不应该觉得妹妹肯定不止于此吗？妹妹那天只是小试身手吧[fn=33]<br>

[8] “我倒是对她越来越好奇了，她是通过怎样的手段，让桀骜不驯的许银锣都忍气吞声的搬走。而且，许银锣发迹后，竟对这个家不离不弃，依旧敬她..........”
>--- 许倩只是想赖在这里调戏妹妹<br>
>--- 因为这是他的家，有傲娇但是关心自己的家人，有人思想怎么那么恶心<br>
>--- 不是手段心机。是爱。<br>
>--- 自我攻略高手哈哈哈<br>
>--- 气着好玩呀[fn=10]<br>
>--- 你想的真多！！<br>
>--- 四个字，有容乃大<br>
>--- 这就是爱鸭～<br>
>--- 野生愤青最为致命<br>
>--- 因为许淫锣馋她身子呀！<br>
>--- 因为我魂穿了呀，魂淡<br>
>--- 无他，馋她身子<br>

[9] 王思慕一边忌惮，一边涌现极强的好奇心。
>--- 开始不喜欢王家小姐了，<br>
>--- 水水水水水水水水水，哪儿来的那么多内心戏码<br>
>--- 一<br>
>--- 戏精本精<br>
>--- 宁是叫迪米乌哥斯.王么...<br>

[10] 心态就如同怀庆看到兵书，如饥似渴的想要学习。
>--- 如狼似虎<br>
>--- 卖报的又造了个歇后语<br>
>--- 茶艺大师的敬重吗<br>
>--- 如同婊婊看见许倩，如饥似渴的想要<br>
>--- 怀庆学习三十六计中……[fn=4]<br>
>--- 这个饥是正经饥吗<br>
>--- 这个如饥似渴，它正经吗？<br>
>--- 王小姐，不去甄嬛传，可惜了这样的人才<br>
>--- 如饥似渴…这个饥渴是认真的吗<br>

[11] 王思慕今天来许府，有三个目的：一，试探许家主母的深浅。二，看一看许府的底蕴，其中包括宅子、财力、还有各方面的家居陈设。
>--- 那个时候也和现在一样看看男方有没有钱呵<br>
>--- 怎么1.2.3.4.5.7楼都不见了？？隐身了吗？？<br>
>--- 奈何思慕手指不够长 还要借助工具<br>
>--- 证据确凿，楼上的通通拷走<br>
>--- 这个深浅探不到底<br>
>--- 问一下许二叔不就知道了吗<br>
>--- 笑话 磨镜如何试探<br>
>--- 无稽之谈<br>

[12] 三，初步了解许家成员的性格、爱好，以确保将来拉拢谁，打压谁。
>--- 白费，到时候怀庆把你安排的明明白白的<br>
>--- 進了許府你的地位除了比二郎高之外，沒了<br>
>--- 你真要在许府里搞事情……<br>
>--- 许二郎: 不用想了，我没有家人<br>
>--- 这个家除了不为人子许二叔外，其他都不太正常<br>
>--- 你嫂子两个是公主一个是国师还有一个万妖国国主，哦还有呢一个天宗圣女…你想打压谁你说～<br>
>--- 宫斗大佬误入纯爱家庭。<br>
>--- 看小说还好，如果现实真这样挺不喜欢的，都是一家人，还拉拢打压<br>
>--- 宅斗大佬误入纯爱文<br>
>--- 革命，首先要弄清楚谁是我们的朋友，谁是我们的敌人<br>
>--- 虽然这段看着搞笑，但是现实一家子里搞内斗的话真的是不喜欢<br>
>--- 以后，除了婶婶，你谁都斗不过- -<br>

[13] 对于一个女子来说，这是必须要掌握的情报和东西。将来真与二郎成亲了，她是要住进来的。
>--- 可是二郎没有家人啊！！<br>
>--- 一辈子的事情，还是大家希望能多了解多思考。<br>
>--- 不累吗<br>
>--- 计划不错，但是实际操作能力不行，我建议延长一下实习期，再观察一段时间，合同先压一压<br>

[14] 许家主母的深浅她有了逐步的判断——深不可测！
>--- 二叔:什么，婶婶深不可测不是只有我知道吗<br>
>--- 二叔的钻井机真的厉害，不管多深的油田都能打出石油来<br>
>--- 宁这个深不可测是我知道的那个深不可测吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 生了三个孩子了，深不可测也很正常<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 戏精上身了😂😂<br>
>--- 第几次出现了？？？认真点好不好？<br>
>--- 王小姐以后必定社会性死亡<br>
>--- 二叔的短兵相接意识到婶婶的深不可测<br>
>--- 深不可测，只有二叔懂得怎么挖掘。<br>
>--- syl 深不可测<br>
>--- 说得倒也是对了<br>

[18] “府上的侍卫似乎少了些。”王思慕故作漫不经心的语气。
>--- 应该把那几位楚州豪侠收了<br>
>--- 侍卫来了是要被保护的存在<br>
>--- 侍卫？谁保护谁？<br>
>--- 家里比皇宫还安全[fn=31]<br>
>--- 高手如云，还要侍卫？<br>
>--- 再多谢侍卫就可以揭竿而起了😂<br>
>--- 喊一声能把国师和监正叫过来，还需要护卫？<br>
>--- 天宗圣女，蛊族力蛊应该没有人不长眼了<br>

[19] “因为不管是爹，还是大哥二哥，都没什么心腹下属。所以只雇佣了扈从，没有侍卫。”许玲月解释道。
>--- 禁军都未必能攻下许府…<br>
>--- 两个圣女，一个一品亲传，一个挂壁，外围还有随时会增援的人宗，打更人。怕是得皇城禁军倾巢而出才够看哦<br>
>--- 就你家这情况来个三品都得死，还要啥自行车<br>
>--- 就现在这情况 你家怕是谁来都走不出去<br>
>--- 許倩：我魚塘能打的那麼多，要侍衛幹嘛⋯⋯<br>

[20] 王思慕微微颔首，看家护宅的侍卫，必须得是心腹，否则很容易做出监守自盗的事。再者，男主人不可能一直在府，府上女眷若是貌美如花，更是危险。
>--- 从数量质量传播度而言，小说界经久不衰的本子王，目前仍是黄蓉。后辈们不够努力啊…<br>
>--- 家丁：这个院子里最危险的就是我.<br>
>--- 为什么这么多家丁同人文啊？<br>
>--- 确实，比如林三的大量同人文<br>
>--- 然而女眷哪个不是鲨鱼级别的<br>

[21] 这样的话，防卫力量就弱了些...........王思慕暗暗皱眉，虽然她可以带自己王府的侍卫过来，但这种行为对于夫家来说，既是不稳定因素，同时也是一种挑衅。
>--- 你信不信今天只要有人敢拆了许倩家的门，明年整个内城都得戒严<br>
>--- 几个四品？<br>
>--- 整个京城除了皇宫、司天监、打更人衙门以外，就属这里最安全了吧。<br>
>--- 许倩一人抵挡八千叛军<br>
>--- 天宗圣女，监正徒弟，力蛊天才，许白嫖，再加上随时能支援的楚状元和小姨，皇宫的守卫力量除去监正外也就这样了吧<br>
>--- 人家随便一个打你一百个侍卫，还没用全力<br>
>--- 随便拉一个出来都是鲨鱼<br>

[22] 许玲月叹息道：“许家根基浅薄，这也是没法子的事。”
>--- 为天宗圣女和司天监术士钟璃出场铺垫……<br>
>--- 。<br>

[23] 说着，不动声色的看了眼王大小姐，见她果然眉梢微皱，许玲月嫣然一笑。
>--- 玲月段位确实低了点，这要是怀庆来拱火，呵呵<br>
>--- 咋那么不喜欢这个妹妹呢<br>
>--- 许玲月：你以为我在第二层其实我在第二百层<br>
>--- 这个才是跟王小姐相同段位的存在…说不定还高一段థ౪థ<br>
>--- 手上一把王炸，老娘吓不死你<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 呵呵，上當了吧<br>

[24] 这时，她们途径许玲月的闺房，王思慕不经意间一看，突然愣住了。她看见一个意想不到的人物——天宗圣女！
>--- 笑喷了！<br>
>--- 这我家护卫之一<br>
>--- 知道为啥我家不用护卫了吧。。。。<br>
>--- 这只是鲨鱼塘里平平无奇的一条<br>

[25] 她为什么会在许府？她怎么会在许府？！
>--- 根 基 浅 薄<br>
>--- 天人之争的时候不是就知道了吗<br>
>--- 見識到了吧？這只是冰山一角<br>
>--- 因为她是一条🐟啊<br>

[26] 带着困惑，王思慕落落大方的施礼，柔声道：“见过圣女。”
>--- 李妙真：没大没小，叫嫂子<br>

[27] 李妙真也注意到了这位许二郎的小姘头，点了点头，不冷不淡的回应：“王小姐。”
>--- 天宗圣女这反应出来的词藻太李妙真了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=2]<br>
>--- 小馒头<br>
>--- 妯娌之间不必见外<br>
>--- 姘头？
王大小姐瞬间就被拉低档次啦<br>
>--- [fn=34]姘头<br>
>--- 小馒头<br>
>--- 天宗圣女这反应出来的词藻太李妙真了[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=2]<br>
>--- 小……小姘头……<br>
>--- 这个定位偏了吧？在二号眼里全世界的女人都是姘头？简直了<br>
>--- 王孝杰<br>
>--- 哈哈哈小姘头，在这些人眼里，这就是王大小姐的地位<br>
>--- 小姘头[fn=5]<br>

[28] 身为天宗圣女，飞燕女侠，李妙真的逼格还是很高的，这样的态度并不失礼，反而附和他江湖高手，一代女侠的风范。
>--- 符合她<br>
>--- 捉虫，符合<br>
>--- 你们看到符合，我看到他。。。<br>
>--- 错字<br>
>--- 符合<br>
>--- 符合……<br>
>--- 符合？<br>

[29] 王思慕趁势进屋，瞟了眼自顾自低头做女红的苏苏，心里万分诧异，这个白裙女子的姿色，简直让她都觉得惊艳。
>--- 啥？就凭你也想要跟纸片人老婆争艳？！！<br>
>--- 所以苏苏的长相仅次于王妃？<br>

[30] 再加上李妙真........许家绝色美人这么多的么。
>--- 塘边小屋——许府<br>
>--- 许府是建在鱼排上的<br>
>--- 鱼塘鱼必须多<br>
>--- 你家二郎没份，可以放心…<br>
>--- 许府是临时鱼塘<br>

[32] 李妙真摇摇头：“不是，我借住在许府数月了。”
>--- 不是，没什么事的话我这辈子就住这里了。<br>

[33] 借住在许府数月了..........她是许府的客卿？王思慕霍然醒悟，难怪许府不需要侍卫，当然不需要。
>--- 王:（李是客卿）
李:（王是姘头）<br>
>--- 呵，我堂堂天宗圣女被脑补成许府侍卫。<br>
>--- 噴笑🤣<br>
>--- 脑补能力拉满[fn=4]<br>
>--- 跟食客一个道理吧，不过府上还真有一个食客<br>
>--- 过了 过了，圣女怎么也不可能给许府做客卿<br>
>--- 客卿，是什么给了你这样的想法？<br>
>--- 直接变成客卿<br>

[34] 有南疆蛊族那个膂力惊人的少女，有天宗圣女李妙真，有御刀卫百户许平志，还有力压天人两宗的许银锣。
>--- 一堆大佬突然混进我一个垃圾。。。惶恐如斯<br>
>--- 嗯，好像有個奇怪的人在裏頭？<br>
>--- 没个三品的都不敢来送……<br>
>--- 二叔：好儿媳，眼里有我地位，哭了<br>
>--- 二叔不都已经千户了嘛<br>
>--- 看好<br>
>--- 不当人子[fn=10]<br>
>--- 许二叔感觉就是进去凑数的<br>
>--- 一群王者中混进一个黄金<br>
>--- 是一人独挡八千叛军的许七安<br>
>--- 我铃音大帝没有排面的吗<br>
>--- 一堆大佬突然混进我一个垃圾。。。惶恐如斯<br>

[35] 就算是她王府，也没有这样的高端战力，哪里还需要普通侍卫？
>--- 不能吧，布政使还有两个四品<br>
>--- 二叔:我也是高端战力？？？<br>
>--- 许家叫许府，王家不能叫王府？<br>
>--- 相府，相府，王府叫了要出事<br>

[36] “许府虽然在官场底蕴浅，但在江湖上，在某些方面，底蕴深厚的吓人.........”王思慕心说，守卫方面，她满意了。
>--- 许府最大的底蕴是在养殖业<br>

[37] 她看向苏苏，笑道：“这位姐姐是.........”
>--- 嫂子<br>

[38] 李妙真淡淡道：“她叫苏苏，是我姐姐。”
>--- 她叫苏苏，是我养母<br>

[39] 在外人面前，她是不会说苏苏是女仆的。
>--- 真真真棒呀<br>
>--- 好暖<br>

[40] “苏苏姑娘好。”王思慕热情的招呼，“苏苏姑娘针线活真娴熟，比我强多了。”
>--- 毕竟做了二十多年了<br>
>--- 许倩没看到这戏码，会哭的吧<br>
>--- 是四娘吗？？？？？<br>
>--- 前排出售瓜子花生矿泉水饮料<br>
>--- 放心，許倩調教過後會更嫻熟<br>
>--- 诶嘿...嘿嘿...等你结婚就好了<br>

[41] 苏苏微笑道：“我出身不好，将来就算嫁人了，也只是给人做妾的，少不得要干活。倒是羡慕王小姐。出身高贵，十指不沾阳春水。”
>--- 又一個高手抵達戰場<br>
>--- 十指不沾阳春水是一句古诗句，意思是三月的时候天气很冷，可以不用自己亲自洗衣服。比喻一个人家庭条件好，可以不用自己亲自洗衣服，不用做家务，养尊处优，主要用于形容女性。<br>
>--- 这书看的最拧巴的就是这种古话明明出现很多，但只要是从主角嘴里蹦出来，就要全员疯狂尬夸…..<br>
>--- 还有高手？<br>
>--- 这才势均力敌嘛，前面的段位都低了<br>
>--- 姐姐平时都画这么浓的妆吗？不像我素颜朝天妆都不会画！<br>
>--- 这是高手这是高手<br>
>--- 驱虎吞狼啊<br>
>--- 有一说一 其他不谈  这方面苏苏怕是宅子里段位最高的了<br>
>--- 阴阳鬼<br>
>--- 🍵vs心机vs大阴阳师<br>
>--- 苏苏是个苦命人，好像他爹苏航的状元跟王首辅是同一届，她本来也能成为顶级千金的<br>

[42] 来了来了.........许玲月眼睛一亮，不枉她把王思慕往这边带。
>--- 玲月才是许府第一茶艺🐶<br>
>--- 茶艺带师开始发功了。<br>
>--- 来了来了来了，姐姐们要开始乘风破浪了！！！<br>
>--- 戏台刚刚搭好你竟已戏瘾大发。<br>
>--- 靠，一家子戏迷？都想看戏<br>
>--- 这才是主战场啊<br>
>--- 真绿茶<br>
>--- 婊婊2号<br>
>--- 这是考了登记证的茶艺师<br>
>--- 真的是侍妾，不过不是二郎的。<br>
>--- 老司姬，心机婊，绿茶婊齐活了[fn=5]<br>
>--- 腹黑，心机，绿茶凑齐了，可以看戏了<br>

[43] 这苏苏姑娘似乎对我颇有敌意，可我明明第一次见她！王思慕瞳孔微缩，她有了一个大胆的猜测，这位叫苏苏的姑娘，心仪二郎？
>--- 错了，人家不是情敌，是杀父之仇<br>
>--- 她只是喜歡刺人而已<br>
>--- 传说中的和空气斗智斗勇。<br>
>--- 是啊是啊，把她折腾到散架也不是一两次了<br>
>--- 错了，人家不是情敌，是杀父之仇<br>
>--- 戏精<br>
>--- 这就是你们说的逐渐迪化吗<br>
>--- 厉害了哈戏精慕<br>
>--- 草木皆兵<br>
>--- 她心仪大郎[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一是嘴臭二是钱<br>
>--- 她只是喜歡刺人而已<br>

[44] 她知道自己争不过我，所以说出了做妾这样的话，仗着有天宗圣女撑腰，绵里藏针的用话刺我.........
>--- 强行降智有意思吗？违和感太重了吧<br>
>--- 巅峰赛打习惯了，突然打青铜局想太多很正常。<br>
>--- 你想的可真多<br>
>--- 藏不了，藏不了，一戳就破了<br>

[45] 王思慕笑了起来，这种熟悉的对角戏，让她仿佛回到了主场，从许家主母的“阴影”里暂时走出来。
>--- 终于可以安心对线了。<br>
>--- 第一次感觉宅斗这么愉快<br>
>--- 王思慕：终于到我能大显身手的时候了<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈，我特么真是要被这个宅斗脑补怪笑死在这里<br>

[47] “小妾有小妾的苦，主母也有主母的累，姐姐不用自怨自艾。不过这世上啊，有个道理是不变的。位置越高，本事就要越高。所以归根结底，当个小人、小妾，仿佛是最轻松的。对吧，苏苏姐姐。”
>--- 卖鲍的怎么这么懂宫斗，莫非[fn=33]<br>
>--- 我觉得宅斗高手不会贸然就开始进攻，连对手是谁都还没搞清楚，宅斗也从来不是耍耍嘴皮子而已。。（个人意见，作者写的还是很棒的<br>
>--- 王小姐出身京城大官家庭，苏苏出身一个不靠谱老爸的富裕家庭。几世轮回后，你们会都喜欢上一个叫秦泽的男人。会为了他哭为了他笑，现在的交锋只是预演而已。青青子衿，悠悠我心，是为思慕啊。<br>
>--- 666，有甄嬛传内味了<br>

[48] 苏苏诧异道：“是吗？我看许夫人就过的挺惬意的，丈夫宠爱，子女孝顺。不过，王小姐出身豪门，自然是不一样的。”
>--- 一男的写出这段，确实牛逼<br>
>--- 噗，卖报的，下一本写女频文吧😂<br>
>--- 到底看了多少的宫斗剧<br>
>--- 厉害，好有既视感<br>

[49] 这是明褒暗贬啊........王小姐心说。
>--- 王思慕：我与空气斗智斗勇<br>
>--- 卖报的开了女频？？<br>
>--- 莫非这就是传说中的左右互搏之术<br>
>--- 太有意思了 哈哈哈哈<br>
>--- 我一个大男人，看女斗居然觉得好有意思[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 自己和自己对线<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 想得真多<br>
>--- 看到这里，只有哈哈哈...<br>

[50] 李妙真在一旁看戏，苏苏和王家小姐你一言我一语的说着阴阳怪气的话，两人都是大师级的宅斗高手，犀利的言词藏在笑语晏晏中。
>--- 上一章是黄金对战最强王者，本章是最强王者对战荣耀王者[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 岳伦vs李哥<br>
>--- 王对王！<br>
>--- 赤小兔进入了直播间<br>
>--- 。<br>
>--- 苏苏论家世可跟王小姐是一个段位的[fn=58]是什么错觉让你们觉得她是个菜🐔？因为她是纸片人吗[fn=39]<br>
>--- 两个首辅千金对决。<br>
>--- 话说苏苏不是没出阁就去世了么，这么高的段位怎么来的啊<br>
>--- 许大小姐(๑>؂<๑）真棒！<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 穆雷vs米切尔<br>
>--- 阴阳师之间的战斗<br>

[52] 李妙真没经历过这种事，所以听的津津有味，只是有些疑惑，这王思慕是许二郎的小姘头。苏苏是许宁宴的小姘头，这两人吵什么？
>--- hhhh虚空对线<br>
>--- 当然是我🍵妹设的局啊<br>
>--- 这波属于是上单和中单隔空对线<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 玲月：鹬蚌相争，驱虎吞狼<br>
>--- 噗哈哈哈哈，逗死宝宝了<br>
>--- 这是消防应急演练<br>
>--- 跨服聊天<br>
>--- 这波是玲月的设计啊，在大气层<br>
>--- 关系到谁管钱啊<br>
>--- 圣女啊～你已认定苏苏是许大的小妾了？<br>
>--- 这话说的，妯娌对线天经地义<br>

[53] 她又看了一眼许玲月，许家妹妹一脸天真温柔，笑吟吟的坐在一边，好像完全听不懂两人的交锋。
>--- 妙真：我终于懂了....<br>
>--- 拿起小本本记好，这可是平常学不到的<br>
>--- 🍵<br>
>--- 许·陆沉·玲月<br>
>--- 许•陆羽•玲月<br>
>--- 世外高人许•独孤求败•玲月<br>
>--- 大师，我悟了！<br>
>--- 祸水东引<br>
>--- 借刀杀人<br>
>--- 妙真：我终于懂了....<br>
>--- 拿起小本本记好，这可是平常学不到的<br>
>--- 拱火天王许玲月<br>

[54] 柔弱的小绵羊才是最危险的啊..........李妙真感慨一下，忽然屋顶传来细微的脚步声，略一感应。
>--- 一个21世纪八卦继承者[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 羊副市长<br>
>--- 许七安不是化劲了么？完全控制肌肉应该没有噪音了啊？<br>
>--- 👀戳眼了<br>

[55] 她翻了个白眼，许宁宴也来听戏了.........
>--- 《也》<br>
>--- 李妙真翻了个白眼：“死鬼，又来啦。”<br>
>--- 差时候才能成道友<br>
>--- 许七安快憋死了，总算找到话本啦！<br>

[56] 这混球！
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 混球（×）
死鬼（✓✓✓✓✓）<br>
>--- 哈哈哈 提起他就来气！<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>

[57] 李妙真眼睛一转，觉得因为加把火，不能让头顶的家伙太悠闲，找了个机会插入话题，笑道：
>--- 把打野引进战场<br>
>--- 开启大乱斗模式<br>
>--- 因为（×）
应该（✓）<br>
>--- 开启水鬼模式<br>
>--- 应该加把火<br>
>--- “因为”加把火？“应该”？<br>

[58] “说起来，苏苏姐姐家境凄凉，多年前便父母双亡，与我一起相依为命。这次来了京城啊，她就不走了。”
>--- 白磷弹<br>
>--- 拱火小能手<br>
>--- 是汽油！我加了汽油！<br>
>--- 拱了一把好火<br>
>--- 哦哦，烧起来了<br>

[59] 王思慕眼里闪过锐利的光：“哦？不走了？”
>--- 锐利的剑锐利的眼🤺<br>

[60] 这个小贱人还真想给许二郎当妾？许二郎明明说过他家里没有妾室的，呵，确实是没有妾室，因为没有正式纳妾！
>--- 笑死😂二郎无端背锅<br>

[61] 王思慕心里陡然一沉。
>--- 王小姐心理活动太丰富了<br>

[62] 李妙真接着说道：“苏苏和许宁宴情投意合，我打算把苏苏留在许府，不求有个正妻的位置，当个妾便成了。”
>--- 为什么卖鲍的你对女频的东西这么熟悉<br>
>--- 这波就把许玲月也带进来了 哈哈哈哈<br>
>--- 圣女段位挺高啊，你不是飞燕女侠吗？<br>
>--- 炸我鱼塘！<br>
>--- 这波啊，这波是自降战力<br>
>--- 为什么卖鲍的你对女频的东西这么熟悉<br>
>--- 哈哈哈哈把月妹妹拉下水
gkdgkd<br>
>--- 这波宫斗戏让我错以为到了女频<br>
>--- 这波就把许玲月也带进来了 哈哈哈哈<br>
>--- 修罗场。。。目前只是鱼塘里边的小鱼互啄，真期待许七安目睹自己鱼塘炸了😳<br>
>--- 歐齁齁齁，坐實了，換玲月上場對線蘇蘇了，大亂鬥啊<br>
>--- 此正是一石二鸟之计；你们继续乱下去吧....<br>

[63] 啊！许宁宴的小妾？那没事了。
>--- 来事了，来事了，妹妹最仰慕大哥<br>
>--- 把妹妹拖入斗争<br>
>--- 你在骂？哦，实话啊，那没事了<br>
>--- 那（n）没（m）事（s）了（l）<br>
>--- OK，case closed<br>
>--- 回头不经意间透露给长公主，嘿嘿嘿，火药桶boom💥[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 误会解除<br>
>--- 白忙乎半天<br>
>--- 哈哈哈<br>

[64] 王思慕柳暗花明又一村，露出发自内心的友好笑容。
>--- 原來不是敵軍啊那沒事了<br>

[65] 哦，和大哥情投意合啊.........许玲月眼里也闪过锐利的光，皮笑肉不笑道：
>--- 给大帝油炸吃了<br>
>--- 果然，我就知道她居心叵測<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这妹妹真绝了~嫁表哥不怕出个畸形儿么？乱了伦礼啊<br>
>--- 换个人上！怼怼更健康！精彩非常！<br>
>--- 修罗场啊<br>
>--- 感觉这里的宫斗补上了《赘婿》的短板<br>
>--- 这团战太混乱了！ 三国鼎立！<br>
>--- 哇嘞，这是哪一出？！<br>
>--- 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄！<br>
>--- 混战<br>
>--- 铃音大帝的晚餐零嘴有了<br>

[66] “苏苏姐姐瞒的真好，我竟一直没发现你和我大哥情投意合。真好呢，浮香姑娘病故后，大哥一直郁郁寡欢，这下好了，有了苏苏姐姐，想必大哥能渐渐开心起来。”
>--- 所以说，老虎可以摸，女人不能惹[fn=16][fn=16]<br>
>--- 玲月你q都能给你q歪来<br>
>--- 作者这是看了多少部甄嬛传啊<br>
>--- 这苏玲月怎么就崩成这个样子。。<br>
>--- 不愧是茶艺大师<br>
>--- 卖报对茶艺这么熟练<br>
>--- 许白嫖：纸片人能干？<br>
>--- 唇枪舌剑真美味<br>
>--- 许大小姐出招了，这是把苏苏比成勾栏女子<br>
>--- 宫斗大戏，让一让，瓜子花生八宝粥，啤酒饮料矿泉水，来来来，把脚挪一下。<br>
>--- 三个女人一台戏，诚不欺我啊<br>
>--- 今夜，杰尔曼加入狩猎<br>

[67] 这是把我比作风尘女子么.........苏苏看了许玲月一眼。
>--- 是不是写腻了，下一部准备去开女频宅斗文，现在这里试下水[fn=32]哎呦，不错哦<br>
>--- 这屋子里真精彩😄<br>
>--- 为什么我一个三十多的大老爷们，会在男频爽文里看宅斗看的发出给给给的笑声[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 三个女人一台戏，一点都不假<br>
>--- 他写这些生活戏比武斗好看多了。<br>
>--- 这是峡谷之巅王者局嘛[fn=20]<br>
>--- 战况激烈<br>
>--- 明白人啊苏苏<br>
>--- 这可比前几章拿莲子那有意思多了<br>
>--- 女人真可怕<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 神仙局啊，惹不起惹不起<br>

[68] 李妙真听见轻微的脚步声离开了，许宁宴悄悄的来，又悄悄的溜了。
>--- 许倩的心态：<br>
>--- 隔岸观火自是快活，引火烧身就得感觉溜了。<br>
>--- 唉呀妈呀 咋还整我这来了<br>
>--- 我丢，好一个宫斗好写手[fn=4]<br>
>--- 怎么开到我了<br>
>--- 这后宫以后谁来管?[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- zsbd<br>
>--- 哈哈，找不自在<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上[fn=33]<br>
>--- 我悄悄的来，又悄悄的溜，不带走一片云彩<br>
>--- 真.修罗<br>
>--- 白嫖哥：不好，鱼塘要起风浪，扯呼。<br>

[69] 莫名其妙的火烧到我身上了，以玲月的性子，怕不是要在我衣服里藏针...........不行，不能让婶婶逍遥法外，我要看她被吊打，人要有初心...........许七安黑着脸，大步走向内厅。
>--- 谁让我不好过，我就让她一家子都不好过[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 哇靠，这戏码不对了呀... 妈的！<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 哈哈哈哈哈太搞笑了，卖鲍的日常宅斗居然都写的这么有意思<br>
>--- 被……什么打？<br>
>--- 真*相亲相爱一家人<br>
>--- 婶婶<br>
>--- 真.绵里藏针<br>
>--- 月火既视感<br>
>--- 反正你皮厚，扎个钢钉也没事<br>
>--- 绵里藏针的字面意思吗<br>
>--- 神仙打架，<br>

[70] 婶婶拎着小铜壶，弯着腰，在给自己心爱的盆栽浇水。
>--- 弯腰刷卡<br>
>--- 翘着臀弯着腰。卖报的，你少了几个字，我帮你补了，不客气<br>
>--- 这是AVI开局常见画面吗？后面还有明媚的阳光<br>
>--- 浇水？开水吗？<br>
>--- 这个姿势。。。<br>
>--- 话说王妃要是进家门，和婶婶一起种花估计会成为日常。<br>
>--- 心爱的小母🐴<br>
>--- 看哪？！<br>

[73] “婶婶啊，我刚才看见玲月带着王小姐去做针线活了，你说她也真是的，人家是来做客的，哪能让人家干活。”
>--- 让我想起了疯狂大杨哥<br>
>--- 卖报的家里挺殷实<br>
>--- 我草，卖报的怎么那么多绝活<br>
>--- 针♂线活<br>

[74] 婶婶一听就急了，“这哪行啊，玲月这丫头也不比铃音聪明到哪儿，心眼太老实，整天就知道干活，将来嫁人了，可不给未来婆婆当婢女使唤。
>--- 讲个笑话：
心眼老实许玲月，
痴情种子许宁宴，
深不可测许主母，
温柔纯洁王思慕，
太上忘情李妙真，
不当人子许平志。
哦，最后一个不是笑话<br>
>--- 玲月：母亲也不比铃音聪明到哪儿，心眼太老实，整天就知道摆弄花草，将来王小姐嫁进来，可不给未来儿媳当婢女使唤。<br>
>--- 婆婆竟是我自己<br>
>--- 将来嫁了人祸害人家一家老小<br>
>--- 游戏<br>
>--- 妹子会不会和杨千幻或楚元貞一块<br>
>--- 我女儿的婆婆竟是我自己，震惊我老公一整年！<br>
>--- 许玲月：<br>
>--- 讲个笑话：
心眼老实许玲月，
痴情种子许宁宴，
深不可测许主母，
温柔纯洁王思慕，
太上忘情李妙真，
不当人子许平志。
哦，最后一个不是笑话<br>
>--- 估计小豆丁就是随了娘的智商……<br>
>--- 可惜未来婆婆是她生母。。。。<br>
>--- 将来无语凝噎<br>

[75] “人家王小姐是首辅千金，带人家去做针线活算怎么回事，气死老娘了。”
>--- 针线活？<br>
>--- 气死偶类！通通去喂斯大林<br>

[76] 说完，婶婶忽然想起了什么，道：“宁宴啊，家里好像没有琉璃杯，只有最普通的瓷盘瓷杯，到午膳时间还早，你帮婶婶去买一些回来？”
>--- 婶婶也就这点心眼了……
莫名有点心疼<br>
>--- 为什么不能让小张去买？<br>
>--- 你这是每次跟人斗法都买了外围了吧。。。大奉首富<br>
>--- 现在谁家不备瓷杯磁盘，玻璃杯哪有瓷杯看着高级[fn=33]<br>

[77] 婶婶好言好语的商量：“有几个琉璃杯，咱们家更体面不是，不能让王家小姐看轻了。”
>--- 借机让侄子花钱。。。只要跟钱挂钩，婶婶心机堪比元景<br>
>--- 對，不能讓她看清了，不然不得安寧，會被她當婢女使喚<br>
>--- 看轻了<br>

[79] 婶婶疾步离开。
>--- 铃音大帝这脑子……果然是遗传的<br>

[80] 婶婶加油，婶婶走好.........望着婶婶娉婷多姿的背影，许七安露出笑容。
>--- 6哥跳大，6哥走好🙃🙃<br>
>--- 书友们老是意淫不是没有根据的，卖报哥老是在这反复横跳[fn=10]<br>
>--- 一脸淫笑<br>
>--- 唉，您老是描述的这么形象，我又得离开一会了<br>

[81] 买杯子的话，一来一回要许久，那样就看不到婶婶这个黑铁插入王者战斗里，被血虐的凄惨下场了。
>--- 黑铁这波走位很激进，王者闪现预判黑铁的闪现，黑铁这波没有闪现！王者懵逼了，王者被秒了！<br>
>--- 黑铁咋咋呼呼的A了上来，王者轻蔑一笑，然后被砍倒了。。。<br>
>--- 斗兽棋啊这是<br>
>--- 你是贤宝宝么，这么喜欢看苦情剧。魔鬼的后妈？<br>
>--- 王者最容易栽在谁手里[fn=58]<br>
>--- the bug要单杀the shy了<br>
>--- 我预判了你的预判.结果你根本没有预判<br>
>--- 青铜菜鸟公孙离vs神级预判花木兰[fn=31]<br>
>--- 其实黑铁和王者，在对线期就结束了，不了解的可以看看ts滑板鞋的压人。<br>
>--- 王者的克星是黑铁，因为预判对他们没用，他们根本没有意识。<br>
>--- 1级带耀光上线吊打王者的黑铁[fn=10]<br>
>--- 黑铁咋咋呼呼的A了上来，王者轻蔑一笑，然后被砍倒了。。。<br>

[82] 许七安想了想，取出玉石小镜，把曹国公私宅里珍藏的一套龙血琉璃玉盏摆在桌上。
>--- "这玉盏明明只有皇家才有……对了，许银锣能拿到寿王府密信，当然也能拿到这些器皿。说起来，还是密信救了我爹爹……许夫人她也知道？不，说不定送当时就是她的安排，不然二郎就算被他大哥打一顿也拿不到！她是在提点我，我家受了许家大恩，不要忘记了……这，这还当真如此……那我岂不是在她面前一辈子抬不起头来？"<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia许银锣两手压服天与人，说佛理能辟大乘，讲兵法可比魏渊，独挡叛军百万，诗词古来无双，奈何他终究是不懂女人<br>
>--- 我嘞个擦，你这助攻……<br>
>--- 婶婶和王小姐斗法全靠家里人衬托啊[fn=24]<br>
>--- 神助攻啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 笔给你 你来写<br>
>--- 然后戏没看成？ 血亏一波<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 你看戏的欲望是有多强…………<br>
>--- 龙血琉璃盏=红色玻璃杯<br>
>--- 你是有多恨你婶婶<br>

[83] 再把龙凤呈祥小瓷缸，几个青花瓷盘子取出来，送到厨房，让厨娘用它们来盛菜。
>--- 这是一环扣一环啊<br>
>--- 王小姐：这就是许家大妇对我的示威么 有了曹国公的私藏 底蕴不比我们家差了 让我低调点吗<br>
>--- 不是禁忌么？<br>
>--- 这不符合人设啊<br>
>--- 神助攻啊<br>
>--- 碗都没放过？<br>
>--- 素胚勾勒出青花笔锋浓转淡<br>
>--- 用元青花盛菜…<br>
>--- 低调之奢华！人家拿来收藏赏鉴的，你竟然拿来吃吃喝喝！成功帮婶婶加深背景<br>
>--- 这是一环扣一环啊<br>
>--- 消毒了吗？搞不好被用做过什么呢<br>
>--- 龙凤不是普通家用的吧<br>

[85] 另一边，婶婶踩着小碎步，风风火火的进了女儿的闺房。
>--- 青铜进入王者战场(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 是圣女的房间<br>
>--- 差点看成婶婶踩着风火轮了<br>
>--- 婶婶的小翘臀风风火火的<br>

[86] 这里气氛已经有些剑拔弩张，三个女人暗暗较劲，就如同绝世高手比拼内力，陷入僵局，谁也奈何不了谁。
>--- 王小姐可以抽身隔岸观火了啊[fn=33]<br>

[87] “好端端的做什么针线活呢。”
>--- 这话莫不是不把她们放在眼里[fn=31][fn=31]<br>

[88] 婶婶进入房间，瞬间打破僵局，绝世高手外放的内力如同退去的潮水。
>--- 傻子克高手<br>
>--- 就凭养大许七安这一点，婶婶就天然立于不败之地<br>
>--- 天然克绿茶<br>
>--- 天然克腹黑<br>
>--- 忍看小女成新贵，一言平服亲与人<br>
>--- 氣場破裂⋯⋯<br>

[89] “成天就知道做这些活计，你现在也是许府的大小姐了，要有与身份对应的自觉，明白吗。”婶婶训斥女儿。
>--- 王：难道她是在说我，即使是首辅的女儿，将来嫁到许家，那身份也是她的儿媳，对自己的身份要有对应的自觉…<br>
>--- 思慕又要加戏<br>
>--- 在外人看来就是指桑骂槐了啊<br>

[92] 她一来就压制住了玲月和苏苏..........王思慕看在眼里，服在心里。她在府上的时候，母亲说她，她能反驳的母亲无言以对。
>--- 这话说的 正常家庭肯定是情亲是纽带啊 这种顶级权贵家庭自然是利益为主了。。少见多怪<br>
>--- dai孝女<br>
>--- 那是你娘不会打人<br>
>--- 这家是王者不屑与黑铁斗争<br>
>--- 这姐们被演的好惨<br>
>--- 其实个别片段挺适合做成武林外传之类的情景剧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个人物有点恶心<br>
>--- 玲月安排婶婶还需要对呛么<br>
>--- 这话说的 正常家庭肯定是情亲是纽带啊 这种顶级权贵家庭自然是利益为主了。。少见多怪<br>
>--- 天然克腹黑，这是定律<br>
>--- 别想了，现在的父母你和他讲理，讲的过就挨着你骂，讲不过他就要动手，这一届的子女太难了<br>
>--- 的》得<br>

[93] 而许玲月和苏苏在许家主母面前，她看到的是完全的压制，连顶嘴都没有。
>--- 怎么说呢，作为一代宅斗高手，总不能跟一个傻子计较，更不用说这傻子还是长辈，对不？<br>
>--- 说不过就揍<br>
>--- 我一般不跟傻子玩<br>
>--- 因为你妈妈和你讲道理，婶婶大人不一样。<br>
>--- 许夫人:你们都不打孩子么？<br>
>--- 说不过就揍<br>
>--- 怎么说呢，作为一代宅斗高手，总不能跟一个傻子计较，更不用说这傻子还是长辈，对不？<br>
>--- 顶嘴就挨揍了[fn=11]<br>
>--- 她们能拿什么顶嘴？<br>
>--- 这咋滴？不让干活也顶嘴吗？玲月总不能说，我不我不，我非要干活吧！<br>
>--- 因為嬸嬸會親自動手揍人<br>
>--- 因为婶婶是弱鸡，不用理会的<br>

[94] 婶婶见王思慕没有在做针线活，松了口气，想着既然来了，便坐下来聊聊。
>--- 来都来了<br>

[95] 和蔼可亲的解释道：“都怪我，我平时懒得管外头的铺子和田地，还有司天监那边的分红，这些全是玲月管的。她每天忙个不停，养成习惯了。”
>--- 凡尔赛内功<br>
>--- 摆出巨富模样:咱家日进斗金，女儿收钱都忙不过来!<br>
>--- 王小姐：懂了，妹妹是小BOSS<br>

[96] 来了来了，她开始敲打我了.........她的意思是，我将来如果想管家里的账，得先过许玲月这一关........王思慕暗自思忖。
>--- 无论如何这家里的钱也不是你能管的，因为你嫁的是老二。。。<br>
>--- 除非你嫁给宁彦<br>
>--- 以后家里的账归礼部管，她们都是宫斗！<br>
>--- 王者用实践证明，在黑铁局是带不赢队友的[fn=4]<br>
>--- 思想滑坡到迪厅<br>
>--- 歪打正着嘛[fn=4]<br>
>--- 總歸一句話，做人不要想太多。<br>
>--- 拍成电视剧估计得好几集[fn=33]<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 有一说一，宅斗文有解说的话看起来还真有意思<br>
>--- 无限套娃，先过大妹妹，再过婆婆，才发现大妹妹才是BOSS<br>
>--- 各种脑补<br>

[97] 婶婶来了之后，房间里就一片和谐。
>--- 县长来了，鹅城就太平了！<br>

[99] 她很好的压制了本性，完全把自己演成一个温顺温婉的大家闺秀，试图给婶婶和我们一家人畜无害的印象。
>--- 都是戏！<br>
>--- 一夫一妻制拯救了男人<br>
>--- 都是脑补高手[fn=58][fn=58]<br>
>--- 可惜，纸巾的转世成了弟媳<br>
>--- 说吧，你和王纸巾是什么关系<br>
>--- 真假戏精，同台竞技。<br>
>--- 我也不想，可是，她实在是太大了啊…<br>

[100] 不愧是王首辅家的千金，有几把刷子的。
>--- 全员脑补怪，而且全部脑补歪<br>
>--- 传统戏曲   三岔口   全TM两岔了<br>
>--- 你也开始脑补了是怎么回事啊啊啊啊啊<br>
>--- 就婶婶一无所知<br>
>--- 千金为什么会有这种刷子？给二郎用的？<br>
>--- 自从看卖报的书，看到几把刷子就无法直视了<br>
>--- 没有硝烟的战争 最恐怖<br>
>--- 卖报的不去写女频真是浪费一份天赋啊。<br>
>--- 最底层<br>
>--- 全员迪化<br>
>--- 笑飞了<br>
>--- 这个几把刷子，它正经吗？<br>

[103] 每日的伙食如何，也是衡量许府底蕴的标准之一，但是有客人在的场所，菜肴丰富是理所应当的。所以王思慕看的不是菜色，而是瓷器。
>--- 可能许家用这么好的瓷器就这么一回，你撞枪口上了<br>
>--- 许倩神助攻<br>

[105] 王思慕试探道：“怎么没见许银锣？”
>--- 他在听戏，嘿嘿嘿嘿<br>

[106] 婶婶摆了摆手，随口道：“府上就他有个男人，与你同席不便，我让他去自己房间吃了。”
>--- 这句话瞬间就让评论变得哲学♂了起来，气氛逐渐的焦灼了起来<br>
>--- 捉虫，有个男人，一个男人<br>
>--- 有客人在，许府的男人怎么能上桌呢<br>
>--- 许二叔：我不是男人？？？<br>
>--- 哎～男人怎么能上桌呢～都是私下自己吃的<br>
>--- 男人在家不许上桌吃饭<br>
>--- 我的智商在许家活不过十个字！<br>
>--- 期待王小姐社会性死亡<br>
>--- 男女通吃许大郎<br>
>--- 改成一个男人了，感觉还是有个男人有哲学气息<br>
>--- 作者也特娘的是个人才，哈哈，宫斗剧好看<br>
>--- 一个男人。。。。是不是输入法输入的：YGNR，然后就空格了。。<br>

[107] ........王思慕心里一跳，深深的看着许家主母，心说：你又是怎样忌惮着她的呢，许银锣！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，我只能说懂得都懂，讳莫如深，不敢直视<br>
>--- 这一家子全在虚空打靶啊<br>
>--- 许银锣甚至不配同席，许家主母恐怖如斯<br>
>--- 一家人开开心心的不好吗，真特么恶心吐了<br>
>--- 想起来了king<br>
>--- 咦，这段怎么如此熟悉，我绝对在哪见过这个句式<br>
>--- 真就是所有人状态外，连旁边吃瓜的都吃歪了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 确认过眼神，这是一家人<br>
>--- 怕她一哭二闹三上…<br>
>--- 只能说古代豪门的孩子不懂普通家庭的生活<br>
>--- 账不是这算的，在外无论多风光，回到家也只是家里的孩子<br>

[108] 这时，婶婶拿起玉酒壶，热情招待：“这是府上酿的甜酒酿，尝尝。”
>--- 这几章看得我欢乐死啦，王小姐和空气斗智斗勇，玲月茶艺大师，苏苏两面开战，很好奇卖报的经历了什么，能把这场景写的这么有趣✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 卧槽，初一看青如天，明如镜，薄如纸，声如磐，滋润细媚有细纹；掂在手上，看了下底部的文字，竟然是元景帝专用尿壶！<br>
>--- 恒远：真真真就不管我死活了？？<br>
>--- 我为什么还活着没有被笑死<br>
>--- 我为什么还活着没有被笑死<br>
>--- 府里还没聚齐。现在就个苏苏下场。妙真没认真。不行得把王妃这些拉进来<br>
>--- 还是这种偏日常的节奏适合卖报的<br>
>--- 女人真可怕[fn=12]<br>
>--- 元景帝大伴在说话<br>
>--- 这短短一章我居然看了半个小时<br>
>--- 2：22打卡<br>
>--- 233<br>
