
[-1] 第两百一十二章 大巫师
>--- dark 污师<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 两百一十二<br>
>--- 两百了吧？<br>
>--- 又是兩點？賣鮑的這樣不好吧⋯⋯<br>
>--- 本名，费玉清<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 开屏！<br>

[1] 王思慕下意识的端起酒杯，这个时候，她才发现酒杯有问题，它呈黄玉色，略带一抹淡淡的殷红。
>--- 田黄<br>
>--- 从国公的私藏里掏的？<br>
>--- ？<br>
>--- 宫廷玉液酒~<br>
>--- 其實真要觀察瓷器，剛入坐時就該開始看了<br>
>--- 怎么都没有评论的啊  我来太zao了？<br>

[2] 初看时，王思慕以为这是寻常玉杯子，入手才发现竟是琉璃。
>--- 说得像蜜蜡[fn=60]<br>
>--- 中国很早就有了琉璃，但一直没有出现无色玻璃技术，很大原因是因为文化，玻璃烧的越像玉越值钱，越透明越越不值钱<br>
>--- 就是玻璃<br>
>--- 寻常，玉？？<br>
>--- 琉璃不就是玻璃吗？<br>
>--- 古代琉璃比玉贵重<br>
>--- 黃玉杯子也很貴了<br>

[3] 色泽如玉，内中带着如血般的殷红.........王思慕手一抖，婶婶的甜酒酿顿时倒歪，泼洒在桌上，溅在她衣裙上。
>--- 血色罗裙翻酒污<br>
>--- 色澤如玉，內裏帶著如血的殷紅，是個已經準備好了的杯子<br>
>--- 内中  如血般  殷红  啊  糟糕的联想<br>

[5] 婶婶赶紧把酒壶和杯子丢一边，掏出帕子给王思慕擦拭衣裙上的酒渍。
>--- 丢一边？？等你知道这杯子酒壶多少钱之后你怕不是恨不得抱怀里<br>

[6] 龙血琉璃？！
>--- 为啥我看不到图，手机上不能看吗<br>
>--- 给杯子配图[fn=4]<br>

[7] 王思慕惊呆了，琉璃本就珍贵，而龙血琉璃是西域一种极为罕见的土烧制而成，产量极低。
>--- 含铁的玻璃~~不至于吧 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 琉璃是宋师兄发明的哦嘿嘿嘿，果然高贵哈哈哈<br>
>--- 是沙子<br>
>--- 土可烧不出这个<br>
>--- 为什么术士行业那么发达而琉璃却还是贡品啊，给点劣质鸡精都能慢慢完善，没道理复刻不出琉璃啊<br>
>--- 狗血玻璃<br>
>--- 为啥就不能是猪血<br>

[8] 西域与中原关系亲密时，龙血琉璃时常作为贡品，流入中原，通常被制作成器皿酒盏，陛下宴请群臣时，才会拿出来使用。
>--- 中国古代都是中原往外卖瓷器<br>
>--- 这是僭越啊，赶紧举报！<br>
>--- 中原沒那個土吧<br>
>--- 琉璃不是几年前宋师兄发明的妈[fn=6][fn=39]<br>

[11] 她快速扫了一眼，发现桌上全是龙血琉璃盏，是一整套琉璃盏，价值，价值足以买下两座许府。
>--- 婶婶要是知道得吐血<br>
>--- 虽然贵，但几件宅子价值的贡品也很难入皇帝的眼吧？<br>
>--- 值一个半多点的浮香<br>
>--- 被婶婶知道这么值钱肯定宝贝的很<br>
>--- 極富且貴。不過有這個婆婆，可以理解<br>
>--- 哈哈哈，想不到吧，婶婶以为都是一些不值钱的玩意！<br>
>--- 小本本：婆家财力雄厚<br>

[12] 婶婶给她擦拭干净后，继续满了一杯，道：“是不是累了？”
>--- 婶子：这么贵呢......快收起来，可别碎了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[14] 敲打归敲打，但这是立场之争？她本人其实是很重视我的，许家主母，要表达的是这个意思么........
>--- 偶尔看一段脑补文还是很有意思的[fn=7]整本脑补的基本都蹦了[fn=31]<br>
>--- 後半段是對的，她非常重視你<br>
>--- 自我攻略get√<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 我原本以为你是在第四层或第五层的，后来我才发觉你其实是做千层饼的，不过你他娘的是倒着做。<br>
>--- 这日常真好看啊哈哈<br>
>--- 本来就不可能满足所有人，不过我个人挺喜欢这些剧情的，赞一个～<br>
>--- 偶尔来几章这种日常，我觉得很香，我喜欢。这样人物才丰富<br>
>--- 後半段是對的，她非常重視你<br>
>--- 关于我对脑补文的看法我这里发表一下看法，为什么脑补文难写又容易崩。1.脑补文需要大量铺垫细节，一两个剧情能处理好多了就难写了。2.脑补文很难处理好故事情节的同时又能推进剧情，一次俩次还可以。3.人物刻画更难，因为这种操作看起来秀，但是配角看起来2。
我说的脑补文容易崩是我个人对起点大多脑补文的看法。<br>
>--- 其实写多了迪化确实没啥意义。迟早要嫁过来的，能迪一辈子不成？上章发现婶婶其实心机不深转而被玲月吸引火力我觉得挺好的，毕竟以后较量对象就是玲月了。结果婶婶又被迪回战场<br>
>--- 不想看这很女人了<br>

[15] 王思慕抿着唇不说话，她心里有些感动，她领会到了许家主母对她的尊重和看重。
>--- 这全场脑补真是厉害啊。<br>
>--- 后宫之king<br>
>--- 此处应有画外音<br>
>--- 哈，婶婶要是知道桌子上的杯盏这么金贵估计能当场供起来<br>
>--- 小姐内心戏真多<br>
>--- 一切尽在不言中，你自己慢慢悟<br>
>--- 到這才領會意思，前面都在跟空氣鬥智鬥勇<br>
>--- 牛批<br>
>--- 都自己脑补了一些啥玩意儿啊……<br>

[16] “来，尝尝这些菜，都是我们许府独有的，外面你吃不到。”
>--- 尝尝这个格鲁吉亚菜吧，以后再也吃不到了<br>
>--- 嚐嚐這個紅燒胡建人跟那個油炸鬼，外面吃不到的<br>

[19] 外皮烤的焦脆的烤鸭，切片，用薄薄的面皮裹着，既好吃又垫胃；外相难看，但入口软嫩，咸淡适中的红烧狮子头；香味浓郁，酥化不腻的扣肉..........
>--- 我大中華美食冠甲天下。不過唯獨烤鴨沒配大蔥是個敗筆。<br>
>--- 哈哈，都是卖报的喜欢的菜<br>
>--- 我看饿了……<br>
>--- 居然没人报菜单[fn=11]<br>
>--- 甜腻的五花肉那儿去了。我要吃[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 还有甜腻的五花肉<br>
>--- 靠，爷饿了！<br>
>--- 哈哈，都是卖报的喜欢的菜<br>
>--- 这台词，是隔壁中国小当家串台了吗<br>
>--- 我大中華美食冠甲天下。不過唯獨烤鴨沒配大蔥是個敗筆。<br>
>--- 为什么这么残忍啊，要把我老婆做成扣肉<br>
>--- 五花肉！<br>

[20] 许府虽然是新晋的“世家”，但财力不容小觑啊.........王思慕刚这么想，突然目光一凝，她直勾勾的盯着盛鸡汤的小瓷缸！
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 《四大世家》<br>
>--- 鸡缸杯！！！<br>
>--- 用痰盂盛放红酒的歪果仁<br>
>--- 曹国舅家顺过来的吧？[fn=4]<br>
>--- 这王小姐戏份这么多？给马白赏了？!<br>
>--- 古董可能是古人用的马桶，用来装饭乘菜更香么。。<br>
>--- 明成化斗彩鸡缸<br>
>--- 婶婶一巴掌扇到许倩脸上，有了龙王的百亿订单我许家必定晋升世家即日起你这个废物逐出许家！<br>

[21] 心说：你不对劲！
>--- 别问 问就是不对劲<br>
>--- 。<br>
>--- 你看这个肛 他正经吗<br>
>--- 你不对劲，你不是缸<br>
>--- 你不对茎<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 石锤了石锤了，这不是抄书评我随你怎么说<br>
>--- 别问 问就是不对劲<br>
>--- 我只是個小瓷缸啊⋯⋯<br>
>--- 谁会用碗对茎你说一下<br>
>--- 你不对茎！<br>
>--- 。<br>

[22] 王思慕出身官宦世家，自身又极有才华，鉴赏能力极强，她很快就看出桌上这些瓷器不简单，每一件都是古董。
>--- 用古董做菜多少沾点[fn=60]<br>
>--- 60万的杯子，下面刻着微波炉专用<br>
>--- 全是国公贪污的，又不好拿出去卖<br>
>--- 古董一般都是墓葬品，拿这玩意盛饭，吃得下去？<br>
>--- 許家眾人：蛤？不就是好看的瓷器嗎？<br>
>--- 一不小心看成宦官世家了。。。<br>

[23] 收藏价值极高的古董........
>--- 话说，拿古董吃饭，不慎得慌吗。古董一般都是陪葬品，虽然有些是餐具，但是也是陪葬品啊！<br>
>--- 所以啊！菜特别有味道！包浆的……<br>
>--- 消毒了吗[fn=10]<br>
>--- 曹国公的收藏[fn=58]<br>
>--- 造孽啊，拿古董吃饭<br>

[24] 这不是常态吧，这不是常态吧，怎么可能有人用古董当日常使用的器具？
>--- 这个是啥朝代的啊。
商周的。
啊？上周的？
对，商周的。
那这个呢。
北宋的。
啊？白送的？
对，北宋的。<br>
>--- 实际在座的出了王大小姐看出来了，其他人都没看出来！哈哈<br>
>--- 于谦家啊，人家家的琥珀里有个长颈鹿<br>
>--- 一般来说古董都是陪zang品吧  直接拿来用不膈应吗<br>
>--- 铃音 来 cei一个<br>
>--- 拿古董来做日常使用确实不太对劲..很多古董都是出土文物吧<br>
>--- 全是因为大郎懒<br>
>--- 这个是啥朝代的啊。
商周的。
啊？上周的？
对，商周的。
那这个呢。
北宋的。
啊？白送的？
对，北宋的。<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会真有人以为…………<br>
>--- 為了你特別搬的，夠有排面吧<br>
>--- 这是变态吧<br>
>--- 实际在座的出了王大小姐看出来了，其他人都没看出来！哈哈<br>

[25] 安静吃饭的气氛里，王小姐内心掀起了巨大的震惊。
>--- 看女频都没这么刺激<br>
>--- 你掀起～破烂～<br>

[26] 定了定神，王思慕转而观察起席上的女眷们，那个苏苏姑娘没有上桌吃饭，这说明她即使嫁入许家，也只能当一个小妾。
>--- 其实是因为纸片不能沾热汤的缘故<br>
>--- 吃了会漏的<br>
>--- 你要是喜欢看恐怖片，其实苏苏也是可以吃几口的<br>
>--- 苏苏吃元宝蜡烛<br>
>--- 鬼只吃精 品食材<br>
>--- 她一吃饭就漏了<br>
>--- 卑微纸片人，饭都没得吃<br>
>--- 纸片人怎么吃饭……<br>
>--- 如果上桌喝汤就变成黏糊糊的了<br>

[27] 李妙真性格寡淡，不冷不热，符合她天宗圣女的身份。
>--- 她是看不上正事做不了，磨牙倒灶样样精通的拳民吧<br>
>--- 。<br>
>--- 老娘我急公好義，誰跟你性格寡淡，扯淡哪<br>
>--- 急公好义李妙真<br>
>--- 性格寡淡李妙真<br>

[28] 许铃音和这位南疆姑娘，倒是让王思慕吃了一惊，心说哪有这样吃饭的？她们不怕噎着么，不怕烫么，她们是在演我吧？
>--- 呵呵，手快有手慢无，弱鸡眼看着饿死<br>
>--- 铃音大帝：这个想当我娘的什么时候走啊，娘说要礼貌的，不能吃太快太多，我的进食赶不上消化了<br>
>--- ᥬ😂᭄唯一的真实人物！<br>
>--- 只有这件事是真的<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 铃音大帝：这个想当我娘的什么时候走啊，娘说要礼貌的，不能吃太快太多，我的进食赶不上消化了<br>
>--- 大吃货还没来呢😂😂😂<br>
>--- 呵呵，手快有手慢无，弱鸡眼看着饿死<br>
>--- 有你在，她们俩已经很收敛了<br>
>--- 你要是怕烫怕噎着，那你就饿着吧<br>
>--- 哈哈哈哈笑死<br>
>--- 这是什么操作，，假的吧？！你们是在演我吧！？<br>

[29] 如果这么小的孩子就会演，那也太可怕了。
>--- 你以为在打csgo开挂飙演技呢<br>
>--- 你永远也看不懂铃音大帝[fn=58]<br>
>--- 王小姐：小铃音，你家平时吃饭也用这种碗和杯子么？
铃音大帝：嗯？你不吃饭么？不吃的话我替你吃咯？<br>
>--- 吃完这顿饭，王小姐……疯了！<br>

[30] 可若不是演戏，许家主母这样治家严谨的人，怎么会容忍她们如此失礼.........
>--- 杀疯了啊<br>
>--- 不是不是，估计已经比平时已经有礼多了<br>
>--- 你要是让她俩慢点吃，她俩能吃一天<br>
>--- （小崽子等客人走了收拾你）😡<br>
>--- 举报她们，让她们封号，平生最讨厌演员了！<br>
>--- 你可以试下治治她。。。<br>
>--- 可能是她们来历非凡，并非对外所说的那样，她们是皇族遗落人间的皇女，不，是天女下凡，所以许家主母才会容忍她们这样…扒拉扒拉
也不对，可能许家主母不喜欢她小女儿和那个客人，所以准备养废她们让她们嫁不出去，扒拉扒拉<br>
>--- 管不住啊<br>

[31] 王思慕浮想联翩中，一顿饭结束了。
>--- 吃饱了吗……<br>
>--- 居然没疯？<br>

[32] 她在心里做了总结，许家主母虽然手段高超，但不是咄咄逼人的主母，相反，大部分时候很温和很率真，就像个小姑娘。
>--- 返璞归真，看山还是山<br>
>--- 一樣，又是後半句才是對的<br>
>--- 脑补强者恐怖如斯<br>
>--- 率真的人根本不可能有手段高超这种评价啊<br>
>--- 婶婶18岁<br>
>--- 后面才是真的<br>

[33] 真是个可怕的女人啊。
>--- 这些脑补的我真难受……<br>
>--- 你特么也是个可怕的女人，可怕的脑补能力啊<br>

[34] 许玲月最多只继承了她母亲三四分的水准，在王思慕看来，是个高手，但谈不上劲敌。
>--- 茶艺高手许玲月
思想迪化王思慕<br>
>--- 等你教铃音的时候会知道什么叫绝杀<br>
>--- 无招胜有招<br>
>--- 只有我一个人每次都看成王思聪么？<br>
>--- 是个小代 但谈不上通天代<br>
>--- 我实在是想知道王大小姐知道真相的样子hhhhh<br>
>--- 等你教铃音的时候会知道什么叫绝杀<br>
>--- 茶艺高手许玲月
思想迪化王思慕<br>
>--- 嗯！这是个高手……<br>
>--- 你们也太看不起王小姐了，玲月段位应该还是没她高的<br>
>--- 🍵帝：你看到的，只是我想让你看到的，懂了么。<br>
>--- 茶艺大师许玲月已入茶艺超品，境界返璞归真，妳的眼界看不出来<br>

[35] 至于这位许家小妹，她暂时还没机会试探。
>--- 呵呵→_→大帝的深浅可不是你能试探的出来的！儒家、道家都已经大败而归……<br>
>--- 我铃音大帝已经团灭云鹿书院，吊打天宗剩女和前前前…状元郎。<br>
>--- 大帝只会吃而已<br>
>--- 来不及试探，自挂东南枝<br>
>--- 别去，她力气大<br>
>--- 千万别，那是无人深空！<br>
>--- 以后知道真相了，是会什么样感受呢<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 别去，去了就送<br>
>--- 你茶她，苍茫大地无踪影，她茶你，神兵天降难提防<br>
>--- 试完后你会发现一片崭新的大陆，我是谁我在哪我要干嘛<br>
>--- 她还是个孩子啊！<br>

[36] 于是，吃完午膳后，王思慕看见小豆丁在庭院里玩耍，她便找了个机会独自出来，手里端着一盘糕点，招招手，笑道：
>--- 糕点来了눈_눈<br>
>--- 说道：大帝，我前来送死<br>

[37] “铃音，到姐姐这里来。”
>--- 快跑，不然就来不及了！<br>
>--- 来了来了😂😂<br>
>--- 到嫂子这里来<br>

[39] 她果然爱吃，只要有吃的，就很容易控制.........王思慕心里一喜，柔声道：“听你姐姐说，你在学堂的时候被人欺负了？”
>--- 这是到现在唯一判断对的一句话[fn=26]<br>

[40] 许铃音注意力都在糕点上，一边吃着，一边委屈的说：“有个小胖子抢我吃的.......”
>--- 镯子一点印象都没了，就记得吃的了<br>
>--- 然后脑瓜子被你削放屁了<br>

[41] 她旋即大声宣布：“大锅帮我报仇啦。”
>--- 我的肉肉在哪里<br>
>--- 肉呢[fn=24]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]那俩放出来了没有<br>
>--- 肉呢[fn=24]<br>
>--- 我的肉肉在哪里<br>
>--- 五花肉嘞<br>
>--- 九儿九儿，我的九儿！<br>
>--- 五花肉已经变成回锅肉了，别喊了<br>
>--- 肉肉睡觉了 你们别吵了<br>
>--- 五花肉，肉肉！我需要你！<br>
>--- 为什么我听到五花肉的声音会联想到慕容呢？<br>

[42] 许玲月没骗人，真的有人欺负她，所以她才不上学的，可怜的孩子.........王思慕摸了摸她脑袋，语气温柔：
>--- 比如抢我吃的，我把人揍了<br>
>--- 是没骗人，也没说全，比如大儒都教不会什么的[fn=10]<br>

[45] “那姐姐教你怎么样。”
>--- 有请下一位受害者登场<br>
>--- 你这是自寻死路！<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 许七安：人人都想当我师傅，许铃音：人人都想给我当老师。<br>
>--- 何苦呢。。<br>
>--- 天堂有路你不走[fn=14]<br>
>--- 完了，直接挑战副本大boss<br>
>--- 藤原书记教白银会长打排球和唱歌<br>
>--- 喂，前面可是地狱啊<br>
>--- 完了<br>
>--- 你这是～自寻死路～<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来<br>

[46] 小豆丁看了一眼糕点，点头了。
>--- 草率了<br>
>--- 看在糕点份上，给你个机会<br>
>--- 卿本佳人，在线作死<br>
>--- 废了<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 又来一张饭票<br>
>--- 呵，天堂有路你不走哇<br>
>--- 看在糕点的份上  勉强答应你了<br>
>--- [fn=7]那就吃吧<br>

[47] 王思慕露出欣慰的笑容，她可以教一些速成的知识给孩子，等到她回府了，这孩子“无意中”在父母面前展露新学的知识。
>--- 小豆丁啥都不会，但是记食谱你比不上她[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 别回去了<br>
>--- 此刻的王思慕童鞋像极了万万没想到的王大锤！<br>

[48] 许家主母肯定会问，许铃音就会把自己默默教她读书的事说出来。
>--- 哈哈哈哈  TMD  这几章乐死了  铃音大帝牛排<br>

[49] 向来，许家主母知道后，会对我心生感激，而我却不邀功.........
>--- 只要你把这事儿说了她就会心生敬佩，搞不好还有同情怜悯<br>
>--- 求求你邀功吧<br>
>--- 我怕是走错频道咯<br>
>--- 万万没想到，我最终还是让许家主母对我心生感激了。。。。。。<br>
>--- 地狱无门，福祸自招<br>
>--- 醒醒，你叫王思慕，不叫王大锤<br>
>--- 捉虫，想来<br>
>--- 希望你能撑到那一天<br>
>--- 来了来了，你当然不会邀功你就会幻灭的[fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[50] “来，姐姐教你算术。”
>--- 铃音大帝：姐姐，我教你做人。<br>
>--- 但凡你能教会我铃音大帝一个苹果+一个苹果=两个苹果，我愿称你为本书最强<br>
>--- 不你不想教她。<br>
>--- 先默哀吧<br>
>--- 好好活着不好吗<br>
>--- 你这是自寻死路！<br>
>--- 王小姐，卒<br>
>--- 怕是算球吧<br>
>--- 梁静茹都不敢给你勇气，是谁给你的勇气教铃音的？？<br>
>--- 哎呀呀，王小姐，你这。。。路子走窄了啊<br>
>--- 王小姐，你年纪轻轻的，怎么就往绝路上走了呀！<br>
>--- 打破4444<br>

[51] ............
>--- 这段写得满有意思的<br>
>--- 卒……<br>
>--- 一粒蛋：哼哼！<br>
>--- 王家女卒<br>
>--- 继书院大儒，圣女，第一剑客，在妹妹教学的道路上，又添一座墓碑，王小姐一路走好！泪目……<br>

[52] 在翰林院膳堂吃过午膳后，许新年骑马离开皇城，飞奔着往家赶。
>--- 飆車啊<br>
>--- 此时，貂蝉还在赶来的路上<br>
>--- 那你还吃了才走<br>
>--- 这个飞奔用的好，充分提现了喜悦，期待，憧憬...，各位继续编！<br>
>--- 是母马吗？<br>

[54] 如果王思慕做出一定的试探，惹娘不开心，娘恐怕会当场甩脸。
>--- 试探一天了，你娘没看出来，[fn=10]<br>
>--- 确实<br>

[55] 另外，府上全是一群妖魔鬼怪，铃音、丽娜、天宗圣女、女鬼苏苏，还有最阴阳怪气的大哥........
>--- 铃音当排首位<br>
>--- 啊，我钟璃不是人啊？！[fn=47]<br>
>--- 铃月呢？<br>
>--- 钟离像小哀<br>
>--- 还是自家人最了解自家人啊<br>
>--- 注意排序<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 看不起铃月妹子？<br>
>--- 铃音绝逼首位<br>
>--- 啊？阴阳怪气方面不是你胜大朗一筹吗？<br>
>--- 心疼新年<br>

[56] 许二郎觉得自己得回来控一控场。
>--- 你就是个弟弟<br>
>--- 房管，出来洗地了<br>
>--- 白银回家控场了<br>
>--- 难道你不知道，你平时都是进场开团的么？<br>
>--- 想多了啊弟弟<br>
>--- “∥\“乚；oy‘＜：V1<br>
>--- 他就是千里送人头的<br>
>--- 然后被乱杀<br>
>--- 你就是个弟弟<br>
>--- GM已进入游戏<br>
>--- KP许新年<br>
>--- 房管，出来洗地了<br>

[57] 进了府，在外厅和内厅转了一圈，没看见王思慕，但又发现她的两个丫鬟站在厅中。
>--- 古代大家闺秀的贴身丫鬟是要跟着陪嫁的。<br>

[60] 许二郎出了内厅，转向内院，果然发现王思慕坐在石桌边，像是一朵没有生气的纸花，呆愣愣的。
>--- 质量一般，这才多久就玩坏了<br>
>--- 不愧是铃音大帝，恐怖如斯，抽人魂魄如探囊取物<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈，被玩坏了吧<br>
>--- 没事没事，年轻人需要挫折教育。<br>
>--- 你来晚了<br>
>--- 玩壞了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 王思慕：天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤。。[fn=13]<br>
>--- 王思慕:这个世界是灰暗的<br>
>--- 怀疑人生了吧！<br>
>--- 被教做人了吧<br>
>--- 降维打击<br>

[61] 许铃音站在一边，吃一口糕点，又看一眼未来嫂子，想着赶紧吃完走人。
>--- 要赶紧离开案发现场<br>
>--- 呵呵，首先，王脑补不知许大帝的饭量，所以拿的糕点肯定不多，可能也就一个正常童孩的零食量，按照许大帝的进食速度，二郎回来看到王脑补呆滞了而许大帝还没吃完糕点这个状况来说，足以证明许大帝搞定王脑补只用了短短几分钟！[fn=10]真是天不生我许大帝，大奉万古如长夜！王脑补？渣渣！<br>

[62] 许二郎心里一沉，想，这是怎么了，是不是闹翻了啊，我回来的还是太晚了.........
>--- 王家小姐：沒想到這個小不點才是魔王<br>
>--- 王思慕:没有，不关你的事，终究是我太天真了[fn=12]<br>

[64] 他走过去，轻轻摇晃王思慕的肩膀。
>--- 輕晃帶起一片波濤<br>
>--- 说话就说话，怎么动手动脚啊[fn=5]<br>

[65] 王思慕缓缓抬头，缺乏神采的眸子，木然的看着他。
>--- 坏掉了，已经被铃音大帝玩坏掉了🤪<br>

[66] 几秒后，王思慕悲从中来，紧紧握着他的手，垂泪道：“二郎，你妹妹气死我了！！”
>--- 果然还是个被铃音气的嗷嗷叫的选手<br>
>--- 气哭<br>
>--- 破防了。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 铃音：不过如此（吃糕<br>
>--- 又一个被铃音大帝吊打的妹子！<br>
>--- 手下败将+1<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，突然想笑<br>
>--- 拿捏的死死的<br>
>--- 二郎<br>
>--- 气死了气死了<br>
>--- 了改成啦就更可爱一点<br>

[68] 许二郎眉头直皱，他瞬间脑补出了过程，王思慕和许玲月闹了冲突，许玲月一脸“委屈”的找大哥投诉。
>--- 你俩真不愧是两口子，脑补能力满分哈哈哈哈哈哈哈<br>

[69] 大哥肯定说了什么气人的话，才把王思慕气成这样。大哥这个人，最阴阳怪气了。
>--- 礼貌许倩：你吗？<br>
>--- 这才是夫妻相，全脑补😂😂<br>
>--- 许宁宴：老二！你在说你M！<br>
>--- 大哥：？？？？……！<br>
>--- 哼╯^╰，武夫最是粗鄙<br>
>--- 那是你沒領教過蘇蘇吧⋯⋯<br>
>--- 大阴阳师的肯定+1<br>
>--- 二郎真是个小机灵鬼<br>
>--- 小老弟，你不对劲啊<br>

[70] 王思慕摇摇头，看向没心没肺的许铃音，抽泣道：“是她........我一片好心教她算术，她，她硬是要气我。”
>--- 这里求五花肉配音[fn=21]<br>

[71] 许二郎倒抽一口凉气，神色复杂的看着她：“你，你何必自讨苦吃呢？书院的先生，李道长，楚元缜，他们都被铃音气的不轻，何况是你？”
>--- 武二郎倒吸了一口凉屁<br>
>--- 。<br>
>--- 亡魂+1<br>
>--- 核武的威慑力<br>
>--- 恐怖如咝<br>
>--- 在说你活该呢→_→<br>

[72] 王思慕不信，道：“可是，可是是玲月说，铃音不读书是因为在学堂受了欺负，而这也是事实，所以我便想着教..........”
>--- 笑死了这俩人才<br>
>--- 我去，这楼断的……<br>
>--- 有本事把过程编出来<br>
>--- 牛逼，对线对到99楼<br>
>--- 这妹妹真烦人还是嫁了吧<br>
>--- 月妹妹暴露了呀<br>
>--- 这一段塑造得不好<br>

[73] 她似乎反应过来了，不再说话。
>--- 现在才知道自己面对的对手是谁<br>
>--- 敌人不是主母，而是[fn=4]<br>
>--- 你终于反应过来了啊<br>
>--- 大智若愚许主母，不是劲敌许玲月。<br>
>--- 小姑子真特么阴险<br>
>--- 铃月威胁直线提升<br>
>--- 不 是 劲 敌<br>
>--- 茶言茶语许玲月<br>
>--- 敌名许玲月<br>
>--- 現在才知道自己多天真<br>
>--- 我淦，被坑了π_π<br>
>--- 都是真话和全部真话的<br>

[75] 远处的屋脊上，许七安笑出猪叫声。
>--- 哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 自行脑补朱一旦<br>
>--- 自己脱离被人嘲笑成猪的方法是让大家都变成猪<br>
>--- 。<br>
>--- 强烈要求改编电视剧<br>
>--- 库库库库库<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 库库库库库库库<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[76] 李妙真踢了他一脚，但自己也憋笑憋的很辛苦。
>--- 这对狗男女是真的贱[fn=58]<br>
>--- 我迫不及待的想看李道长嘤嘤嘤了，卖报的能满足我么。<br>
>--- 兩個吃瓜的，指不定屋裡還有<br>
>--- 有点暧昧的味道哟！<br>
>--- 你俩搁这小夫妻并排躺房顶看星星呢？
这对我磕了！<br>

[77] “我，我终于知道楚元缜为什么那么生气，哈哈，这家伙也试图教铃音算术，不行了，不行了，我肚子笑疼了........”
>--- 五八三十五！<br>
>--- 16×55=28.jpg<br>
>--- 八，哎，八哎<br>
>--- 倒是写出来啊，这个过程想象不出来啊<br>
>--- 好想知道是怎么气的，想象不出呀，<br>

[78] 许七安捂着肚子，笑出眼泪，他终于知道云鹿书院里，楚元缜面对了什么。
>--- tmd你知道了我们不知道啊！<br>
>--- 好无聊<br>
>--- 大概是这样吧…
（W）大不溜
（w）小不溜<br>
>--- 表示想看细节<br>

[79] “你家大妹妹心可真黑哦。”李妙真笑道。
>--- 趁机给玲月上眼药<br>
>--- 大妹妹？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 由此可推断大妹是粉的<br>

[80] “去，你心才黑。”许七安道。
>--- 什么绿茶？那分明就是我的好妹妹<br>
>--- 我不信，我要康康[fn=58]<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 我不信，除非让我摸摸<br>
>--- 蛆！你心才黑<br>
>--- 许七安很护短<br>
>--- 双标大侠许倩<br>
>--- 粉不粉不要紧，窄就好<br>
>--- 李妙真又羞又气：看清楚没，我的心是粉的……<br>

[81] 李妙真板着脸。
>--- 护妹狂魔没对象<br>
>--- 你又没摸过<br>
>--- 是宝宝得拱了[fn=31]<br>
>--- 宝宝不开心了！宝宝得哄了？<br>

[82] 许二郎环顾四周，见周围只有一个小豆丁，便坐了下来，硬着头皮说了些甜言蜜语，总算哄好王思慕。
>--- 都是习武之人、耳聪目明[fn=8]<br>
>--- 哎，单对单多好，当然这些年看的小说主流都不是单对单，但两个最多三个吧。。。。搞这么多。。。。我想着就是气<br>
>--- 骚年你不会抬抬头向上瞄一眼光嚒<br>

[83] 随后，他脑海里浮现许玲月昨夜悄悄来找他，说的那番话。
>--- 淦，这回又是不看评论不解深意。<br>
>--- 许玲月心里只能装下一个人，爱了<br>
>--- 前文有提到：二郎婚事定了，玲月的婚事也该提上日程了。<br>
>--- 大郎，该吃药了~<br>
>--- 所以，铃月到底说了什么<br>
>--- 这波啊，这波是许玲月主宰战场<br>
>--- 为了自己的幸福牺牲二哥的幸福 果然是亲生的<br>

[87] “但是，我想再等等，等我有了更高的位置，有了更大的家业，再把你娶过门，总不好让别人笑话你挑男人的眼光不成。”
>--- 好熟悉……我也是这样和前女友以及前前女友这么说的<br>
>--- 这时候立这种flag吗？！总有不详的预感啊！卖报的会把王小姐拆给别人吧？不会吧不会吧<br>
>--- 扶弟魔许七安 表示我会帮助你的🙄<br>
>--- 就是拖延时间呗<br>
>--- 你大哥教你的？（滑稽）<br>
>--- 你等得，人家等不得啊！<br>
>--- 前文提到要二郎先成亲才会让许玲月家人，而她不想嫁所以才会教二郎说这些话拖延成亲的时间。<br>
>--- 渣男都这么说<br>
>--- 这时候立这种flag吗？！总有不详的预感啊！卖报的会把王小姐拆给别人吧？不会吧不会吧<br>
>--- 其实妹妹还是喜欢王家大小姐的<br>
>--- 等你妹，等着等着就成别人的了。我有预感，卖报的会这么写。再说了，在你没起来的的时候选中了你，起来了不是更显得眼光好吗？<br>
>--- 傻子，現在不拿下，到時候父母之命嫁別人了有的你哭的<br>

[89] 黄昏来临前，婶婶给了王思慕一大堆的回礼，还送了自己佩戴多年的玉镯子。
>--- 一直带的？便宜……心意很好！<br>
>--- 亲儿子<br>
>--- 批发的吧，反正不止一只玉镯子<br>
>--- 送鐲子？歐歐，婆婆很滿意<br>

[90] 王思慕带着丫鬟离开，回首时，看见许家主母带着两个女儿目送，许铃音开心的挥手。
>--- 真开心，又玩了一个教书先生一整天<br>
>--- 铃音大帝:🙋<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 哼，看到她寶寶不開心了<br>
>--- 下次再來玩啊！<br>

[91] 她的目光掠过三人，看向屋脊上，许七安站在高处，朝她点头微笑，李妙真和披头散发的姑娘在他左右两侧。
>--- 看起来站在屋顶是很普通的事情<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 得亏是站在屋脊上，要是在电线杆上许家就完了<br>
>--- 不 应该是我的左右手 静待机会来装B<br>
>--- 这就很日漫风了<br>
>--- 莫名觉得很温馨<br>
>--- 我觉得这个画面很美啊<br>
>--- 动不动就站在屋脊上，这画风。。。。谁有事没事站这上面啊。。。。<br>
>--- 世界名画？<br>
>--- 我们钟璃不配有姓名吗？？<br>
>--- 马老师：我站在高处，唉，我给你海底捞。<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>

[92] 不知为何，今日虽受挫了，可她能从这个家里感受到一种轻松，他们活在这种轻松里。
>--- 因为这特么才叫家！家！懂吗？前面这一段简直看得我肺疼<br>
>--- 因为这才是家，王家勾心斗角的程度可能都超过皇宫了，毕竟元景不近女色，后宫没啥话语权<br>
>--- 你进入许家就是进了江湖！<br>
>--- 一种活在当下的真实<br>
>--- 只要不跟许倩sp挂上，许家人还是好相处的，人口简单没有勾心斗角，对适龄择偶女子来讲许新年是个不错的选择。<br>
>--- 你不是觉得他们勾心斗角等级高吗∠( ᐛ 」∠)＿哪里轻松了哈哈哈哈<br>

[93] 一种岁月静好的轻松。
>--- 哪有什么岁月静好，不过是有许倩在默默负重前行<br>
>--- 等你嫁过门来就会体会到另一种叫做我想静静的轻松。<br>
>--- 我为嘛想到了我爱我家？<br>
>--- 什么人才会觉得岁月静好？细思极恐[fn=32]<br>
>--- 相親相愛一家人<br>
>--- 这段写的真好<br>
>--- 在许家呆久了发现，空气是你最大的敌人<br>
>--- 等你嫁过门来就会体会到另一种叫做我想静静的轻松。<br>
>--- 哪有什么岁月静好，不过是有许倩在默默负重前行<br>
>--- 你以为是岁月静好，其实这是暴风雨前的平静<br>
>--- 也该去救大光头了吧[fn=10]<br>
>--- 哪里有什么岁月静好，不过是脑子被妹妹气的缺氧，暂时空白了，我相信你会继续在脑补宅斗的道路上继续耕耘的，加油！<br>

[97] “心事重重的，在想什么？对了，你今天去了许府，感觉如何？”
>--- 遭到重擊<br>
>--- 在想如何打败婶婶，成为善良的小姨子<br>

[98] 王二哥搭茬道：“许家刚发迹不久，怕是各方面都不能让妹子你满意吧。”
>--- 王大哥王二哥:我们两个不配有个名字么[fn=11]<br>
>--- 其實還好，配得上目前的習慣<br>

[99] 王大哥皱了皱眉，“这样的话，将来你若真嫁给许辞旧，嫁妆就得丰厚一些了。”
>--- 古代嫁妆给的多，在夫家地位才高，嫁妆少了代表娘家都不重视，在夫家更没地位<br>
>--- 现在要是有个大舅哥或者小舅子别说嫁妆了家都要破产了[fn=31]<br>
>--- 这大哥二哥怕是智商都分给小妹了<br>
>--- 大舅哥好！<br>
>--- 愛護小妹的大鍋<br>
>--- 大舅哥我爱了！<br>
>--- 大舅哥可以啊<br>

[100] 两个嫂嫂闻言，心里顿时生起优越感。
>--- 刘兰芝呢😏<br>
>--- 自古嫂子和小姑子就是对头，王小姐在许府当嫂子，回王府当小姑子，没点茶艺傍身怎么行嘛。<br>

[101] “他们家喝酒用龙血琉璃盏，盛菜用珍贵古董，看家护院都是四品高手，朝廷所有的鸡精作坊，每年要分出一成的利润给许府。”王思慕淡淡道。
>--- 古董怎么能装菜<br>
>--- 这以后大朗二郎都结婚了，要分家的吧？这些不都是大哥的家产么[fn=11]<br>
>--- 进了许家，你就也是有逼可以装的人了<br>
>--- 许家恐怖如斯，断不可留。欲除许家，先诛大郎<br>
>--- 最後一句是致命一擊<br>
>--- 看来龙血盏将会带来祸害了<br>

[102] “什么？朝廷所有鸡精作坊，分出一成？”
>--- 为了卖多点鸡精，养的公鸡数量直线上升。<br>

[103] 做生意的王二哥吃了一惊，这是一笔难以想象的巨额财富。
>--- 收音机不现实，这是低武世界，没有足够的灵力支撑<br>
>--- 收音机科技不够，自行车吃路况，就狗皇帝这样的舍得花钱修路？<br>
>--- 何不再接再厉发明自行车，收音机？<br>

[105] 两个嫂嫂一脸艳羡。
>--- 两个嫂嫂不配拥有姓名<br>
>--- 工具人的表情包<br>
>--- 还有女鬼做妾～<br>

[106] 王夫人露出满意的笑容，问道：“那王家主母如何？以思慕的手腕，想来不难压制她吧。”
>--- 卖报的不是说让我们帮忙找错别字么，这么大个错别字，书完结了也没改掉~<br>
>--- 谁家 谁家<br>
>--- 王思慕：我为什么要压制我娘？[fn=32]<br>
>--- 卖报的，文里有虫<br>
>--- 错别字<br>
>--- 许家主母<br>
>--- 捉虫<br>

[108] 王思慕幽幽道：“许家主母........深不可测。”
>--- 测水深的时候测到水面就下不去了，你以为是水面硬的不行，其实水深一毫米<br>
>--- 婶婶这招空城计妙啊!<br>
>--- 许二叔：？<br>
>--- 真正的剑道大师怕的就是什么都不会的疯子。<br>
>--- 你也为他在十层，其实是在一层，但你看到的却是一百层<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>
>--- 不，是浅不可测<br>
>--- 许志平：我媳妇深不可测？我咋不知道？当我大奉打井人是假的吗？<br>
>--- 看着是水 其实是水颜色的地皮<br>
>--- 哎呦，笑的差点闪了腰<br>
>--- 这个深它是正经的深<br>
>--- 婶婶：阿巴阿巴，，哎？思慕你这丫头咋跪了？<br>

[110] 王大哥喟叹道：“许家不简单啊，对了，爹，谈判怎么样了。”
>--- 王大哥还是疼妹子的，强行转话题。<br>
>--- 强行切换视角。<br>

[113] 大奉和妖蛮的谈判，无非是眼前的利益和以后的利益，以后的利益只算添头，眼前的利益最为重要。
>--- 文明玩家，宣战之前先交易<br>
>--- 不应该用日后的利益么<br>
>--- 毕竟本来敌对，大奉也是看时候大吃一口，之后不管约定了啥，大概率都不认的<br>

[114] 而妖蛮那边能拿出来的，是战马，是铁矿，是皮毛，是割让的领地。
>--- [fn=31]卖报的真的是不懂历史强行嫖，靖康耻抄都抄了还要加入自己的想法。金国被蒙古暴揍的时候，想的是南下把失去的补偿回来<br>
>--- 都是皮毛<br>

[117] 许七安听完先帝起居录，随手拿起许二郎的“稿子”，发现是针对靖国铁骑的策略。
>--- 看到靖国这俩字就想起小日子过的不错的家里的那个靖国鬼社<br>
>--- 伏笔吗<br>
>--- 有火器 三段击+🚧<br>
>--- 岳家军大破拐子马<br>
>--- 而且制造方便速度快<br>
>--- 铁骑用陷马坑，用拳头粗的管子戳一个个洞，马踩进去会折断腿<br>

[118] 许二郎喝着茶，道：“这是我自己瞎捉摸的。”
>--- 琢磨<br>

[119] 二郎不愧是主修兵法的，写的头头是道，思路清晰，就是不知道是纸上谈兵，还是真有时效。
>--- 针有时效<br>
>--- 捉虫-实效<br>
>--- 实效？<br>
>--- 奇效吧<br>
>--- 头头是道，井井有条。<br>
>--- 实效？实际效果。不是时效，时间啊你<br>

[120] 许七安看完，便把“稿子”还给二郎。
>--- 某🐢：改一个字就是我的了<br>
>--- 都没发现作者的意思吗？二郎这是傲娇隐晦的求点评求指点呢。结果大朗真实的水平嘛，嘿嘿嘿。只好不动声色了<br>
>--- 他又白嫖了<br>
>--- 反应如此平平无奇？难道不该是此处大郎🈶一波心理活动…… 给省略号啦[fn=22]<br>
>--- 留着备用<br>

[122] 东北深处，背靠着汪洋的某座漆黑山谷。
>--- 大连也是这种地形，海岸山脉<br>
>--- 鲅鱼圈？<br>

[123] 海浪拍打在焦石上、崖壁上，发出轰隆隆的巨响，溅起雪狮素龙般的白沫。
>--- 虽然我不知道雪狮素龙是什么意思，但卖报的书，直接规到淫词秽语里，想来是不会错的<br>
>--- 白山黑水<br>
>--- 为什么这么多喜欢开车的网友<br>
>--- 隆冬，大雪纷飞，暴雪降了三天，整片天地银装素裹，视线里尽是素龙雪狮般的雪沫。位于北方的苍茫山脉中，寒风在光秃秃的树梢擦出尖锐而凄厉的啸声。

一道气流自远方而来，在纷扬的雪幕中分出一条轨迹，撞入黑岩上盘坐的雪人身上
出自 我是妖二代？<br>
>--- 我百度一下，看这名词总觉得应该是岛国那边的名字<br>
>--- 神奈川！<br>
>--- 雪狮：毛多
素龙：体长<br>
>--- 虽然我不知道雪狮素龙是什么意思，但卖报的书，直接规到淫词秽语里，想来是不会错的<br>
>--- 这沫他正经吗<br>
>--- 这沫是什么鬼d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 怎么可能是沫，是白色液体吧<br>

[124] 山谷正中央是一座百丈高的祭坛，祭坛上立着两尊巨大石像。
>--- 终结之谷，柱间与斑<br>
>--- 卧槽三百多米高<br>
>--- 到处都是祭坛<br>

[125] 一尊石像穿儒袍，戴儒冠，长须垂在胸口，年迈儒者的形象。
>--- 儒圣：它们解封我复活（吹牛逼大法院）[fn=50]<br>
>--- 超品个个半残，请参考辰东拖神的圣虚！<br>
>--- 儒圣这么恐怖，封了两个超品<br>
>--- 如果想的极端一点，可能是儒圣一个人打了对面四个，打瘸了佛祖，把道尊打成了三瓣，把两个神关进小黑屋这才死的<br>
>--- 该不会是修行前路出了问题，必须散去或者得到某些东西才能活，儒圣认为这是错的，所以把其他人都打残了吧，目前超品的状态没一个对劲的，只有儒圣死了偏偏就是最大的不对劲<br>
>--- 儒家当时看来真是世界boss<br>
>--- 这个设计很费解啊，儒圣不是在镇压巫神吗？<br>
>--- 儒圣的石像镇了多少大佬<br>

[126] 他眉心皲裂。
>--- 额…皲裂主要指手和脚底皮肤干裂，用在眉心合适么？<br>
>--- 皲裂，jun，一声，皮肤因寒冷干燥而开裂。也作龟裂。<br>
>--- 我读书少，谁告诉我这是个啥字<br>

[127] 另一尊石像穿着长袍，戴着荆棘王冠，面如冠玉，风姿绝代。
>--- 初代监正<br>
>--- 荆棘冠，长袍。。耶稣。。<br>
>--- 这是谁啊？<br>
>--- 想起JOJO SBR的圣人<br>
>--- 白前辈？<br>
>--- 冰封王座阿尔萨斯<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 荆棘冠，长袍。。耶稣。。<br>
>--- 天怒法师？<br>
>--- 巫神<br>
>--- 想起了巫女玲珑。<br>
>--- 面如冠玉，用于形容男子，不要猜是男是女了<br>

[128] 清晨的第一缕曦光照在祭坛上，这座戴荆棘王冠的雕像，忽然颤抖起来。
>--- 石像:我起床尿急………<br>
>--- 儒圣雕像裂开了，巫神才能降下法旨？又是被镇压的神？<br>

[129] 祭坛的更远处，是一座规模宏大的城邦，城邦就是巫神教的总部。
>--- 总坛的话听起来逼格高一点[fn=31]<br>

[130] 这座城邦叫“靖山”，山名便是城名，靖国的国名也来源于这座竖立着祭坛的高山。
>--- 靖国这个词好像出自左传还是汉书来着，记不太清了。<br>
>--- 贱国神厕<br>
>--- 我有被冒犯到，我名字就叫“靖山”。完全一样的两个字[fn=11][fn=11]<br>
>--- 为啥不叫铁岭，山名就是城名。<br>
>--- 山上有个神厕？<br>
>--- 换个名不行吗，膈应人<br>
>--- 靖国神厕<br>
>--- 看来巫师不是我们传统中的巫师，而是类似日本神道教之类的东西，靖国不就是日本。本书指定反派。<br>

[131] 在巫神不显于人间的当世，大巫师便是巫神教最高领袖，巫师体系的一品：大巫师！
>--- 懂了，术士一品叫大术士<br>
>--- 想想诡秘侍者，大巫师已经很不错了<br>
>--- 没人想到诛仙吗<br>
>--- 靠才明白污神就是日本。靖国。神社。小报童，看你往后怎么写了<br>
>--- 懂了，术士一品叫大术士<br>
>--- 大污师！莫非是了lsp中的王者，怪不得被镇压<br>
>--- 伊朗啊，政教合一，在十二伊玛目隐遁期间由教法学家担任最高领袖<br>
>--- 大污师～我就想到wallpaper上的美图<br>
>--- 大污师<br>
>--- 这一品没排面<br>
>--- 带巫师<br>

[132] 当代大巫师叫萨伦阿古，是一位从遥远古代便存在的顶级强者。
>--- 超古代强者<br>
>--- 阿尔萨斯<br>
>--- 这么能苟<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 古尔丹<br>
>--- 是你，阿古斯<br>
>--- 想起甘道夫<br>
>--- 大巫师这么牛，打镇北王的时候怎么不去？<br>
>--- 超古代强者<br>
>--- 雷霄古<br>
>--- 我看成了阿萨姆奶茶<br>
>--- 感觉名字都像奥特曼系列的怪兽<br>

[133] 初代监正还没有专职的时候，身份是这位远古强者的弟子。
>--- 这是伏笔啊。当初故意让某二逼皇子的魂魄说出“孽徒”二字，误导许七安以为幕后黑手是初代监正，但这声孽徒也可能是大巫师骂初代的……<br>
>--- 大奉立国的时候曾经和巫神教借人帮忙，给的承诺就是巫神教以后是大奉的国教。而初代惊才绝艳晋升一品开创术士体系，这让大奉有了和巫神叫板的力量，而这让大奉提裤子不认人，从此两家就此闹掰。<br>
>--- 史实的影子，孔子师从于老子，后开宗立派儒家<br>
>--- 完全不对啊，武林盟老祖说初代监证和他还有祖帝是一个时代，而且初代和祖帝不追求长生，也就是说初代才600岁，怎么会是远古巫师的弟弟？<br>
>--- 感觉，监正从来只有一个<br>
>--- 大奉立国的时候曾经和巫神教借人帮忙，给的承诺就是巫神教以后是大奉的国教。而初代惊才绝艳晋升一品开创术士体系，这让大奉有了和巫神叫板的力量，而这让大奉提裤子不认人，从此两家就此闹掰。<br>
>--- 这是伏笔啊。当初故意让某二逼皇子的魂魄说出“孽徒”二字，误导许七安以为幕后黑手是初代监正，但这声孽徒也可能是大巫师骂初代的……<br>
>--- 巫 术？<br>
>--- 自創道途開宗立派啊，初代的確牛<br>
>--- 之前不是有说过术士和巫师是有联系的<br>
>--- 全是二五仔<br>
>--- 转职，真难想象是怎么做到的<br>

[134] 萨伦阿古的形象是一位披着斗篷，戴着兜帽的老者，他没有住在靖山城里，那座高耸巨大的巍峨宫殿里。
>--- 古尔丹？<br>
>--- 死亡歌颂者。<br>
>--- 萨尔，伦萨克，阿尔萨斯，古尔丹<br>
>--- 你是，近战法师甘道夫。<br>
>--- 那么代价是什么<br>
>--- 捉虫：【而是住在】那座高耸.......<br>
>--- 吓一跳，看成了披着斗篷，带着肚兜的老者，想想都觉得辣眼睛。<br>
>--- 古尔丹？<br>

[135] 而是在靖山的山脚修了一座草屋，养着一群羊，每日清晨，靖山城的巫师们就会看见这位伟大领袖，唱着山歌，在朝阳初升的背景里，赶着一群羊上山。
>--- 他强任他强  我🌿我的羊<br>
>--- 这里面有没有李七夜走丢的羊🐏🐏🐏🐏<br>
>--- 我认识他，他的英文名字叫 艾米。 伟大的智慧之王<br>
>--- 原来李七夜的羊在这里<br>
>--- 告诉你们以后别惹养羊的<br>
>--- 大青山死后艾米也去放羊了<br>
>--- 穆斯林？<br>
>--- 盘羊老祖？<br>
>--- 上行下效，全都放羊了<br>
>--- 山丹丹那个开花呦？<br>
>--- 耶和华？<br>
>--- 唱支山歌给D听？<br>

[137] “伊尔布，过来！”
>--- 伊布！给爷进化成仙子！<br>
>--- 派你去AC米兰卧底何如？<br>
>--- 伊布，把球踢过来<br>
>--- 一粒蛋，过来<br>
>--- 伊利丹，过来！<br>
>--- 召唤卷轴<br>
>--- 杨千幻：这本书里只能有我一个逼王...大奉先还是踢球吧<br>
>--- 就没有一个正常一点的人。。。<br>
>--- 派你去AC米兰卧底何如？<br>
>--- 布依<br>
>--- 伊布！给爷进化成仙子！<br>
>--- 想到任小粟巫师国能把人变成羊的那段，差点串戏，以为他赶的羊🐏都是人变成的<br>

[138] 一名同样裹着袍子，带着兜帽的巫师出现在树枝点过的地方。
>--- 伊尔布此时正在蹲坑，慌张的抬起头看向大巫师…<br>
>--- 你也会儒家的吹牛B？<br>

[141] “伤势复原了吗？”萨伦阿古笑眯眯道。
>--- 看来伊尔布就是在楚州挨了神殊一顿打的三品巫师<br>

[143] “你推算得出来，你就是大巫师了。”
>--- 邢育森“知道你当捕头了！”<br>
>--- 因为你不够污，所以推不到深处！<br>
>--- 你要是这么牛逼，你就有我一半帅了<br>
>--- 这意思是他已经推算出来了?<br>

[144] 萨伦阿古慈眉善目：“不用搭理他，那是佛门需要头疼的人物。我们要面对的是魏渊。刚才巫神传下法旨了。”
>--- 巍爸爸这是要一念成圣的节奏啊。<br>
>--- 一品怎么打？<br>
>--- 魏渊好狠，所有顶尖势力都在盯他<br>
>--- 脑补外国人一口不纯正的中文<br>
>--- 魏爸爸真的厲害，凡人的算計令神驚懼<br>
>--- 魏爸危！<br>
>--- 換魏淵來補強封印⋯⋯<br>

[145] “巫神终于能透出力量，影响现实了？”伊尔布惊喜道。
>--- 圣人不会把所有超品都封印了吧，牛逼<br>
>--- 看来儒家圣人封印了所有超品<br>
>--- 如果上帝真的显灵了，最不开心的，应该就是教皇了吧<br>
>--- 三品满地走，四品不如狗的时代来了<br>
>--- 果然，成神的人物极可能到了另一个维度。按照妖二代的说法，叫升维，去了第四维度，又叫飞升。<br>
>--- 你们就没注意这个透字吗？<br>
>--- 我擦，有点里世界神祗的赶脚了。<br>
>--- 世界整体武力怕不是要升级了...估计三、四品满地走的时期快要到达…<br>
>--- 魏渊：危！<br>

[146] 萨伦阿古没有回答，张开手心，不知何时多了一枚玉扳指，道：“去告诉靖国的小家伙，三月之内，踏平北境。”
>--- 小家伙是谁啊？<br>
>--- 这个口气和有个岛国有点像啊<br>
>--- 靖国的有神么？居然住厕所，也太可怜了叭<br>
>--- 靖国，康城。靖康耻犹未雪，臣子恨何时灭<br>
>--- 满江红来了<br>
>--- 三月之内，死在北境<br>
>--- winter is coming<br>
>--- 靖国神厕那个靖国吗<br>
>--- 有我歪嘴战神在就你还想踏平？<br>

[148] “让我去大奉京城找那徒孙的麻烦........大奉境内，我可打不过他，头疼。”
>--- 术士体系都有叛师门干师父的特点了？<br>
>--- 初代监正说过，监正在大奉境内是无敌的，加上现在超品可能都被圣人封印了<br>
>--- 这是谁的师父<br>
>--- 术士二晋一的条件就是弑师<br>
>--- 我看完全本了，最后结局就是许白嫖一个美人儿没捞到跟二郎小母马过着没羞没臊的快乐生活。<br>
>--- 祖传秘方？坑师父？<br>
>--- 所以监正爷爷无敌？！<br>
>--- 初代监正是巫师的徒弟，所以监正是徒孙<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 低级高手用力主打攻防算加法，中级用神通词条加成算乘法，高手用域算解法。神级用规则，自成天地<br>
>--- 上不了高地啊<br>

[150] 这一口气叹下去，阳光明媚的靖山城，瞬间一片阴云笼罩，刮起狂风，电闪雷鸣。
>--- 一念风云变，这老家伙级数很高啊<br>
>--- 你可别打喷嚏啊，受不了<br>
>--- 超品的一颗头皮屑估计能把山砸秃了<br>
>--- 没人觉得他控制力不行吗，力量外泄<br>
>--- 希望一品或者超品武者能有万法不侵之能，不然其他体系越后期越花里胡哨<br>
>--- 待在各自主场都🐮，离开主场就虚了。。。<br>
>--- 这就比较让人期待一品武夫还是那么粗鄙嘛<br>
>--- 一品武夫是不是跟埼玉差不多<br>
>--- 这是要称托监正的可怕吗<br>
>--- 一品强者恐怖如斯<br>
>--- 愁云密布的具现化吗？<br>

[152] 也是这样的早晨，黄仙儿和裴满西楼乘坐马车，如约来到许府门外
>--- 看成了约如来……<br>
>--- 如约？<br>
>--- 少个句号……<br>

[153] 慵懒妩媚，脸蛋精致如刻的黄仙儿舔了舔嘴唇，兴奋道：“我迫不及待想见一见传说中的许银锣。”
>--- 蛮子，去见了就棍棒伺候<br>
>--- 我迫不及待的想要去白给了<br>
>--- 我迫不及待的想尝一尝许银锣了<br>
>--- 许淫裸<br>
>--- 浮香走了，總該有人繼任某方面的工作，不然許倩要憋壞了<br>
>--- 我迫不及待想进鱼塘了<br>
>--- 我们迫不及待想看你俩坦诚相见<br>
>--- 鱼塘扩容<br>

[155] “谈判已经结束，我们见完许七安就要离京了。靖国铁骑配合无双，战术强大，我有几个问题想要请教他。至于你嘛，就当一个赏心悦目的花瓶。能不能把他拐上床，看你自己本事。”
>--- 二郎又要目瞪狗呆了<br>
>--- 肉包子打狗啊<br>
>--- 这波怕是要借鉴岳飞大破拐子马，或者水浒钩镰枪大破呼延灼连环马<br>
>--- 建议让翡满西楼教一教铃音大帝<br>
>--- 无双。。战魂<br>
>--- 好，我许某又能拿弟弟的东西装逼了<br>
>--- 把他拐上床需要八千两银子噢<br>

[156] 黄仙儿舔了舔妖艳红唇，笑道：“这男人啊，鲜少有不好色的，不好色通常是因为女人还不够漂亮。
>--- 玲音阵阵：你们就是大锅说的变成人的狐狸精吗？[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]
好期待🙃[fn=33]<br>
>--- 男人都好色，无非分好女色，好男色，好兽色，好……<br>
>--- 你诱惑不了我<br>
>--- 鲜就是少<br>
>--- 嗯<br>
>--- 为什么年纪大的人喜欢养生，因为硬不起来。。。<br>
>--- 男人都好色，无非分好女色，好男色，好兽色，好……<br>
>--- 呵呵，你肯定不够漂亮啊<br>
>--- 还有喜欢搞基的<br>
>--- 先靓的过苏苏再说<br>
>--- 我就不好美色，不信的话你可以来试试<br>
>--- 苏苏：漂亮？呵～<br>

[157] “而越好色的男人，我越有手段对付，别看他威风八面，若真上了床，也只能哭着求饶，喊我一声姑奶奶。”
>--- 一般小说出现这种桥段，结局无非就是惨遭打脸，娇喘的向对方求饶……<br>
>--- 话说武夫可以完美控制肌肉啊、那充血，充多少血，肌肉锁紧什么的……是不是很轻松、还有，这货是不是九尾之一<br>
>--- 轻揉慢捻抹复挑<br>
>--- 估摸着到时候你会喊爸爸<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你怕不是直呼好爹爹？？<br>
>--- 许倩哭着求饶，喊你不要死[fn=31]<br>
>--- 憋了五个月的五品武夫。。还有金刚身。。。祝你好运<br>
>--- 你忘了他不是一般的术士体系，他是武夫<br>
>--- 四个多月的库存阿<br>
>--- 九尾之一？<br>
>--- 许氏永动机上线了<br>

[158] 她信誓旦旦，胜券在握。
>--- 这几章看得还挺开心的，许白嫖得罪死了皇帝，神秘术士那边敌友未知，监正又不知打的什么算盘，且恒远还未寻回，又刚死了个老婆。
紧张哦，各种麻烦接踵而至，看书的都觉得好有压力，这几章宅斗日常写出来确实让人放松，白嫖放松，看书的我也放松。<br>
>--- 上去就是白给<br>
>--- 这个旦旦正经么？<br>
>--- 静等许大郎采补你这个大药<br>
>--- 上一章的宅斗文看得我笑嘻嘻的，这章就毫无感觉<br>
>--- 别喊鸭咩蝶<br>
>--- 姑娘，你想多了，他们家一屋子妖魔鬼怪，你这小妖精不够看。<br>
>--- 你哪来那么大自信？问过小母马同意了吗<br>
>--- 人家貂蝉在腰上，你们就不是一个量级<br>
>--- 经典光速白给要来了吗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 喔<br>

[159] ...........
>--- 哼哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- ？<br>
>--- 就这？我还想看许倩怎么收狐狸呢！<br>
>--- 没了<br>
>--- 没了？<br>

[160] PS：求一下月票。
>--- 卖报的这两张写出了琼瑶的感觉。<br>
>--- 咦，我居然还有月票[fn=11][fn=11]<br>
>--- 记得给婶婶比心❤️喔<br>
>--- 卖报的404了？<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 让二追三？<br>
>--- 如果看比赛我原谅你了<br>
>--- 别看了3：2了<br>
>--- 卖报的也在看比赛？<br>
>--- 让二追三？<br>
