
[-1] 第两百一十四章 就这？
>--- [fn=1]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 很多人就是蠢太久了，然后就开始对天才产生了什么误解<br>
>--- 许白嫖要接受靖国国都了 然后起飞<br>
>--- 就这？<br>
>--- 如果我没猜错，这章应该是鲍老师和一大堆弟子学徒杠精的斗智斗勇篇。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这<br>

[1] 许七安的一席话，宛如醍醐灌顶，打开了裴满西楼的思路。
>--- 这几章太毒了   对配角强行降智商   全天下想不出几个基本的军事策略<br>
>--- 你太会吹牛了，把我思路都打断了.....<br>
>--- 听君一席话  如听一席话<br>
>--- 就一爽文还有硬带脑子看的？<br>
>--- 换人写了吗，太毒了<br>
>--- 这几章我真是吐了<br>
>--- 这这几章真的毒，不配花钱<br>
>--- 强行人前显圣，本来就是主角没接触过的领域，一笔带过即可，非要给配角降智。如果这一段出现在战场上，主角灵光一闪，从兵法里找到妙计，还可以用大气运之类的解释，可这纸上谈兵只会显得主角外行指挥内行，最令人讨厌<br>
>--- 这样强行降智的剧情还有多少？
我想跳过去。<br>
>--- 看到大家都在骂这几章毒我就放心了，不赶紧揭过要被毒死了。那些强行解释认为现代人的思维随随便便就能去知道古代战争的…我觉得哪怕我背过孙子兵法回到古代也指导不了他们打仗，希望你们都能。<br>
>--- 一切战术转换家？？？<br>

[2] 东北三个国家，其中靖国的国都在最北方，与原本的北方妖族领地接壤。如今靖国铁骑几乎倾巢而出，内部防守必定虚弱。
>--- 妖蛮是蒙古<br>
>--- 当一品巫师是摆设么……<br>
>--- 哈尔滨？<br>
>--- 当大巫师吃素啊<br>
>--- …<br>
>--- 黑龙江<br>
>--- 好家我偷<br>
>--- 前面不是说大巫师出关了 那可是前监正的老师啊。他应该不会上前线而是正国都那里。<br>

[3] 这确实提供了偷袭的条件，但如果要绕道袭击靖国国都，还得满足一个条件，那就是拥有攻城利器。
>--- 呃，有点毒，攻打国都，当他们的大巫师是傻子吗？监正在大奉都无敌了，那大巫师守个国都错错有余吧<br>
>--- 汉尼拔在提基努斯河战役，特雷比亚河战役，特拉西美诺湖战役以及著名的坎尼会战后将罗马的外围部队一扫而空。
就这样依旧不敢进攻罗马城，因为盲目进攻毫无益处只会让自己困顿于坚城，师老疲弊。
在没有解决侧后威胁就直接进攻都城，你当自己是图拉真啊！<br>
>--- 偷袭？佛了，你拉着大型攻城器械去偷家？？你进军速度得多慢，这该去偷家，不是去送。<br>

[4] 裴满西楼之前没有想到这个战术，是因为妖蛮两族不擅长攻城战。但现在不同了，有大奉军队的加入，有了火炮、车弩，以及攻城车。
>--- 作者果然不会写大规模作战<br>
>--- 为何要攻城？利用有空军的机动优势，围点打援，前后拉扯就是了。<br>
>--- 有这种带攻城器械还能急行军偷家的条件，一切弱点都没有了，直接无敌算了。骑兵算个屁<br>
>--- 楚州城被几个三品打架余波就给毁了，妖族出几个大体型妖兽不比攻城器械厉害？<br>
>--- 作者大概没仔细研究过战场上攻城器械的用法和局限<br>
>--- 这算是填坑吗<br>
>--- 妖蛮族不就是肉身强吗。。。为什么不擅长攻城？大体型的种族很多吧<br>
>--- 这里不擅长攻城也是强行不擅长吧？照理妖蛮应该是不擅长工具，本身种族多样化且依靠肉身怎么会不擅长攻城。飞的水的挖地的，甚至可以蛮力砸破城墙城门，各种大型单位。强行不擅长攻城。<br>
>--- 这几章太毒了，蛮族不擅长攻城所以想不到？金兵也不擅长攻城吧，不也把北宋的都城汴梁攻下来了……三次吗？<br>
>--- 军队带攻城武器行进速度不够快容易被围！用大空间装备装起来那就没事了<br>

[5] 要攻破一个守军虚弱的靖国国都，并不困难。
>--- 游牧民族的首都真的不重要<br>
>--- 这是去送吧<br>
>--- [fn=31]<br>

[6] 裴满西楼看着许七安，颇为兴奋的说道：
>--- 这种写的玩意儿看着根本没有意思，没有那个对弈的感觉<br>
>--- 搂着许七安<br>

[7] “此计可行，但必须抓住时机。靖国也知道自己国都守备空虚，那他们必然会有防备，康国和炎国的军队尚未出动，如果我没猜错，他们正是靖国敢倾巢而出的保护伞。”
>--- 靖康之耻？<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- …<br>
>--- 。<br>
>--- 内存<br>
>--- 掐住timing一波捅死<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- ~<br>

[8] 啊？这个计划不行么..........许七安一愣，接着，便听裴满西楼继续说道：
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 没之前燃了，感觉像历史文<br>
>--- 许七安：我只要立项就行了，细节自然有人补上<br>
>--- 看看，看看，这才是思想迪化。老大起个头，下属能够主动把计划补完的。。。<br>
>--- 白嫖党和真正的好学生的差距在这一刻体现的淋漓尽致<br>

[9] “但如果大奉军队兵分两路，一路与我神族会师，一路从大奉东北方向突进，与康国、炎国的军队交战。这样的话，两国自顾不暇，必定缩减安排在靖国的兵力。
>--- 还分兵？等死吧你<br>
>--- 知己知彼。己方不谈随便扯牛皮都行。都能三路压制了，平推不就好了。<br>
>--- 我裂开了，有一说一，爽要爽到点上才能爽。军事战略很难的，我就问一个事情，先前说巫神教三国蒸蒸日上，大奉自二十年前日渐衰弱，你凭什么能够在分兵两路的情况下，其中一路连战两国？这不扯犊子吗？你奇袭国都，人家不敢在大奉境内跟监正打，你居然敢在敌国境内招惹大巫师？<br>
>--- 卡<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 钳型攻势<br>
>--- 。<br>
>--- 派出十万人兵分十万路，定可取靖国国都<br>
>--- 分兵……有没有大佬科普一下分兵赢的战事<br>
>--- 分兵两路算是最蠢的打法了<br>

[10] “同样的道理，巫神教总部的靖山城，里面的那些高品巫师，是对付敢侵扰国土的大奉军队，还是眼巴巴的守着靖国国都？答案不言而喻。
>--- 个人感觉有高品的存在，很难做到常规战役里的奇迹。比如有人偷袭打大奉，哪怕主力都被调虎离山，儒家直接圈地就能带几万大军回援，还有那些什么烧香穿信，或者其他能力，也不存在说被人打完了都不知道的情况<br>
>--- 当局者迷，旁观者清<br>
>--- 这战略眼光不差啊。。。为什么之前。。。<br>

[11] “炎康两国的军队无暇他顾，高品巫师参与其中，一定要是这样的背景下，我们才能袭击靖国国都。因为不管是康、炎两国，还是巫神教高品巫师，都难以在短时间内奔袭数千里，赶去解救靖国。
>--- 不是会算卦么。。<br>
>--- 看看儒家的言出法随，不一会就到了<br>
>--- 来偷袭<br>
>--- 这不是分散了兵力吗，就这机动性还偷家<br>
>--- 让我想起牧神记延康[fn=31]<br>
>--- 所以要自行脑补，把战术给圆齐了。<br>
>--- 你都把攻城利器运过去了，你叫偷家？你这是一路攻城拔寨推到别人基地门口的好不好…康炎两国离的远，合着大奉在靖国家门口？？别说了，让术士开群体传送吧，不然这战术根本圆不了。<br>

[12] “那么，国都沦陷在即，靖国骑兵是继续在北境肆虐，还是赶回来救援？”
>--- 我怎么感觉这操作不好就像维也纳之围，奥斯曼帝国的主力围攻神罗首都维也纳，然后被赶回来支援的波兰立陶宛联邦国王扬•索别斯基带着翼骑兵冲爆了。《Winged Hussars》响起来了，重骑兵最后的荣光<br>
>--- 就是偷俥将咯<br>
>--- 这计并不是想象中那么好用的，可以说是剧情需要，实际上要做到简直就是异想天开，结果不是围魏救赵，是十面埋伏<br>
>--- ，<br>
>--- 这时候就可以用用围点打援了<br>
>--- 马陵桂陵<br>
>--- 围魏救赵啊<br>
>--- 这不就偷家嘛，王者玩家都知道的事情。真正的兵法大家不知道？<br>
>--- 围点打援<br>
>--- 卡牌偷家了<br>

[13] 裴满西楼越说越兴奋，脑海中甚至为后续靖国骑兵回援，制定了一系列战略。
>--- 靖南侯！田无镜<br>
>--- 围点打援<br>
>--- 脑补<br>

[14] 裴满西楼郑重起身，拱手道：“许公子，你是真正的兵法大家，目光如炬，受教了。”
>--- 把B在这里装了，而且不太高明。魏渊领军的时候怎么办。[fn=14]<br>
>--- 装逼文的套路和写法<br>
>--- 徐公子你好毒<br>
>--- 就这？这有什么好装逼的？就这？就这？就这？<br>
>--- 作者文思枯竭了<br>
>--- 记得美国有部电影，一个人穿越到未来，发现未来的人智商低的都不可置信，会结十以内的加减法就是天才了，知道种庄稼要浇水而不是浇可乐，就可以当选总统了<br>
>--- 我觉得这一段还行吧，尬不尬不知道，不过也没你们说的那么不堪<br>
>--- 就这？<br>
>--- 自我攻略[fn=39]<br>
>--- 我记得开篇几章税银案有说过大的世界观，就是这个世界不是想象中的古代那么落后，很多东西都有，并且具有一定的文明程度，而且这个世界历史应该非常悠久，这么久的历史积淀下来的就是空白如纸的兵法韬略？不会没有任何一个势力用过围魏救赵，声东击西这种套路吧？这种逼真的装的很尬。。<br>
>--- 果然，卖报的不适合这种写法，每一次装B都非常尬，最适合的还是日常还有配角的刻画<br>
>--- 论爽文装逼写法与套路<br>

[15] 原来我的突发奇想，竟然如此厉害，莫非我真的是兵法奇才？许七安听的一愣一愣。
>--- 这不就是围魏救赵嘛，你个穿越的文抄公<br>
>--- 当年守城你可是一挑八十万军队啊<br>
>--- 休息面部表情管理<br>
>--- 父亲！我亦有绝世帅才的天赋！
“绝无此等可能！”<br>
>--- 硬装逼就是尬，适当谦逊不降逼格。<br>
>--- 操作的好就是围魏救赵，操作失误就是被翼骑兵冲爆。。。当年奥斯曼帝国就是类似这种奇袭维也纳，炮轰了维也纳60天，但因为是主力突入没有眼线，就被波兰立陶宛联邦国王扬•索别斯基带着翼骑兵冲爆了。这是一招险棋啊<br>
>--- 笑死，一句爽文可以掩盖所有毒点，那问题是这一部分也不爽啊？还是尬出一身鸡皮疙瘩也算爽?[fn=33]<br>
>--- 这段终于结束了，看着好尴尬…<br>
>--- 我觉得他就是随口说了一句没想到对面迪化了<br>
>--- 读到这种地方忽略就好了，本来也就是爽文，虽然看着确实不太舒服<br>
>--- 顺风换家 加快进程
均势换家 打开局面
劣势换家，拼他一枪<br>
>--- 其实，我不觉得在一个个人勇武至上的大环境里，兵法会有多高明。在同等获得信息的条件下，现代人的思维活跃程度和角度真的可以完爆古人。<br>

[16] 裴满西楼又道：“黄昏后，我会在城里的天香居设宴，单独款待许公子，希望许公子光临。”
>--- 描写许渣男这一张虚的很，大概渣男本来就虚[fn=33]<br>
>--- 东越天香粉毛猪？<br>
>--- 人比菊花兽<br>
>--- 人曰黄昏后<br>

[17] 许七安点头：“好。”
>--- 带上两个吃货<br>
>--- 我这么高洁之人，当然一请就请得到<br>

[18] 他跟着站起身，送两位妖蛮离开，黄仙儿不知有意还是无意，腰肢扭的格外风情万种，臀儿摇出动人心魄的弧度。
>--- 我猜是这样的<br>
>--- ？<br>
>--- 说真的，这书要不是靠着搞颜色洗眼睛，真是太多地方看着别扭了
你说吧，这要是尬装的章节能退款那也没什么，可花了钱看那些玩意，真就觉得亏得厉害[fn=49]<br>
>--- 完美<br>
>--- 熟悉的味道。不要写高智商桥段！
这样多好！<br>
>--- 妖孽，拿命来<br>
>--- 我猜是这样的<br>
>--- 磨盘360度<br>
>--- ？<br>
>--- 没图写个锤子[fn=21]<br>
>--- 图儿<br>
>--- 真正的“狐度”<br>

[19] 是个容貌、身段一流的大美人.........勾栏之主许七安默默评价。
>--- 姑娘真乃大美人也<br>
>--- 你这勾栏之主跟闺蜜之主比他正经吗<br>
>--- 勾栏道主<br>
>--- 叮，获得称号：勾栏之主，是否装备<br>
>--- 这个序列零权柄不小啊<br>
>--- 可惜味儿大，要是扒了皮做成衣服，就好了<br>
>--- 小母马有品牌的话，一定是卡迪拉克<br>
>--- 真乃，大美人<br>
>--- 姑娘真乃，大，美人也<br>
>--- 盥洗室之神，勾栏之主<br>
>--- 黑暗元首辛德拉<br>
>--- 闺蜜支柱<br>

[24] 倒不是说大奉没有擅长领兵打仗的人，而是既然有一代军神在，何必还要费那些麻烦呢？
>--- 然后其他小说就是军神老了，其他每一个能打的，主角横空出世<br>
>--- 年轻人不给机会锻炼，那军神老了呢<br>

[25] 魏渊在折子里给出了自己的思路，他想调集十二万军队，其中两万军队北上，与楚州各大卫所的五兵力会合。
>--- 卫所是明制<br>
>--- 万丢了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 「五萬兵力」？<br>

[27] 另外十万兵马则由他亲自带领，从东北三州出发，突入康国和炎国腹地，直捣黄龙靖山城。
>--- 一品啥实力啊，能不能一敌百万？（一方没有同级或多位二品的时候）<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸。<br>
>--- 直搗黃龍....不由讓人想起宋時金狗的黃龍府，現在很多人都把金稱金朝，真他媽惡心人<br>
>--- 古黄龙府，现在叫长春，直捣长春<br>
>--- 這才是兵法大家<br>
>--- 我就说魏爸爸肯定想得到这招的<br>

[29] 因为要守护京城。
>--- 简单来说，这狗逼怕死！<br>
>--- 这是要坑元景帝了，伏笔了吧估计。<br>

[30] 元景帝沉默的看着这份奏折，半晌没动弹分毫，杯中茶水凉了换热，热了又凉，反复三次后，他提笔，批红。
>--- 这是打算坑死他被<br>
>--- 魏渊早就知道会败，和怀庆交谈时，说想带许七安却“不带了”<br>
>--- 这是同意了的意思吗[fn=39]<br>
>--- 司礼监柄笔太监<br>
>--- 元景不会为了长生，把魏渊背刺了，导致兵败，把国之气运都散尽了吧<br>

[31] 谈判结束后，朝廷这个庞大机构，迅速行动起来，兵部和魏渊负责调兵遣将，户部负责征调钱粮。
>--- 八百里加急从京师向四面八方传达！调动各个卫所的兵力，调动各州各府的物资、民夫！<br>
>--- 粮食应该是兵部接手，户部拨款<br>

[35] “竟是一群打算趁机攫取军功的膏腴子弟，是啊，跟着魏渊出征，军功可不就相当于白捡？”
>--- 捉虫，净<br>
>--- 想想魏青衣为什么不带许七安？这群混资历的估计会死的很惨<br>
>--- 知道都是废物点心，元景帝还是有皇帝的基本面的<br>
>--- 魏公估计就是想让这群废物成炮灰<br>
>--- 不是魏公就不来了<br>
>--- 完了，估计前方要吃大亏<br>

[36] 他面无表情的提笔，正要批红，忽然顿住，道：“许七安那个堂弟，是张慎的弟子，主修兵法，可对？”
>--- 。<br>

[37] 老太监诚惶诚恐：“老奴，老奴记不得了。”
>--- 太难了，想退休。(ಡωಡ)<br>
>--- 老太监是个人才<br>

[38] 元景帝笑了起来：“但朕记得，这便没有问题了。云鹿书院的人才，又是修的兵法，朕是惜才之人，给他一个随军出征的机会。
>--- 那你还真给对了<br>
>--- 我猜是宁宴化妆去的🤔<br>
>--- 许新年:思慕，我回来咱俩就结婚。<br>
>--- 这个你猜对了，许新年确实是兵法之才<br>
>--- 这下偷袭国都的人员有了<br>
>--- 这是想把二郎放在魏爸爸车上？<br>
>--- 这是强行把老弟放在魏渊车上？<br>
>--- 杀魏渊的时候顺手带一个，动不了许倩，还动不了堂弟<br>
>--- 刚好买一送一；许辞旧随军出征，许宁宴必暗中保护<br>

[39] “呵，他若是不愿意，朕就摘了他庶吉士的头衔，把他丢到犄角旮旯里去。”
>--- 知道前线要出大事  让二弟去送死<br>
>--- 估计想让新年崛起压过七安<br>
>--- 他要是去，许七安还能不去前线？<br>
>--- 元景啊元景，身为天子，心胸狭窄，路走窄了啊<br>
>--- 这个皇帝快死了，我说的。<br>
>--- 糟老头子坏的很啊这<br>

[40] 当即添上“许新年”三个字。
>--- 诸葛对线王朗预定<br>
>--- 作妖啊→_→，许倩有了军功，这天下该换一个姓了<br>
>--- 感觉不对，元景不会那么好心肠，明知跟魏去打仗是捞军功，他可能要背后抽梯子，坑害老魏，所以把许二郞也安排进去。<br>
>--- 七安代替了<br>
>--- 好了，二郎这下子有发挥舞台了，估计人自个儿还求之不得呢<br>
>--- 是为了让他去送死吗<br>
>--- 你这皇帝是快当到头来<br>
>--- 为什么都觉得会许倩代替二郎去啊，二郎擅长兵略去战场正合适啊<br>
>--- 自作孽  没听过代弟出征吗 给一个死仇将才领兵[fn=35]<br>
>--- 替弟从军<br>
>--- 刚好许倩易容去<br>
>--- 自 术士 儒家 武夫 巫师 道家 之后的第七大修炼体系就此诞生：兵家<br>

[41] ...........
>--- 许七安是肯定要去的，主线剧情<br>

[43] 监正依旧坐在酒案后，捻着酒杯，半醉半醒的看着人世间。
>--- 看来此时的监正，需要一曲网抑云<br>
>--- 拈杯酒，眯着眼，说专心看人间<br>
>--- 李诞，是你吗？李诞？<br>
>--- 捻杯酒眯着眼，说专心看人间<br>
>--- 想起好多年前总管的一句话：偷得浮生半日闲 心情半佛半神仙<br>
>--- 一股装逼的气息扑面而来<br>
>--- 生不出人，我很抱歉<br>
>--- 一杯敬过往，一杯敬明天？<br>
>--- 看来此时的监正，需要一曲网抑云<br>
>--- 拈杯酒，眯着眼，说专心看人间<br>
>--- 摇晃的红酒杯  嘴唇像染着鲜血<br>
>--- 人间不值得啊<br>

[47] “出征前，想过来看看你这糟老头子。”
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- ？？？<br>
>--- 感觉要挂啊<br>
>--- 魏渊估计这次要没了<br>

[48] 魏渊走过来，停在与监正并肩的位置，俯瞰着繁花似锦的京城，感慨道：“看了五百年，不觉得无趣？”
>--- 五百年就这么几个徒弟，这就是个超级bug。应该最少是第几十弟子才对，前面的都老死了<br>
>--- 楼上风大，魏爸爸别掉下去了<br>
>--- 监正坐着，魏渊站着，怎么并肩<br>
>--- 不愧是是盟主，在下佩服[fn=21]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 一楼阅读理解有问题，咋还有这么多点赞 ，麻烦多读这段话几次<br>
>--- hhhh虽然不值得骂 但确实有点搞笑233<br>
>--- 魏渊不是不修行吗？怎么看的五百年？不修行也能活五百年？<br>

[50] 监正点头，说道：“五百年里，能入眼的人屈指可数，你魏渊算一个。被逼无奈进宫，不算什么，三品武夫能断肢重生，让你恢复成一个男人，轻而易举。”
>--- 牛逼呀，对自己不满意还可以割了从来[fn=58]<br>
>--- 果然，高品武夫<br>
>--- 抄书评！<br>
>--- 所以当年皇后被打入冷宫，是魏渊进阶三品的时候？后来为了皇后的清誉，自废修为？<br>
>--- 所以每次进宫的时候长出来，出宫的时候切了？<br>
>--- 轻而易举，貂蝉在哪里<br>
>--- 那岂不是想多长便多长，不满意我就接着长<br>
>--- 魏青衣果然高品<br>
>--- 摩罗遗体<br>
>--- 忘了还有断肢重生这本事<br>
>--- 轻而易举划重点！！！[fn=31]<br>
>--- 还真是<br>

[51] “魏渊啊，你知道人这一生，最难跨越的是什么吗？是你自己。你这一生，都在为情所困，可怜，可悲，可叹。
>--- 为什么魏渊这么叼？这都是有原因的：自古阉人武功高，阳痿患者杂念少，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。<br>
>--- 痴情最无聊<br>
>--- 完了，又插旗<br>
>--- 唯有情字最伤人<br>
>--- 为什么自古太监都这么厉害，因为要想练就绝世武功，就要忍受常人难以忍受的痛<br>
>--- 人的一生啊，就一堆堆坎坷<br>
>--- 为什么魏渊这么叼？这都是有原因的：自古阉人武功高，阳痿患者杂念少，精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。<br>
>--- 为什么莫名想到陈萍萍<br>
>--- 人间有真情，人间有真爱，魏爸爸顶你哟[fn=4][fn=4]<br>
>--- 跟曹长卿简直一个模子刻出来的<br>
>--- 舍不得皇后<br>
>--- 此情无计可消除，才下眉头，却上心头<br>

[52] “你自废修为，在我看来恰是一次破而后立，你即便不拜我为师，但只要不放弃那颗武道之心，我就可以助你成为一品。一品武夫，古往今来也没几个了。
>--- 糟老头这么牛逼！<br>
>--- 这评价…足以了<br>
>--- 魏公才是无敌的天赋啊<br>
>--- 大弟子魏<br>
>--- 说真的，要是一品的话，直接进宫抢人，难道不香？<br>
>--- 这评价…足以了<br>
>--- 糟老头这么牛逼！<br>
>--- 欲练此功!<br>
>--- 曹长卿<br>
>--- 监正这么牛逼的嘛，二品能帮人入一品<br>
>--- 魏爸爸这么牛逼<br>
>--- 一品，啧啧，魏渊天赋太高了<br>

[53] “但你却守着宫里那个女人，蹉跎了自己的天赋，蹉跎了光阴，失去了问鼎至高的可能。”
>--- 说真的，这么写直接让我真的看不上魏渊这个人了！ 绿帽奴都是抬举他的，超级舔狗才合适[fn=49]<br>
>--- 说实话，这里和魏渊原本的设定有点偏离了，如果是以感情为魏渊的主线，没必要写问心三关。原本魏渊是草蛇灰线为天下苍生，顺带感情受挫的形象；现在魏渊就是情根深种，打仗布局都是顺手而为的感觉<br>
>--- 第一，魏渊为情所，是他个人的事，与他心系苍生，为国为民没有关系。
第二，皇后是迫于家族和权势被抢进宫里，与皇帝无感情，这能叫舔狗吗？
第三，魏渊帮助主角哪怕利益受损的角度来看，他是个有情义的人
第四，魏渊心里对于大奉并没有多少归属感，从知道国运被窃却无动于衷可看出，所以魏渊帮助大奉纯粹是为了皇后啊<br>
>--- 纳兰性德？<br>
>--- 首先狗皇帝不近女色很多年，再说狗皇帝当初差点废了皇后，你们忘了废了皇后的理由嘛？隐晦的说了一下，剩下猜都猜的出来。魏渊跟皇后应该青梅竹马，然后被家族给送给皇帝。最后魏渊给狗皇帝带了绿帽，然后狗皇帝为了名声也就没说话，然后让魏渊选择，你阉了自己我就放过皇后。盲猜一波。<br>
>--- 这不就是曹长卿吗？也是一袭青衣<br>
>--- 一方面为情所困，另一方面又心怀天下，目前看到这里非常别扭<br>
>--- 。。。<br>
>--- 怎么写着写着变成曹长卿了…………<br>
>--- 这和魏渊的人设完全不一样啊，太失望了<br>
>--- 未经他人苦，莫劝他人善
一个道理。<br>
>--- 呵呵   不知道皇后与魏渊的故事就瞎BB
tuituitui<br>

[55] “知道当初为何不愿拜你为师？因为你我不是一路人。这世间，有人追求长生，有人追求荣华富贵，有人追求武道登顶。
>--- 唱起来了。。。<br>
>--- 他们是什么动物？
他们是天才！<br>
>--- “因为我太正常不适合做你徒弟”<br>
>--- 有人花钱点歌，有人花钱按摩<br>
>--- 监正：烂泥扶不上墙<br>
>--- 有人最求白嫖！<br>

[56] “而我所追求的，是那个年少时，树影下，拈花微笑的姑娘。”
>--- 等你一品，天下之大，什么抢不出来！这个世界实力才是王道！<br>
>--- 喜欢她就看着她在宫里郁郁寡欢？一辈子守活寡？成为政治的牺牲品，被不喜欢的人先艹后抛弃？你魏青衣追求的就是当个绿帽男？<br>
>--- 啊对对对。是个配角都可以是龙傲天，拔剑可平天下事。做不到龙傲天就是窝囊废。在座各位又有多少个能做龙傲天啊。如果配角个个跟主角一样龙傲天横扫一切又要喷套路无脑了吧。<br>
>--- 性情了<br>
>--- 确实争议很大啊这个人设<br>
>--- 舔狗一个<br>
>--- 曹青衣也是放不下那段情啊<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 那你抢了她走啊！如果她享受荣华不愿意走，那也没什么好留恋的。<br>
>--- 再度回首之时，她还是少年时代遇到的那个人吗？<br>
>--- 我感觉正是因为心怀天下才没办法抢走皇后啊，抢人也要名正言顺啊。<br>
>--- 醒醒，你的姑娘已经是别人的形状了<br>

[57] 监正不再说话，抬起头，仰望蔚蓝天空。
>--- 然后发现了新天体，获得了诺贝尔奖？<br>
>--- 我感觉监正这里是有打算改变魏渊的命运的，至情之人终将为情所伤。魏渊与皇后的结局这里就凸显端倪了<br>

[58] 凡人，哪怕是修士也无法看到的天穹高处，某个星辰，绽放出了夺目的光华。
>--- 魏渊要是死了以后我就白嫖这本书[fn=12]<br>
>--- 魏公才是真的天赋绝伦，才情高绝，不像许倩那个挂逼<br>
>--- 什么玩意<br>
>--- 什么星<br>
>--- 同<br>
>--- 唉<br>
>--- 超新星爆发？<br>
>--- 神也看不到<br>
>--- 感觉粑粑要嗝屁？<br>
>--- 同上<br>
>--- 1<br>
>--- 同<br>

[59] ...........
>--- q<br>

[60] “真漂亮啊，当世之中，魏渊的本命星堪称最耀眼的星辰之一，他本该更耀眼才是，可惜为情所困，令人惋惜。”
>--- 第一次出现本命星这种东西，许倩会不会本命星已经灭了<br>
>--- 本命星这种说法最搞笑了，某个人光芒万丈，天上的一颗星星就的成为他的本命星，可是百年之后，这个人归于了尘土，后来的惊才艳艳之辈怎么办，帮星星改名吗？三姓家星？<br>
>--- 之一<br>
>--- 可惜<br>
>--- 你看的那都是多少年前的光了，还本命星咧<br>
>--- 满命魏爸爸<br>
>--- 1<br>
>--- 本命星这种说法最搞笑了，某个人光芒万丈，天上的一颗星星就的成为他的本命星，可是百年之后，这个人归于了尘土，后来的惊才艳艳之辈怎么办，帮星星改名吗？三姓家星？<br>
>--- emmmmm<br>
>--- 第一次出现本命星这种东西，许倩会不会本命星已经灭了<br>
>--- emmm，瑟瑟发抖<br>
>--- 啧啧<br>

[61] 某处山峰，穿着白衣的男人站在绝巅，仰望天穹，喃喃自语。
>--- 一气化三清<br>
>--- 初代监正啊<br>
>--- ？初代就这<br>
>--- 许州？<br>
>--- 呕吼 初代监正！<br>

[62] 白衣术士身边，站着一位紫衣男人，气态华贵，留着长须，自带一股久居高位的威严。
>--- 皇帝陛下<br>
>--- 。<br>
>--- 先帝<br>
>--- 是不是许七安亲爹<br>
>--- 呕吼 另一脉的皇帝<br>

[63] “如果能将魏渊收入麾下，何愁大业不成。”
>--- [fn=31]<br>

[64] 紫衣男人叹息道：“元景身为帝王，却想着长生，如此忤逆天道，大奉不灭才怪。”
>--- 1<br>

[65] 白衣术士笑道：“不要小看元景.........”
>--- 那些天天骂这骂那的孩子们，就没人跟你们说过一个道理么，一个看戏的，天天妄图在台下让人家改戏，你看完了么？故事背后你知道多少？看过参考消息么？什么级别的？言尽于此了<br>
>--- 就离谱，为了一个已经死了的亲王，还是犯众怒的亲王。但凡他果断一点，在提拔一波，不比现在这个君臣不合，一身骂名还下了罪己诏不好一万倍？就这心智，你说他刚上任我能理解，当了这么久皇帝，就这就这？还不能小瞧？也就是这本小说了，但凡换一本，许倩都可以揭竿而起了。还是名正言顺的[fn=31]<br>
>--- 廉正的二徒弟吧<br>
>--- 德不匹位者，合该有一劫<br>
>--- 元景必死无疑，我说的，耶稣都救不了他！<br>
>--- 元景的大奉必灭，我说的<br>
>--- 可是我对这个皇帝是真的高看不起来啊<br>
>--- 不要小看元景，他其实很大<br>

[66] 顿了顿，他负手而立，道：“放眼大奉，乃至九州，能率兵打到巫神教总坛的，只有魏渊一人，非他莫属，非他莫属啊。
>--- 我信你我总感觉裴满西楼会替魏爸爸去死啊[fn=31]<br>
>--- 然后就被二郎偷了家<br>
>--- 还有一个<br>
>--- 我一直在想：负手而立到底是个什么姿势？<br>
>--- 在个人武力至高的背景下，写兵法，很逗，讲兵法必须知人善用知己知彼，而这你连手下有什么底牌都不知道更别说对手，怎么用兵法？<br>
>--- 怕是许二郎出人头地啦<br>
>--- 封狼居胥？<br>

[67] “萨伦阿古那老家伙，活的太长了，魏渊这次要是能把他给宰了，那才是大快人心。”
>--- 术士一个个都想着师父去死<br>
>--- 那萨伦阿古可是一品术士，仗打不过他可以跑，他不想死魏渊能杀的了他？<br>
>--- 师父用计杀师父的师父<br>
>--- 术士果然都是二五仔<br>
>--- 这一段看着眼熟<br>

[68] 紫衣中年人看了白衣术士一眼，缓缓道：“谦儿死了，死在许七安手里，这是你一手安排的吧。”
>--- 姬七安（qi an）姬谦可能只是个替身<br>
>--- 难道你俩是德刚和高峰？<br>
>--- 是德纲安排的，他垂*涎谦嫂很久了。<br>
>--- 是德纲安排的，他垂涎谦嫂很久了<br>
>--- 紫衣中年道：我姬儿木得了。是不是你安排的。<br>
>--- 桃儿：我的大太子没了<br>
>--- 那谦儿嫂我就却之不恭了<br>
>--- 欧阳青峰老先生咋办<br>
>--- 相声之母没了？<br>
>--- 那老郭咋办？<br>
>--- 谦儿死了骨灰不够用怎么办<br>
>--- 这个人是不是许七安他爹？假死战场离开<br>

[69] 白衣术士依旧望着天穹，闻言，轻笑一声：“你说姬谦啊，本事没学多少，纨绔子弟的习性倒是养了大半。这种人能当皇帝？配当你的传人？
>--- 真会说话啊<br>
>--- 什么大半 明明技能点满了<br>
>--- 许七安皇位预定<br>
>--- 脑补最为致命<br>
>--- 姬谦-姬qian-嫉七安<br>

[70] “我觉得死了才好，留着碍眼，你将来的继承人，必须是众望所归，必须是一呼百应，必须是名垂青史。这不是一个姬谦能胜任的。”
>--- 许七安喽，藏在许洲许七安，许谦，姬谦可能是替身<br>
>--- 会不会是许倩爹在战场身死就是为了离开大奉啊<br>
>--- 抽丝剥茧，牛<br>
>--- 俺选吕小布，他才是众望所归<br>
>--- 七安（qian）谦，所以，许海王才是一代选的继承者？<br>
>--- 许谦：你直接念我名字好了。<br>
>--- 如果姬谦真的是许倩的替身，那卖报的写莲藕保卫战这段插入个姬谦，不仅让读者爽到了，还铺了个大垫，绝对是既有意义又有爽度，而不是某些读者所说的不入流剧情，简直就是啪啪打脸啊，这是让我又爽了一次，碉堡了<br>
>--- 二十年前，神秘党派，山海关战役，窃取国运？<br>
>--- 州名为许，在这本书中肯定和主角有关系。许七安爸妈身份从未被写明，再联想调查苏航查出来的无名党派简直就像这个神秘的无名许州，能以姓氏给地方取名，身份必然很高，最起码现在可以和这个先祖一脉的皇帝平起平坐。抹去这么多细节的一定是付出了不少代价的三品（皇运）以上术士，不引出新人物，这个术士应该就是许七安老爹<br>
>--- 我有大胆的想法，许七安可不可能是大奉正统的皇子啊?所以才会有气运加身。<br>
>--- 一呼百应名垂青史众望所归……占齐了<br>
>--- 许倩=许七安=xu qi an =许谦<br>

[71] 紫衣中年人没有回应，但也没反驳。
>--- 紫衣中年人：可是……可是我生不出来了啊……<br>
>--- 该不会是许倩亲爹吧！<br>
>--- 我擦 这说的不就是许七安？<br>
>--- 紫衣中年人：可是……可是我生不出来了啊……<br>
>--- 这两人估计只是互相利用而已，不像初代监正和高祖基情满满<br>
>--- 不是深情何来宠溺？<br>
>--- 许七安不错。<br>
>--- 嚴格說起來這句後半是廢話……<br>
>--- 且忍你一时<br>
>--- 我的仔你想杀就杀？<br>
>--- 那也是老子的崽<br>
>--- 该不会是许倩亲爹吧！<br>

[74] 南疆的云朵是彩色的，其中交织着毒气、瘴气。南疆的丛林是美丽的，但美丽中暗藏着重重杀机。
>--- 云南虫谷<br>
>--- 桃花瘴<br>
>--- 彩云之南<br>

[77] 南疆人族部落众多，蛊族是最特殊的一族，他们生活在极渊附近，与蛊虫为伍，利用蛊神的力量，开创了一条特殊的修行体系：蛊师！
>--- 蛊×
纳米机器人✓<br>
>--- 。<br>
>--- 蛊师莫离<br>
>--- 人是万物之灵，蛊是天地真精<br>

[78] 这一天，极渊里又传来了可怕的嘶吼声，无意识的嘶吼声。
>--- 边睡觉边打呼边磨牙<br>
>--- “穷！”<br>
>--- 绝了，反派苏醒总会闹出些动静，生怕别人不知道。真正稳健的反派都是杀光反抗者才开始笑的（狗头<br>
>--- 其实就是睡觉时打了响鼻<br>
>--- 千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间<br>
>--- 嘶吼：还没更新？？<br>
>--- 永世的嘶吼者，木薯，是你<br>

[79] 吼声宛如来自地狱，伴随着轻微的地表震动。
>--- 神性？魔性？难得清醒……满身红毛，晚年不详<br>
>--- 格罗玛什<br>

[80] 以极渊为中央，方圆数百里，所有蛊虫暴躁不安，像是遭遇了天敌，茂密的丛林间，枝叶里，弱小的蛊虫簌簌落下，纷纷暴毙。
>--- 刚好优胜劣汰<br>
>--- 叫一声虫子就全死了，这口得多臭啊<br>

[81] 蛊族的蛊虫也陷入狂暴，反过来攻击主人，好在蛊族已经有过一次教训，应对虽然仓促，但好在有惊无险。
>--- 蛊虫狂暴<br>
>--- 那么蛊虫在身体里的呢？直接死了？力蛊部那不就死光了？<br>
>--- 捉虫：反对虽然仓促，应是：反应虽然仓促<br>

[82] 力蛊部的龙图敲晕了发狂的蛊虫，带着族人平息的混乱，他望着北方，想起了自己的爱女。
>--- 你的爱女，在那边吃胖了，不打算回来了<br>
>--- 果然应对方式简单粗暴<br>
>--- 龙图是不是姓中清？<br>
>--- 混乱最好不要随身携带<br>
>--- 带着族人平息了混乱<br>
>--- 原来叫龙丽娜<br>
>--- 女的爱女早就忘记自己蛊族人！以为自己就是在大奉土生土长的中原人！<br>
>--- 了<br>
>--- 这蛊虫大概有星际争霸中虫族的终极兵种那么大吧，否则还不够敲的<br>
>--- 敲晕？蛊虫多大呀<br>
>--- 果然应对方式简单粗暴<br>
>--- 你的爱女，在那边吃胖了，不打算回来了<br>

[83] 不知道丽娜在大奉过了如何，她那么的冰雪聪明，想必在大奉也能混的如鱼得水吧。
>--- 丽娜小妞:他们都说我瓜的很，其实我一点也不瓜，大多数时候我都机智的一吡<br>
>--- 丽娜是里鼓足力蛊族中最聪明的人吧<br>
>--- 你怕是对聪明有什么误解吧？<br>
>--- 好一个冰雪聪明<br>
>--- 丽娜已经是力蛊第一大聪明了<br>
>--- 浑水摸鱼了<br>
>--- 冰雪聪明大力娜，
智慧女神阿库娅。<br>
>--- 没错，进鱼塘了<br>
>--- 这位爹也不聪明<br>
>--- 不去勾栏七安
儒雅随和辞旧
天真烂漫玲月
深不可测婶婶
冰雪聪明丽娜
清心寡欲飞燕<br>
>--- 是不是对冰雪聪明有什么误解<br>
>--- 真“冰雪聪明”……<br>

[85] “儒圣的力量在消退，巫神若是脱困，下一个就是蛊神.........哎，武道何时能出一位超越品级的存在？”
>--- 我猜，儒圣之所以超品活了那么短，一方面是沾了气运，另一方面是凭自己一人镇压了蛊神和巫神两个神魔<br>
>--- 等许七安多吃几个鲍！<br>
>--- 这句话的意思翻译过来不就是武道超品能杀魔神吗<br>
>--- 感觉是伏笔，为何天蛊婆婆会寄希望于一个从未有人能修炼到的品级<br>
>--- 天不生我许七安，武道万年如长夜<br>
>--- 舞蹈家什么时候才能站起来<br>
>--- 只能是许倩！这么多鲍当助力 ，不是才奇怪<br>
>--- 让魏爸爸翻个身吧别好不容易塑造个角色又拿去当垫脚石<br>
>--- 就在今日<br>
>--- 等许七安多吃几个鲍！<br>
>--- 我猜，儒圣之所以超品活了那么短，一方面是沾了气运，另一方面是凭自己一人镇压了蛊神和巫神两个神魔<br>
>--- 放屁这人必须是魏渊，联系上下文<br>

[86] 天蛊婆婆忧心忡忡的想。
>--- 别担心，七安在此<br>

[87] “你可一定要保管好七绝蛊啊，丽娜。”
>--- 三升二，靠王妃；二升一，靠国师；一升超，靠丽娜<br>
>--- 我给们算算，国师双修，修为大增。把王妃搞上床，修为又增。现在还有七绝蛊，这超品的路，完全已经铺好啊。许七安只要躺上，都不用自己动！超品的养料[fn=11]<br>
>--- 七绝蛊最后会不会成全了铃音大帝呢[fn=60]<br>
>--- 七绝蛊最后会不会成全了铃音大帝呢[fn=60]<br>
>--- 我觉得她忘了这茬了<br>
>--- 最大外挂七绝蛊？<br>
>--- 回归自然之道！男人还都得靠女人的哺喂<br>
>--- 七绝骨给大帝了吧？<br>
>--- 绝婊婊 绝怀庆 绝采薇 绝天圣 绝花神 绝小姨 绝钟璃 此乃七绝<br>
>--- 妹妹<br>
>--- 七绝对应的是七安？<br>
>--- 许七安靠七绝蛊成为三品蛊师<br>

[91] 黄仙儿特意穿回了北方风格的服饰，裸露出浑圆紧致的小腿，纤细却有力的腰肢，以及饱满挺拔的胸脯。
>--- ？裸露出小腿，腰肢，以及胸脯？？？
不愧是你卖报的<br>
>--- 这感情就穿了个内裤？<br>
>--- ？狗头？<br>
>--- 照片呢？？？<br>
>--- 各位有街头类资源的话可以给我来点吗<br>
>--- 不冷吗？<br>
>--- 这衣服对现代人来说太保守了<br>
>--- 就系了根腰带吗？<br>
>--- 我懂了！穿了双袜子！<br>
>--- 卖鲍真棒！不知火舞装扮！<br>
>--- 坦诚相见？？？<br>
>--- 胸脯简称：鸡胸肉<br>

[92] 她在桌边端坐时，小腰挺的笔直，两个腰窝若隐若现，勾引着许七安。
>--- 还要我发几遍[fn=31]<br>
>--- 维纳斯的酒窝<br>
>--- 没办法，阿七见得多了<br>
>--- 狐闹 狐臭 狐尾 狐族三宝<br>
>--- 我一男的也有啊。<br>
>--- 两人得怎么个姿势坐，才能是用腰窝勾引着许倩😯<br>
>--- 放大拇指的<br>
>--- 女人👩，你在玩火<br>
>--- 腰窝是哪？？有没有人上图说话<br>
>--- 还要我发几遍[fn=31]<br>
>--- 维纳斯的酒窝<br>
>--- 有图吗<br>

[93] 黄仙儿觉得，自己虽然美若天仙，但面对的是许银锣这种不为女色所动的好男人，那么继续伪装成大奉淑女，就真的别想把许七安勾搭上床了。
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 从不去勾栏！<br>
>--- 不近女色许七安<br>
>--- 书名  大棒大根人<br>
>--- 不近女色许七安<br>
>--- 说个笑话：许七安坐怀不乱柳下惠[fn=31]<br>

[94] 于是干脆利索的转换风格，变回真面目，试图用北方美人的异域风情，打动许七安。
>--- 胡姬润不润<br>
>--- 摇<br>
>--- 。<br>
>--- 制服诱惑？<br>
>--- 异域风情的🍺啥味道<br>
>--- 异域风情，摇摆至上~    摇！<br>

[95] 男女之间的事嘛，不是你主动就是我主动，既然许七安不主动，她肯定不能再装淑女。
>--- 那我也不用装什么正人君子了<br>
>--- 不是他動，就是我動[fn=43]<br>
>--- 异域风情，摇摆至上，摇！登登，登登登，登登，登登登[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 她什么时候装淑女了？我漏了什么<br>
>--- 厉害了，前边5层楼都404了。。。。<br>
>--- 我觉得那个主字有点多余<br>
>--- 好家伙，前面4楼都阵亡了[fn=50]<br>

[96] 但让她泄气的是，这个许七安似乎对美色有着超强的免疫力，换成其他男人，早在她的魅惑下昂首敬礼。
>--- 他只是不想人寿保险？<br>
>--- 妈的，给爷气笑了<br>
>--- 我可是有小姨的<br>
>--- 许七安：笑话！我穿越前有几个T的种子，你以为这点小伎俩就能诱惑到我？[fn=58]<br>
>--- 都看过王妃了  还抵抗不了一个狐眉子吗<br>
>--- 七安：🐮🐮要💣🌶<br>
>--- 人寿保险那个，我愿称他最se<br>
>--- 比基尼又不是没看过，就这？<br>
>--- 敢问这个“首”它正经吗？<br>
>--- 估计是浮香“死”后暂时不想了吧<br>
>--- 米诺斯文明敬礼仪式<br>
>--- 我系gay噶<br>

[97] 偏就他不为所动，丝毫没有“热血上头”的迹象。
>--- 许倩用了儒家言出法随一天不boki过去这天法术反噬许倩只能疯狂👌🏻🐛<br>
>--- 许七安那是久入鲍鱼之肆，故而不闻....<br>
>--- 也许是贤者时间呢？<br>
>--- 精虫上脑<br>
>--- 你热血上头就热血上头加引号就不对劲了[fn=43]<br>
>--- 许七安；其实我早已一个头两个大 两个头一样大了<br>
>--- 热血现有的都不够用了，那还有多的给你<br>
>--- 那要看是哪个头咯<br>
>--- 贤者？<br>
>--- 怕是被祖奶奶嘬了一口<br>
>--- 这上头是上的哪个头？<br>
>--- 这个头不对头<br>

[98] 黄仙儿给裴满西楼打了个眼色，裴满西楼当即道：“时间不早了，而今已是宵禁，便歇在酒楼吧。我已经为公子开了上好厢房。”
>--- 唔，房间都开好了？太让人为难了<br>

[99] 黄仙儿立即道：“我带许公子去。”
>--- 强东哥？<br>

[103] 黄仙儿回身关门，笑吟吟道：“许公子，方才喝的不尽兴，你陪人家再小酌几杯可好？”
>--- 我看到了张三的身影<br>
>--- 不喝，喝醉了我该怎么睡啊<br>

[104] 她偷偷打量许七安，见他微微皱眉，但没第一时间反对，当下心里一喜，不拒绝，说明是有机会的。
>--- 不拒绝，不主动，不负责<br>
>--- 二弟？<br>
>--- 许七安：老子进来是想进去的，不是想来喝酒的。<br>
>--- 眉头微微一皱 竟然抢了我的话<br>
>--- 不主动，不抗拒[fn=36]<br>
>--- 不主动 不拒绝 不负责<br>

[105] 就看自己能不能把握住。
>--- 握住之后是不是还要含住<br>
>--- 仙儿子，听叔一句劝，七安是虚拟的，你把握不住<br>
>--- 许七安是针不好把握[fn=31]<br>
>--- 仙儿子，听叔一句劝，七安是虚拟的，你把握不住<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 小有把握<br>
>--- 抓虫，少了个把，应该是把把<br>
>--- 握住之后是不是还要含住<br>
>--- 你想握啥？<br>
>--- 想握住什么？<br>
>--- 太大了握不住<br>
>--- 能不能把握住？<br>

[106] 于是搂着他的胳膊来到桌边，继续饮酒。
>--- KTV小妹的既视感<br>
>--- 搂着胳膊应该有点感觉，如果非常有感觉许白嫖就收了<br>

[107] “许公子，奴家对你仰慕已久，能与你同桌而饮，是奴家八辈子修来的福气.........”
>--- 同桌而饮，同榻而淫。岂不妙哉！<br>
>--- 嗓子哑了没能恶心到你们是我的失职<br>
>--- 嘴上说着同桌共饮，心里想着同床共枕<br>

[108] 黄仙儿举着酒杯，酒后的眼波，盈盈妩媚。
>--- 赵完松[fn=33]<br>

[109] 许七安矜持的点头，正要端起酒杯回应，却见黄仙儿小手一抖，不小心把就睡洒在了胸脯上。
>--- 看得出卖报的写这章的时候很困了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- “你要是觉得热，就去洗澡。不知道我的红酒很贵吗！”<br>
>--- 你别装了 小安安<br>
>--- 她 好  会 ！<br>
>--- 她 好  会 ！<br>
>--- 会玩[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- “你要是觉得热，就去洗澡。不知道我的红酒很贵吗！”<br>
>--- 看得出卖报的写这章的时候很困了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你是多想睡，这都能打错字！<br>
>--- 这章应该叫《禁断の介护》<br>
>--- 酒水<br>
>--- 抓虫，水，等等，睡就睡吧，晚安<br>

[111] 而有了酒水的浸润，风光立刻不一样了。
>--- 球型一下就凸显出来了<br>
>--- 润啊<br>
>--- 湿身诱惑~<br>
>--- 插眼，我感觉明天这句话就没了<br>
>--- 是大球上的小球吧[fn=4]<br>
>--- 不是水滴嗎<br>

[112] 许七安不动声色的挪开眼睛，非礼勿视。
>--- 真正的猎人往往以猎物的方式出现<br>
>--- 装 继续装<br>
>--- 钓鱼🐠啊<br>
>--- →_→<br>
>--- ？不是本人<br>
>--- 麻痹 欲擒故纵啊<br>
>--- 假装四处看风景<br>

[113] 好一个正人君子.........黄仙儿咬了咬唇，作泫然欲泣状：“哎呀，怎么办呐，人家的衣衫都湿了，许公子，你给奴家擦一擦。”
>--- 走开！让我来！<br>
>--- 卖报的绝对看过一本名为 wo de jiao qi<br>
>--- 枕人菌子<br>
>--- 到了哪里湿了？<br>
>--- cha一cha还是可以的<br>
>--- 正人君子许七安
不近女色许七安<br>

[114] “别，别这样........”许七安皱眉。
>--- 别这样，我不是随意的人
我随意起来不是人🐶<br>
>--- 阿姨，这红包，使不得啊，请放在右边口袋[fn=43]<br>
>--- 绝对是二第<br>
>--- 真正的猎人，往往以猎物的形式出现[fn=31]<br>
>--- 正人君子许七安<br>
>--- 假矜持<br>
>--- 钓鱼是吧，啧啧啧<br>
>--- 白嫖连鬼都不放过何况你这狐狸精[fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你再这样我可就不困了啊<br>
>--- 许七安你变了<br>
>--- 还装<br>

[115] “你给奴家擦一擦嘛。”黄仙儿抬着脸，含羞带怯的望来。
>--- 影帝不愧是你<br>
>--- 傻孩子，快跑啊<br>
>--- 等下就来插两插<br>
>--- 插一插？<br>
>--- 糟糕的台词<br>

[117] “好啊。”
>--- 本来没想钓鱼，你自己非得咬钩的<br>
>--- 许倩：大丈夫说干就干！<br>
>--- 放心，电动鸡起步快<br>
>--- 高端的猎人都是以猎物的形式出现<br>
>--- 我觉得“好吧”要好点[fn=10]<br>
>--- 反转的太快！有点不适应<br>
>--- 好啊（即答<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 本来想以正人君子的面目与你们相处，但换来的确是勾引 。 我不装了！我摊牌了！我是lsp。<br>
>--- 劳资不装了！<br>

[118] 突然，许七安话锋一转，两只手就揉了上去。
>--- ??好家伙，我特么直接好家伙<br>
>--- 卧槽，就，就，挺秃然的。<br>
>--- 好家伙，你搁这“十年磨一剑”呢啊，拔剑必见血[fn=39]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- a＝揉<br>
>--- 许七安:看人真准<br>
>--- 我他妈还没反应过来……<br>
>--- ？？？🐂🍺<br>
>--- 好家伙[fn=31][fn=31]<br>
>--- DPS够不够<br>
>--- 震惊，直接懵逼啊！<br>
>--- 年轻人，有备而来，啪地一声就a了上去，很快啊！<br>

[119] 黄仙儿一愣，脸色出现些许僵硬，着实没料到他态度转变的如此突兀，懵懵的开口：“许公子？”
>--- 我不装了，我摊牌了，老子就是个sp<br>
>--- 又一个尾巴<br>
>--- 我操，画风转变太快，闪到腰了<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 我摊牌了🤷‍♂️<br>
>--- 那我就不客气了[fn=21][fn=21]<br>

[120] “憋说话，张嘴！”
>--- 有什么内容是我高级VIP不能看的？还给我断了！<br>
>--- 许白嫖：憋说话，张嘴，哦哦哦！<br>
>--- 此处被删减5000字<br>
>--- 哦<br>
>--- 据说，只是据说…我也不清楚。女子风流处有三，张嘴后便是一处……<br>
>--- 哦<br>
>--- 张嘴干啥？<br>
>--- 淦<br>
>--- 哦<br>
>--- 坑<br>
>--- 神殊塞嘴里了？<br>
>--- 给我吞了<br>

[121] ...........
>--- 卖报的，你变了，盗版都没有了[fn=15]<br>
>--- 据说高潮处就有大章。就这么短小，看来是没有高潮。七安还是个武夫吗？<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 就这就这？<br>
>--- 我缺那800字的钱吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 笑死了我缺这点钱？[fn=47][fn=47]<br>
>--- 我差这点起点币？<br>
>--- 这里有动画的！你们看不到吗？试试打赏1000块呀！打赏了就能看了！<br>
>--- 这不是省略号，是小蝌蚪找…<br>
>--- 就这。<br>
>--- 此处一万匹操泥马奔过，又回来，又一万匹操泥马奔过…<br>

[122] 次日，清晨。
>--- 啥意思？？？？昨晚发生啥了不交代一下？<br>
>--- 你妹啊，，<br>
>--- 辞别老诰命啊<br>
>--- 这第二天啊，响晴白日，大太阳天<br>
>--- 才清晨吗？不行啊(*^_^*)<br>
>--- 我们差这点钱吗<br>
>--- 几次？<br>
>--- 我差这点流量？？<br>
>--- 老子差你这点字数的钱吗<br>

[123] 黄仙儿眼袋浮肿，扶着墙，步伐略有些蹒跚的离开房间。
>--- 这就是你二十几年的积蓄？？？？<br>
>--- 還能走啊，許倩退步了<br>
>--- 四个月多库存一夜散尽<br>
>--- 几个亿，你是拿不动吗？<br>
>--- 不知道你们记不记得倩宝已经四个月禁欲了<br>
>--- 九折水瓶？真菜<br>
>--- 开车<br>
>--- 叫了一晚上“爷爷”？<br>
>--- 女版徐凤年！<br>
>--- 为国争光许七安<br>
>--- 毕竟4个月的积蓄了<br>
>--- 扶墙而出<br>

[124] 她走的小心翼翼，时而轻蹙一下眉头。
>--- 不走公交大道？走的后门！<br>
>--- 许氏永动机<br>
>--- 后面裂了<br>
>--- 大威天龙，变，打桩机，咚咚咚<br>
>--- 这……<br>
>--- 焦虑，有没有人详细的说一说发生了啥？[fn=31]<br>
>--- 完了吧，大胯裂了吧<br>
>--- 菊花残满地伤，你的笑容已泛黄[fn=23]<br>

[125] 恰好，碰见了从走廊另一头出来的裴满西楼，满头银发的裴满西楼，反复审视她狼狈模样，迟疑道：
>--- 盗芯重磨大法<br>

[126] “不是说好求饶叫姑奶奶的么，就这？”
>--- 一看就是太乙的嘴炮传人<br>
>--- 黄仙儿：就这样被他征服~~<br>
>--- 就这样被男主征服了<br>
>--- 半躺着唱了一晚上征服[fn=4]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 淫威太盛<br>
>--- [null]<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 昨夜我没听见他叫姑奶奶，好像听见你叫爸爸了[fn=4]<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>

[127] 黄仙儿银牙紧咬：“老娘被人套路了.........”
>--- 许白嫖又成功白嫖了，还是扬了大奉之威的那种！<br>
>--- 有没有可能言出法随:海鲜肉质紧实，鲜美多汁？<br>
>--- 这许倩不讲武德，竟然使用金身<br>
>--- 为国争光<br>
>--- 我擦你这配音辣耳朵<br>
>--- 到底是不是处啊？说清楚啊，喂<br>
>--- 裴满西楼哪里知道，那该死的许七安叫她做了一夜的深蹲，还问1000-7是多少<br>
>--- 最高明的套路是旱路<br>
>--- 白嫖今天就让你知道什么是：真正的猎人总是以猎物的形式出现<br>
>--- 走错门了吧<br>
>--- 许倩肯定开了金刚不败哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老娘被人套路了 他们进来了8个人<br>

[129] 许七安骑上心爱的小母马，在晨光中，哒哒哒的往许府去。
>--- 小母马：你身上有她的香水味～
             是我鼻子犯的罪～
             不该嗅到她的美～
             擦掉一切让你骑～<br>
>--- 小母马心想“磨了一晚上吧？颠死你个小种马！”<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 小母马才是女主啊<br>
>--- 三通过后尽开颜<br>
>--- 吃个快餐就行了，包啥夜啊！！！我们还不懂你啊，就几秒的事至于吗<br>
>--- 该要点化小母马了<br>
>--- 小母马🐴都嫌弃😒😒😒  什么菜都吃，白嫖还真是不挑嘴的😒😒😒<br>
>--- 小母马：你身上有她的香水味～
             是我鼻子犯的罪～
             不该嗅到她的美～
             擦掉一切让你骑～<br>
>--- 小母马瑟瑟发抖中<br>
>--- 規律起伏的騎著小母馬<br>
>--- 小母马心想“磨了一晚上吧？颠死你个小种马！”<br>

[130] 他神清气爽的由衷感慨道：“妖女的滋味真不错！”
>--- 罗塞尔大帝：兄弟，我就说吧，咱俩荡平妖魔鬼怪~<br>
>--- 动物猎人许七安<br>
>--- 前面说了，许倩四个月都没...<br>
>--- 怀疑此处删除2万字<br>
>--- 专门搞狐狸<br>
>--- 这特么曲径通幽处了<br>
>--- 好几个月没貂蝉了[fn=8]<br>
>--- 一股茄子味儿…<br>
>--- 开三尾了？<br>
>--- 没必要见一个退一个吧<br>
>--- 凡人都顶不住武夫的火力，只有妖女才能尽兴[fn=33]<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>

[132] PS：赶出来一章了，睡觉睡觉。
>--- 就这<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这？<br>
>--- 还没？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这？<br>
