
[-1] 第两百一十七章 敲鼓
>--- knock knock<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 将军令？<br>
>--- 😄<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 快点<br>

[1] 穿夜行衣的“女贼”警惕的顾盼一阵，头一低，腰一弯，钻进了漆黑的地洞。
>--- 漆黑森林的地洞，复行数十次，缓缓水流，豁然开朗<br>
>--- 看得到脚底吗？<br>
>--- 我心目中的怀庆！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 怀庆?<br>
>--- 想起白狐对浮香说的还有一个爱上许七安，临安没错了<br>
>--- 一号，临安？<br>
>--- 监狱那个女贼<br>
>--- 临安<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 李妙真？<br>
>--- 漆黑森林的地洞，复行数十次，缓缓水流，豁然开朗<br>
>--- 的<br>

[2] “呼！”
>--- 你被骗进来了<br>

[3] 黑暗中，她轻呼一口气，火星窜起，一簇火苗静谧燃烧。
>--- 。<br>
>--- 我最近看大奉怎么到处缺字啊，其他书也不这样啊<br>
>--- 请问 这是根据什么原理<br>

[4] 火折子散发出橘色的光晕，驱散周围的黑暗，她举着火折子打量几眼洞壁，人工开凿的痕迹非常明显。
>--- 都是暗门，还有机关，别告诉我可能是天然形成的<br>

[6] 短刃缓缓出鞘，没发出任何声音，火色的光晕照亮刀刃，呈现一片漆黑，吞噬着光。
>--- 都是黑暗無光的隱匿手段，舉個火折子全破壞了<br>

[7] 这把武器叫墨牙，以玄铁和墨鳞兽的尖牙为主材料，炼制长达一个月，是司天监宋卿最得意的作品之一。
>--- 临安连武功都没有，有些人想反转想魔障了是吧。。。想反转连逻辑都不顾了。。。<br>
>--- 怀庆的可能性九成<br>
>--- 怀庆？<br>
>--- 宋卿：合成(兽)专家。<br>
>--- 李妙真无误<br>
>--- 宋卿要锁死炼金术师了，直接证道<br>
>--- 哼，我38G我骄傲了吗<br>
>--- 怀庆的可能性九成<br>
>--- 临安连武功都没有，有些人想反转想魔障了是吧。。。想反转连逻辑都不顾了。。。<br>
>--- 宋卿最得意的作品不应该至少是活物吗<br>
>--- 大公主<br>
>--- 大屁股倒霉蛋<br>

[8] 此外，伟大的阵法师杨千幻，亲自为墨牙刻录阵法，让它成为绝世神兵之下，最顶级的法器之一。
>--- 唔，“伟大”，额，我怎么感觉和逼王不怎么搭啊！<br>
>--- 杨千幻哪个蠢货不配，动我的得意作品，难道是逼王，从背后下的黑手<br>
>--- 这段是杨千幻写的吧<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 如果不是认识宋卿也杨千幻，看了这段可能会感觉他俩很牛逼<br>
>--- 逼王和宋不是不对头嘛<br>
>--- 划重点，绝世神兵以下<br>
>--- 唔，“伟大”，额，我怎么感觉和逼王不怎么搭啊！<br>
>--- 上书八个大字，“顶级法器，没有之一”<br>
>--- 杨千幻天赋跟实力还是有的，否则不配叫二手逼王，只能叫二逼。<br>
>--- 二手逼王的buff加成<br>
>--- 居然没送给许白嫖<br>

[9] 墨牙有三重阵法，第一重加持刀刃，让它更加锋利，削铁如泥；第二重加持刀身，增强它的韧性，纵使四品武夫，也不能轻易损坏；第三重是短距离瞬移，来无影去无踪，极适合近身袭杀。。
>--- 你就直说这个装备叫科勒的匕首，我们就知道它是跳刀了<br>
>--- 这是pa的窒息之刃和闪烁 夜行衣女贼自带模糊还带上面两个技能 分明就是幻影刺客本人了<br>
>--- 跳刀？<br>
>--- 奥秘闪光！<br>
>--- 暗行者之爪？<br>
>--- 跳刀：你直接报我身份证得了<br>
>--- 期待羊刀出现<br>
>--- 跳刀<br>
>--- 听说过“黄昏之十二乐章”吗，就是加持了十二重阵法的那把匕首？<br>
>--- 暗行者之爪！<br>
>--- 7.28更新的跳刀了解一下，力量跳刀敏捷跳刀智力跳刀了解一下<br>
>--- 大晕锤<br>

[11] 一路上，她并没有遭遇埋伏，地洞的甬道不长，不多时便走到尽头，尽头是一座石室。
>--- 甬道不深，好有既视感<br>
>--- 看到这里，我突然想到了儒家的魔法书，我有一双透视眼，可以看穿黑夜的一切伪装[fn=31]<br>

[12] 这座石室内的陈设非常简单，中央一座类似磨盘的石盘，直径两丈左右，石盘刻录着扭曲的符文，密密麻麻。石壁上镶嵌着一盏盏油碗。
>--- 磨小孩？<br>
>--- 传送阵？<br>

[15] 每一只油碗都可以轻易拿起，不存在机关。敲击墙壁，传来厚重的回音，这证明墙壁里没有暗合，没有机关。
>--- 不会有回音吧[fn=11]<br>
>--- 暗阁吧<br>

[16] 检查一圈后，黑衣女子靠近石盘，她无比晋升的敲敲打打，高度警惕。
>--- 谨慎<br>
>--- 抓蟲<br>

[17] 一刻钟后，火折子燃烧殆尽，她复而吹亮另一只火折子。
>--- 水字数<br>

[18] “平远伯府是御赐的府邸，皇室修建府邸规格森严，必然是挑选风水最好的地方。在京城，有什么位置比坐落龙脉的地段更好？于是这就提供了土遁传送的可能。
>--- 婊婊有那么大的奈子吗？容量不够<br>
>--- 哇婊婊隐藏这么深？<br>

[19] “李妙真说过，土遁之法修行困难，不存在平远伯和淮王密探都掌控这种秘法的可能，所以，这座石盘就是土遁术传送阵法，它需要特殊的手法才能启动。启动之后，会传送到相应的地方。那个地方会是哪里呢，皇宫某处？
>--- 害 看书前书后早就很明显了，一号就是怀庆<br>
>--- 怀庆走的是武夫之道啊。如果一号是在鱼塘公主里选的话，铁定是她了，怎么会有人猜婊婊的？<br>
>--- 不可能是婊婊，婊婊前凸后翘没那么厉害<br>
>--- 一号绝对庆怀<br>
>--- 一群猜是婊婊的是真的不带一点脑子。看到婊婊查相关东西就觉得一号是婊婊，前面那么多伏笔指向怀庆就看不见?许七安、怀庆不都可以让婊婊帮忙查资料?而且一号怀庆说了她要亲自去查，让婊婊帮忙查资料来隐藏自己就更合理了<br>
>--- 一号！<br>
>--- 皇帝女装！！<br>
>--- 皇后[fn=31]<br>
>--- 裱裱平平无奇，所以是怀庆<br>
>--- 1号不会是临安吧？<br>
>--- 果然是怀庆<br>
>--- 害 看书前书后早就很明显了，一号就是怀庆<br>

[21] “但恒远对其他事情一概不知，不可能单凭一个密道联想出太多东西，并且，贵族府上修建密道，是很正常的事。但在........他的眼里，这是巨大的破绽，所以恒远一定要死。
>--- 也算是定律了，越是去遮盖灭口，真相才会暴露，跟所谓的预言一样，你相信了，行动了就一定会发生<br>
>--- 魏渊的仔<br>
>--- 我觉得是怀庆，另外怀庆可能不是皇帝亲生的<br>
>--- 🤔查自己爹身上去了<br>
>--- 父皇<br>
>--- 皇帝<br>

[22] “目前为止，我的推测都被验证了，没有任何纰漏。不知道许七安那家伙是没有想到，还是暂时的无视。总感觉他知道的更多，比如，陛下为什么要定期收集一批人口，他用那些无辜的人做什么？”
>--- 怀庆啊，除了她谁还用得起这把武器，同时还有那么浮夸的胸肌<br>
>--- 每次许倩装二郎，都要在一号面前社死一次[fn=31][fn=31]<br>
>--- 人口手，上中下<br>
>--- 皇帝魂魄不稳，也需要走私的人口精血或魂魄来祭炼某种秘术？或者散气运？<br>
>--- 可算是实锤了<br>
>--- 这是一号无疑，但是却知道三号是许七安，她到底是谁呢？不应该是怀庆么？<br>
>--- 应该不是怀庆或者临安，不会说陛下，要就说父皇<br>
>--- 哪有管自己爹叫陛下的？<br>
>--- 这是一号<br>
>--- 怀庆限定皮肤——夜行女贼<br>
>--- 婊婊的话直接狗奴才的叫了，而且胸没有这么浮夸！<br>
>--- 就是怀庆啊。 看胸识人。关于胸大肌的描写。和怀庆一模一样。 肯定是怀庆没错了<br>

[23] 黑衣女子陷入沉思。
>--- 怀庆？每次许白嫖查案都问<br>
>--- 感觉临安可能是一号究极反转<br>
>--- 怀庆是一号<br>
>--- 有没有想过……是许七安易容变女装呢[fn=11]<br>
>--- 感觉是一号啊<br>
>--- 怀庆？每次许白嫖查案都问<br>
>--- 有没有穿越者或重生的大佬，说下她是谁？[fn=60]<br>
>--- 我怎么感觉是褚采薇是1号？她和怀庆是闺蜜，然后一直以大奉官方、皇室自居，自己表面隐藏成一幅吃货不谙世事的样子？<br>
>--- 感觉像临安的娘<br>
>--- 陈贵妃<br>
>--- 难道是皇后<br>

[24] 许久后，她叹息一声，收敛思绪，仔细盯着石盘，默记了十分钟，把所有细节，准确无误的烙印在脑海里。
>--- 没手机就是麻烦啊，还要记下来<br>
>--- 不能是花神吗<br>
>--- 不应该是怀庆呀她在心里管皇帝叫陛下而非父皇<br>
>--- 怀庆好吧，还皇后。。。。<br>
>--- 皇后<br>
>--- 有啥好猜的，就是怀庆好吧，胸大肌那么大，除了怀庆还有谁<br>
>--- 一号，怀庆<br>
>--- 记住，要考的<br>

[25] 然后，她握着火折子，脚步飞快的离开了密室。
>--- 一号明显怀庆，到现在还一堆乱七八糟猜这猜哪的，看得头痛。。。卖报早点公布算球了。。。。<br>
>--- 临安好像对a，开头的身材就否决了<br>
>--- 跟婊婊很熟，女子，有功夫，能拿到司天监高级法器，自由进出皇城，对皇帝有特殊的情感....<br>
>--- 有身材，长公主无疑<br>
>--- 才意识到这是长公主，哇塞，功夫不错啊<br>
>--- 首先排除员景帝<br>
>--- 怀庆前面都说了她回去查<br>
>--- 国师吧，精神力强大<br>
>--- 临安有C，怀庆估计是F或者G<br>
>--- 我怀疑是许七安易容<br>
>--- 临安好像对a，开头的身材就否决了<br>
>--- 要么临安帮别人拿书，要么一号是临安<br>

[26] ............
>--- 奶一口北方打完回京，许倩直接砍了🐶皇帝，魏公在监正的帮助下恢复三品修为，顺便长出了🐔，带着皇后隐居山林<br>
>--- 我月票留着看你表现<br>
>--- 青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。<br>
>--- 麻溜的写。我等看完睡觉了。<br>
>--- 加更吧，赶紧写吧，这里断的真难受<br>

[27] 六月十八，立秋！
>--- 我生日<br>
>--- 2021.8.7今年的第一个立秋<br>
>--- 618马上了，这次一定要管住手！！<br>
>--- 618 不是京东购物节吗<br>
>--- 打到冬天吗这是要？<br>
>--- 不到一年五品<br>
>--- 购物节！大善！开拔~！<br>
>--- 今年农历立秋就是6月18
卖鲍的绝对看了日历<br>
>--- 六月十八就立秋了？？？<br>
>--- 要到秋后了？<br>

[28] 三祭之后，终于迎来了大军出征之日。
>--- 魏爸爸放心去，等我许七安把元景帝家偷了就把皇后给你送过来<br>
>--- 秋天去和骑兵打仗，等人家战马秋膘贴好了去刚正面？<br>

[30] “招摇过市”是必不可少的流程，历来金榜题名和出征都是国家大事，必须要招摇过市，广而告之。
>--- 游街<br>
>--- 国之大事，在祀与戎<br>

[31] 浩浩荡荡数百人的队伍里，魏渊在最前头，他仍旧一身青衣，两鬓斑白，儒雅俊朗。
>--- 杨过<br>
>--- 真的太喜欢魏渊了<br>
>--- 感觉魏渊要一去不回了<br>
>--- 老帅哥<br>

[32] 一如当年。
>--- 我还是从前那个少年没有一丝丝改变<br>
>--- 当年就白头了呀？<br>
>--- 江湖若相见，你我仍少年<br>
>--- 你美目如当年，流转我心间<br>
>--- 这四个字，卖报想表达，魏爸爸初心不变？<br>
>--- 有故事的四个字，我也有故事，各位有酒吗？<br>

[35] “爹，你哭什么？”
>--- 才20年啊，不至于吧<br>
>--- 精神焕发！<br>
>--- 你为什么哭是对这土地爱得深沉吗？<br>

[37] “魏公，魏公终于又领兵了.........”
>--- “回来了，我感觉到，他们都回来了。”<br>
>--- 别死在这次出征里，那就太让人难受了<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 有白起 长平之战前的味道了<br>
>--- 剧透。。。一去不复返[fn=12]<br>
>--- 辣个男银又双双叒叒回来了<br>
>--- 此去何时归...<br>
>--- 爷爷看的书终于更新了<br>
>--- 这里应该不能叫魏公吧，该叫魏将军！<br>
>--- 爷的青春回来了<br>
>--- 别死在这次出征里，那就太让人难受了<br>
>--- 领兵。领的都是精兵<br>

[38] 老人紧紧抓住儿子的手，悲喜交织：“爹当年参军时，就是跟着魏公去的山海关，也是跟着他一起回来的。一晃二十一年过去了，魏公还是如当年一样，只是鬓角花白了。当时，我记得是陛下站在城头，亲自擂鼓，为魏公送行。”
>--- 伏笔，当年的皇帝还是当年的皇帝<br>
>--- 当年皇帝还是好皇帝，后来被假死的先帝夺舍了，一气化三清，所以镇北王也被夺舍了，还有一个他自己本体，三人合一之后成就道门一品就可以永远掌控大奉<br>
>--- 夺舍儿子，你看的是国王排位吗<br>
>--- 之前还说过，远景帝年轻的时候有雄心壮志，被夺舍了<br>
>--- 负剑挾弓有厂公<br>
>--- 之前那个神秘术士曾经说过是他操控元景帝修道的<br>
>--- 当年皇帝还是好皇帝，后来被假死的先帝夺舍了，一气化三清，所以镇北王也被夺舍了，还有一个他自己本体，三人合一之后成就道门一品就可以永远掌控大奉<br>
>--- 伏笔，当年的皇帝还是当年的皇帝<br>
>--- 我老婆在我手上，别动<br>
>--- 美人鼓咩？<br>
>--- 这大爷看来年轻时候也是狠人啊  活着回来了<br>
>--- 不送不行，当初败了要亡国<br>

[39] 陛下擂鼓.........年轻的儿子瞪大眼睛，一脸不信。
>--- 王妃城上鼓<br>
>--- 皇帝禁欲是因为看不上儿媳妇？？？<br>
>--- 魏渊打仗，皇帝擂鼓助威，皇帝上床，魏渊自宫推屁股助威，真实一生一世一双人[fn=4]<br>
>--- 前后变化太大太大了<br>
>--- 感觉皇帝是不是换人了[fn=11]被先皇上身了。<br>
>--- 突然想吃擂椒拌饭<br>

[41] 想起了大奉还有一位军神，想起了这位当年压的镇北王无法出头的青衣儒士。
>--- 然后去了就被团灭<br>
>--- 艹，这么蓄势，铺垫情感，魏渊搞不好要被写死。。<br>
>--- 军神的心之所念<br>
>--- 连兵者诡道也都能惊掉一地下巴的军事界，很好奇军神能有多神<br>

[44] “二十年了，整整二十年，终于又看到魏公领兵了。”
>--- 武安侯 武安侯 二十年了 武安侯又一次领兵了  长平之战要打响了<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 呃，上边那老头不是说已经21年了吗，咋变成整整20年了<br>
>--- 又说一遍！<br>
>--- 梅长苏<br>

[45] “这么多年，我都快忘记当初魏公率领千军万马西征的风光，魏公啊，为何山海关战役后，你便隐在朝堂，你可知当年的兄弟们有多痛心........”
>--- 大隐隐于朝<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 结合前面说守着皇后，感觉是打完仗回来皇宫就不安全了，皇帝换成个老变态了<br>
>--- 有徐骁那味了<br>
>--- 不打仗的时候不在朝堂在哪里。。。<br>
>--- 因为爱情❤️<br>
>--- ？？？<br>
>--- 一支穿云箭<br>

[48] “百户大人，您当年也打过山海关战役吧，魏公，真的有那么神？”
>--- 我记得不是百户升到千户了吗<br>
>--- 神！兵者诡道也听了都能一惊的军事界，但凡有点脑子的不就称霸天下了<br>

[50] “对于我们那一代的人来说，魏公在，军心就在。他是那种让人心甘情愿为之赴死的人物。”许平志叹了口气：
>--- 大奉田无靖<br>
>--- 然而 你在装死<br>
>--- 教员在，民心就在<br>

[51] “你们这一代的年轻人，很难理解当年的我们。不过，你们迟早会体验到的。嗯，等打完巫神教。”
>--- 不知道为啥，想起了紫川，紫川啊<br>
>--- 那就是吴起一般的人物吧<br>
>--- 与桃花剑神向童子诉说李老剑神的那段相似<br>
>--- 旗子插的飞起<br>

[52] “我听说，当年山海关战役时，陛下亲自在城头擂鼓？”又一位御刀卫问道。
>--- 可惜人总是会变得[fn=38]气吞山河的雄主到老变成了阴沉算计的君王，可见家天下果真不可取<br>
>--- 是不是当年的皇帝还是正常的，还没出问题，比如夺舍<br>

[53] “山海关战役，关乎国家存亡，自然是不同的。这一次，看不到了。”许平志惋惜道。
>--- 许七安来敲鼓<br>
>--- 当年没修道<br>
>--- 是人不同了<br>

[55] 山海关战役时，大奉举国之兵力投入战争，那袭龙袍亲自站在城头擂鼓送行，何其风光。
>--- 这辈子希望看到举国之力干翻美帝，不用太短，五十年还是等得起的<br>

[56] 如果陛下能再擂鼓相送，那该多好！
>--- 远景帝已经死了20年了吗<br>
>--- 陛下已经不是陛下了<br>
>--- 大家好(๑╹◡╹)ﾉ”，我是远景帝，谢谢大家长久以来的支持，特别是你魏渊！这里一曲（唢呐版的安河桥），先给你与出征的将士[fn=4]<br>
>--- 盲猜皇后<br>
>--- 擂鼓？不不，狗皇帝现在只想给魏公来个黑人抬棺。<br>
>--- 陛下怕是想上城头给魏渊吹唢呐。<br>
>--- 这次，许大朗来擂鼓气一气皇帝？<br>

[58] 只是陛下不是当年的那位明君，当时的元景帝，英明神武，勤于政务，一扫先帝时期的沉疴。
>--- 先帝一气化三清夺舍了元景和镇北王，所以元景和镇北王无条件信任，所以元景的魂魄才会虚弱。那还有一气化成了谁？？？<br>
>--- 桑泊湖里喊救命的会不会就是原先的元景帝？<br>
>--- 主角不会是…这个皇帝的转世吧⊙ω⊙？<br>
>--- 可是元景帝不是已修道了26年了嗎？<br>
>--- 这样的话，那等许七安弑帝后，婊婊和怀安也许就没那么膈应了<br>
>--- 还就是那个嘉靖新政。<br>
>--- 我也怀疑是夺舍，或者变化，这个一气化三清提示很明显了，镇北王，现在的元景帝，还有一个不知道是谁<br>
>--- 越来越感觉是被夺舍了<br>
>--- 唐玄宗<br>
>--- 民心-1<br>
>--- 不，我觉得元景帝没有被夺舍，而是像地地宗道长那样，再加上前文提过他联系过地宗，而地宗现在是入魔的状态又能和他保持合作，如果是这样，再加上前面那个屠城一切都有个合理解释了。
前面听到的呼救声，可能就是另一个元景，金莲道长是因为有地书，所以才能出逃的，而另一个元景帝被禁锢了。<br>
>--- 想到了西游记那个真假皇帝<br>

[59] 现在的陛下，沉迷修道，惰政多年。
>--- 不夺舍也正常。。。嘉靖刚上台的时候一心做明君，要证明自己比前任昏君朱厚照强一百倍。结果后来修成了一品制衡师，实际政绩比朱厚照差远了。<br>
>--- 元景帝被他爹夺舍了，真正的元景帝早就没了，所以他需要魂丹来稳固自身<br>
>--- 晚节不保<br>
>--- 他想北伐也不行啊，顶级战力不够，灭不了国打估计也是白打<br>
>--- 像极了嘉靖<br>
>--- 纣王<br>
>--- 那问题来了，元景和镇北两个是分身，真身在哪？<br>
>--- 暗示不是一个人了<br>
>--- 在皇位待久了就是容易懈怠。历史上很多皇帝在人生后期都陷入专横和享乐，大部分明君之所以成为明君是因为死得早……<br>
>--- 不夺舍也正常。。。嘉靖刚上台的时候一心做明君，要证明自己比前任昏君朱厚照强一百倍。结果后来修成了一品制衡师，实际政绩比朱厚照差远了。<br>
>--- 同感！先帝问道有阴谋啊<br>
>--- 换人了？<br>

[60] 早已物是人非。
>--- 说不定，真的是“人非”<br>
>--- 人设早就崩了<br>

[62] “想当年，魏渊出征，陛下亲自登上城头，擂鼓相送。才使得京城上下，万众一心。”王贞文感慨道。
>--- 一直在强调元景帝敲鼓……<br>
>--- 城头铁鼓声犹振，匣里金刀血未干<br>
>--- 元景这种大节上前后不一，总感觉有问题，说不定是后来换人了<br>
>--- 知道了知道了，知道猿景擂鼓了<br>
>--- 行了，这个b我许倩来！我来敲鼓<br>

[64] “我说为何城头无人敲鼓，原来是无人再有资格。”兵部尚书恍然道。
>--- 完了，许倩该敲鼓了<br>
>--- 如果皇后跑出来敲鼓就燃爆了<br>
>--- 杨千幻，危！<br>
>--- 我儿七安何在？！<br>
>--- 我许七安不服<br>
>--- 许七安预订<br>
>--- 感觉许七安要敲了，补之前魏渊问他有没有话要说的坑<br>

[66] 闻言，太子、四皇子等人，眼神微热，如果能效仿父皇当年，擂鼓送行，那将大出风头。
>--- 我怀疑你用这“擂鼓送人”四个字，水字数<br>
>--- 太子皇子13格不够高！去了也没啥大作用<br>
>--- 千万不能让杨千幻知道了！<br>

[68] 现场能做这件事的，只有两个人，一位是东宫太子，一位是皇后所出的嫡子四皇子。
>--- 还有许倩呢<br>
>--- 只有太子有资格，四皇子名不正言不顺。<br>
>--- 四皇子：娘，我去擂鼓送送隔壁王叔叔<br>
>--- 总感觉许白嫖会来搅事<br>
>--- 四皇子擂鼓那也太尴尬了，毕竟这关系。。<br>

[69] 太子身边，穿着火红宫装的临安，抿了抿嘴，想象着那副画面，一时间有些痴了：
>--- 最爱红群<br>
>--- 她怎么天天痴[fn=14]<br>
>--- 好了，不预言了，当我放了个屁<br>
>--- 预言一波：白嫖领军，长公主或者婊婊擂鼓。<br>
>--- 临安和怀庆之前都已经因为皇帝草菅人命恶了皇帝，那样的失望之后（前面的描写明明感觉蛮严重的），现在这么容易就单纯痴想当年英姿吗，总感觉怪怪的。
至少是心情复杂，现在昏庸的皇帝当年也有英姿勃发的时候之类 合理一点点<br>

[71] 好想再看父皇擂鼓送行的场面。
>--- 怕是许七安敲吧<br>
>--- 此处应有我b王许千幻<br>
>--- 20年前应该还没有出生，怎么可能看过，所以不可能是再看。<br>

[72] 怀庆亦是露出了些许期待，什么是万众瞩目，光芒万丈？
>--- 什么是著名演员啊？<br>
>--- 很有可能把气运还给怀庆<br>
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 杨千幻谁都别拉着我！！！<br>
>--- 想当女皇的心思开始了<br>
>--- 杨千幻蠢蠢欲动<br>
>--- 看来一号明明白白的就不是怀庆了<br>
>--- 什么叫万众瞩目啊？（后仰）<br>

[75] “既然父皇不来，那本宫就亲自擂鼓，大军出征，岂能无人击鼓？”太子兴冲冲道。
>--- 宁不配啊<br>
>--- 你这么快想夺位？<br>
>--- 你擂鼓那就叫晦气，还未开拔就削三分士气<br>
>--- 你不配<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 你是不要命了吗？<br>

[78] 四皇子皱了皱眉，正要反驳，便听怀庆传音道：“四哥，你的资格不够。”
>--- 。<br>
>--- 从后面回来，跨别几百章，怀庆对他哥又说了同样的话。<br>
>--- 你滴！资格不够！<br>
>--- 我老公，许七安才够格<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 真实<br>

[79] 四皇子恼怒传音：“那谁还有资格？”
>--- 天不生我许宁宴，万鼓寂寞如长夜<br>
>--- 杨千幻：我来表演一手后脑勺敲鼓！<br>
>--- 逼王：我觉得我可以！<br>
>--- 皇后<br>
>--- 传音有什么条件吗？比如说需要品级？<br>
>--- 他lailai的，刚喷下一段就被买鲍的打脸了。<br>
>--- 皇室不是荒废武道不能传音吗？四皇子也是禁欲的？<br>

[80] 说起来，四皇子在一众皇子里，算是相当出类拔萃的，他是七品武者。
>--- 皇后？<br>
>--- 四爷心眼儿小……[fn=31]<br>
>--- 他居然经得住鲍鱼的诱惑[fn=11]<br>
>--- 这好的武夫资质，还真有可能是魏渊的儿子?<br>

[84] “于身份而言，您这样做不妥当，会惹陛下不快。于名望而言，你缺了点资格。于魏渊而言，您还是缺了些资格。”
>--- 总结:你不够格[fn=31]<br>
>--- 缺了气运，大气运者才配<br>
>--- 于身份而言，许倩已无官身，无所谓狗皇帝愉不愉快。于名望而言，许倩身怀大气运，百姓心中声望无两。于魏爸爸而言，亲儿子来擂鼓送行，再合适不过啦。<br>
>--- 刚然是他-双汇王中王！<br>
>--- 总之：宁不配<br>
>--- 这逼是留给许倩来装的，你们快闪开，让专业的来！<br>

[86] 王贞文目光掠过他的肩膀，看向台阶处，笑了起来：“有资格的人来了。”
>--- 杨千幻：我来…… 啊～监正老贼误我！<br>
>--- 杨千幻：这个逼我学不来啊<br>
>--- 有点牵强<br>
>--- 越来越白了<br>
>--- 可惜不是皇后<br>
>--- 牵强了，许倩哪来的资格？<br>
>--- 逼王来了！<br>
>--- 这有点扯了，杨七安声望再高，这个场合也没有资格。出征大典是一个国家最庄严肃穆的场合了，能与之相提并论的只有祭祀、阅兵、登基，寥寥几种，主持者只能是皇帝或储君，四皇子都不合适，更别说连官身都没有的主角。<br>
>--- 他也缺了点资格吧<br>
>--- B王千幻還有三秒鐘抵達戰場<br>
>--- 让开，陛下来了<br>
>--- 许七安<br>

[87] 众人霍然回头，只见一个年轻人，腰胯长刀而言，他步子走的很慢，两边的侍卫如临大敌，浑身颤抖，努力的想拔刀，但怎么都拔不出来。
>--- 儒家吹牛逼大法：我赌你拔不出刀！<br>
>--- 杨千幻:“这招我学不会啊”<br>
>--- 我赌你刀里没有子弹[fn=26]<br>
>--- 都让开 我要装逼了<br>
>--- 其实是从另一个角度讲，能擂鼓的，重的不是身份，而是民心，或者说是要能被魏渊所认可的，而当时的远景帝二者兼得<br>
>--- 确实这段有点尴尬，为了装逼而装逼<br>
>--- 这里写的有点离谱<br>
>--- 装逼有点过<br>
>--- 这强行给主角安排的情节，其实并不合适<br>
>--- 奇奇怪怪的 强行给主角资格？怎么评的资格？还能让全官场的人认同？这里的资格又不是民声<br>
>--- 擂着鼓来一首霸王别姬<br>
>--- 腰挎长刀而行吧<br>

[89] “许七安！”
>--- 他特么就是神秘术士团伙选定的陛下啊！<br>
>--- 看书看到现在，就等二手B王能心服口服的来一句：“甘拜下风！”[fn=4]<br>
>--- 不要这么写嘛[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]伤心💔<br>
>--- 强行有资格<br>
>--- 许倩何德何能？有资格个屁<br>
>--- 逼王又来了<br>
>--- 这就假了啊，强行许七安<br>
>--- 。<br>
>--- 太子都没资格，他有资格？<br>
>--- 实在没法忍了，变成小白文了<br>
>--- 杨千幻又要…<br>
>--- 这就有点扯淡了。。。<br>

[91] 许七安不理，仅朝王贞文点了点头，便径直走向大鼓。
>--- ！突然感觉是不是要把之前的歌唱完！<br>
>--- 喔～魏公期望的就是这儿了<br>

[94] “太子哥哥，你快让路。”临安胳膊肘往外拐的推搡他一下。
>--- 还没有嫁出去，胳膊就往外拐了<br>
>--- 所以爱会消失 对不对<br>
>--- 来自妹妹的一万点暴击<br>
>--- 女生外向！<br>
>--- 其实临安这是为了她哥好，要是她哥挡路再说点碎话那名声就完了。<br>
>--- 二手逼王（右手锤左掌）：我怎么没想到呢<br>
>--- 好妹妹<br>
>--- 哥哥，这个位置不是你的！快站起来！<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了。爱死婊婊了。<br>
>--- 太子：“临安你真的是我的亲妹妹吗？”<br>
>--- 五花肉，五花肉，呼唤五花肉[fn=4]<br>
>--- 五花肉，五花肉，呼唤五花肉[fn=4]<br>

[95] 于身份而言，他怎么做都不用顾忌父皇。于声望而言，京城百姓对他欢呼歌颂。于魏渊而言，他太有资格了.........太子轻哼一声，走向一旁。
>--- 你们看，我视如己出的亲儿子来给我送行了<br>
>--- 爸爸，我来敲鼓了<br>
>--- 前文已经说的很明白了，这个鼓以前不是只有皇帝才能敲，只是因为在过去出征前，皇帝敲过那个鼓，所以这件事情就变得敏感起来，但是皇子的心理活动已经说过了，这件事本身没有不合礼法，无非就是一个忌不忌惮皇帝的问题，还有你在百姓眼里的声望，和对于魏渊是不是够格的问题，这三点他都毫无问题<br>
>--- 看评论是真的让我笑了，卖报的都说的这么直白了，竟还有人在那杠。什么檀越了，不够资格了，什么诛九族了。现在已经和元景彻底翻脸的许七安还会在乎吗。不来元景就会放过他？魏爸爸对于许七安真的是亦师亦父，是恩比天高高的人。以许七安的性格会因为在乎元景的脸面而不来，不来才真的崩了。<br>
>--- 感觉有点勉强。出征国之大事，这么明着给许七安让路名不正言不顺啊。<br>
>--- 强行要装一波啊！<br>
>--- 把前面太子四皇子争执这段去掉还是可以圆的，加上这段这个出征擂鼓就给人一种该行为是封建王朝本身礼制的一部分了的感觉。后面又没描述主角以何种姿态面对（仿佛没事人一样就进来了），自然看起来毒。。<br>
>--- 这本书 前半部分相当精彩，中间这些地方开始，已经有点崩了，只能硬靠主角光环来凑了，不知道我还能不能坚持看完后半部分<br>
>--- 卖报的例的这些理由太牵强。<br>
>--- 我就觉得离谱，低下一堆吐槽不合理的，这是玄幻世界啊？哥哥们？武力至上！武力至上！远景是有气运护体监正护国才能当皇帝！而这两样许倩都有！他凭什么怕皇帝啊？你们搁这闹呢？真是好笑。<br>
>--- 作者说是谁就是谁，理由千万条，怎么说都行<br>
>--- 理解不了这个点。为什么他有资格，只能说主角光环<br>

[96] 许七安抽出鼓槌，用力击鼓。
>--- 某位杨姓高手：以后出军的鼓，我全承包了<br>
>--- 会有一首什么诗呢，或者歌，精忠报国？<br>
>--- 将军令最好了<br>
>--- 隋唐交接的象征！<br>
>--- 鹅城进行曲？<br>
>--- 霸气外漏<br>
>--- 这本书看不下去了<br>
>--- 逼王：学到了学到了<br>
>--- 然后许七安大吼一声，开口道:壮士一去兮不复还……<br>
>--- 为干爸爸送行<br>
>--- 别告诉我一品或者一品之上的武夫当皇帝可以活的长一些？<br>
>--- 来人，上bgm
长路漫漫伴你闯～
带一身胆色与热肠
寻自我觅真情
停步处视作家乡<br>

[98] “咚！”
>--- 一通鼓，战饭造。<br>
>--- 这一响敲出了新皇的篇章…<br>
>--- 来个《长路漫漫任我闯》的开头。<br>

[99] “咚咚！”
>--- 二通鼓，紧战袍<br>
>--- 长路漫漫任我闯～带一身胆色和热肠～<br>
>--- 没错，这两个字它姓“周”<br>

[100] “咚咚咚........”
>--- 长路漫漫伴你闯<br>
>--- 三通鼓，刀出鞘<br>
>--- 啪！啪啪！啪啪啪！<br>
>--- 我怎么听到了神仙水的旋律？咚咚咚咚咚咚咚咚<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 长路漫漫伴你闯<br>
>--- 我想到了将军令。。<br>
>--- 狼烟起江山北望～预备唱～<br>
>--- 有古龙的既视感了<br>
>--- navi咚咚咚！！！<br>
>--- 咚咚咚 大巴黎<br>

[101] 城头传来鼓声，先是沉闷的一记声响，紧接着是两声，而后鼓声密集如雨，一声声的回荡在天际。
>--- 屠洪刚<br>
>--- 这是否预示老许要做皇帝<br>
>--- 大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡<br>
>--- 长路漫漫伴你闯
带一身胆色与热肠
寻自我觅真情
停步处视作家乡
投入命运万劫火
那得失怎么去量
驰马闯江湖
谁为往事再紧张
江湖中...
英雄汉....
开心唱....
谁是最高最强
我是谁
从未理俗世欣不欣赏
迎入日月万里风
笑揖清风洗我狂
来日醉卧逍遥
宁愿锈蚀我缨枪<br>
>--- 声音起：小妹妹送我的郎呀！…<br>
>--- 明白了，就是不会也敲不出什么节奏，就玩命砸就完了，奥利给<br>
>--- 当年我北凉王妃“白衣缟素擂战鼓，几人披甲牵马归？”<br>

[103] 城墙之上，有人擂鼓！
>--- 脑补一下杨千幻的反应<br>
>--- 此时此刻想吟诗一首 
稍许

擂鼓出征声声如雷
旌旗展列啸啸旗津
大风港兮 起势 
摘新冠兮 帝反
天高何须问几许
闲时
路见拔刀砍不平
把酒<br>

[104] “看，是许银锣！”
>--- 一个银锣不好好敲锣，改打鼓了<br>
>--- 寻衅滋事罪<br>
>--- 这两人都是他们所处的年代气运最为鼎盛之人<br>
>--- 看，是朱可亮<br>
>--- 当年的皇帝，今日的许银锣，这天真的要变了<br>
>--- 该把魏渊绑回来让他重新出城一次了！—某个不愿正面对人的男子如是说<br>
>--- 千幻又慢了一步<br>

[105] 人群里，传来惊喜的喊声。
>--- 作死啊这是<br>

[106] “是许银锣在敲鼓。”
>--- 敲锣打鼓才对啊<br>
>--- 要造反？<br>
>--- 银锣不应该敲锣吗<br>

[107] “许银锣在为大军擂鼓送行呢。”
>--- 夸张了<br>
>--- 将军令？<br>
>--- 来吧，速战速决。mmp莫名想到三国杀祢衡动态图[fn=34]<br>
>--- 杨千幻:这个逼我装不了啊！随后BGM响起雪花飘飘，北风潇潇。<br>

[108] 百姓们的情绪一下子高涨，大声呼喊，热情四射。
>--- 激情四射<br>
>--- 千幻:学不来啊！<br>
>--- 狗皇帝彻底完蛋了啊，民心所向。<br>
>--- 这一涨起来就下不去了<br>
>--- 气运又要涨一大截了，再这样下去要短命的[fn=33]<br>
>--- 效仿老赵陈桥兵变，今日许倩城头黄袍加身吧！<br>
>--- 老赵是谁<br>

[109] 临安时而看看低下的百姓，时而看看许七安的背影，她笑的灿烂又纯真。
>--- 临安:好想看爸爸擂鼓，许倩擂鼓☞许倩=爸爸！<br>
>--- 我老公真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 百姓才不低下[fn=47]是底下的百姓，还不赶紧改<br>
>--- 那年十八 笑靥如花<br>
>--- 好喜欢这样的姑娘。<br>
>--- 感觉这里的纯真笑容 可能要为反转做反差铺垫<br>
>--- 鱼塘里的鱼又被喂了一把饵<br>
>--- 临安:好想看爸爸擂鼓，许倩擂鼓☞许倩=爸爸！<br>
>--- 看 那是我男人[fn=1]<br>
>--- 我老公真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 二老婆表示很满意<br>

[110] 怀庆嘴角微翘。
>--- 许倩刀斩元景，推怀庆上位，女帝与书生的话本能用上了[fn=21]<br>
>--- 怀庆臀儿微翘<br>
>--- 好弟弟，呃，啊，啊啊啊，姐姐要死了！！！<br>
>--- 许倩刀斩元景，推怀庆上位，女帝与书生的话本能用上了[fn=21]<br>
>--- 许七安当了皇帝坐拥怀庆和临安，还有那些鱼儿，起不更好？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 怀庆臀儿微翘<br>
>--- 怀庆！你不对劲！！<br>
>--- 你们才看到？😏<br>
>--- 兄弟说话说一半，会被打死的！<br>
>--- 昨天看了一个大佬写的小h文有点出不来了。临安和怀庆[fn=17]<br>
>--- 大老婆表示也很满意<br>

[111] 姜律中等人眯着眼，望着城墙上年轻挺拔的身影，听着百姓们激昂的欢呼，莫名的有些恍惚。
>--- 辛弃疾要被白嫖了<br>

[112] 当年那袭龙袍在城头擂鼓，城中百姓欢呼如沸。
>--- 石锤了，许七安必定要夺位<br>
>--- 全书到这为止或者更后面来说，简直就是魏渊传啊，不知道为啥不太希望写成五条悟传那样的<br>
>--- 什么叫国士无双？这一章的的名字就是这个，一开始以为是主角是许倩，但最后觉得配得上这个称号的只有魏渊。扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！国士无双四个字只有魏渊配的上！！<br>

[113] 二十年转瞬即过，擂鼓的人换了，百姓欢呼依旧。
>--- 许白嫖莫非真会成为皇帝[fn=17]<br>
>--- 龙袍也要换人穿了<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝在敲鼓[fn=33]<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝换人了！<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 苏瑞玛！你们的皇帝！该换了！<br>
>--- 大势已成，元景帝，退位吧！<br>
>--- b王要绝望了<br>
>--- 白嫖需黄袍加身<br>
>--- 老皇帝，也该下了<br>
>--- 龙袍也要换人穿了<br>

[114] 他们沉默片刻，突然露出了发自内心的笑容。
>--- 杨千幻痛苦而亡<br>
>--- 一代人终将老去，但总有人正年轻<br>
>--- 寻思着他更适合做皇帝<br>

[115] 魏渊抬起头，凝视着城头的年轻人，蕴含沧桑的眼神里，闪过一丝欣慰。
>--- 魏青衣如果死在北疆，从此卖报的这里再无月票，立依据<br>
>--- 魏青衣如果死在北疆，从此卖报这里再无月票，立字据<br>
>--- 唉，到处都是旗子[fn=40]<br>
>--- 加须弥<br>
>--- 感觉如孔明一般的气质<br>
>--- 加1鱼塘<br>
>--- 催泪<br>
>--- 必须死了才有美感！我喜欢这种悲剧。<br>
>--- 加一<br>
>--- 魏公不能死<br>
>--- 可以，回京城再死<br>
>--- 卖鲍的不敢写死，只能是半生不死那种，看看一楼不给月票的气势和点赞数，哈哈哈，而且写死了很悲剧<br>

[116] 二十年前有魏渊，二十年后有许七安。
>--- 你这是要写死魏公的节奏啊？？？竖子尔敢！！！魏公杀青那天我去找你聊聊人生<br>
>--- 我不想这么多，魏爸爸要是没了，你就等着收刀片把，<br>
>--- 一眼二十载，物是人非<br>
>--- 所以许银锣也要断肢？[fn=12]<br>
>--- 魏公不能死啊！全文最有血有肉的人啊！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 前十年有张居正，后十年有申时行。怀念以前通宵读明朝的时光啊，哈哈。<br>
>--- 。。。。
这一个个的撕票撕票的，真把自个当个人物了，缺你一个不少多你一个不多，地球离了谁都照样转，是，你是有投月票的权利，但这不是你威胁作者的权力，作者想表达的东西如果就只因为某些狂吠而改变，那他连写书的都算不上，他就一个码字的，什么都不是
这是一个故事，一个作者在用心讲的故事我希望我可以认真看下去<br>
>--- 卖报的，我劝你善良啊。<br>
>--- 不能再插旗了<br>
>--- 我死之后，谁为帝国横刀怒目挡强梁？ 
 ——跳舞《猎国》<br>
>--- 妈耶，这几张怎么全是flag<br>

[117] 很好！
>--- 破阵子@为魏公赋壮词以寄之
       朝堂党同伐异，何如吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
       男儿到死心如铁，试手曾补天裂。当时年少征衣薄，而今盛年青衫重。谁言白发生！！！<br>
>--- 鼓声很大，很有精神！<br>
>--- 鼓声很大，很有精神！<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 啊，卖报的居然点赞了，天国的祖奶奶，您看见了吗？<br>
>--- 卖报的抄去了<br>
>--- 很有精神<br>
>--- 浮沉年华
忆往昔朝朝，
英姿飒爽展雄风，
崭露头角。
花样年华，
是是非非，
知否将帅心头。
千古帝王心机，
高堂明镜留芳名。
清风英豪直谏，
天子仁厚初心，
忠骨青山埋。
谁都可以死，魏青衣也可以死。<br>
>--- 等一下，魏老大，你不会是想阉了许七安送进宫去吧？<br>
>--- 不念诗了吗？这种场景多适合辛弃疾的词啊！<br>
>--- 好！<br>

[118] 这时候，再来一首诗就更好了。
>--- 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！<br>
>--- 这时候，再来一首反诗就更好了。<br>
>--- 满江红<br>
>--- 怎么你也要白嫖诗？<br>
>--- 满江红<br>
>--- 书评警告⚠️<br>
>--- 青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还<br>
>--- 醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。
马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！<br>
>--- 风萧萧兮，，唔水寒，放开我，唔～<br>
>--- 满江红<br>
>--- 🐶🍐🍳🏠⬆️4⃣️以<br>

[119] 于是，魏渊高声笑道：“许七安，可有送行诗？”
>--- 魏公多年不掌兵，现在重新带兵出征，不如用辛弃疾的破阵子，去掉最后一句。
破阵子· 辛弃疾
醉里挑灯看剑
梦回吹角连营
八百里分麾下炙
五十弦翻塞外声
沙场秋点兵
马作的卢飞快
弓如霹雳弦惊
了却君王天下事
赢得生前身后名<br>
>--- 怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。
靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。<br>
>--- 誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人！<br>
>--- 窃诗贼又多了一个<br>
>--- 诗可取名？<br>
>--- 无声处听惊雷……感动<br>
>--- 黄沙百战穿金甲，不破污神终不还。<br>
>--- 许白嫖还不大声喊声义父。。<br>
>--- 卧槽，看到这突然泪目。<br>
>--- 你不要来一句壮士一去兮不复还就行[fn=4]<br>
>--- 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟<br>
>--- 引刀成一快，不负少年头。😓<br>

[120] ............
>--- 许：你不要走好不好
魏：不走你养我啊
许：（在这停顿）我养你啊
魏：傻瓜，给我来首诗<br>
>--- 写的有亿点点慢<br>
>--- 总感觉魏渊死定了<br>
>--- 下拨啊下拨是借鉴书评[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 昨晚更新的时候，没有这句<br>
>--- 攻城略地将，百战生死兵。不为帝王旗，但求黎民安。<br>
>--- 杨千幻又要拍大腿了！哈哈哈<br>
>--- 这...断的秒啊  诗词肯定有  在下一章  充分吸引力书迷的好奇心<br>
>--- 汁呢？竟然没有湿<br>
>--- 更新太慢了，加油[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[121] PS：魏渊和皇后的故事，我后头肯定会交代的，你们别急嘛，有点耐心。一本书的剧情徐徐推进，到了适合的地方，写适合的剧情。不可能一下子把所有东西都抛出来。
>--- 我个人还真觉得魏公不会死。
理由很简单，用扎心的死亡来衬托的悲剧实质上并不显得很高明。举个不恰当的例子，俄狄浦斯王那种被命运裹挟的悲剧就称得上悲剧。卖报的这本书很有野心，他有更好的方式去推动故事的高潮。
当初很多书友预测许倩杀了镇北王就要逃亡开新地图一样，我就觉得卖报的不会这样硬换地图推剧情。<br>
>--- 我希望还鸡于魏公<br>
>--- 魏渊死了，我就俏丽吗！<br>
>--- 魏渊升三品五肢重生，从此和皇后过上了性福美满的老年生活……<br>
>--- 强行尬吹[fn=40]<br>
>--- 魏爸爸这个角色跟庆余年陈萍萍有很多重合之处，陈萍萍最后死了。我希望魏爸爸不要死<br>
>--- 你要是敢把魏渊写死，我就举报这本书到底！<br>
>--- 别的不说断章可恶<br>
>--- 风萧萧兮易水寒，魏公一去兮不复返…[fn=58]<br>
>--- 我不希望看到我预料中的剧情<br>
>--- 残了都行，别死，就像凯皇，耀眼过就行了，求求了<br>
>--- 好比李老剑神于徐凤年，魏渊不死主角怎么成长，剧情怎么推进，用脚指头想想都知道<br>
