
[-1] 第两百二十章 初步探索
>--- 初极窄…<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 经过一段时间的摸索……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 初步の探索.avi<br>
>--- 内容显示有问题啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 啊 大海的味道！<br>
>--- 这么早？<br>

[1] 看到一号传书，许七安莫名的有些心虚和羞耻，以致于没有第一时间回应。
>--- 没关系，女帝还是能包含许七安的。<br>
>--- 你怎么回应？地书只是名义上暂放在“你”这里<br>
>--- 你还会感到羞耻？这是我没想到的<br>
>--- 祝你年年有今日岁岁有今朝<br>
>--- 你之前不是发消息北上后把地书给堂哥保管吗，现在回应不就立刻掉🐴了<br>
>--- 心直口快脑子活👍🏻天宗圣女名副其实<br>
>--- 老夫老妻，知根知底，大可不必<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 我是高手<br>

[3] 不愧是飞燕女侠，急公好义！许七安默默夸赞。
>--- 不愧是圣女，太上忘情<br>
>--- 卖鲍的，你正经说成语就没几个评论<br>
>--- 感觉被抄书评一个词了<br>
>--- 嘶。。这个急公好义啊，这个。。它正经吗？<br>
>--- 不愧是网瘾少女，键盘冲锋！<br>
>--- 现在都有段落打赏了吗 这么高级…<br>

[4] 同时，许七安精神一振，不愧是怀庆，不愧是大奉第一女学霸，这效率简直高的吓人。
>--- 许：就是快了点～<br>
>--- 我感觉就是婊婊<br>
>--- 学霸❌
波霸⭕️<br>
>--- 不愧是大奉鱼塘主许倩，养的每条鱼都这么优秀<br>

[5] 【一：恒远在杀死平远伯的过程中，无意中看见了一些不该看的东西，这是三号的推测。那么，到底看到了什么？无从猜测，我因此困惑不解，甚至辗转反侧，难以入眠。】
>--- 我翻来覆去一个月，做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 叫陛下叫得这么顺口，一号多半是皇后<br>
>--- 老营销号了，别看他说那么一大堆，结果屁用都没有。。<br>
>--- 社会性死亡是怎么回事呢？死亡相信大家都很熟悉，但是社会性死亡是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。
　　社会性死亡，其实就是社会性死亡，大家可能会很惊讶社会性怎么会死亡呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。
　　这就是关于社会性死亡的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！<br>
>--- 趁机一楼<br>

[6] 这份死磕考题的精神，是学霸的标配啊，不愧是怀庆。我当年要是有这份心气，清华北大已经向我招手.........不，不能这么说，应该是我从来都没给那些名牌大学机会，它们再好，我也是它们得不到的学生..........许七安握着地书碎片，无声的咕哝。
>--- 没错，我就是那个刘亦菲得不到的男人。<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 原来话还可以这么说？<br>
>--- 我就是那个美国得不到的总统！<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 哼，新垣结衣永远别想得到我[fn=10]<br>
>--- 所以高圆圆永远也得不到我<br>
>--- 我身边有几位也这样，现在后悔了，科目一看不太懂<br>
>--- 好舔，还自夸<br>
>--- 呵呵
终于找到自我安慰的借口了<br>
>--- 我是个全世界的女明星都得不到的男人。<br>

[8] 【以咱们那位陛下多疑的性格，肯定会把恒远灭口，而金莲道长说暂时不会死，那么他肯定被囚禁在陛下随时能看见的地方。可是，淮王密探带着恒远入内城后，便再没有出现。人到底哪里去了？】
>--- 我怎么感觉是元景（权谋）+淮王（武力）+恒远（仁心）<br>
>--- 金莲其实也是皇帝的一个分身？？<br>
>--- 李妙真：咱们陛下？<br>
>--- 卖鲍去开个抖音吧[fn=10]<br>
>--- 密探直接成原料了？？<br>
>--- 一直有个疑问，为什么不跟踪淮王密探呢？没能力跟踪还是怎样？谁来解惑？<br>

[9] 怀庆足够谨慎啊，一口一个陛下，那明明是你父皇.........许七安现在对怀庆充满了吐槽欲望，甚至盘算着怎么引诱她社死。
>--- 都死了就相当于都没死，我先死的有优势。<br>
>--- 我有一个推测，皇后被送进宫后想要自杀的时候，发现自己已经有身孕了，皇帝也发现了这个事，皇后为了小孩没有自杀....而皇帝也刚好用皇后拿捏魏源...魏源可能还不知道自己有个女儿在宫里，怀庆才是皇帝对付魏源的杀手锏，如果魏源哪一天走到对立面.....啧啧[fn=8]<br>
>--- 有空大家一起社死呀！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 盤她<br>
>--- 好狗胆，居然跟怀庆对线，只可能是许倩射死<br>
>--- 双胞胎，皇后和魏爸爸的<br>
>--- 独社死不如众社死<br>
>--- 四皇子是怀庆哥哥，但身为嫡子却当不了太子，难道说…………<br>
>--- 盘算怎么社死她？<br>
>--- 社会性死亡吧。<br>
>--- 你的魏爸爸不想当你爸爸，想当你岳父……<br>
>--- (￢_￢)<br>

[10] 【一：后来，四号关于土遁的猜测，让我从之前的牛角尖里钻了出来。京城地下有龙脉，龙脉四通八达，如果施展土遁之法，确实可以在龙脉的基础上进行传送。
>--- 地脉是地下洞穴？<br>
>--- 以太传送<br>

[11] 【于是，我调查了平远伯府，发现那座府邸是御赐的。皇室赐予功臣的府邸，是有规格要求的。比如风水位置极佳的地方才有资格修建这样的府邸。
>--- 御赐的宅子，在龙脉上，方便皇室暗杀大臣？<br>
>--- 那个潜入平远伯府悄悄调查的身材很辣的女士，果然是长公主本人了哈哈哈哈哈<br>
>--- 想起了可怜的工具人，临安🤣<br>
>--- 我记得之前看伯远侯资料的人是临安呀<br>

[12] 【而京城里，风水最好的地方，无疑是坐落在龙脉之上。潜入平远伯府后，我在后花园的假山群里找到了密道..........】
>--- 蜜道<br>
>--- 当时看到男人没有这么大的胸大肌我就猜是怀庆，大到可以搁桌上，大到临安坐着看只能看到怀庆的眼睛……<br>
>--- 之前是不是有主角去找婊婊然后躲在假山后面，皇帝问为什么躲假山？还是太子问的？不记得了<br>
>--- 这是不是要有一款地书输入法，这么多字，手写很费劲呐<br>
>--- 这里估计又改过了。。。<br>
>--- [fn=10]到头来发现除了两个顶尖老阴比，在场都是工具人。<br>
>--- 怀庆把采薇推出来当马甲，许倩把新年推出来当马甲，秀啊。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 采薇？？？？？？？？！！！！！<br>
>--- 侧面说明怀庆的功夫不弱且平时还经常躬身入局实践！<br>

[14] 原来平远伯府真的有“地洞”，通过固定的土遁阵法，可以直达皇宫？
>--- 那皇帝的人身安全怎么保证<br>

[15] 天地会众人虽有惊讶，但毕竟符合原本的推理，所以很快恢复冷静，并为案件的进度感到欣喜。
>--- 感觉有点水内容了<br>

[16] 一号虽然不显山不露水，但能力和智慧值得信赖，查案方面，仅次于许七安........李妙真鼓了鼓腮，有些郁闷。
>--- 太阳小姐鼓了鼓腮，又意识到这样不太淑女<br>
>--- 就这样吗？[fn=51]<br>
>--- 李河豚<br>
>--- 鱼塘地位-1<br>
>--- 李妙真：我在鱼塘里的配置又低了些，，╯^╰哼<br>
>--- 鼓了鼓胸，再挺挺！还是颇为壮观的<br>
>--- 金鱼🐟<br>

[17] 哼！一定是许七安藏私了，不愿意把他的本事交给自己，所以才让她的侦查推理水平进步不大。
>--- 许七安：你坐鞭上来，我慢慢教你<br>
>--- 查案手法没学会，学会的全是作案技巧<br>
>--- 李妙真.EXE已停止运行<br>
>--- 基本演绎法这东西得看天赋<br>
>--- 你要想学的话，他一定倾囊相授<br>
>--- 要想会，跟着师父睡<br>
>--- 妙真道姑啊
这是要看天赋的
你一个急公好义的家伙怎么会严谨哦<br>
>--- 那你得私下补补课<br>
>--- 虽然本事不想交给你，但他的本钱却是早想交到你手里了啊<br>
>--- 查案手法没学会，学会的全是作案技巧<br>
>--- 自诩为天地会智商第二担当的圣女感觉到了威胁。<br>
>--- 😟又一个成语被哲学，在座没有一个是无辜的<br>

[18] 遥远的北方，乘坐战船的楚元缜发来传书：【这个石盘该如何开启？是特定物品，还是某段口诀？】
>--- 信号真好<br>
>--- 这里有个坑，楚元缜一直以为三号是许新年，他这里如果问许新年，许七安就直接暴露了<br>
>--- 背诵九九乘法诀就开了[fn=31]<br>
>--- 这个信号这么好，坐游轮都有信号<br>
>--- 这是异界版修真聊天群吧<br>
>--- 朱采薇找到的那篇咒语。<br>
>--- 这里有个BUG，地书不是要滴血认主才能传书吗，现在名义上三号是许新年，出发前将地书交由许七安保管，但是许七安理论上是不能使用地书的<br>
>--- 这段口诀肯定蕴含大道
一一得一，一二得二，一三得三，……<br>
>--- 芝麻开门<br>
>--- 还是远程聊天好，实时同步战况，这地书碎片简直战场神器啊，完整的地书价值都没这么高<br>

[19] 【一：需要特定的物品才能激发刻在石盘内的土遁术，另外，土遁术本身修行困难，而能将土遁术刻成阵法的，放眼九州，屈指可数。】
>--- 龙牙<br>
>--- 我记得有一个什么玉佩来着？<br>
>--- 所以监正的漂亮女弟子才去找老师破解<br>
>--- 所以，穿山甲是怎么把门打开的？？<br>
>--- 不是地宗就是地宗<br>
>--- 土遁？我李长寿有话要讲<br>

[20] 【三：不可能是司天监吧。】
>--- 哈哈哈，只是把地书碎片给他大哥，他大哥能用么<br>
>--- 自爆了自爆了，大家一起社死<br>
>--- 是巴德放了个E，我证明<br>
>--- 早就在等你自爆了[fn=4]<br>
>--- 对啊
这都自己曝光了
这帮人果然反应慢<br>
>--- 地书你不能用呀<br>
>--- 233333看到评论我就放心了<br>
>--- 来了来了，团建了😝😝<br>
>--- 看先先掉马<br>
>--- 等等，你不可以发言！<br>
>--- 自爆啊这是<br>
>--- 地宗?<br>

[21] 许七安问出问题时，脑海里闪过的是神秘术士团伙，不是司天监的话，能布置下这个阵法的存在，只有和朝廷联系紧密的神秘术士团伙。
>--- 先帝一气化三清，一是远景，而是镇北王，三估计在南苑镇压，远景镇北合一，通过魂丹血丹。这就是远景放任镇北王的原因，本就是一体。<br>
>--- 前面提过是那个神秘术士蛊惑元景帝修道的吧<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降？<br>

[22] 但如果是这样的话，神秘术士团伙极有可能和元景帝有交集，这就令人难以置信了。
>--- 现在皇帝是假的<br>

[23] 皇帝和反贼有密切交集？
>--- 本来只是安排个化身到反贼里，没想到，混成老大了，现在好了，要自己反自己<br>
>--- 吾等正欲死战，陛下何故造反<br>
>--- 一气化三清，皇帝是一个，镇北王是一个，那个神秘术士团里面的紫袍人该不会也是一个吧，这样啊皇帝又是他，反贼又是他<br>
>--- 陛下怎么又造反了？<br>
>--- 我盲猜一波，远景被先帝夺舍，如果我没记错的话远景是后来才修的道。那这个后来的起点就是被夺舍的时间。记得一句话，大运者不可长生，但是可以长存。卧槽，好像猜中盲点啊！实锤捞我。<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 前文有说过，那个神秘术士自己说是他骗元景去修道的，不知道有无记错<br>
>--- 大胆猜测一波  先帝元景帝淮王是同一个人，类似于一气化三清，但是是盗版所以有很大后遗症，所以元景要魂丹，同时无条件信任淮王（可能是夺舍的淮王）。甚至反贼也可能是自导自演。猜中捞我，实锤卖报抄书评！<br>

[24] 荒诞程度就好比两个情敌突然好上了，并抛弃女神，去滚床单..........
>--- 老公你说句话啊[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 美人看到凶悍的男人一气化三清，媚眼如丝起来
接着
捂住了眼睛
出去顺便带上了门<br>
>--- 这不是正好吗！（震声）<br>
>--- 所以需要龙阳丸对吗<br>
>--- 帝下为何谋反[fn=54]<br>
>--- 现在很流行这种设定……<br>
>--- 天使的性<br>
>--- 那个美剧叫什么来着，迷失女主演的，不就是反派把男一给强了<br>
>--- 哈哈哈，《默读》就是情敌变情人<br>
>--- 看卖报的文，也就对一些话产生警惕，周末有个老铁叫我帮他买个肥皂！哼
(ノ=Д=)ノ┻━┻想的美，自己买！打s你<br>
>--- 上次在网上看到一视频，一女的去酒店抓奸，抓到他老公跟一男的开房，他老公还给那男的买了好多的衣服化妆品[fn=10]<br>
>--- 以后击剑运动员是被黑的最惨的<br>

[25] 【四：咦，许七安你现在是地书的主人了？】
>--- 糟糕，地雷的秘密被鬼子发现了<br>
>--- 其实没必要瞒着了。就差4号和6号不知道了，恒远现在也看不了地书。要社死也就4号死……1259都知道，78连话都没说过无所谓的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 4号发现3号是老许是迟早的，天天和小老弟一起，小老弟很多事情都不知道的<br>
>--- 碎片不是要滴血认主才能用吗？他们没有一点怀疑？<br>
>--- 干[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 状元郎[fn=20]<br>
>--- 许：只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 糟糕，地雷的秘密被鬼子发现了<br>
>--- 盲缜你发现了华点<br>

[26] 天地会内部一静。
>--- 12359都知道，7/8不在，只有4/6受伤的世界完成了<br>
>--- 现在还能说话的就4号一个人不知情。
大伙：我们要不要演下去呢？<br>
>--- 最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心，最怕回忆，突然翻滚搅动着，不平息，最怕突然，听到你的消息<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 再让你装就是给地书们降智商！嘿嘿嘿嘿😈<br>

[27] 许七安有种收藏的小黄书被人拿到公众场合公开处刑的感觉，头皮微微发麻。
>--- 额，除了恒远和四号好像别人都知道了吧<br>
>--- 作为节操早就被阉割的人怎么会头皮嘛？<br>
>--- 小时候藏床底被发现，亲戚们都在，被我妹发现拿出来公开处刑<br>
>--- 许倩：<br>
>--- 以后找个借口，就说弟弟不要了，就把三号永久绑定了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 道长没法屏蔽哈哈哈哈哈<br>

[30] 嗯，按照我多年老刑警的推测，她八成是求助褚采薇了，怀庆和采薇是大奉好闺蜜.........话说回来，我一直不明白傻乎乎的胖头鱼是怎么和聪明的海豚成为闺蜜的........
>--- 因为有人把他们放在了同一个鱼塘啊[fn=8]<br>
>--- 胖头鱼甚至能和鲷鱼成为好朋友<br>
>--- 不懂了吧，女孩子都喜欢和比自己丑或者蠢的女孩子在一起逛街[fn=58]<br>
>--- 胖头鱼…瞬间把采薇代入了王冰冰<br>
>--- 把我写进书里没问题，但能不能先和兄弟们商量一下<br>
>--- 因为马猴烧酒？<br>
>--- FGNB<br>
>--- 美少女嗨购<br>
>--- 因为海豚懂得分享好吃的<br>
>--- 实锤！鱼塘三傻之一：胖头鱼<br>
>--- 海豚：性淫，可雌、可雄、可不同物种…<br>
>--- 闺蜜不历来都是拿来卖和当绿叶的嘛<br>

[31] 一号避开了三号的回答，继续传书：【我已经充分掌控了开启石盘的办法，地书碎片可以完成这个任务。】
>--- 地宗关系<br>

[32] 看到这个传书，其余四人里，除非了楚元缜和丽娜，李妙真许七安是立刻秒懂了。
>--- 你们都不懂，这是光明正大水字数<br>
>--- 除了立刻，无非就是秒懂<br>
>--- 多了个字 非<br>
>--- 立刻=时间，秒懂=过程<br>
>--- 没看懂。<br>
>--- 立刻=秒懂，我现在知道为什么卖报的上不了清北了[fn=58]<br>
>--- 地宗！<br>
>--- 立刻加上秒懂，意思有点重复了<br>
>--- 看了评论才知道我把非自动跳过去了<br>
>--- 捉虫 除了<br>

[34] 两人奇怪的是，一号怎么知道的如此清楚？
>--- 这句话有点多余哦<br>
>--- 1号是女国师呗<br>

[35] 【四：地书能作为开启石盘的阵法？这怎么可能？】
>--- 不和你身边的三号一起聊吗<br>
>--- 地书可以开启阵法，是不是意味着金莲在魔化之前也有参与过这种奴隶交易？<br>

[36] 尽管只是文字，但也能感受到“屏幕”那头，老楚惊讶无比的表情。而熟悉他的许七安，甚至能想象他又展开了一场惊天动地的脑补。
>--- 脑补金莲道长才是幕后黑手<br>
>--- 小问号头上冒出来几个老楚...<br>
>--- 你到底脑补了什么?<br>

[37] 聪明人的通病——想太多！
>--- 同意同意<br>
>--- 脑补1：难道金莲和陛下有关系，2难道凶手竟然是我们<br>
>--- 自我脑补，最为致命<br>
>--- 唉，予苦此久矣<br>
>--- 是我想太多，你总这样说，但你却没有……<br>

[39] 【四：原来是这样啊，我还以为........】
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 瞬间脑补出这本书的其他结局<br>
>--- 以为金莲是幕后大佬？为陛下工作？我们都被骗了？<br>
>--- 原来是咋样呢，卖报的也没想好[fn=31]<br>

[40] 刚才那一瞬间，他的确联想到了很多东西，现在看来，是他想太多了。
>--- 等哪天老楚知晓许白嫖是三号会不会怀疑自己智商？会不会道心不稳？<br>

[41] 见没有人再说话，一号重新掌控话题，传书道：【我需要的帮助是，由一位实力足够，又信得过的高手，持地书碎片开启石盘。
>--- 许七安：你直接报我身份证号得了<br>
>--- 你直接点名算了<br>
>--- 三号，又该你上场了<br>

[45] 至于修为强大，有足够自保能力的.........大概只有许七安了，他的防御，已经堪称“不死之躯”以下，最强的那一档。
>--- 之前还天天人人是我爸，现在已经能独当一面了<br>
>--- 捋明白了，
9 练气
8 练精
7 炼神
6 铜皮铁骨
5 化劲
4 养意
3 不死之躯
2 合道
1 ？？<br>
>--- 这估计得五档呀<br>
>--- 肉<br>

[46] 三品武夫，又叫：不死之躯。
>--- 更新
九品加血
八品加绿
七品加魔抗
六品加物抗
五品加攻击
四品加附伤
三品加生命回复
…<br>
>--- 你写书瞎掰时的样子有几分我小时候忽悠邻居家小姐姐的神韵<br>
>--- 我寻思着要是超品武夫是不是就能滴血重生了<br>
>--- 淮王:？？？侮辱谁呢？<br>
>--- 淮王：“？？？说好的不死之躯呢”<br>
>--- 你当初可不是这么说的啊<br>
>--- 现场取名<br>
>--- 小强之躯<br>
>--- 你写书瞎掰时的样子有几分我小时候忽悠邻居家小姐姐的神韵<br>
>--- 还不是死了一堆<br>
>--- 前几章还叫不灭之躯的。。<br>
>--- 更新
九品加血
八品加绿
七品加魔抗
六品加物抗
五品加攻击
四品加附伤
三品加生命回复
…<br>

[47] 许七安叹了口气，传书道：【我去吧！】
>--- 好家伙，进去直接传送到元景床头咋整<br>
>--- 注:仅针对三品以下<br>
>--- 我是主角我去<br>
>--- 暴露身份了吧<br>
>--- 我去，我不去！<br>
>--- 我去吧，这里我是谁<br>
>--- 今日我许倩慷慨赴死<br>

[49] 但恒远还是要救的啊，这个光头是朋友，是伙伴，更重要的是，恒远是个大好人。
>--- 主要原因是恒远欠他钱<br>
>--- 恒远：那你可别来<br>
>--- 好人卡+1<br>
>--- 按卖报的尿性应该是大善人啊<br>
>--- 所以有哪个女人想找恒远嫁了？<br>
>--- 恒远：虽然我确实是好人 但总感觉有被冒犯到<br>
>--- 大好人从古至今好像都挺惨…<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 因为你是好人
这什么屁世道好人就得被拿枪指着？<br>

[50] 【二：小心。】
>--- 比心<br>
>--- 小心肝！<br>
>--- 就等你开口了<br>

[52] 他身在千里之外，无能为力，只能说些干巴巴的祝福。
>--- 我送你离开千里之外你无声黑白，沉默年代或许不该太遥远的相爱...[fn=5]<br>
>--- 漏洞。应该把四号屏蔽的。<br>
>--- 四号不是以为三号是弟弟么<br>

[53] 一号没有说话，但许七安精神有所触动，收到了一号“私聊”的邀请。
>--- 扇<br>
>--- 扇她<br>
>--- 扇回去啊！<br>

[54] 【一：开启石盘的方法很简单，将地书置于阵法之上，灌输气机便可。行动之前，你最好找司天监索要一件屏蔽气息的法术，再用儒家言出法随的能力，遮掩自身存在。这样，或许能无声无息，瞒过对方的感知。】
>--- 一 件 法 术<br>
>--- 你看不见我，你看不见我...<br>
>--- 开启石盘的方法就是…………大骨熬成汤<br>
>--- 时间静止.avi<br>
>--- 存在感消失***.avi？<br>
>--- 许倩，人家都帮你想好了！<br>
>--- 前文也说过了呀。<br>
>--- 说这么多的方案，这不就是跟许倩说:我知道是你！<br>

[55] 她说完便没了声息，就在许七安要收好地书时，她突然传书：【人各有命。】
>--- 怀庆：你死了我就找个人嫁了。<br>
>--- 人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。<br>
>--- 如果救不了恒远，不要拿命冒险。恒远决心向平远伯复仇、为师弟讨要一个公道时，他应该有被这个巨大的黑暗漩涡吞噬碾碎的准备了。同样身为地书持有者，我们都有自己的使命要完成，别犯傻。<br>
>--- 人各有命，他的比你重要<br>
>--- 人各有命，你许七安就是社死的命<br>
>--- 人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是自己走的，那旅程的终点在哪，也没人知道。会走到哪，会碰到谁，都不一定。<br>
>--- 人各有命，生死天定<br>
>--- 人各有命，各安天命<br>
>--- 怀庆：你死了我就找个人嫁了。<br>
>--- 人各有命，富贵在天！[fn=27]<br>
>--- 人生有梦，各自精彩<br>
>--- 人各有命，上天注定。有人天生为王，有人落草为寇。脚下的路如果不是你自己的选择，那么旅程的终点在哪儿也没人知道，你会走到哪儿，会碰到谁，都不一定。<br>

[57] 一号是怀庆的话，在她眼里，一个没怎么打过交道的“网友”，又怎么可能和他相提并论。
>--- 啥叫没打过什么交道 你自己之前说过 会把地书暂时交给大哥<br>
>--- he～tui<br>
>--- 聪明的丽娜，还是一句话也插不上。<br>
>--- 皇后[fn=1]<br>
>--- 怀庆不会在线上叽歪，这一句提醒已经很亲切，许总想多了<br>

[59] 运河之上，十几艘战船排成一队，井然有序的航行。
>--- 井井有条呢<br>
>--- 不是一会儿排成S型，一会儿排成B型啊<br>

[61] “辭舊，你把那東西交給了許寧宴，我就充當消息掮客吧，有些事必須讓你知道。”
>--- 社死要來了<br>
>--- 强行酱汁。<br>
>--- 逻辑有问题，楚的聪慧程度应该知道不让碎片认主就不能激活<br>
>--- 大哥在我面前社死了[fn=36]<br>
>--- 许新年：握住大哥把柄<br>

[62] 楚元缜边说着，边进屋子，沉声道：“嗯，我明白你不想公开聊那件事，船上隔墙有耳，我们........”
>--- 隔墙有耳 我们进被子里说。<br>
>--- 新年：哦哦嗯嗯好的OK就这样。<br>
>--- 楚元缜要社死了<br>
>--- 别因为信息不对称耽误了正事啊。。。<br>
>--- 我们是有个孩子？<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 新年：哦哦嗯嗯好的OK就这样。<br>
>--- 隔墙有耳 我们进被子里说。<br>
>--- 哈哈哈考验兄弟默契的时候到了<br>
>--- 这周六直播，是时候说一下那件事了<br>
>--- 聊哪件事？我也懵了...<br>
>--- 这一开口就是老懂哥了<br>

[63] 他摊开纸张，提笔在纸上疾书，然后给许二郎看了一眼。
>--- 今晚来我房间<br>
>--- 地<br>

[64] 嗤.......火苗窜起，将纸张烧成灰烬，缓缓飘落。
>--- 阅后即焚<br>
>--- 许新年：烧这么快你是怕我看清楚吗？<br>
>--- 你慢点，我没看全啊<br>

[65] 船上耳聪目明的高手太多，楚元缜没再多聊，果断离开。
>--- 第一<br>

[66] 目送楚元缜走出房门，许二郎满脑子都是问号。
>--- [fn=39]<br>
>--- 许二郎专业背锅！<br>
>--- 小问号你是否有很多朋友<br>
>--- 楚元稹你他娘的先入为主，还想老子曲意逢迎？？<br>

[67] 他再说什么？
>--- 我就奇怪了  主角跟二郎说明白不好么？<br>
>--- 在再不分，病入膏肓<br>
>--- 许新年：<br>
>--- 李在赣神魔？？<br>
>--- 他在说什么<br>

[68] 他想说什么？
>--- “在”不是“再”，纠错<br>
>--- Are you OK？<br>
>--- what  are  you  弄啥嘞？<br>

[69] 我是失忆了么？
>--- 许新年：我是谁？我在哪？我在干嘛？<br>
>--- 笑的肚子疼，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 社死从不缺席<br>
>--- 现在不是没有家人许二狼，是一脸懵逼许新年了<br>
>--- 一脸懵逼许二郎，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈 一脸懵逼的二郎<br>
>--- 怀疑人生三连<br>
>--- 二郎：我人都傻了，他到底在干嘛<br>

[71] “不管楚元缜问你什么奇怪的问题，说什么奇怪的事，你都不要搭理，保持冷漠。二郎啊，大哥不求你说“大哥的貂蝉在腰上”了，只求你帮忙保住大哥的一世英名。”
>--- 脸皮厚的一批。。怎么会在意这种呢。。感觉主角性格不会在意啊。。<br>
>--- 最后的社死一定尬破天际<br>
>--- 大哥又顶着我的脸干什么了？？<br>
>--- 当初吹自己吹的太嗨了
后来和这群人现实面基后越发熟悉
结果越想到后面社死的场景就麻爪<br>
>--- 师爷，今天晚上要是有人要找你聊天，你就跟他聊，他怎么聊你怎么聊，他聊什么你聊什么<br>
>--- 貂蝉，分开念<br>
>--- 问题是这个世界里有貂蝉吗？<br>
>--- 你们要把二郎玩坏掉了<br>
>--- 这点真的很想吐槽，这么刻意的隐瞒有什么意义<br>
>--- 不明白这样遮遮掩掩地有什么意思，就是单纯为了最后的社死？<br>
>--- 我记得曾经看美国派，主角打手枪，把精射到奶奶脸上父母在场，然后奶奶挂了…这大概属于社会性死亡吧<br>
>--- 看了好久这句话，突然好想悟了，猴子尾巴吗？<br>

[72] 这就是大哥说的，奇怪的事和奇怪的问题？许二郎若有所思。
>--- 。。。哦，原来大哥你个王八蛋又让我背锅了对吧<br>
>--- 若有所思<br>
>--- 所以楚元缜一直没有女朋友，就是因为他深夜里会这样奇奇怪怪的吗？那大哥是怎么知道的？我…好像发现了什么不得了的事！<br>
>--- 不是，他应该能够想到自己大哥顶着自己的脸干了很多事吧<br>
>--- 大奉二号工具人与三号工具人的情感纠葛……<br>
>--- 我在你眼里只是一个简单的工具人罢了<br>

[73] 他没有来多想，坐在桌边研读兵书，走运河的话，从京城到楚州一旬时间都不用，而现在已经过去三天，即将迎来第四天。
>--- 他没有再多想<br>

[74] 短暂的征途已经过半，他即将迎来人生中第一段沙场生涯。
>--- 第一段多人运动<br>
>--- 二郎就是这一仗打出一个能娶王小姐的资本，不然根本没戏，二郎是云鹿书院学生，又是许七安弟弟，和国子监文臣，狗皇帝关系都不好，待在翰林院升迁妥妥的没戏<br>
>--- 只是第一段嘛<br>

[76] 未亡人的小院里，许七安坐在藤椅上晒太阳，王妃坐在一旁的小马扎上，磕着瓜子。
>--- ..<br>
>--- 李云龙<br>
>--- 这时候背景音乐一定是，民国地主太太坐椅子上，放的那个曲儿。。<br>
>--- 许：小马扎走开，让我来嗯哼<br>
>--- 悠闲地农村生活。<br>
>--- 老夫老妻<br>
>--- 相貌平平的大神穿着花布大袄蹲在马扎上嗑瓜子，就差苞米棒子了<br>
>--- 我也不知道你是钓鱼的，还是读书不仔细<br>
>--- 王妃是九尾狐的分身 同意的点赞<br>

[78] 其实大多都是王妃喋喋不休的说话，讲述着今天认识了王大妈，昨天认识了李大婶，当然少不了关系最好的张婶。
>--- 自己不可能去碰婶婶，那就自己培养一个比婶婶还漂亮的婶婶型女人，可以圆梦了<br>
>--- 张婶一定有问题<br>
>--- 雪中悍刀行的王妃<br>
>--- 逐渐大妈化<br>
>--- 是不是在反复暗示这个张婶有问题呢[fn=11]<br>
>--- 主要是想给自家儿子找个小，感觉绿了<br>
>--- 张婶必有问题
我猜张婶是其中一尾！许七安要和张婶滚床单！！！！<br>
>--- 越来越觉得后面张婶要凉<br>
>--- 我觉得张婶有问题<br>

[79] 总是一些家长里短的小事，琐碎，但听着就让人轻松。
>--- 关键是他现在未婚啊，你就当还在谈恋爱再看<br>
>--- 有些已婚男人就不爱听这些啊<br>

[80] “昨天货郎送来的菜不新鲜了，我打算换了他。”王妃语气平静的说。
>--- 好，杀伐果断<br>
>--- 开车的全部拷起来<br>
>--- 茄子黄瓜萝卜都不新鲜，用起来软趴趴的[fn=60]<br>
>--- 这些黄瓜茄子，全都软了，生气[fn=44]<br>
>--- 这鸡腿不新鲜了
再摸拿剪刀了<br>
>--- 难道要语气鸡冻的说<br>

[81] 其实是因为那货郎看她的眼神里，多了一丝爱慕。尽管掩藏的很好，但慕南栀是什么人？她可是大奉最美的一枝花，类似的眼神见过千千万。
>--- 颜值平平无奇<br>
>--- 有千千万个人见过她吗？<br>
>--- 这一段是旁白吗？<br>
>--- [fn=11][fn=11]上几句我还评论，张婶想说给自家儿子<br>
>--- 徐锦江老师和叶子楣老师的某一电影片段[fn=31]<br>
>--- 这时候不该送来最新鲜的菜吗？<br>

[82] 以前她缠着纱巾，也不能阻止男人对她产生好感，只要接触的时间一长，他们便如同猪油蒙了心似的喜欢她。
>--- 那你还一个人住这<br>
>--- 不是 那之前王府的护卫们呢<br>
>--- 我忽然想到了夏禾<br>
>--- 身材[fn=39]<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 当真是！！钛合金狗眼😝<br>

[83] 那货郎每天来送菜，尽管说话不多，接触不多，但依旧被她无与伦比的魅力影响。趁早换了才是正理，不然自己一个寡居的妇道人家，遇到心怀不轨的家伙，太危险了。
>--- 饿了么的<br>

[84] 唉，谁叫我这么美了，长的漂亮也是一种罪啊.........王妃一脸孤芳自赏的姿态。
>--- 是你，萝莉安<br>
>--- 王下七武海之女帝在此<br>
>--- 算了，成家了！骚话就不说了……<br>
>--- 你这是典型键盘侠“如果美也是一种罪我已罪不可恕”的自恋，不过你名副其实<br>

[85] “你是女主人，你想换就换。”许七安点头。
>--- 能换白领黑丝套装吗<br>
>--- 姿势？<br>
>--- 男主人能换吗？哦，是金主爸爸，那算了，继续保持微笑:）<br>
>--- 可能换你吗？<br>

[86] 王妃顿时开心起来，他总是给她最大的自由和权限，从不过问她的决定。唯一不好的地方就是吃她做的饭菜时，一脸不高兴的样子。
>--- 别人做饭要钱你做饭要命<br>
>--- 都卑微到这个程度了<br>
>--- 身為花神轉世，怎麼會漏種了一顆樹~ 逼數<br>
>--- 能吃下去就不错了淦<br>
>--- 人捏着鼻子倒进胃里了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你心里没有一点逼数？<br>
>--- 难道自己做饭时都不尝一下吗？<br>
>--- 怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火[fn=4]<br>
>--- 她一直被保护，被限制，从来没有自由<br>
>--- 都卑微到这个程度了<br>
>--- 别人做饭要钱你做饭要命<br>
>--- 你做的饭菜什么样，心里就没点逼数吗？<br>

[88] “不，我就要在家吃。”王妃耍小性子。
>--- 你做饭要命啊<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 吃什么呢？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 秒了秒了，王妃就得配这种语气才对。<br>
>--- 配音太厉害了<br>
>--- 这个可以有<br>

[89] “我想吃大餐。”
>--- 不，你不想<br>
>--- 想吃鲍鱼了<br>

[90] “粗茶淡饭才是过日子。”
>--- 慕姑娘，你都没有发觉你已经想跟许倩过日子了<br>
>--- 王妃已沦陷<br>

[91] 你那是粗茶淡饭么，你那是轻度黑暗料理啊........许七安疯狂吐槽。
>--- 生豆油拌米饭，谁吃了都说好！<br>
>--- 干净又卫生嗷<br>
>--- 黑茶暗饭<br>
>--- 你那是茶叶生米<br>

[92] 距离上次天地会内部会议，已经过去两天，距离大军出征，已经过去六天。
>--- 恒远：我坟头的艹都快长好了……<br>

[93] 许七安在筹划着拯救恒远，为此，他给自己准备了四张底牌。
>--- 把握已到九成八<br>
>--- 底盘
牌说出来还叫底牌吗？<br>

[94] 底牌一：儒圣刻刀！
>--- 🐶：表面底牌、深层底牌…
☁️：跪下<br>
>--- 有点看串了的感觉 许长寿？<br>
>--- 元景：是不是玩不起！<br>
>--- 刻刀可是刻出了史上第一个字，承载的气运估计都能和一品干架<br>
>--- 是不是玩不起？<br>
>--- 一来就是大帝兵器？是不是玩不起？<br>
>--- 生活刻刀，改变了许倩模样<br>

[95] 昨日前往云鹿书院，向赵守借儒圣刻刀，被告之刻刀不在书院。
>--- 刻刀去沟栏听曲了还没回来<br>
>--- 这是伏笔<br>
>--- 我摊牌了，我是被告，这把刀是我的<br>
>--- 儒圣的雕像发生了颤抖的样子<br>
>--- 刻刀出门遛弯儿去了<br>
>--- 估计魏公公也能用刻刀！<br>
>--- 封印巫神吧<br>
>--- 这是伏笔<br>
>--- 刻刀去沟栏听曲了还没回来<br>
>--- 捉虫：告知<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 这等神器应该可以领宣而至，其实早晚都是狗七安的“器”...<br>

[96] 压箱底的底牌没了，但是不慌，底牌二：监正！
>--- 监正也成工具人了<br>
>--- 他也加倍？不要怕<br>
>--- 蛋四，没有关～西<br>

[97] 他扭头又去了司天监，让采薇转告监正，自己要去做一件大事。
>--- 好家伙 先找监正爸爸兜个底<br>
>--- 杨千幻蠢蠢欲动<br>
>--- 鉴正:本人不在服务区，信息发送失败<br>
>--- 监正：老子天天看着你<br>
>--- 鉴正：多此一举<br>
>--- 采薇真是可怜的工具人<br>
>--- 搞个大新闻<br>
>--- 容器要脆裂了<br>
>--- 杨千幻蠢蠢欲动<br>
>--- 好家伙 先找监正爸爸兜个底<br>
>--- 然后采薇去了，看见一堆好吃的，只顾吃饭了怎么办<br>
>--- 啊 他要去杀皇帝了<br>

[99] 底牌三：小姨的符剑。
>--- 小姨制作的符剑，简称小姨的制服<br>
>--- 我看成了《小姨的诱惑》[fn=14]<br>
>--- 简称，贩剑<br>
>--- 小姨子的服贱？<br>
>--- 。。。小姨？你咋不叫小妈呢。。。<br>
>--- 小姨制作的符剑，简称小姨的制服<br>
>--- 小姨的制符<br>
>--- 此处@善良的小姨子<br>
>--- 年轻的小姨，善良的小姨子<br>
>--- 小姨叫的真顺口<br>
>--- 小姨的大保健<br>
>--- 善良的……<br>

[102] 臭和尚自从楚州回来后，便一直沉睡，喊也喊不醒。这张底牌能不能用上，暂且不知，但终归是一张底牌。
>--- 要用的时候叫人家小甜甜，不用的时候叫人家臭和尚<br>
>--- 京城高端战力都向着你，剩下的造不成威胁<br>
>--- 许倩真正可以控制的，只有小姨的符剑，所以他只有一张底牌，其余两个不可控<br>
>--- 跟隔壁狗剩比，你这完全是在自杀，一点都不稳重<br>
>--- 合计着 四张底牌就一张靠谱一点呗<br>
>--- 薛定谔的神殊<br>
>--- 你这底牌爆完了不稳啊<br>
>--- 你这底牌不行啊，看看隔壁狗圣，平a的真实伤害都是底牌<br>
>--- 许七安超进化——暗黑许七安！<br>
>--- 这不就相当于底牌只有一张吗<br>
>--- 大喊一声有二品佳肴立刻醒来！<br>

[103] “等魏渊出征回来，我就要离开京城了，带着家人一起走。”许七安看着她，提醒道。
>--- 这话说的我感觉魏渊怕是回不来了<br>
>--- 经典flag，等我回来就娶你<br>
>--- 也许回不来了<br>
>--- 魏爸爸就这么没了<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 我还以为作者是准备让主角找到恒远以后就去帮魏公，结果？？？真就白眼狼呗，真就一直窝在家里啥也不做呗。。。<br>
>--- 如果魏爸爸没了说不定你去顺便连元景帝都砍了，以元景帝的尿性，魏渊死后给魏渊泼脏水羞辱魏渊不给留个好的身后名几乎是一定的，这会触动许白嫖的底线也是一定的<br>
>--- 哎，真不希望魏公战死啊！<br>
>--- 说真的，一开始追这本书的时候，我以为作者只是个老司机，是一部轻松愉快的飙车装逼小说，直到我去看完‘妖二代’……<br>
>--- 看过的上一个宦官是陈萍萍……<br>
>--- 魏爸爸要像三无一样死了，我反手就是一个举报，把你开车的内容截图发给涉黄组织<br>
>--- i大纲我给你写了：元景设计让魏渊不得不牺牲自己救下军队/百姓/大奉国运，许七安怒入皇宫刺皇，元景绝境之际大喊我死了大奉国运就散了魏渊就白死了，许七安：吾即是气运，大奉我一肩挑之，捅死元景之后当上摄政王，完结<br>

[104] 他也不知道自己为什么一而再的要在她面前提及这件事。
>--- 如果多一张船票你愿不愿意跟我走<br>
>--- 不得不说 目前只有和王妃在一起的许倩最像陷入初期恋情的人<br>
>--- 能不能不要这么舔？你一开始可不是这样的，现在感觉跟王妃主客颠倒了，要被王妃掌控了<br>
>--- 因为喜欢王妃，希望王妃很肯定地跟他说，我跟着你。那么王妃以后就是内人了，跟王妃还是有很深的感情的<br>
>--- 跟着走就是一家人了<br>
>--- 跟我走吧<br>
>--- 如果多一张船票你愿不愿意跟我走<br>
>--- 暗示快成为我许家的人<br>
>--- 希望她自己说出跟着一起走<br>
>--- 不得不说 目前只有和王妃在一起的许倩最像陷入初期恋情的人<br>
>--- 小老婆<br>
>--- 不会有什么不好的事情发生吧<br>

[105] 王妃面无表情的“嗯”一声：“祝你好运。”
>--- 许白嫖：我也祝你好孕<br>
>--- 许七安增加新BUFF：花神的祝福！效果：几乎没有。。。<br>
>--- 希望你只是傲娇<br>
>--- 想到徐凤年和裴南苇了<br>
>--- 艾劈叉 -658/59/60 祝你好运<br>
>--- 祝你生日快乐<br>
>--- 许七安增加新BUFF：花神的祝福！效果：几乎没有。。。<br>
>--- good luck<br>
>--- 爱萧的女孩子，孕气都不会太差。<br>
>--- 许白嫖：我也祝你好孕<br>
>--- 细软已经收拾好了。<br>
>--- 觉得走之前，临安一定会白给。<br>

[108] 穿着夜行衣的许七安，无声无息的穿梭在内城的街道。他没有可以掩藏自己的行动，但周遭的御刀卫，以及屋顶瞭望的打更人，“默契”的无视了他。
>--- 好家伙，使用人脉前行去探查地脉<br>
>--- 王城御刀卫、打更人：你们看见许白嫖在大街疾行吗？“没看到”<br>
>--- 发动技能:你看不到我
发动技能:啊，我死啦[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 刻意……不是可以<br>
>--- 御刀卫是爸爸的，打更人是另一个爸爸的，嗯，都自家兄弟，完美<br>
>--- 用屁股想都知道肯定不可能告诉这么多人啊<br>
>--- 这本书错字太多了吧<br>
>--- 朝中有人好办事<br>
>--- 不是用了言出法随吗？评论前能不能看一下下一段的第一句[fn=31]<br>
>--- 新人铜锣甲：快看有个人在夜里穿着夜行衣飞奔
老油条：你看错了'是你烟花<br>
>--- 好家伙，使用人脉前行去探查地脉<br>
>--- 城管保安们：我什么都没看见，我什么都没看见…<br>

[109] 利用儒家法师遮掩身形的许七安，没用多久便抵达了平远伯府。
>--- 法师（×）
法术（✓）<br>
>--- 错别字太多了吧<br>
>--- 为什么不直接说 我在平远伯府<br>
>--- 儒家nb。这也可以理解，毕竟儒家就算是高品也会应为气运的影响不能长寿，超品的圣人还能把同样是超品的巫神和蛊身封印了。<br>
>--- 这个几把吹牛逼的儒家，算了，都不知道怎么吐槽了<br>
>--- 许七安在身上披了一个儒家法师(ಡωಡ)<br>
>--- 法师（×）
法术（✓）<br>
>--- ‘你看不见我’<br>
>--- 捉虫 法师 法术<br>
>--- 🐛<br>
>--- 法术<br>

[113] “这么大的石盘，一次能传送数十人，平远伯就是利用这个东西，把非法拐骗来的人口传送到皇宫内部..........”
>--- 平远伯是用什么激活传送的呢？他又没有地书碎片<br>

[114] 许七安站在石盘边，沉吟几秒，取出地书碎片，置于其上，而后灌入气机。
>--- 你沉吟个锤子。卖报的叫你上你就只能上。  疑问：如果这个传送阵是单向的肿么办？还有，这个世界跨学科这么简单吗？一号拿眼睛扫描一下，然后翻翻书就搞得懂阵法？？？<br>
>--- 不是，地书碎片可以开启传送点，那平远伯可以没有那玩意，正常拿什么开门。。。<br>
>--- 技能读秒？<br>

[115] 地书碎片亮起微弱的，有些浑浊的微光，这些浑浊微光宛如流淌的水，流进一个又一个咒文，把它们全部点亮。
>--- 推测会遇到李妙真的师兄<br>

[118] 眼前景物一花，随后，许七安出现在了一片静谧的黑暗中，没有一丝光源。
>--- 传送，就是在原地把物体分解成原子（等于死亡），再在需要到达的地方安原来的样子组合，这样算不算是一次重生？如果是，那白嫖还是不是原来的白嫖（人的意识灵魂是不能被复制的），还是是一具哲学僵尸。<br>

[120] 他手里紧紧握着洛玉衡的剑符，心底略松一口气。
>--- 大大老婆带来的安心感<br>
>--- 许大郎：手握玉衡剑（符），保命无底线！[fn=33]<br>

[121] 他现在处于“隐身”状态，因此没敢把火折子点亮，人类的眼球结构决定了纯粹无光的环境里，是无法视物的。
>--- 武夫可以通过身体感知周边气机，许多动物也可以通过这种方式感知身边环境，比如蛇不停吐信子，所以许倩你也可以不停吐舌头<br>
>--- 人类最大的器官是皮肤，它能感受很多东西<br>
>--- 我的眼睛能看见红外线<br>
>--- 隐身？莫非只是穿了黑衣服<br>
>--- 言出法随呢？<br>
>--- 古龙小说里的夜视眼[fn=31]<br>
>--- 杨千幻就不需要用眼视物<br>
>--- 人类最大的器官是皮肤，它能感受很多东西<br>
>--- 武夫可以通过身体感知周边气机，许多动物也可以通过这种方式感知身边环境，比如蛇不停吐信子，所以许倩你也可以不停吐舌头<br>
>--- 我的世界我做主[fn=48]<br>
>--- 好像绝对无光环境任何生物都无法通过眼球视物吧，那些靠超声波热感之类不算<br>
>--- 切……人类的结构还决定了不能无视惯性呢，经典物理体系内的所有物质都不能无视惯性，你还不是无视了，现在又来扯眼球结构[fn=10]<br>

[122] 修为再高也不行。
>--- 高品能感受超声波吗<br>
>--- 不能吹个牛吗<br>
>--- 你不知道有种探查叫精神感知吗？
你不知福有种发展叫视觉进化吗？
你不知道有句话叫我不做人了吗？
（滑稽）<br>
>--- 不是可以用灵觉么，不是……精神力么？<br>
>--- 记得之前好像说过可以黑暗视物了啊<br>
>--- 人家杨千幻就能脑袋后面长眼睛<br>
>--- 开金身点灯啊<br>

[123] 他又不敢释放精神力探索周边，只能一步一步，缓步的往前，过程中挥舞双臂，试探前方空间。
>--- 不敢释放精神力却敢以身犯险。。。<br>
>--- 三岔口<br>
>--- 双臂摆动，两块五一双？<br>
>--- 突然摸到一个软软的东西[fn=5]<br>
>--- 广播体操上线，时代！在召（四声）唤！<br>
>--- 王八拳？<br>

[127] “呼，呼.........”
>--- 舔龙？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 灵龙？是你吗<br>
>--- 我拉你进讨论组，呼呼呼<br>

[128] 前方的黑暗里，传来了诡异的声响，像是有什么东西在呼吸。
>--- 舔龙<br>
>--- 这种环境下，听到呼吸声是件有些恐怖的事吧<br>
>--- 狗子<br>
>--- 先帝在这藏着呢<br>
>--- 舔龙？<br>
>--- 灵龙？<br>
>--- 大型猫猫？帝王引擎<br>
>--- 灵龙<br>
>--- 神舒心脏？<br>
>--- 这元景帝是大boss啊<br>

[131] 皇宫底下，隐藏着什么东西？
>--- 一只痴汉般的灵龙冲了出来<br>
>--- 不败顽童古三通！<br>
>--- 也许是灵龙<br>
>--- 海德拉？<br>
>--- 赌一毛，舔龙<br>
>--- 不败顽童古三通！<br>
>--- 二哈吧。<br>
>--- 灵龙<br>
>--- 僵尸？先帝没有死而是以一种不死不灭的方式存在，之前先帝和上任道首论道，道首说长生可以长存不行，而先帝就以这种方式长存！上文说的先帝晚年服用龙阳丹，会不会是可以把他变成僵尸的丹药？所以才会有那么多活人被元景帝抓进皇宫，为的就是以人血供养先帝？<br>
>--- 一只痴汉般的灵龙冲了出来<br>
>--- 我也觉得是那个大宝宝<br>
>--- 灵龙？<br>

[133] 黑暗深处的动静，给他无比危险的感觉，越是靠近，身躯越忍不住的颤抖。
>--- 胆小的武夫<br>

[134] 顶着恐怖的压力，他又往前走了近百步，无声无息的潜行，前方终于出现了一抹微弱的金光。
>--- 大概是什么东西的眼睛吧<br>
>--- 所以隐身状态下的人类眼球是怎么看到这个光的？<br>

[135] 这股金光透着庄严、阳刚气息，与金刚不败神功有些相似，却又有所不同。
>--- 感觉是舔龙<br>
>--- 刚中带柔<br>

[136] 佛门金光，是恒远么？恒远真的被带到这里来了？那抹金光是什么，恒远的依仗，是他的秘密？许七安浮想联翩。
>--- 神殊的肺?<br>
>--- 心脏吧<br>
>--- 应该是神殊的部件<br>
>--- 神僧转世？<br>

[138] 他往前走了两步，然后，无声无息的死去，没有征兆的死去，身体形容枯槁，宛如干尸........
>--- 神殊的另外部位？抓來的人是要給它補充氣血？？？難道元景帝也能結合這個物件當作武器？<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 卡塔库栗<br>
>--- 见闻色霸气高级阶段——预知短暂未来<br>
>--- 龙<br>
>--- 神殊？<br>
>--- 绯红之王--墓志铭！<br>
>--- 就像蜘蛛感应一样<br>
>--- 见闻色霸气<br>
>--- 神秘复苏<br>
>--- 神殊的另外部位？抓來的人是要給它補充氣血？？？難道元景帝也能結合這個物件當作武器？<br>
>--- 大师的另一只手？<br>

[139] 武者的危机预警！
>--- 简称武警<br>
>--- 死神来了<br>
>--- 许白嫖独有的，别的武者有个锤子，那个战场上杀出来的五品，像个沙雕一样，还化劲呢<br>

[141] 平远伯府的地下石室里，石盘上的咒文再次散发出浑浊的微光，一道人影凭空出现。
>--- 这是8号，国师<br>
>--- 怎么回来的？<br>

[142] 许七安俯身捡起地书碎片，收回怀里，没有急着离开，而是点燃了几盏灯油的灯。
>--- 而且地书就这样丢着不怕遇到后来者？<br>
>--- 没看懂地书碎片到底去没去皇宫，没去的话怎么回来，去了的话为什么要俯身捡起<br>

[146] 龙脉制造的响动？嗯，那地方不出意外，应该是龙脉的核心。
>--- 龙脉化龙！<br>

[147] “恒远被镇在龙脉里，那抹金光在与龙脉抗衡？还有，会让我无声无息死去的力量是什么，阵法么？”
>--- 恒远出了金身<br>
>--- 元景化三清[fn=40]<br>
>--- 不可能跟神殊有联系<br>
>--- 我怀疑龙脉里面是真正的元景帝<br>
>--- 如果是龙脉倒也好理解，毕竟龙脉核心肯定有蕴有一国之气运，许七安也有，说不定在往前走就要被龙脉吸干气运而亡了（纯属闭眼瞎猜）……<br>
>--- 搞得跟英雄志那段一样<br>
>--- 我怀疑青龙寺的底牌，没有<br>
>--- 元景帝吃人啊[fn=36]<br>
>--- 会不会是神殊的另一部分遗蜕，因为被镇压的太久，只剩下了生存本能，下意识地汲取附近生物的精气<br>

[148] 许七安抓出地书碎片，传书道：【我已经通过石盘传送，初步探索了阵法的另一边，有了一些收获。】
>--- 你不赶紧先走？<br>

[149] 【一：是皇宫吗？阵法连通的地方是皇宫吗？你有没有遇到危险。】
>--- 怀庆很在意许倩的<br>

[150] 【二：有什么发现？嗯，你没受伤吧。】
>--- 这个关心程度，啧啧<br>
>--- 鱼塘里的鱼的表现<br>

[151] 【四：效率很快嘛，救出恒远大师了吗。】
>--- 男人和女人的区别<br>
>--- 好基友一被子一辈子<br>
>--- 只有一号二号关心许七安<br>
>--- 这就是楚元稹你为什么不在鱼塘里的原因了。<br>

[152] 除了在呼呼大睡的丽娜，以及闭关的金莲道长，其他成员纷纷回应许七安的传书，看起来是刻意没睡，等待他的消息。
>--- 丽娜：今天又是参与大事的一天[fn=7]<br>
>--- 铃音大帝之帝师 力蛊部莉娜 这样教导过幼时的许铃音:“世界上最重要的三件事就是吃饭、睡觉、漲力气。

多吃饭才能力气大，力气大才能想吃啥吃啥，吃饱了不做噩梦睡觉美美哒，好好睡觉能恢复气力、消化饭食、下次就能吃的更多啦~”

“嗯嗯，师父你说的对，多说点，我就能把这个大肘子啃完了，啊！不要抢~~~”<br>
>--- 不是会有心悸的感觉被迫苏醒吗？<br>
>--- 七号八号不是人<br>
>--- 冰雪聪明小蛊娘<br>
>--- 确定除了李娜和闭关的金莲道长吗？<br>
>--- 丽娜:群里的都是修仙的嘛<br>

[154] PS：哈哈，关于一号的身份，你们能猜到怀庆，主要是我铺垫的多，铺垫的好，比如许七安云州战死时，怀庆的反应。类似的铺垫还有很多。一个成熟的作者，就应该让读者产生“我就知道是这样”的心理。
>--- 可以啊卖鲍的，来，来根华子<br>
>--- 为什么不能是皇上<br>
>--- 老早第一次铺垫就知道了啊，掉镜子<br>
>--- ？不是许新年掉镜子的时候就知道了么<br>
>--- ？<br>
>--- 放心吧，就算你铺的再多，还是有些傻子<br>
>--- 比如许新年救阿七时，不小心把地书碎片调露在怀庆面前，然后有了怀庆建议阿七查桑泊案<br>
>--- 早就知道，当许辞旧在怀庆面前掉落地书的时候怀庆面无表情我就知道是她<br>
>--- 铺垫的好？最开始出现一号就猜是怀庆了好吧[fn=39]<br>
>--- 二郎掉出地书就已经很明显了<br>
>--- 以前专门在怀庆面前把地书掉出来的时候就知道啦！<br>
>--- 我呸<br>

[155] 如果一号是裱裱，你们会破口大骂，为什么？因为毫无铺垫，于是显得不合理，逻辑出错。
>--- 要是婊婊我他娘直接好家伙<br>
>--- 如果临安是一号，从作品角色塑造看，金莲道长的看人不准，老阴比人设就塌了。更重要的是如果你搞出一个性格分裂的临安会让读者对其他角色的性格也会产生怀疑。都是老阴比，千年的狐狸。那许七安只能是这些配角的提线木偶了。这和你塑造的智勇无双，镇压国运的猪脚背道而驰了。<br>
>--- 我记得前面看书评有个人很高兴的以为自己猜中临安了…<br>
>--- 主要是……婊婊智商不够……<br>
>--- 主要是，皇宫里的人就描写了那么几个，太子四皇子完全没戏份，王首辅年纪太大，除非是王首辅的女儿有那么一丁点可能，其他人就只描写了两位公主。要是真想写成表表，起码得多来几个角色，每一个都漏出一点疑点混淆视听。<br>
>--- 如果是裱裱你自己都圆不过来好吗<br>
>--- 一号是远景帝才是好家伙<br>
>--- 主要看你圆得回来不<br>
>--- 不，真要解释多得是方法<br>
>--- 如果裱裱是一号，我们会觉得受到了侮辱<br>
>--- 婊婊是你叫的？？  跪下<br>
>--- 然而还会有语文不及格的会给“封神”呢<br>

[156] 再就是一号的身份，本身就不是什么大爆点，大秘密，只是符合怀庆人设的小趣味而已。
>--- 什么怀庆的小趣味，明明是作者的任务罢了<br>
>--- 怎么没有社死，这么高冷好贵的怀庆，社死一定很好看[fn=31]<br>
>--- 金莲何时何处给的地书碎片？<br>
>--- 你是作者，你说的算。<br>
>--- 成就感-1<br>
>--- 闭嘴吧，一号是阿蒙<br>
>--- 我怀疑7号是监正，8号是皇帝<br>
>--- 我觉得大伙儿只是吃惊许倩到现在才猜到1号是怀庆<br>
>--- 为什么只有我觉得一号是国师<br>
>--- 我一开始以为是洛玉衡的<br>
>--- 主人的任务罢了[fn=16]<br>
>--- 强行挽尊<br>
