
[-1] 第两百二十二章 贞德26年（大章奉上）
>--- 你说的这个贞德，是白贞？黑贞？狂贞？幼贞？还是弓贞？🤪元帅笑<br>
>--- 圣女26，寂寞难耐。<br>
>--- 真 大奉<br>
>--- 真的26年<br>
>--- 大奉第一诗魁，天下第一兵法大家，孙子兵法创造者，绝世神兵的拥有者，青州万人敌，府衙第一神探，佛国大乘佛法的传创立者，国运的执掌者，大奉皇帝最厌恶的天之骄子，本年卒于XXX肚皮上。<br>
>--- 都错了，明明是真的26年<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 吾主在此！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好大的贞德<br>
>--- 贞德，波~好~大！<br>
>--- 看成大结局了。。<br>

[1] 长达三个时辰的行军，终于在黄昏前，抵达了楚州大军的扎营地点。
>--- 我特么 以为国师对许倩三个时辰的行军<br>
>--- 真的26年？<br>
>--- 我给看成了结扎营地[fn=14]<br>
>--- ？<br>
>--- 第一<br>

[2] 一万大军抵达后，熟练的安营扎寨，姜律中带着一干将领，以及许新年和楚元缜进了楚州都指挥使杨砚的军帐。
>--- 为什么锦衣卫可以带兵？<br>
>--- 为什么又多了个句号2<br>

[6] 姜律中微微颔首，楚州这边的军需有限，大部分火炮、车弩都要留在境内守城。不可能尽数调出，否则靖国骑兵来一个釜底抽薪，攻打楚州，那大奉军队的底盘就彻底散了。
>--- 其实用几个碎片持有者到军队里就能达到信息即时传递而造成信息严重不对等，打赢应该是很简单的事<br>
>--- 《论骑兵的攻城能力》<br>
>--- 有个问题啊？为什么大奉，军队里面没有4品的人啊，全都靠他们几个金锣，还有为什么参谋的时候领兵打仗的将军一点话语权都没有。<br>
>--- 楚州还在？？？？？？？<br>
>--- 孙哥战术领先100年<br>
>--- 靖国知道偷别人家，不知道自己家也会被偷？
碰到孙哥这种军事奇才，直接一个换家<br>
>--- 合着金锣打仗的时候都当将军用[fn=4]<br>

[7] 姜律中看了眼身边的副将，后者心领神会，汇报了本次携带的粮草、军需总数，以及骑兵、步兵、炮兵比例。
>--- 此处怎无车？<br>
>--- 炮兵<br>
>--- 此处应有车<br>

[8] 杨砚听完，满意点头，同时也看向了身边的副将。
>--- 两个锦衣卫带兵，兵不识将，将不识兵，而且专业还不对口，这要不是写小说，死都不知道怎么死的<br>
>--- 副将不配拥有姓名[fn=58]<br>
>--- 工具人真好用<br>
>--- 拍一拍屁股就知道讲什么知识<br>
>--- 工具人副将<br>

[9] 副将起身，沉声道：“我给大家讲解一下如今北方的战局，目前主战场在北方深处，妖蛮联军和靖国骑兵打的如火如荼。
>--- 荼cha<br>
>--- 多深<br>
>--- q<br>
>--- 为什么要沉声<br>
>--- 荼tu<br>
>--- 查了一下，如火如荼真就用的 行<br>

[10] “妖蛮的单体战力要强过靖国，兵种也更丰富，但他们依旧被靖国打的节节败退。这几天我们分析了原因，归类为三点：一，妖蛮的军事素养不如靖国，妖蛮有神魔血脉，一旦热血上头，就会失去理智。在小规模战斗中，这是优势。但涉及到数万人，乃至十几万人的大规模战役中，这便是致命缺陷。
>--- 真正的狂战士是敌我不分的，没听过狂战士可以组成军队的，如果在D&D规则里，狂战士狂化后，队友要离他远远的<br>
>--- 可能中了卖鲍的的毒。在他的书里看到热血上头，我竟下意识想问哪个头……<br>
>--- 军中首推纪律严明，绝非徒逞蛮勇。<br>
>--- 那研究兵法还有啥用<br>
>--- 妖蛮廉军类比蜥蜴人和阿苏尔联军，巫神教类比杜鲁齐大军<br>
>--- 非洲球队个人能力不弱，整体被欧洲球队吊打。<br>
>--- 这时候需要翡冷翠领主来唱首歌[fn=31]<br>
>--- 大江山猛男狠起来连自己人都打，尤其是鬼切打起自己人来那叫一个狠。<br>
>--- 真正的狂战士是敌我不分的，没听过狂战士可以组成军队的，如果在D&D规则里，狂战士狂化后，队友要离他远远的<br>
>--- 混战的时候几万狂战士不厉害吗<br>
>--- 最适合游击战了，发挥小集团作战的优势<br>
>--- 蜥蜴人！<br>

[11] “二，巫神教。战场是巫师的主场，诸位都是经验丰富的将领，不需要我多加赘述。最主要的是，靖国军队中，有一位三品巫师。正因为他的存在，才让伤势未愈的烛九束手束脚。
>--- 这要是在上就给直接咒杀了<br>
>--- 凯旋而归属于羡余，解释为在长期的使用过程中，凯旋的「旋」词义弱化，因此在后面加上而归强化归来的含义。当然这种类型的词汇到底属不属于羡余主要看习没习惯这么用。。也有一定的争论。（所以似乎高考已经不考察这类词汇了）<br>
>--- 文字的意义是人赋予的，每个人都用错了那就的话就直接把文字意思改变就行了，反正只是工具。不像数学物理，就算所有人的说1+1=3，但宇宙规则在那，1+1还是等于2<br>
>--- 确实是病句啊，但是也确实让人看的很不舒服<br>
>--- 戾气这么重的吗…纠正个病句就直接说人显摆，好家伙，我直接他妈好家伙！<br>
>--- 怀疑qd这代书友是不是全是丈育，这种固定搭配哪怕没见过例子但凡参加过九年义务教育也不至于吵的有来有回还没一个说的是正确的吧[白眼]<br>
>--- 2<br>
>--- 赘述还有多加，这是病句[fn=58]<br>

[12] “三，夏侯玉书是顶级的帅才，战役指挥水平已经到了炉火纯青的地步。面对这样的人物，除非以绝对的力量碾压，很难用所谓的妙计击破他。”
>--- 上自爆兵（狗头）<br>
>--- 85677<br>
>--- 善战者无赫赫之功<br>
>--- sb克高手<br>
>--- 陈芝豹<br>
>--- 这不，二郎来了，大棒新晋新星，练习时长超过两年的，许新年，来了<br>

[13] 顿了顿，继续道：“现在与我们在楚州边境作战的军队是靖国的左军，领兵之人叫拓跋祭，四品武夫。麾下三千火甲军，五千轻骑，以及一万步兵、炮兵。拓跋祭打算将我们按死在楚州边境。”
>--- 抠吧唧<br>
>--- 笑死，三国和南北朝的北魏的姓都出来了<br>
>--- 你就是拓跋祭吧<br>
>--- 倒过来念<br>
>--- 上一个北方和拓跋联系在一起的，是拓跋菩萨<br>
>--- 脱吧·鸡<br>
>--- 拖把菩萨<br>
>--- 拓拔这个词上次看到还是搜神记<br>
>--- 真·祭拔拖？？<br>
>--- 这名字是不是念反了<br>

[14] 准备按死在楚州边境，那也就是说，此刻双方距离的并不远..........许二郎心里判断。
>--- 二郎戏耍拖把鸡，成了⊙ω⊙<br>
>--- 二郎，你是要准备搞事情吗？<br>

[15] 果然，便听姜律中沉吟道：“所以，我们如果要北上驰援妖蛮，就必须先打赢拓跋祭。”
>--- 我还在想赢拖把几是个什么…<br>
>--- 土拨鸡？<br>
>--- 拖把机在我们这方言的意思是簸箕<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 大家好，我是皇门姬<br>
>--- 拖把鸡？！！！铃音大帝馋哭了(´;︵;`)<br>

[16] 杨砚缓缓点头：“打败拓跋祭的军队，我们才能没后顾之忧。问题是，论骑兵，我们远不是靖国骑兵的对手。论火炮，他们也配备了不少火炮和车弩。除了数量上，我们有压倒性的优势，其余方面并没有。”
>--- ，。<br>
>--- 解决内奸往外输送火炮和弹药后应该很快就会用完吧 难道无限弹药？[fn=14]<br>
>--- 關鍵是還不能折損太多拿命去填，不然後面沒法打了<br>
>--- 骑兵和火炮，，这俩能在一起么？一个优势是速度快，一个劣势是速度慢，你追不上骑兵，就把它火炮缴了啊<br>
>--- 这时候有步炮协同的概念吗？<br>
>--- 叫读书人吹一下牛逼把射程提升一下，轰炸一波<br>

[17] 一位将领笑道：“所以你们来的正好，现在我们有了充足的兵力和军备，兵贵神速，可以直接开战，打拓跋祭一个措手不及。”
>--- 褂师是摆设<br>
>--- 兵贵神速？在会传送，远程传送消息的修仙时代，早就知道你发兵在路上了，甚至能猜到你到哪里了。<br>

[20] 杨砚“嗯”一声：“只知道具体方位，有斥候盯着，一个时辰回来复命一次，目前为止，没有发生异常。”
>--- 只知道大致方位<br>
>--- 边境种满了斥候的蘑菇[fn=33]<br>
>--- 捉虫，只知道具体方位，什么鬼[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[21] 姜律中环顾众人，道：“此战必须速战速决，否则以巫师的能力，打持久战的话，尸兵会越来越多。我们在战场上，未必能及时烧毁尸体。”
>--- 需要开采龙晶<br>
>--- 月光莫利亚<br>
>--- 需要大驱散<br>
>--- 现场火化的战争<br>

[22] 巫师有操纵尸体的能力，所以，最好的办法是当场焚烧战死的尸体，这样才能有效遏制尸兵的数量。
>--- 希尔瓦娜斯女王<br>
>--- 每人砍掉一条腿都烧掉！<br>
>--- 这个技能太逆天。。。简直没法玩<br>
>--- 把腿都砍了呢？尸体总不能飞吧？<br>
>--- 战场上的味道一定很不好闻吧<br>
>--- 砂隐傀儡师<br>
>--- 尸体爆炸<br>
>--- 亡语：自燃<br>
>--- 砍成两节就可以了<br>
>--- 出一些驱散啊<br>

[24] “司天监的术士会为我们给出方位，到时候先来几轮轰击。然后弓箭手和火铳兵推进..........”
>--- 远程杀伤，骑兵冲阵，步卒推进，给你说正经的东西你特么写不了，别几把瞎写！<br>
>--- 炮步协同<br>
>--- 司天监就是炮兵前观<br>
>--- 那是我们的喀秋莎么？<br>
>--- 1<br>
>--- 地毯式轰炸完，然后步兵开始扫荡<br>

[26] “要不趁着兵力多，形成合围之势？”
>--- 两面包夹之势<br>

[28] “还得防备巫师的算卦术，如果有高品术士为我们遮掩天机就好了。”
>--- hi<br>
>--- 三品以上才行，一般人根本就不知道这回事吧<br>
>--- 司天监的高品一只手数的过来<br>
>--- 这不就是现代化的电子战么…<br>

[29] “卦师只能预测自身吉凶，若是此战中他们没有生命危险，是算不出来的。呵，如果对方有三品灵慧师，那当我没说。”
>--- 说不杀巫师就测不出来了，难道被生擒不是凶兆是吉兆？还是说抓的巫师全部放掉<br>
>--- 话说测吉凶不应该自己的难测吗？<br>
>--- 想得太简单了点吧，大不了不杀那士兵不就是了？而且难道不怕有内鬼或者竞争对手出卖自己？而而且，把自己的命交给随时就会死的人的手上，是不是太蠢了一些？如果好好养着，那不就等于跟对方一个明确的进攻目标？杀不了你三品杀你十个普通士兵总没问题吧？再再再说了，把命给别人就相当于自己甘愿做别人的傀儡了，<br>
>--- 巫师吃下每天要吃解药的毒药，解药在十个战士手上拿着，只要死一个人就解不了毒。这样就能大概率测出结果了<br>
>--- 那简单啊 传令进军 遇巫师只可生擒 这样巫师不就算不出了<br>
>--- 一语成箴<br>
>--- 马克一下<br>
>--- Flag<br>
>--- 标记下<br>

[30] 激烈的争斗中，许二郎看了一眼楚元缜，这位曾经的状元闭目养神，没有插入讨论的意思。
>--- 没有插入的意思<br>

[33] “诸位，不妨听我一言？”
>--- 诸葛亮：我有一言请诸位静听<br>
>--- 文字看不全啊，怎么回事？[fn=12]<br>
>--- 让开，我要开始装逼[fn=36]<br>
>--- 各位，该我装逼了！<br>
>--- 诸位，不妨让我开一挂？<br>
>--- 我有一言，请诸位静听<br>

[35] 许新年本来没资格坐在这里，不管是他定州按察司佥事的身份，还是他的资历。但姜律中和许七安是一起去过教坊司，一起云州查过案的交情，对嫖友和战友的小老弟，自然是格外关注。
>--- 说老姜欠许倩一条命不也过<br>
>--- 四大铁，占了三个，肯定也一起分过脏<br>
>--- 對許倩的小老弟格外關注？<br>
>--- qian<br>
>--- 人生四铁占其二，关系能不铁吗？<br>

[36] 杨砚更不用说，他扫了一眼满脸不悦的武将们，不动声色的点头：“许佥事但说无妨。”
>--- 这个职位是什么意思？干什么的？<br>
>--- 受教了<br>
>--- 怎么念？<br>

[37] 得到楚州都指挥使的默许，许新年松了口气，反问在场将领：“我们的目标是什么？”
>--- 没有蛀牙！（暴露年龄了）<br>
>--- 没有蛀牙<br>
>--- 没有蛀牙<br>
>--- 称霸全国！！<br>
>--- 默许？这是明许<br>
>--- 海绵宝宝<br>
>--- 天天能白嫖！<br>
>--- 没有蛀牙！~~<br>
>--- 全国!<br>
>--- 没有蛀牙<br>
>--- 我们是推塔还是杀人<br>
>--- 搞事<br>

[38] 一位武将皱眉，沉声回复：“自然是杀退拓跋祭的大军，入北方驰援妖蛮。”
>--- 那么全神贯注的上吧<br>

[40] “这有什么区别？”有武将嗤笑的发问。
>--- 我0-10-0，你会不会觉得我很菜？如果你觉得我很菜，那说明你根本不会，因为你会，所以你不会，这是个哲学，我马上超神给你看。<br>
>--- 就是推塔和杀人的区别<br>

[42] “当然有，行军打仗，攻城为下，攻心为上。以最小的代价取得胜利，才是我们要做的。若是只知道蛮干，以士卒生命填出一个胜利，是粗.........”
>--- 粗鄙武夫[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 粗鄙的武夫，我帮你说了<br>
>--- 是粗鄙武夫才能做的事情。<br>
>--- 开喷！<br>
>--- 说完立即死亡……<br>
>--- 是粗。。。初级手段<br>
>--- 诸将皆锐卒<br>
>--- 粗暴野蛮……😄<br>
>--- 老神吕蒙了<br>
>--- 很粗么<br>
>--- 是粗...粗茶淡饭的武夫选手<br>
>--- 小日子过的不错的人。<br>

[43] “咳咳咳！”楚元缜突然咳嗽，打断了许新年的发言。
>--- 救他一命<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=31]哈哈哈<br>
>--- 战术救场<br>
>--- 你家大哥也就粗那个啥，不想被打屎立刻收声<br>
>--- 怕你被当场打死，才出声的！<br>
>--- 原来你一直在认真听！<br>

[44] “攻城为下，攻心为上，是许七安所著兵书中的观念，你们可能没有看过，此书名为孙子兵法，许宁宴近来所著。对了，给大家介绍一下，这位是许七安的堂弟，今科二甲进士，嗯，许佥事你继续。”楚元缜微笑道。
>--- 要是找不出来孙武
那他奶奶个腿的许大白嫖就无故低人三倍啊[fn=4]<br>
>--- 上兵伐谋<br>
>--- 什么麻瓜称谓<br>
>--- 这个字怎么念<br>
>--- 怎么变二甲进士了，殿试不是都过了吗<br>

[45] 许银锣竟会兵法？攻城为下，攻心为上，妙啊..........
>--- 太妙了，他竟然还会兵法<br>
>--- 众将领都是猫妖，一旦热血上头就开始“妙妙妙”了<br>
>--- ……不为人子<br>
>--- 妙～～～～～啊<br>
>--- 又开始降智<br>
>--- 实际上就是听到是许七安的弟弟所以啥都厉害了，没毛病<br>
>--- 现代人小看古人？？？作死的穿越者！<br>
>--- 不战而屈人之兵？<br>
>--- 太妙了，他竟然还会兵法<br>
>--- 众将领都是猫妖，一旦热血上头就开始“妙妙妙”了<br>
>--- 为啥叫孙子兵法<br>
>--- 这也太双标了。。<br>

[46] 原来这位白面书生是许银锣的堂弟.........
>--- 李云龙：又是个白面秀才<br>
>--- 原來是自己人啊⋯⋯<br>
>--- 要不然你以为他是许塘主的鱼塘里面的一条鱼？<br>

[47] 众武将念头涌动，知道许新年是许银锣的堂弟后，纷纷收起了不悦的情绪，调整了态度。
>--- 树的影人的名<br>
>--- 原来是逼王的弟弟，这个面子要给<br>
>--- 公明哥哥！<br>
>--- 面子果实<br>
>--- 这声望可以啊<br>
>--- 人的名树的影儿，听到了许七安的名字后，大家伙的心情格外地复杂起来....<br>
>--- 人的名树的影<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 哈哈<br>

[48] 方才嗤笑发问的武夫，露出友善的笑容，道：“许佥事，您继续说，我们听着。”
>--- 《您》<br>
>--- 都是自家侄子<br>
>--- 别的弟弟，不行
许银锣的弟弟，行<br>
>--- 怎么念<br>
>--- 您都用上了！<br>
>--- 招标招标。。。<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 国际驰名双标现场<br>
>--- 大型双标现场<br>

[49] 态度截然不同。
>--- 我盲猜有许新年打骂敌人<br>
>--- 老双标了<br>

[51] 在场的军官里，部分是楚州本地人，这群人对许七安敬若神明，感恩戴德。
>--- 战神归来发现……<br>
>--- 点进来就是原神，晦气<br>
>--- 这一段和原神有半毛钱关系吗？就强行提？<br>
>--- 这tm是怎么能扯得上原神的<br>
>--- 能别ky原神吗？提到这破游戏就晦气。<br>
>--- 不是全死光了，还本地人[fn=16][fn=16]<br>
>--- 保底吃惨了😭<br>

[52] 当然，不是本地人的士卒、军官，对许银锣同样怀着敬意，说起他时，谁不吹嘘几句，竖起大拇指？
>--- 大拇哥<br>
>--- 那小子好样的。<br>
>--- 只要你吹许银锣，大家就是异父异母的亲兄弟<br>
>--- 柱子，你tm又打歪了<br>
>--- 竖大拇指好，千万别竖别的……<br>

[53] 这位没有规矩的白面书生，既然是许银锣的堂弟，那他就不是没规矩，而是和堂哥一样，都是敢于直言，且才华横溢的人杰。
>--- 大型双标现场<br>
>--- 这也是很正常的吧，就像说起汪精卫的儿子，大家第一印象肯定是心里暗tui，而说起张治中的儿子，肯定先挑个大拇指，有一说一，我觉得古代人福及子孙和祸及三代的想法还是应该片面认同的，比如人贩和毒贩的后代，那就应该让他们社死<br>
>--- 大奉驰名双标<br>
>--- 老雙標了<br>
>--- 儿子：“妈，今天的饭怎么做的，怎么…”
妈妈：“孩子这不是妈妈做的，是你媳妇儿做的。”
儿子：“好吃好吃好吃”<br>
>--- 老bbc了<br>
>--- 中国驰名双标<br>
>--- 一看就是老双标了<br>
>--- 卧槽都舔到别人堂弟身上来了[fn=14]<br>
>--- 黑，太黑了<br>
>--- 真香<br>
>--- 大型双标现场<br>

[55] 许辞旧脸皮还是薄了些啊，有一个声望恐怖的堂哥都不知道利用，早点搬出来，谁不卖你面子？非要我来帮你.........楚元缜摇摇头。
>--- 主要是不能跟魏渊扯上关系<br>
>--- 虽然事情过去了许久，家兄七安怒发冲冠为楚民的帅气侧颜我仍然记忆犹新<br>
>--- 家父不当人子许平志<br>
>--- 家兄许七安！<br>
>--- 二郎还是太年轻了！<br>

[56] 我又不需要大哥的庇佑........许新年傲娇的嘀咕一下，深吸一口气，继续道：
>--- 大哥给你加个buff<br>
>--- 傲娇之人难成大事啊<br>
>--- 用了真香定律<br>
>--- 小傲娇<br>
>--- 一个不存在的网站有肛二郎的同人<br>
>--- 可见到时候二郎心理活动：仗是我打的，比是大哥装的！<br>
>--- 许新年:我没有家人。<br>
>--- 你只需要大哥顶你<br>
>--- 二郎:我，莫得家人！<br>

[58] “倘若我们真的死斗，哪怕赢了，也只是局部胜利，对大局并没有益处。”
>--- 莱因哈特VS杨威利<br>
>--- 菊部胜利<br>

[61] 许新年环顾众人，道：“我方的优势是人多，我认为，抓住这一点的优势，并不是以多打少，而是合理的利用数量，调配军队。”
>--- 优势在我<br>
>--- 别跟我说什么分兵，老子只会f2a<br>

[63] 闻言，众将领无比失望。
>--- 。。。。。最近不在状态了？<br>

[69] 许新年双手往桌面一撑，淡淡道：“且听我说完，方才我听你们说过，拓跋祭军队的数量，统合起来，大概一万八千人，对否？”
>--- 所以少开车，封书都是小事，就怕大家要去监狱探望海鲜商人<br>
>--- 有人发了，被删了<br>

[72] 一位武将笑道：“痴心妄想。别说楚州城，纵使是一座小城，仅凭一万八千人，也不可能攻破。再说，边境防线数百个据点，随时可以驰援。”
>--- 你是不是在咬牙切齿的念？<br>

[73] 杨砚的副将补充道：“我们已经坚壁清野。”
>--- 坚壁清野，以挫敌锐<br>
>--- 可能不需要我说，但坚壁清野的意思就是说在攻城的时候把附近那些可以补给的地方全给干光，让守城的没补给以至于只能投降或突围的一个方法，就是单纯的向还不知道的小兄弟科普一下[fn=8]<br>
>--- 160我他妈翻不了啊，都要去2次都。难受<br>
>--- 我霸刀山庄必将重回武林之巅！<br>
>--- 对方大东国策强袭<br>
>--- 直接加一百耐久<br>
>--- 霸刀狂喜并铺了一个地毯（不是）<br>
>--- 能用的物资一点不留<br>

[74] 许新年笑了：“既然如此，我们再从楚州抽调一万兵力，不是难事吧。”
>--- 抽调一万兵力，兵分一万路。<br>
>--- 呦呦呦，这是要开双男(？)主了吗？！大奉双龙传？[fn=32]<br>

[76] 许新年笑容加深：“那我再冒昧的问一句，面对拓跋祭，不求杀敌，只求缠斗、自保，多少兵力足够？”
>--- 只求蚕豆自饱<br>
>--- 我觉得徐新年也多多少少有气运<br>
>--- 战场上从来都不是一方说了算，你只要自保，人家就不会杀你了？<br>
>--- 战场上，缠不缠斗，是有机动优势的一方说的算的<br>
>--- 你这样后方不稳啊   他不打掉头杀回来  直接包饺子<br>

[78] 许新年颔首：“保守估计，还是留两万。而此时军营，有四万多士卒。抽出两万，与楚州城的一万军队会和。这三万人马绕道深入北境，和妖蛮会师。
>--- 然而古代军队打的是后勤，孤军深入不能短时间得到决定性战果就只有死路一条<br>
>--- 嗯，妙计，当年萨尔浒之战，就是这么打的<br>
>--- 只能牵制的话，怎么保证粮道安全，越过去的大军不吃饭的吗？<br>

[79] “至于拓跋祭这边，留下两万人马缠斗，迷惑对方，这样就不用担心他们会包饺子。”
>--- 作者这本书目前来讲相当不错，但是显然不太会描写行军打仗，后文的大战可以参考一下历史文献。且前文提到超凡因素在大规模的战役中并没有决定性的因素，特别是魏渊是个善用凡人的将领。战阵或成突破口      以上仅为个人意见，如果有任何人有反对意见，都是你对<br>
>--- 怎么感觉这不是扯淡，一塌糊涂吗，对方是骑兵呀，一旦发现不对劲，反手就追回去，这不是还是包围吗？<br>
>--- 不会写战争文强行写就算了，还在高武世界强行写战争文。各大修行体系千奇百怪的能力，更别说四品之上的简直跟神一样变态，这么强的存在大规模战争用处不大？几个三品武夫大战余波毁了一座城，作者还在强调普通士兵的作用，这合理吗<br>
>--- 作者真的别写大场面了……点到为止推进一下剧情就算了，真不如鱼塘互动和超凡对决写得好。你不把钉子拔掉，你不运送后勤的吗？只要让对方斥候发现了把后勤一断，胜率就很低。不是说这套不可能成功，战场上没有不可能的，但是概率很低。有能力完成这种战术，那还不如写直接吃掉敌人可能性大一些。<br>
>--- 我想了想，最不济也是 敌—我—敌—我 薛定谔的包围圈<br>
>--- 感觉好尬这段  说白了就是人多  分兵 一队拖一下  一队先走……真要这么简单别人都是傻子么？想不到？<br>
>--- 作者强行写自己不擅长的部分，敢于尝试是好事儿<br>
>--- 孤军一支，绕路的话，后路被截断，粮草跟不上，而且三万人这么大规模的调动，不可能悄无声息，想偷偷绕过去，一旦被拓拔知道，马上就包饺子，二郎只想着计划成功实施，不想后路，确实是纸上谈兵了<br>
>--- 许辞旧纸上谈兵！<br>
>--- 败招<br>
>--- 这是想当然了，留下的人能挡得住攻城，但能保得住补给线吗？补给线一断，前线大军立马哗变。<br>
>--- 久经战阵的将领会想不到这种计策？<br>

[80] 军帐里静了一下，众将领不再说话，各自衡量此计的可行性。
>--- 建议大战参考魔兽世界红警经典对战把谭雅核弹当成特殊单位雷达就是术士，这么个思路能好写很多<br>

[81] “我们还有术士，望气术能助我们索敌，纵使他们反应过来，北上驰援，咱们也能拖住对方。”
>--- 按q索敌<br>

[82] “敌动，咱们就动。敌不动，咱们就跟他们拖。如此一来，既能驰援妖蛮，又能拖住拓跋祭这一万八千人马。”
>--- 敌不动，我不动，敌一动，我乱动<br>
>--- 一队敌军在前线后方，人家切你补给线怎么办？这也太纸上谈兵了吧<br>
>--- 拖，就硬拖<br>
>--- 多抽了地方军一万，自己付出两万，对方目标不单是拖时间啊，你本来出的人亏了一半多，相当于对面一万八换了你至少两万人
兵力占优的情况你tm分兵？？？？？
战略上藐视敌人 战术上重视敌人这句话你是完全对着干是吗？<br>
>--- 两万人拖住人家一万八<br>
>--- 既然能绕后，为什么不切断对方的补给线，然后打包围战。哪怕对方能储备一定的粮食，但绝对没有大量的水储备，最多两天，对方就会进入疲惫状态<br>
>--- 敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，敌退我追<br>
>--- 有种孙们弄换的感觉<br>
>--- 毛爷的十六字方针也能牛逼一下<br>
>--- 在机动不占优，补给不考虑的情况下随意决定几万人的穿插是真的不负责任。当年咱们单挑联军的时候，每一次发动战役前，志司首先考虑并解决的就是后勤保障，正是因为能保证一定的补给，才敢在机动性处于劣势的情况下发动前两次战役那种以军师级为单位的运动穿插。<br>
>--- 这样做的前提是有统治级别的骑兵优势，让敌人成为瞎子、聋子<br>
>--- 又不是多高明甚至漏洞百出的计策也墨迹这么多篇幅，战争不是你玩过几天帝国时代war3星际就代表你懂了的。这段又尬又无聊<br>

[83] “唔，虽然不是很爽，但这个计策确实可行.........”
>--- 好涝的计策，就留点人马拖住敌军呗[fn=17]<br>
>--- 兄弟，打仗呢！哪有你爽不爽的？<br>
>--- 步兵跟骑兵比赛跑，还是孤军，真有你的<br>
>--- 放魔临里活不过三章<br>
>--- 把当兵的将领写成了傻子，没有层次啊<br>
>--- 在补给线上留敌人重兵集团，嫌团灭的慢吧<br>
>--- 一群人正儿八经讨论军略，有必要吗[fn=39]微笑就好了🤷‍♂️<br>
>--- 后勤补给呢？吃的怎么运？炮弹箭矢怎么运？大军深入敌境，后方有这么一支精锐骑兵，分分钟威胁你粮道安全。。。这计策恐怕有点不太对吧<br>
>--- 我想问一下，敌人骑兵发现不对，去追击绕道的军队，到时候可是野战了，那么你的拖延部队能追上吗?<br>
>--- 果然是一群粗鄙的武夫<br>
>--- 兄弟，打仗呢！哪有你爽不爽的？<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>

[85] 军帐里，高级将领们看许新年的目光，多了几分认同，至少对他的脑子有了认同。
>--- 就，挺不让人拍案的。。。这些计谋戏<br>
>--- 卖报还没给出具体一些参数，像4品对骑兵杀伤作用、运粮是否有术士道具、火炮数量和输出杀伤等等，大家别急，看他怎么写吧。
己知大奉急切的目的是援助妖蛮。主力4万留2万缠斗拖把鸡（两个4品可能会留1个），抽城里1万和主力2万北上，拖把鸡1个4品3千重骑5千轻骑1万步炮弩共1万8，目前看将领们同意方案，<br>
>--- 不管是现代还是古代，许新年的这个计策都垃圾到家了！明明有优胜兵力还要留下超过敌人数量的兵力去诱敌，完全可以留下少量的机动部队依托大城缠着敌人，主力绕道而行就得了！<br>
>--- 用结果反向推理比正向推理简单  再厉害的人也不能事实记得清清楚楚<br>
>--- 都是打了10几二十年的老将了，这些东西会想不到？不可能吧？果然一涉及到战争就很尬。。。。<br>
>--- 这个。。。真是用兵打仗的老将领不会这种案例都不会处理吧<br>

[87] 杨砚吐气微笑：“不错，此计可行，细节方面，得再商议。”
>--- 杨砚笑了！<br>
>--- 我就喜欢看细节，细节呢？<br>

[88] 军帐里，高级将领们看许新年的目光，多了几分认同，至少对他的脑子有了认同。
>--- 好像错觉一样的重复  我还翻回去看了下<br>
>--- 光明正大水字数<br>
>--- 看了这两段 如看这两段<br>
>--- 这种情况确实很无奈，超级武夫战力+术士+巫师+不同种族的天赋技能+普通士兵+体质比较好的高品兵+火炮床弩科技，这么多条件下的战争，我觉得世界上没有人能写好，但是不写二郎戏份又太少了。<br>
>--- 对身子的认同呢？<br>
>--- 又是一个配角强行降智衬托主角的套路，没意思<br>
>--- 人类的本质是复读机？<br>
>--- 我码字的时候，先码出来一整段，缝缝补补，哪里少了从中间再加一些，他这个估计就是这样<br>
>--- he!~~tui！<br>
>--- 复制粘贴，水一水！<br>
>--- 错觉<br>
>--- 骗道大成了！每人骗一点，一万人就能骗一百块<br>

[89] 认为他是一个可以参与议事的人物了。
>--- 我还以为我又翻页失败了<br>
>--- 认为他是一个可以水字数的人物了<br>
>--- 风怒<br>
>--- 认为他是一个可以水字数的人物了<br>
>--- 到现在都没改也是牛逼<br>
>--- 多玛姆？！<br>
>--- 两级反转<br>
>--- 应该是有改动，删减时少删了几句。<br>
>--- 恐怖游轮！？？<br>
>--- 此处又有空间折叠~<br>
>--- 同上，以为翻页失败。<br>
>--- 这是咸鱼写的吧？<br>

[91] 行军打仗，也不是光靠一个计策就够的。里头的学问太深厚了，深厚到军营的茅厕安排在什么方位，都有独特的讲究。
>--- 净坛屎者，擒屎皇：对对对茅厕很重要<br>
>--- 马桶旁边就是食堂，具体参考太阳监狱布局<br>
>--- 得顾着天上的炸屎大师西格玛<br>
>--- 妈的，想起小时候看的那多三国事件簿了<br>
>--- 雪中悍刀行的谁来着？<br>
>--- 位置不好，一个是排泄物的细菌病毒容易造成伤员伤口感染之类的，第二个是几万人的营地，如果排泄物没办法及时疏通，堆积起来会形成沼气，到时候明火一碰容易爆炸等等问题<br>
>--- 西南角。<br>
>--- 净坛屎者，擒屎皇：对对对茅厕很重要<br>
>--- 马桶旁边就是食堂，具体参考太阳监狱布局<br>
>--- 不会新年真的要成为第二个军神吧。加上白嫖这个文抄公在，各种兵书给他。那岂不是。。。卧槽。。。主角成了新的天下之王，然后……新年成为第二个军神。天呐撸<br>
>--- 都不知道吧，我认为应该绕营房一圈⭕<br>
>--- 毕竟隔离🐶圣打妖族是安排24小时炸茅厕的<br>

[92] 辞旧确实有兵法天赋，缺的是指挥作战的能力，目前当个军师倒是不错.........楚元缜暗暗点头。
>--- 没有狗子的军师能叫好军师吗？<br>
>--- 必须发这个🐶<br>
>--- 没看出来<br>
>--- 希望作者耗子尾汁<br>
>--- 郭嘉<br>
>--- 行兵打仗的环节直接跳过，还是本不错的书，这种水平的戏写多了就是剧毒，希望作者耗子尾汁<br>
>--- 卖报的在水字数[fn=10]<br>
>--- 狗头军师<br>

[93] ...........
>--- 这本书不写打仗还能看下去！<br>

[94] “国师明察秋毫！”
>--- 看看你大哥是怎么说话的<br>
>--- 你俩还唠着呢？<br>
>--- 话分两头<br>
>--- 有空跟wsc学学[fn=26]<br>
>--- 舔，就硬舔<br>
>--- 老蒙太奇了<br>
>--- 在腚里[fn=8]<br>
>--- 這個秋毫長在哪？<br>
>--- 回头就是一个彩虹屁？<br>
>--- 看看你大哥是怎么说话的<br>
>--- 先来一个彩虹屁<br>
>--- 你俩还唠着呢？<br>

[95] 许七安先吹捧了一句，接着分析道：“地宗道首与元景帝确实有勾结，只是这能说明什么呢？早在楚州时，我便已经知道此事。”
>--- 潜台词，你说的不是废话吗？<br>
>--- 这是（×）
只是（✓）<br>
>--- “这是”？<br>

[96] 再说，地宗道首现在六亲不认，满脑子都是干坏事和干女人，他这条线根本没有查的必要吧？
>--- 明白了，所以坏事=女人<br>
>--- ……以及，上猫和上猫。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 哪个女人叫坏事？<br>
>--- 可能我看书不认真，坏事是谁？前面哪一章出现过？<br>
>--- 一个纯粹的人<br>
>--- 地宗这么多人，入魔的女道士她们到底是惨还是乐在其中<br>
>--- 元景帝、地宗道首是不是都想跟人宗道首双修？<br>
>--- ……以及，上猫和上猫。<br>
>--- 女人不就是道首需要的么<br>
>--- 万恶淫为首啊😱<br>
>--- ghs<br>

[97] 倾城倾国的美人国师，轻飘飘的看了他一眼：“查案不是你在行的事么，若是我知道，还需要你去查？”
>--- 我白银你问我？<br>
>--- 小姨：你是不是傻！<br>

[99] 接下来，洛玉衡询问了几句他修为的事，并指点了他心剑的修行。得知许七安卡在“意”这一关后，洛玉衡沉吟许久，道：
>--- 小姨：你的液卡住了.看來是需要我幫你排出來<br>
>--- 你快点晋升国师才能骑你<br>
>--- 养成？<br>

[100] “招数是招数，意是意，没有意。你现在要做的是领悟意，而不是融合招数，本末倒置了。”
>--- 行无行，意无意，无意之中是真意<br>

[101] 可我没有“意”啊，如果白嫖属于意，我现在已经四品巅峰了小姨..........许七安耸拉着脑袋。
>--- 不，你低估了你自己，你的白嫖属性最少二品<br>
>--- 许白嫖练嫖成意，你的招式很不错，但下一秒它就是我的了<br>
>--- 什么时候四品了？我记得不是五品吗？<br>
>--- 耷<br>
>--- 耷拉 不是耸。。。。卖报用的五笔还是对这个词一直有误解。<br>
>--- 小脑袋耷拉着<br>
>--- 哪个脑袋耸拉着？<br>
>--- 以彼之道还施彼身，白嫖奥义一<br>
>--- 白嫖～无限火力<br>
>--- 四次以白嫖的方式品了小姨<br>
>--- 小姨小姨小姨 谁tm是你小姨 我是你lp<br>
>--- 理解有问题，重点在于“品”字。<br>

[102] “欲速则不达，旁人要花费数年，十数年才能领悟，你不过修行了一个多月。”洛玉衡告诫道：“不用着急。”
>--- 小媳妇儿心态满满，这关心的呦，啧啧<br>
>--- 你是挂壁，变强请充值。<br>
>--- 应该是领悟意才一个月<br>
>--- 才过了一个月吗<br>

[103] 顿了顿，她又补充道：“但我希望，你在两年之内，修成意。”
>--- 年纪大了不好生<br>
>--- 意思两年之后业火就憋不住要发射了<br>
>--- 然后就可以双修了<br>
>--- 不用急但是要快<br>
>--- 过两年说不定都武神了<br>
>--- 你看不起谁的、最多两个月<br>
>--- 没有一，你怎么给本座打针！<br>
>--- 两个月修成给你看<br>
>--- 浴火压不住了，得赶快双休<br>
>--- 修成意，就可以一针见血！！<br>
>--- 是两年之内天人之争吧<br>
>--- 远景帝两年内会死<br>

[104] 嗯？为什么要两年之内，有什么讲究么.........许七安点头：“我会沉下心的。”
>--- 小子，别给你姨装糊涂哦！<br>
>--- 抓把小米放许倩肚子上，两年之内把小鸡养大！<br>
>--- 我怀疑许倩的意会因为魏渊的死而悟出来，就和儒家的立命有点像。魏渊一死许倩要继承他的遗志，自然就立命了。<br>
>--- 我憋不住了<br>
>--- 之前不是她得了个什么东西可以多压制三年，然后已经过了一年来着<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 两年内还是嫩鸡<br>
>--- 抓把小米放许倩肚子上，两年之内把小鸡养大！<br>
>--- 她最多还能压制业火两年吧<br>
>--- 为了嫖到小姨，我许倩拼了<br>
>--- 这心正经吗<br>
>--- 姨也不想努力惹<br>

[106] 但她没有返回灵宝观，当空一个折转，降落在离许府不远的一座小院。
>--- 这就恐怖了呀！不知道之前许倩骗国师不知道王妃的下落意义何在，不知道王妃瞒着许倩国师没来过的目的何在<br>
>--- 国师果然知道，也对，王妃是她闺蜜，王妃肯定有办法和她联系的。<br>
>--- 傅文佩，别躲在里面不出声，你有本事抢男人，你有本事开门啊。<br>
>--- 被发现了哈哈<br>

[107] 不大的院子里开满了各色鲜花，空气都是甜腻的，一个姿色平庸的妇人，惬意的躺在竹椅上，吃着早熟的橘子，一边酸的龇牙咧嘴，一边又耐不住馋，死忍着。
>--- 这段人设太到位了<br>
>--- 王妃真可爱啊<br>
>--- 桔子……可惜现在不让这么写了。<br>
>--- cy<br>
>--- 黑布林大李子甜不甜<br>
>--- 不知道的还以为是孕妇呢<br>
>--- 试试黑蒜？<br>
>--- 苏拉玛的美丽来自我的鲜花~<br>
>--- 就是要酸的刺激....激柠挺好喝的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 酸橘子可馋不起来， 应该是吃两个开胃再继续吃其他零食才对<br>
>--- 酸儿辣女[fn=31]<br>
>--- 刚好到了吃橘子的季节[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[108] “你怎么又来我这里了，万一被人发现怎么办？”慕南栀没好气的说道。
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿，趁人不注意，抱走肉肉[fn=24][fn=24]<br>
>--- 她四进三，你三进二，你大<br>
>--- 爱你爱你<br>
>--- 许倩以为他是金屋藏娇，其实是小姨在金屋藏娇，不愧是小姨啊→_→<br>
>--- 划重点，又<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[109] “除了监正，没人能看到我。”洛玉衡淡淡道：“如果你觉得监正会觊觎你美色，那我就不来了。”
>--- 也没说监正是男的<br>
>--- 500年份的老人参鞭<br>
>--- 带监的都木有吗？那个监察机关……监狱……监督管理局……[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 懂了，监正不喜欢女人<br>

[110] “那我还是有自知之明的。”慕南栀嗯嗯两声。
>--- 天眼<br>
>--- 你们都他妈怎么看的书，对于坚正而言，王妃算个屁<br>
>--- 监正：呵，三十多岁的小屁孩<br>
>--- 监正是太监<br>
>--- 监正是女的？<br>
>--- 监正和皇后？<br>
>--- 监正不对劲<br>
>--- 可爱<br>
>--- 为什么“嗯嗯”，我不对劲<br>

[111] 洛玉衡不搭理她，径直走到水缸边，看了一眼长势喜人的九色莲藕，满意点头。
>--- 猎手总以猎物的方式出现<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你在鱼塘里养鱼，养鱼的人在鱼塘养你<br>
>--- 果然<br>
>--- 你像只鱼儿在我的荷塘，只为和你守候那茭白鱼汤<br>
>--- ......<br>
>--- 鱼中鱼<br>
>--- 还是小姨精通算计，让许白嫖带一段藕，然后白嫖以为自己发现王妃秘密，能白嫖七彩藕，结果都是小姨算计<br>
>--- 我鱼塘里的鱼的鱼塘里的鱼的确有一手<br>

[112] “最近日子过的不错。”她挪开目光，审视着王妃。
>--- 小～～日子过得不错的大美人<br>
>--- 针不戳，针不戳，猪在山里针不戳<br>
>--- 脸色滋润了啊！<br>

[113] “感觉腰粗了。”王妃掐了掐自己的小腰，抱怨道：“都怪许七安那个狗贼，总是带我出去吃大餐。”
>--- 凡尔赛<br>
>--- 怎么有种显摆嘚瑟的感觉<br>
>--- 婊里婊气的<br>
>--- 这狗的标签许渣男是摆脱不了了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 吃的涨涨的，搞的肚子大大的。<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 吃完涨涨的 肚子也大了<br>
>--- 这个大餐。。。他有多大？<br>
>--- 怎么有种显摆嘚瑟的感觉<br>
>--- 腰粗还行，不是肚子大了   话说你吃的啥<br>
>--- 吃的啥？<br>

[114] 洛玉衡笑了笑，以前她还是淮王正妃的时候，山珍海味应有尽有，她却总是不爱吃，而今成了市井里一个平庸的小妇人，吃着粗茶淡饭，胃口却比以前好了。
>--- 我去 我一个只读过小学三年级都看得懂，你们……<br>
>--- 俄罗斯人，20来岁乖的很，30几岁就开始发福了<br>
>--- 她指王妃<br>
>--- 这句话的确是病句，主语模糊<br>
>--- 这句话没毛病啊，怎么一群人都不带脑子。<br>
>--- 阅读有问题的人建议不要强迫自己看书了……明显的国师笑了笑，内心想王妃以前生活条件好不爱吃，现在这样的生活反而吃得多了，这也看不懂？？？？<br>
>--- 国师笑王妃，有什么问题？<br>
>--- 原来洛玉衡做过王妃啊[fn=31]<br>
>--- 捉虫，此处人名不是国师名字<br>

[115] 困在王府二十年，她终于自由了，眉眼间飞扬的神采都不同了。
>--- 圈养和散养的区别<br>
>--- 她到底多大了？<br>

[117] 洛玉衡漫不经心道：“许七安要离开京城，你会随他去吗？”
>--- 三傻之一的宫斗力约等于0<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 这是苏珏和裴南曼吧[fn=22]<br>
>--- 一句漫不经心的说话，我确倍加留心<br>
>--- 一句漫不经心的言语，将我疑惑解开。<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 情敌之间，分外眼红<br>
>--- 塑料闺蜜<br>
>--- 女人，漫不经心<br>

[118] 王妃连忙摇头，否认：“当然不去啊，我凭什么跟你走，我又不是他小妾，我只是借他一些银子，暂居他的外宅。”
>--- 凭什么跟你走？？？意思是国师要跟嫖哥走？？<br>
>--- 你是他金屋藏娇的娇<br>
>--- 我花他钱住他房子，但我是个好女孩<br>
>--- 暂时当一下外室，以后要扶正的<br>
>--- 我只是花他的钱，住他的房子而已！<br>
>--- 银子都借了，要不要借点金子<br>
>--- 一个漫不经心，一个口不对心，呵！女人<br>
>--- 我才不是小妾，我是大房！<br>
>--- 我只是花他的钱，住他的房子，又不是和他又什么关系<br>
>--- 小妾两个字用的好啊！绝！ 我就是跟了他，也不跟你抢正房！  一个字：绝！<br>
>--- 双重否认吗？<br>
>--- 潜意识定位就是小妾？<br>

[119] 洛玉衡对这个回答很满意，淡淡道：“记住你的话，你要是出尔反尔，我就把你卖到窑子里。”
>--- 只要我还在，我就是鱼塘里最凶猛的鲨鱼，杀生大权都在我这<br>
>--- 那个窑子，我朋友让我问一下[fn=4]<br>
>--- 这个<br>
>--- 塑料姐妹情即视感<br>
>--- 国师:你不去，我去<br>
>--- 潜意识就是，我的老公谁都不许碰！包括好闺蜜！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 是我最喜欢的环节嘿嘿<br>
>--- 为啥是钟璃<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 仙都玉华<br>
>--- 小姨已经开始行驶主权了！<br>
>--- 敢抢我鱼塘里的鱼，你就惨了！<br>

[120] 慕南栀狐疑道：“与你何干！”
>--- 与你何干？
与你合干。<br>
>--- 这就开始宣布主权了吗<br>
>--- 雨你无瓜<br>
>--- 雨女喝瓜<br>
>--- 关卿底事？<br>
>--- 古代： 与你何干
现代：关你屁事<br>
>--- 洛：呵呵！！<br>
>--- 这就开始宣布主权了吗<br>
>--- 与你何干？
与你合干。<br>
>--- 国师:只能我干，不能你干。<br>
>--- 许七安已是国师池塘里的一条啦三傻子！<br>
>--- 你俩是战友啊。有可能在一个战壕里。<br>

[121] 洛玉衡不搭理。
>--- 。。。<br>

[122] 王妃丢过去一只橘子：“给你尝尝，我今早上集市买的，可贵了。”
>--- 这不是刚刚的酸橘子吗<br>
>--- 此时有点玲月的样子<br>
>--- 兄台，借一步说话<br>
>--- 三十不惑里面的梗啊，送橘子试探未亡人啊<br>

[123] 洛玉衡挥了挥手，把橘子打回去，看也不看：“我不吃。”
>--- 有橘子，哎我不吃，哎就是玩<br>
>--- 要逼格的<br>
>--- 为啥不吃<br>

[124] 王妃就说：“啧啧，真羡慕你这种不上茅厕的女人。”
>--- 许七安：道首真好，不用灌洗就能双管齐下。<br>
>--- 女人的最后一块短板补上了<br>
>--- 拷走<br>
>--- 真·不用拉屎的女人啊，羡慕许倩，拥有了一个小仙女<br>
>--- 嗯，女神真的不用上厕所<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 渍渍渍<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 花仙子拉屎是香是臭啊？<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这个梗厉害了<br>
>--- 我不信<br>

[125] 洛玉衡眉头微皱：“你现在说话的样子，就像一个粗鄙的市井妇人。”
>--- 谁刚说过卖到窑子里这种粗鄙之语？<br>
>--- 总有一天，王妃会把这句话还给小洛，伏笔1<br>
>--- 已经变成许倩的形状了<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 俗称八婆<br>
>--- 粗鄙的市井妇人说话是不算数的[fn=58]<br>
>--- 呸…粗鄙的武夫<br>
>--- 许倩传染的<br>

[126] 王妃嘿嘿嘿的笑。
>--- 未亡人:都别嘴硬，你们以后都会像我一样，喜欢上粗...鄙的<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 王妃嘿嘿嘿的笑。。。脑补了一下……还……挺……可爱？<br>
>--- 真正的仙女、神女是最喜欢人间平民的烟火气息的～小姨你只是凡人，体会不到我们的快乐。<br>
>--- 跟卖报的学的<br>
>--- 王妃你怎么上厕所？是站着还是蹲着<br>
>--- geigeigei的笑了<br>
>--- 我操 下面那张发错了<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 更像了<br>
>--- 钟灵毓秀的花神可以跟市井大码对线，业火焚身的道首却清冷如仙，这种反差美，针不戳～<br>

[128] 另一边，许七安思忖着如何在地宗道首这里寻求突破口。
>--- 大郎，你不是有你的金莲么<br>
>--- 😬😬😬<br>
>--- 突破上面的口还是下面的口<br>

[129] “地宗道首肯定是不能去查的，首先我不知道地宗在哪，知道也不能去，金莲道长会举报我送人头的。但现在，龙脉那边不能再去了，因为太危险，也没收获。
>--- 举报有用？<br>
>--- 总是看成地道宗[fn=31]<br>
>--- 金莲：？
？
？
？<br>
>--- 金莲道长示意敌人已不见踪影<br>

[130] “起居录已经看完，没有重大线索，我该怎么查？不对，我要查的到底是什么？”
>--- 越来越拖沓了，现在都不用一行一行看了，一页一页看！一个案子好几章结果没有一点推进，好不容易挤出来一点也没有对故事有什么推动<br>
>--- 作者写到这里似乎也忘了该怎么往下编了<br>
>--- 嗯？对，我要插到底[fn=10]<br>
>--- 不知道怎么办时，想想你的原点<br>
>--- 查的难道不是苏苏的父亲嘛<br>

[131] 许七安复盘了一下自己的线索和思路，起先，他查元景帝是因为对方支持镇北王屠城，付出与回报不成正比，这里头很有问题。
>--- 问题就是密室遇到的那个怪物<br>
>--- 个人认为，皇帝魂魄一分为三，一气化三清，一个皇帝，一个镇北王，一个躲起来修道的。这么写能回收皇帝魂魄弱，无条件相信镇北王，需要大量人魂修养自己，和对一气化三清的描述。<br>

[132] 查了这么久，元景帝确实有大问题，但具体是什么问题，许七安没有一个明确的答案和方向。
>--- 爹占儿身。。。<br>
>--- 元景帝是敌人的卧底。<br>
>--- 一气化三清，远景实为三个人<br>

[133] “我要做的是揭开元景帝的神秘面纱，魂丹、拐卖人口、龙脉，这些都是线索，但缺乏一条线，将他们串联。魂丹里，有地宗道首的影子，龙脉同样有地宗道首的影子.........
>--- 地宗道首一气化三清，黑莲，金莲，元景<br>
>--- 。<br>
>--- 真的元景帝可能早就死了，现在这个元景帝只是地宗道首的一气化三清的分身<br>
>--- 这个皇帝真的该死了，要是没有超凡力量早就没了<br>
>--- 快别说了，我生怕他抄<br>
>--- 一气化三清啊  元景只是三分之一罢了<br>

[134] “洛玉衡的思路是对的，地宗道首也许就是这条串联一切的线。但我该怎么寻找切入点？
>--- 元景拐卖人口持续很多年，现在端了一个平远伯应该会再找一个平远伯，或者说平远伯只是其中之一。<br>

[136] 他当即出了府，骑上小母马直奔打更人衙门。
>--- 只有被骑的时候，小木马才有机会出现[fn=39]<br>
>--- 少了心爱的<br>
>--- 少了哒哒哒<br>
>--- 小母马上线啦！<br>
>--- 都已经不是心爱的小母🐴了 所以爱会消失对吗<br>

[137] 到了打更人衙门口，马缰一丢，袍子一抖，进衙门就像回家一样。
>--- 爸爸我回来啦<br>
>--- 我知道，就如同我刚出来，明知道在其他人身上，但是就是感觉是自己的钱，所以我的手在你的口袋里，警察听我狡辩<br>
>--- 突然想起来马未都说的那个专业拍马屁的<br>
>--- 我超喜欢里面的<br>
>--- 进打更人衙门的感觉跟回家一样，哎呦，超喜欢这里的，里面的人说话又好听，还会请你去勾栏听曲……<br>

[138] 守门的侍卫也不拦着，还给他提缰看马。
>--- 打更人太子爷<br>
>--- 习惯成自然<br>
>--- 魏公不在他说了算<br>
>--- 领导的儿子来单位串门，都是跟回家一样。<br>
>--- 趁着许倩不在，偷偷骑下小母马[fn=8][fn=8]<br>

[139] 进衙门后，找了一圈，没找到宋廷风和朱广孝两个色胚，也许是趁着巡街，勾栏听曲去了。
>--- 在许倩眼中和自己一起进栏子的都是色批，但自己不是<br>

[140] 好在李玉春是个敬业的好银锣，看见许七安来访，李玉春很高兴，一边高兴的拉着他入内，一边往后头猛看。
>--- 入。。。入内？？？[fn=11]<br>
>--- 看可怜的钟璃跟没跟来<br>
>--- 看啥呢<br>

[141] “放心，那个邋遢姑娘没有跟来。”许七安对这位上级太了解了。
>--- 😄😄以后你俩好好过一辈子吧，挺好<br>
>--- 钟离:天动万象。<br>
>--- 强迫症患者终结者。。<br>
>--- 忽然覺得
賣鮑會搞春璃CP<br>
>--- 哈哈哈，一生之死敌啊。<br>
>--- 心疼我钟璃<br>

[142] “不，别说，别说出来........”
>--- 春哥的一生之敌<br>
>--- 要不……和春哥一对？<br>
>--- 提到她我都会社会性死亡<br>
>--- 一想起就感觉不适。。<br>

[143] 李玉春用力摆手：“时至今日，我想起她，依旧会浑身冒鸡皮疙瘩。”
>--- 想想密集恐惧症患者，就可以理解春哥的感受了！<br>
>--- 凑一对儿吧hhhh<br>
>--- 发生了什么，有点忘了<br>
>--- 有种老邢的感觉呢😂<br>
>--- 春春一生之敌[fn=5]<br>
>--- 这人扔闺蜜里，估计早死了<br>
>--- 姜子牙看哪吒<br>
>--- 春哥这就是你的不对了，你打了我老婆，还打了两次，结果委屈的还是你？这不行，我要和你单挑。<br>

[144] 看来钟璃给春哥留下了极重的心理阴影啊，都有两室一厅那么大了........许七安没有废话，提出自己拜访的目的：
>--- 两室一厅，分期三十年，心理阴影极大<br>
>--- 现在一看见房子就想起了小花生<br>
>--- 可不止两室一厅了吧，这起码得有个大平层了<br>
>--- 这是谁家的姑娘！这是谁家的姑娘！！<br>
>--- 浅浅主母给你点个赞<br>
>--- 你这个两室一厅，他并不正经<br>
>--- 应该是两房两厅，左心房，右心房，左心室，右心室<br>
>--- 宽博士表示很淦<br>
>--- 两室一厅，分期三十年，心理阴影极大<br>
>--- 现在一看见房子就想起了小花生<br>
>--- 我就喜欢这种恶趣味的CP，求春哥和阿离在一起<br>
>--- 在永恒级上建满了两房一厅<br>

[145] “头儿，我想看一看当初平远伯人贩子的供状。”
>--- 那个盗门的妹子呢[fn=4]<br>
>--- 服了，看成想“看一看平远伯人贩子的形状”😂<br>
>--- 突然想到，狗皇帝买卖人口是用来给地宗魔头们泄欲的吧<br>

[146] “好办，我让人给你取来。”李玉春没有多问，招手唤来吏员，吩咐他去案牍库取。
>--- 话说魏公去打仗了，打更人大boss是谁<br>

[148] 两人坐下来喝茶闲聊，李玉春道：“对了，广孝年底要成亲了，日子已经定下来。”
>--- 广孝:卖报老贼，休想取我性命！<br>
>--- 广孝，危！！！<br>
>--- 跟浮香的侍女吗？<br>
>--- 不随份子可以吃席吗<br>
>--- 大家都想到一块了。<br>
>--- 别吧，这旗子<br>
>--- flag<br>
>--- 别<br>
>--- 别乱来啊<br>
>--- 别搞啊<br>
>--- 不知道说啥，先随波份子吧<br>
>--- 我怎么忘了广孝是谁？<br>

[149] “这是好事！”
>--- 大哥：？？<br>
>--- 明明是要命的大事<br>

[150] 许七安露出由衷的笑容，心说朱广孝终于可以摆脱宋廷风这个损友，从挂满白霜的林荫小道这条不归路离开。
>--- 真高兴，看了10秒才看明白，我还是纯洁的<br>
>--- 白霜，是种病吧<br>
>--- 这句我没看懂<br>
>--- 应该是灰白色的<br>
>--- 我完了....一句话没看完我就知道啥意思了[fn=30]<br>
>--- 真高兴，想了一秒我就能举一反三了<br>
>--- 其实白霜并不确切，多数是蛋清色的<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 这书能看到这的都不是简单的！没有一个是纯洁的！[fn=58]<br>
>--- 看了评论区才懂，是不是很傻<br>
>--- 你所向往的林荫小道，在每个清晨和黄昏都挂满了白露<br>
>--- 上一位刚走，还很润<br>

[151] 去年云州查案的途中，朱广孝便说过等云州案结束，便回京城与青梅竹马成亲。
>--- 青梅竹马，结婚，毒上加毒。<br>
>--- 这都能回来，主角换人吧！<br>
>--- 我去，别啊<br>
>--- 哈哈哈 我看到第一反应也是这个。一看评论 都一个样<br>
>--- 快领盒饭了<br>
>--- flag<br>
>--- 完了🥍<br>
>--- 广孝，危<br>
>--- 不出意外回不来了<br>
>--- 青梅竹马，结婚，毒上加毒。<br>
>--- 旗子？<br>

[152] 又要交份子钱了啊..........许七安笑容底下，藏着来自前世的，本能的吐槽。
>--- 你这个又是从哪来的？<br>
>--- 生孩子给他来个大的<br>
>--- 猪脚结婚，他们得交多少次份子钱？<br>
>--- 哈哈<br>

[153] 说起来，上辈子最亏的事情就是没有结婚，大学同学、高中同学，幼时伙伴纷纷结婚，份子钱给了又给，现在没机会要回来了。
>--- 你死了 也要还回来的 可能还要多给100<br>
>--- 可拉倒吧 不结婚顶多交几个份子钱 结婚份子钱是收回来了 办婚礼可是要亏个几十万<br>
>--- 20就宣布了不婚，除了白事，红事满月酒别叫，很安逸。<br>
>--- 只要我没有社交，我就不用交份子钱<br>
>--- 这算什么，体制内的人，随份子钱随了不少，到自己的时候只能十桌，嘿，想要回来都不可以去要。。[fn=10]<br>
>--- 不敢算，一年份子钱数量惊人[fn=40]<br>
>--- 红事赚，白事不赚<br>
>--- 由此可见，作者处于同龄都陆续结婚了的年龄段<br>
>--- 这还好。最惨是朋友同学同事战友乡亲们的酒席次次请你。你却只能摆30台酒。<br>
>--- 父母：儿子你放心的去吧，你去世的消息我们都发了<br>
>--- 提前死了白金没少收<br>
>--- 多年后许七安回到地球，一年办一次婚礼把同学的份子钱都收回来了<br>

[154] 想想就心如刀绞。
>--- 这辈子可以纳妾……<br>
>--- 你父母把你的白事礼金拿回来了⊙▽⊙<br>
>--- 我他娘的今年随份子都快随了一万二了 凎<br>

[156] 当初平远伯死后，人牙子组织的大部分头目、喽啰都被抓获，只有极少一部分在逃。入狱的那些人早已被拖到菜市口问斩。
>--- 贩卖人口，斩立决！<br>
>--- 感觉菜市口。。。会不会血腥味很重。。。住在那的人心得大一点<br>
>--- 人贩子就该这样<br>

[157] 只留下审讯时的供状。
>--- 看成只留下审讯时的形状了，我是不是没救了。。<br>

[158] 许七安直接略过小喽啰的供状，重点阅读组织内部小头目们的供状。
>--- 。。<br>

[159] 组织名义上的首领是一位叫做“黑蝎”的男人。
>--- share<br>
>--- 游戏王...黑蝎<br>

[161] 至于这些小头目们，他们甚至都不知道自己在为平远伯服务，只负责诱骗、掳走落单的孩子和女人，乃至成年男性。
>--- 元景帝连男人都...？<br>
>--- 男孩纸在外面一定要保护好寄几[fn=31]<br>
>--- ？？？？成年男性<br>

[162] 男性卖去当奴隶，当苦工，女性则卖进窑子，或留下来供组织内兄弟们玩弄。
>--- 嗯…不怕得病吗？[fn=39]<br>
>--- 孩子，有个孩子被救出来了，会是目击证人吗？<br>
>--- 前面善堂救出来的孩子<br>
>--- 所以孩子被拿来做什么，元景该死<br>
>--- 玩弄！？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 为什么不能留下男性？气抖冷<br>
>--- 孩子不会被元景那啥了吧<br>

[165] 许七安吸了口气，“浮香故事里的蟒蛇，会不会指这个黑蝎？他知道打更人在查自己，于是偷偷汇报了元景帝，得到元景帝授意后，便将信息透露给恒远，借恒远的手杀人灭口？”
>--- 我忽然想起来那条黑狗。<br>
>--- 妖族知道这么多，应该和元景有一些合作<br>

[170] 有一份供状，出自一位叫“刀爷”的小头目，刀爷交代的供状里，提到自己入行时，是跟了一个叫鹿爷的前辈。
>--- 刀哥，广西鹿哥<br>
>--- 兔儿爷<br>
>--- PC<br>
>--- 刀爷显灵啦<br>

[173] 在刀爷之前，还有一个鹿爷，这意味着，人牙子组织存在时间，至少三十年。
>--- 三十年啊！！！多少无辜人啊！！！这皇帝简直该千刀万剐！<br>
>--- 。<br>
>--- 刀老大显灵了？<br>
>--- 先帝分三体，本体死掉了或者躲起来了，一体是元景修道或者说修元神，一体是淮王炼体，三者同时修炼，然后合体后成为超品？<br>
>--- 元景其实已经死了  现在是他爹<br>
>--- 先帝一气化三清<br>

[174] 人牙子组织至少存在了三十年，这是保守估计，元景帝修道不过二十一年...........许七安深吸一口气：
>--- 先帝还未死，他诈死脱离皇位修炼，练岔了躲在地底狗命，魂丹也是给他的，元景被他一丝魂魄夺舍了，所以他不染指元景的女人，因为是他儿媳，他的身份应该与那个道士皇帝有关<br>
>--- 猜先帝的人我都不知道该怎么吐槽了。
元景修道只有20年可是在位不止20年啊。。<br>
>--- 有可能是先帝试炼一气化三清，现帝是其中之一，地道里的是另一个，死的是一个，地宗道首入魔就跟这事有关<br>
>--- 远景弟和镇北王说不定就是同一个人，他爸爸？<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 元景37年了都<br>
>--- 猜先帝的人我都不知道该怎么吐槽了。
元景修道只有20年可是在位不止20年啊。。<br>
>--- 我觉得这里有点牵强，也许是业务拓展呢<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 我记得之前国师对皇帝失望是皇帝这么氪金才7品 感觉上丹药肯定不是皇帝吃的 虽不说夺舍什么的 但是修道确实更像给幕后的打幌子<br>
>--- 先帝还未死，他诈死脱离皇位修炼，练岔了躲在地底狗命，魂丹也是给他的，元景被他一丝魂魄夺舍了，所以他不染指元景的女人，因为是他儿媳，他的身份应该与那个道士皇帝有关<br>
>--- 以命换命？<br>

[175] “这个鹿爷的家人还在吗？”
>--- 我鹿爷没有家人<br>

[177] 李玉春摇头：“这案子不是处理的，不太清楚，我帮你去问问。”
>--- 不是我<br>
>--- 捉虫，不是我处理的<br>

[179] “鹿爷早就病死了，按照大奉律法，略卖人口，视情节轻重判处凌迟、斩首、流放、杖责。父死子偿，罪降二等。
>--- 现在对人贩子挺好，肥沃得很<br>
>--- 这很合适，古代刑罚制定某些地方比现代更合法理。。。<br>
>--- 严苛的律法也经不住执法人员又当裁判又当球员下场一起玩<br>
>--- 这条刑罚比我们现代社会强多了<br>
>--- emmm，百度有这词<br>
>--- 掳卖人口<br>
>--- 我觉得掠卖合适些<br>
>--- “略卖人口” 的意思是？？？捉虫抓虫<br>

[180] “鹿爷的罪行，得判凌迟。因为病死的缘故，他儿子偿还，罪降二等，当时就已经流放边陲了。鹿爷的结发妻子倒还活着。”
>--- 盲猜张婶<br>
>--- 倒霉孩子<br>
>--- 未亡人！！！<br>

[181] 许七安一口喝干茶水，起身，道：“带我去找她。”
>--- 人渣，老太太也不放过<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 浪费免费的东西，会掉人品的。<br>
>--- 白嫖的茶水不能浪费<br>

[185] 奈何打更人都是一些滚刀肉，隔三差五的敲诈人贩子的家人，把他们赚的黑钱统统榨干。
>--- 想起来某些犯了事携巨款逃到自由灯塔的，三天两头就被👮🏻‍♀️👮🏿‍♀️各种巧立名目，不消两年给你敲骨吸髓一干二净，就是欺负你背后没有祖国不敢回去[fn=4]<br>
>--- 反正是黑钱<br>
>--- 该<br>
>--- 我都想给人贩子诛九族<br>
>--- 就该如此<br>
>--- 现在对待贩毒的家人也是这样，收回财产，这样就能打垮他们的心理<br>
>--- 干得好<br>
>--- 反正是黑钱<br>
>--- 想起来某些犯了事携巨款逃到自由灯塔的，三天两头就被👮🏻‍♀️👮🏿‍♀️各种巧立名目，不消两年给你敲骨吸髓一干二净，就是欺负你背后没有祖国不敢回去[fn=4]<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 有什么干的漂亮的，不过是转手而已<br>
>--- 干得漂亮<br>

[186] 于是鹿爷的家眷又搬回了外城，如今在北城一个小院里的生活，一个孙子，一个儿媳，一个祖母。
>--- 一个小院里生活，不要那个的<br>

[187] 李宇春的带着许七安敲开了小院的门，开门的是个姿色不错，神情软弱的妇人。
>--- 真的变春哥了，李宇春，李玉春<br>
>--- 李宇春：就。。。挺突然的<br>
>--- 又多了一个的<br>
>--- 不行了，姿色不错了，我先🐛了<br>
>--- 应该还带上周笔畅，毕竟同一期的<br>
>--- 啊这<br>
>--- 李宇春：就。。。挺突然的<br>
>--- 差点没反应过来<br>
>--- 没人开车？？？<br>
>--- 请找出本段对话的错误，并继续修改（共5分）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 念念不忘，必有回响！[fn=58][fn=58]<br>

[190] 看到李玉春的打更人差服，老妇人和小妇人脸色大变。后者唯唯诺诺，浑身发抖，前者则泼辣的很，簸箕一丢，又哭又叫：
>--- 浑身发抖…怕不是被q很多次了<br>
>--- 来的都是打工人<br>
>--- 李宇春:出场费结一下<br>
>--- 还是没有逃过<br>
>--- 春哥？！<br>
>--- 春哥客串？<br>
>--- 春哥，您来啦？<br>
>--- 捉虫，可以的，春春不去唱歌，来勒索了<br>

[191] “官兵欺负人了，官兵又来欺负人了，你们逼死我算了，我就算死也要让乡亲们看看你们这群王八蛋的嘴脸..........”
>--- 城管打人啦（不是）<br>
>--- 这家人没被乡亲们打死都算好的了<br>
>--- 23333<br>

[192] 老妇人年轻时想来也是彪悍的，倒也不奇怪，毕竟是人牙子头目的发妻。
>--- 撒泼打滚嚎！👍🏻👍🏻👍🏻学学<br>

[193] 李玉春上前踢了几脚，喝骂道：“闭嘴，再吵吵嚷嚷，就把你孙子抓去卖了。”
>--- 人贩子的孩子被人贩子给拐卖了算是报应吗？<br>
>--- 什么叫一波三折！<br>
>--- 突然想到那个新闻，人贩子骗一个女孩，结果女孩反手把人贩子卖了<br>

[194] 似乎触及到了老妇人的逆鳞，她果然安静了，怨毒的瞪着李玉春和许七安。
>--- 软肋<br>
>--- 你也知道家人被卖了要恨<br>
>--- 或用“命门”<br>
>--- 逆鳞不是直接拼命吗<br>
>--- 逆鳞最好扬了23333<br>
>--- 逆鳞这个词用的不好，这里应该用软肋。<br>

[195] 许七安把院门关上，绕过一坨坨鸡屎，迈步到老妇人面前，沉声道：“问你几个问题，老实回答。”
>--- 居然能绕过？我满院子鸡屎🐔，总是防不胜防！<br>
>--- 鸡屎:我自爆！<br>

[196] 等老妇人点头，他问道：“鹿爷是人牙子组织的元老？”
>--- 白嫖不应该称呼这个拐卖人口的老家伙鹿爷的，直接喊你家老头或者姓鹿的<br>

[199] 许七安恍然点头，拉扯着小妇人往屋子里去，狞笑道：“小娘们长的挺标致，老子进屋爽一次。”
>--- 许倩:头儿，怎样演一个有钱有势的色批？   李玉春:你收敛一下就好了。<br>
>--- 许倩:头儿，lsp强简范怎么演？
春哥:你收敛点就行<br>
>--- 多余的加戏。怀疑小编为了凑字数。[fn=60]<br>
>--- 小娘子，快快随我去双修<br>
>--- 屠龙者都想成龙<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 单押<br>
>--- 下届说唱没有你我直接不看<br>
>--- 还特么挺押韵<br>
>--- 许倩:头儿，怎样演一个有钱有势的色批？   李玉春:你收敛一下就好了。<br>
>--- 许倩:头儿，lsp强简范怎么演？
春哥:你收敛点就行<br>
>--- 很润<br>

[200] 尴尬的是，小妇人涨红了脸，偷偷打量许七安，竟然没叫。
>--- 还有这好事？<br>
>--- 竟然有被人白嫖的一天<br>
>--- 这车开的<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我大奉许银锣要xx我，这辈子都值了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 请务必说话算话[fn=43]<br>
>--- 常在河边走哪有不湿鞋的<br>
>--- 什么啊，我还以为抢我鸡蛋呢<br>
>--- 这就尴尬了<br>
>--- 嗯，官爷说话要算数哦<br>

[201] 许七安恼羞成怒道：“再卖到窑子去。”
>--- 急了急了<br>
>--- 只有我白嫖别人的，不可能有人能白嫖我。<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 是不是玩不起<br>
>--- 好一个恼羞成怒🤣<br>
>--- 和王妃一个窑子？<br>
>--- 你特么竟敢不叫<br>
>--- 心里暗喜<br>
>--- [fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[202] 小妇人这才尖叫起来：“娘，快救我.........”
>--- 咩啊，咩咩，咩咩啊？<br>
>--- 打咩，打咩，打咩哟<br>
>--- 那啥，麻烦你叫的认真点。<br>

[203] “把这小兔崽子也卖了。”他又补充道。
>--- 给许倩整不会了<br>
>--- 这家人搞得许倩好不自信😂<br>
>--- 我靠，我本章说呢？<br>
>--- 我觉得1234是想把这小兔崽子卖窑子里面去，或者爽一次<br>
>--- 我是一楼，你们想知道我说了什么吗？<br>
>--- 卖去当龟公<br>
>--- 前四楼车速过快，已经去太平间打麻将了<br>
>--- 不对，一二三四楼呢<br>
>--- 一楼二楼呢？<br>

[204] 老妇人急忙抱住小孙子，大声道：“别，别，我什么都说，什么都说。”
>--- 这老太婆知道得不少，还是人贩子头目的发妻，拐卖人口不可能一点没参与，结果儿子流放，这老太当时没罪，还有钱有房，算个漏洞吧<br>
>--- 这老女人和儿媳关系不好啊<br>
>--- 可以看得出来，老太婆根本不管儿媳妇死活，只顾孙子<br>

[205] 老妇人告诉许七安，鹿爷原本是个游手好闲的混子，整日无所事事，好勇斗狠，结交了一群市井之徒。
>--- 武林要以和为贵，不要好勇斗狠<br>

[208] 老妇人回忆了一下，皱着眉头，道：“没记错的话，是贞德26年。”
>--- 啥意思，先帝是法国人？<br>
>--- 烈女？<br>
>--- 不是上个皇帝的事吗<br>
>--- 让娜！！！！！！<br>

[209] 贫苦生活迎来转折之年，对她意义极大，印象还算深刻。
>--- 竟然是原配，这不科学<br>

[210] 贞德26年，怎么有些耳熟啊.........许七安心里嘀咕了片刻，身躯陡然一震，表情登时凝固在脸上。
>--- 贞德帝[fn=11]<br>
>--- 此时此刻白嫖发现了不对劲<br>
>--- 嘉庆前一位皇帝好像是正德，这个就改了个谐音<br>
>--- 先帝可能没死<br>
>--- 贞德帝[fn=11]<br>
>--- 贞德，，圣女<br>
>--- 上古人宗来了一回，现在地宗也来一回<br>
>--- 然后，索然无味……<br>
>--- 许倩，没事，你总是“一震一震”的，难道没事就“脑high”风暴吗？小心，癫痫病<br>
>--- 不涉及人名，应该办不到，难道连年份删除么？<br>
>--- 这里可不可以理解为监正松了松手？<br>

[211] 先帝起居录记载，贞德26年，先帝邀请地宗道首进宫论道。
>--- 成不成元景帝被老皇帝夺舍修道，所以元景帝自从修道以来从来不碰自己的妃子。<br>
>--- 终于知道金莲道长入魔的因果来自哪里了！<br>
>--- 之前就在想，金莲猫道应该知道点内幕吧<br>
>--- 果然<br>
>--- 是了，帝王心术登峰造极<br>
>--- 一气化三清，先帝在道首帮助下，把自己一分为三，一为元景，一为镇北王，还有一部分未知～<br>
>--- 先帝没死？<br>
>--- 地宗道首20年前还没入魔的吧，那这些事金莲不可能不知道吧<br>
>--- 成不成元景帝被老皇帝夺舍修道，所以元景帝自从修道以来从来不碰自己的妃子。<br>
>--- 咋办，猜对了啊<br>
>--- 是老皇帝的锅，没错了，甚至现在的皇帝也是老皇帝夺舍的<br>
>--- 人宗道首吧<br>

[212] 先帝起居录记载，贞德26年，淮王与元景在南苑深处狩猎，遭遇熊罴袭击，随身侍卫死伤殆尽。
>--- 是了是了，一人三身 。还是书评区大神厉害<br>
>--- 淮王和元景早就死了？先帝一气化三清？如果是真的，那皇子公主到底是谁的孩子？<br>
>--- 皇子身边的护卫也太菜了吧[fn=40]<br>
>--- 果然是这样<br>
>--- 我有一个大胆的猜测，当初山河庙里喊救命的是原景的魂魄<br>
>--- 两个身都知道了 第三个不会是鉴真吧<br>
>--- 。<br>
>--- 皇子公主是元景帝的，灵魂是先帝的身子是元景帝的<br>
>--- 發現華點了<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 有西游记那味道儿了。。。<br>
>--- 这波侍卫怕不是被炼阵或者血祭了吧<br>

[213] 贞德26年，有人托鹿爷秘密劫掠人口，而这些人口，被秘密送进皇宫。由此可以推测，平远伯府的土遁术阵法，建于贞德26年。
>--- 卧槽，这是老皇帝把元景帝弄死了然后夺舍了吧<br>
>--- 我猜老皇帝把自己零碎了 但是还活着<br>
>--- 时间线乱了吧，谁来捋一捋<br>
>--- 练习夺舍<br>

[214] 全都在同一年。
>--- 两个儿子都死了？！<br>
>--- 先帝够狠啊，两个儿子<br>
>--- 万历十五年<br>
>--- 所以是一人三者咯？先帝取而代之<br>
>--- 来了来了，世界线收束了，葡萄大屠杀可能也在同年了。<br>

[215] 过了很久很久，许七安用尽全身力气般，喃喃自语：“地宗道首.........”
>--- 所以道首就是因为这个害了很多人出了魔障<br>
>--- 先帝配合或者威胁地宗道首夺舍元景和淮王，因此道首入魔，“元景”开始不近女色（因为怕被后宫的人看出破绽），也开始变成昏君了，无条件信任淮王（前面给淮王镇国剑和让他屠城就怀疑可能是同一个人，这种事亲兄弟都不能信任何况是皇家的人 除非就是同一个人，后面一气化三清基本实锤），魂丹只是压制灵魂分裂后遗症罢了。<br>
>--- 看到这里，头皮发麻<br>
>--- 贞德26年先帝与地宗道首探讨长生，同年出现皇家参与人口拐卖，而皇帝不得长生，那有没有可能先帝假死退位，当今皇帝为其打掩护？<br>
>--- 金莲老道出来挨打，原来都是你的锅啊<br>
>--- 个人觉得金莲为了渡劫需要大功德，因为时间赶所以打算取巧，大概就是通过皇帝改善民生获得大量功德，却没想到被先帝摆了一道，做了什么天怒人怨的事情，然后金莲知道后崩溃走火入魔了<br>
>--- 猫咪道长该死啦<br>
>--- 金莲，都他喵怪你<br>
>--- 金莲:什么，boss竟是我自己。<br>
>--- 一气化三清。一个上猫，一个入魔，一个想上天？<br>
>--- 人体炼成?<br>
>--- 吐了<br>

[216] ...........
>--- 阿莲们下了一盘很大的棋？<br>
>--- 但是诱惑元景修道是前任监正，他到底诱惑的是先帝，还是元景？<br>
>--- [fn=36]我想如果不是先帝夺舍，那就可能是被种魔了吧，时机到了直接夺取神志，毕竟传统意义上夺取身体可不仅仅只有夺舍<br>
>--- 我觉得应该是老皇帝贞德26年夺舍了淮王，元景修道那年夺舍了元景<br>
>--- 恒远是黑熊身上肯定有什么护体的<br>
>--- 应该是这样，元景之前还是个明君，和镇北王一起被先帝暗害，一气化三清取代之，我记得祭祖的时候给先辈皇帝说过好像，你在牛逼也不能长生而我多好之类的。或者干脆先帝就是那个墓里面的皇帝夺舍的，他也是道门的，跟地宗有交集正常<br>
>--- 😓😓😓小姨是人宗人宗人宗[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]书看哪儿去了<br>
>--- 天人之争。。<br>
>--- 恒远暂时没危险是因为元景现在很饱！<br>
>--- 地宗道首和皇帝同时入魔！或者现在的地宗道首就是皇帝的分身<br>

[217] PS：大章奉上，算是弥补最近更新不够给力。求订阅求月票。
>--- 呸<br>
>--- 养了快一个月了  还是那么几两肉<br>
>--- 现在的作者和书  就和女人一样  不能宠  但是遇到自己喜欢的又特么的不得不宠<br>
>--- 现在这更新，唉，等完结我再来看<br>
>--- 没票了<br>
>--- 还有一个点，之前元景撸神兽时，神兽给他气运又带有厌恶<br>
>--- 搞快点！<br>
>--- 看看库存<br>
>--- 今天，大大滴更，月票，大大滴有<br>
>--- 投了4章，快更！<br>
