
[-10] 非盟主书友可以加一下书友群，974490730。
>--- 太假了<br>
>--- 搜不到<br>
>--- 搜不到群<br>

[-1] 第两百二十四章 源头之人（感谢“快点......”的白银盟打赏）
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 大章？8-D？<br>
>--- 好家伙，重新定义大章<br>
>--- 就这就这<br>
>--- 这就是大章吗？不会吧，不会吧，不会真有人相信这就是大章吧！<br>
>--- 《 大 章 》<br>
>--- 狂野的笑着又顺手翻了一页，哎哟槽，又有了，笑容渐渐平静…<br>
>--- 好大的章<br>

[1] 在大奉朝廷，男女之间的事，大有讲究，细节不去形容，单是称呼上，就得因人、因事而异。
>--- ，<br>
>--- 名詞解釋<br>
>--- 卖鲍卖鲍<br>
>--- 这些大有讲究的各式称呼是卖鲍的从大鲍搬出来的吧....<br>
>--- 这个“上”字动词还是名词<br>
>--- 细节怎么能略过，差评<br>
>--- 哇…好大的一章鸭<br>
>--- 第一<br>

[2] 比如正常的男女关系叫“共赴巫山”；不正常的男女关系叫“勾栏听曲”；男人和男人之间的某种关系叫“断袖之癖”；嫐的关系叫“一龙二凤”；嬲的关系叫“双管齐下”。。
>--- 我听说一般有钱人都是用鲍鱼裹着象牙蚌吃，边抽拉边吃，据说这么吃有嚼劲，也不知道是真是假<br>
>--- 气抖冷，为什么没有女人和女人[fn=32]<br>
>--- 嫐nao，嬲niao，奻nuan…<br>
>--- 男人和男人的不是应该叫龙阳之好（hao四声）吗？<br>
>--- 那仨男的的关系呢？<br>
>--- 涨姿势<br>
>--- 你<br>
>--- 666<br>
>--- 嫐，<br>
>--- 那么问题来了女人和女人叫什么呢<br>
>--- 如果你前文没有老是强调异界的话，这个巫山和断袖就没那么刺眼！<br>
>--- 总结一下就是：剩蛋快乐<br>

[3] 更高级一些的。
>--- 绝绝子<br>
>--- 卐这样？？？<br>
>--- 这车开的<br>
>--- 还有更高级的？能细说么？<br>

[4] 许七安和浮香肉身的关系叫：下划线
>--- 就叫填空啊！“填空”<br>
>--- 开创了互动式写作的先河<br>
>--- 书评里都是人才<br>
>--- 卖鲍的骚话连篇<br>
>--- pc<br>
>--- 下划线的意思就是填空！！填空，再说一遍，填空！！懂了么<br>
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 生死之交<br>
>--- 高手<br>
>--- 许七安和小母马的关系叫：安前马后[fn=31]<br>
>--- 看评论，涨知识<br>
>--- 我怀疑你在飙车，但我没有证据<br>

[5] 许七安和黄仙儿的关系叫：下划线
>--- 上面已经有下划线“填空”了，建议这里就（）“扩狐”<br>
>--- 满腹狐 遗<br>
>--- 许七安和黄仙儿的关系，不应该是“直捣黄巢”么？<br>
>--- 太有才了，卧槽<br>
>--- 狐里精<br>
>--- 动物世界？<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 强与被强<br>
>--- 男盗女娼<br>
>--- 瞻仰大佬<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 她们真的发生过了，tui<br>

[6] “xing生活”是许七安下意识的吐槽，属于超脱时代的词汇，即使是学富五车，才华横溢的怀庆，也无法准确的领会这个词的意思，只能预估出它不是什么好话。
>--- 怀庆:我不懂，但是我会脑补<br>

[7] 吐槽过后，许七安就有些尴尬了，忍不住怀念上辈子的“撤回”功能。
>--- 好家伙，为了解释一个xing生活水了这么多字<br>
>--- 同事错发到领导群，
大叫：我发错了。啊啊啊…，我点错了，删除了，怎么办？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 撤回其实和马赛克差不多个道理<br>
>--- 同事错发到领导群，
大叫：我发错了。啊啊啊…，我点错了，删除了，怎么办？<br>
>--- 等金莲道长肝个新功能<br>
>--- 她如果不知你的身份聊起来这话题，那你就青青大草原了<br>
>--- 金莲道长：ok，我后台更新一下<br>
>--- 正文到此结束<br>
>--- 好家伙，为了解释一个xing生活水了这么多字<br>
>--- 拍一拍就够了<br>
>--- 他说本周末穿女装给大家爽爽然后他撤回了<br>

[8] 好在怀庆因为不明其意，没有深究，传书道：【南苑贞德26年的卷宗我看已经看过了，一共发生过两件事。第一件事，贞德26年秋，南苑的兽类突然大面积绝迹，不知去向。只有深处还有兽类活动的痕迹。
>--- 被吃了？像平远侯案里输送过来的人一样？老皇帝需要血食？<br>
>--- 应该是实验<br>
>--- 被炼了魂丹了？<br>
>--- 我怀疑这任皇上是被上任皇帝夺舍了<br>
>--- 吸干精血<br>

[9] 【第二件事，淮王和陛下在皇子时期去南苑狩猎，遭遇熊罴袭击，随行侍卫死伤殆尽，淮王一怒之下，生撕熊罴，被先帝誉为大奉未来镇国之柱。】
>--- 淮王：我曾在极度愤怒的情况下手撕黑熊🐻<br>
>--- 为什么感觉是先帝一气化三清成了三人，占了元景和淮王的身体，所以元景才对淮王无限信任，因为本来那就是他自己。唯一的疑点是他怎么从一个废物变成了阴谋家的[fn=23]<br>
>--- 是杀掉所有外人，然后夺舍吧<br>
>--- 还是读熊罢（雄霸）算了，顺口<br>
>--- 所以淮王其实当时也死了！（里面换人了）<br>
>--- 为什么感觉是先帝一气化三清成了三人，占了元景和淮王的身体，所以元景才对淮王无限信任，因为本来那就是他自己。唯一的疑点是他怎么从一个废物变成了阴谋家的[fn=23]<br>
>--- 我觉得现在的皇帝和怀王都是先帝的分身，远景修道缓慢是因为魂弱，他只是个残魂，怀王因为修武道所以能走的快些，先帝斩三尸的还有一尸应该更弱，或者像地宗道首一样已经入魔变异了，所以需要炼魂丹，吸活人，应该就是传送阵那边的东西<br>
>--- 胸皮<br>
>--- 我一直以为这字读ba，以为卖鲍的在内涵雄霸[fn=17]<br>
>--- 我怀疑其实那次除了先帝全都死了，现在的皇帝和淮王都是分身<br>
>--- 这个读熊啥呀[fn=17]<br>
>--- 顶替妥妥的，长生不可，长存可<br>

[10] 她传书几段话，停了几秒，再次传书：【我怀疑，淮王和陛下当年，正是因为外围找不到猎物，才深入南苑。
>--- 一气化三清<br>
>--- 或许是这两个跑错地方了，看到了不该看的东西，然后被夺舍什么的<br>
>--- 外围<br>
>--- 这明显有高手用了aoe 杀光野兽引人进入南苑深处<br>

[11] 【另外，先帝的身体状况一直不错，但因为常年沉迷女色........因此晚年病来如山倒，司天监的术士只能为他续命一年，一年后宾天。】
>--- 你笑先帝死的早，先帝笑你䒤的少<br>
>--- 沉迷女色我愿意 
我要你助我修行<br>
>--- 靶场倒闭<br>
>--- 先帝不会修了那个双修法吧<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 所以先帝可能没死？气运转给皇帝以后求长生去了吗<br>
>--- 你这是什么意思？看不起我许倩的身体么<br>
>--- 🐶<br>
>--- 太仓促了<br>
>--- 暗自提醒某人，不要沉迷女色。<br>
>--- 现代医学诊断，前列腺癌晚期！<br>
>--- 先帝一透百<br>

[12] 许七安传书问道：【南苑外围的兽类大面积绝迹是什么意思，野兽逃出去了？】
>--- 。<br>
>--- 感觉是被血祭了<br>

[13] 一号传书道：【可能性不大，兽类的领地意识很强，没遭受暴力驱赶的情况下，不太可能离开地盘。而且，这不是特例，是大面积绝迹。】
>--- 炼了，都炼了<br>

[15] 许七安斟酌片刻，传书道：【这件事我会继续查下去，能私底下见一面吗，我详细与你说说。】
>--- 从北地私跑回来见吗？<br>
>--- 你想要的是嗦嗦吧…带声音那种嗦嗦<br>

[16] 一号：【不行。】
>--- 打咩！<br>
>--- 达咩<br>
>--- 怀庆下贱，顺口就想套我！<br>
>--- 像极了网上约妹子 妹子一口拒绝<br>
>--- 有没有可能一号是皇子<br>
>--- 两个社死比赛谁死的更透<br>
>--- 奔现失败<br>
>--- 我很期待一号和三号面基，最期待69——这对组合<br>
>--- 一起社死[fn=58]<br>

[17] 说完，她断开了连接。
>--- 本公主还没想好，怎么见你个色坯。。。毕竟，万一以后，咱俩成了？难办啊！<br>

[18] 呵，她还不知道我知道了她的身份..........许七安撇撇嘴。
>--- 呵，你还不知道她知道你知道了她的身份[fn=31]<br>
>--- 哼，虽然我社死了，但你也一样！<br>
>--- 要是我，我就和除了她所有第书碎片私聊然后告诉他们<br>
>--- 除了4号和6号，其他人都知道3号是谁，真是满满的恶意呀<br>
>--- 确实是表表。<br>
>--- 一号其实是裱裱<br>
>--- 想奔现，没门<br>
>--- 穿越来的，卖报的在逗你们，一号是铃音。铃音是初代监正，因受了重伤不得不大量进食恢复修为<br>
>--- 我是看了后面的三百十五章过来的，其实一号的真实身份是小母马，也是万妖国的公主<br>
>--- 也许你猜错了，一号实际上是皇后娘娘！<br>
>--- 逻辑不对吧，许七安不是表面上表明自己是二弟吗？二弟现在正在出征，还邀约怀庆出来私会？<br>
>--- 呵，你还不知道她知道你知道了她的身份[fn=31]<br>

[19] 收好地书碎片，他躺在床上，双手枕于脑后，惯例的复盘、分析。
>--- 我还以为你要锻炼身体，做仰卧起坐呢<br>

[20] “先帝常年沉迷女色，身体处于亚健康状态，根据气运加身者不得长生定律，先帝确实应该死了.........”
>--- 先帝一气化三清，让地宗道首把他的人格和命数分成了三分，其中一份延续先帝的身份，寿终正寝，剩下的两份因为已经“死过一次”，所以不怕沾染气运不得长生。剩下的两份大概分别夺舍了元景和淮王，所以元景才如此信任淮王。元景继位以来国家气运一直都是下跌的，但是上次元景却找灵龙要“储运的气运”，所以储运的人是先帝。<br>
>--- 先帝大约的确已经死了<br>
>--- 不可长生但是能长存<br>
>--- 找侍卫的家人不行么，人死光了尸体不带回来？<br>
>--- 确实应该<br>
>--- 先帝一气化三清，让地宗道首把他的人格和命数分成了三分，其中一份延续先帝的身份，寿终正寝，剩下的两份因为已经“死过一次”，所以不怕沾染气运不得长生。剩下的两份大概分别夺舍了元景和淮王，所以元景才如此信任淮王。元景继位以来国家气运一直都是下跌的，但是上次元景却找灵龙要“储运的气运”，所以储运的人是先帝。<br>
>--- xing生活过于频繁容易处于亚健康，会早死，大家要引以为戒<br>
>--- 仙帝夺舍了元景，夺舍的时间就是元景开始修道的时间，之所以需要魂丹，是为了掩饰或者治疗元神和肉身不太匹配的bug。<br>
>--- 先帝大约的确已经死了吧<br>
>--- 大蛇丸的方式吧<br>
>--- 为啥我看出来先帝没死？<br>

[21] “元景帝和淮王当年在南苑深处遇到的绝对不是熊罴，侍卫死伤殆尽便是证据。如果不是熊罴，又会是什么东西呢？
>--- 啊 魂丹！老皇帝一人三者
一个灵魂等分三份 一份死了 一份元景帝 一份镇北王 元景帝灵魂弱是因为不全 魂丹要补齐灵魂 ！<br>
>--- 熊霸，跟我一起念！<br>
>--- 好巧。一化三<br>
>--- 熊霸，跟我一起念！<br>
>--- 啊 魂丹！老皇帝一人三者
一个灵魂等分三份 一份死了 一份元景帝 一份镇北王 元景帝灵魂弱是因为不全 魂丹要补齐灵魂 ！<br>
>--- 用侍卫给狗皇帝续命了？<br>
>--- 地宗？一化三？<br>
>--- sa人灭口<br>
>--- 外围是熊罴，里面肯定是他爹在夺舍做准备！<br>
>--- 不是熊大，是光头强<br>
>--- 不是熊罢，是雄霸，侍卫被三分归元气打死的<br>
>--- 三分归元气<br>

[22] “另外，当时的淮王还是少年，再怎么厉害，也不可能比大内高手还强。而随行的大内高手死光了，他和元景帝却没死，这显然不合理。
>--- 先帝，元景，淮王是一人，也是三人<br>
>--- 突然想到元景的神魂弱是不是夺舍后遗症，或者一气化三<br>
>--- 大内高手应该是灭口了，所以真相只有皇帝、淮王知道和黑手知道<br>
>--- 会不会就是那个时候他们被先皇夺舍了？<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 淮王：我还是从前那个少年，现在已经凉凉<br>

[23] “比较正确的猜测是，当年的危机中，他和元景帝因为某些原因，避开了死劫。这个原因，只能是被手下留情了。如果艰难逃生的话，元景帝和淮王事后应该禀告宫中，让先帝派遣高手回来处理。但这件事的正史记载是：淮王手撕熊罴，被先帝誉为未来镇国之柱。
>--- 地宗道首入宫，教会先帝一切化三清，龙脉里的是先帝本身，元景和淮王是二身三身。大纲都泄露了，还在这误导人<br>
>--- 龙脉里那个神秘生物？<br>
>--- 淮王估计是先帝没跑了，元景帝是不是也是还要继续找证据！<br>
>--- 两个被先帝换了<br>
>--- 一气化三清。<br>
>--- 也许三个是同一个人。<br>
>--- 也许是碰到鬼子了，淮王手撕之，先帝怕广电部通不过，所以隐去了实情改为熊羆！<br>
>--- 到现在不知道这个字怎么念，是雄霸么<br>
>--- 淮王已经死了，你害得吗，元景，怀庆和婊婊都是我的，耶稣也留不住，我许倩说的<br>
>--- 捉虫，誉为<br>

[24] “这说明元景帝和淮王，被动或主动的隐瞒了真相。”
>--- 换人了，主动隐瞒。<br>
>--- 前面不是一直出现一气化三清吗，这就不会联想了？<br>
>--- 好歹是个穿越的，连夺舍都不猜下？<br>
>--- 先帝夺舍元景有没有这种可能？<br>
>--- 没换人吧，前面有淮王心理描述，说魏渊是他年轻时候的挡在前面一座山<br>
>--- 这里有个槽点，之前杀淮王，为啥不召唤灵魂问一切都名了<br>
>--- 其实说到贞德26年，元景和淮王狩猎的护卫死绝，就可以猜想到现在皇帝和淮王有概率被换人了。至少有一个可能是这个也应该猜到<br>
>--- 所以怀王唯一的三品武夫也是吸出来的？<br>
>--- 淮王死的时候为什么不招魂呢<br>
>--- 当初淮王死的时候，要是招魂就好了，段位这么高的人，肯定知道很多秘密<br>
>--- 爷几个被地宗道首一气化三清后全部夺舍了。紫莲主恶，元景主智，淮王主力。此后兄弟俩都没碰过女人。<br>
>--- 前面小姨说过皇帝元神薄弱，修了几十年才六品，就是因为一气化三清吧<br>

[26] 同样的夜晚，北境，月牙湾。
>--- 切来切去，看的累<br>
>--- 这切屏的频率有点高了吧<br>
>--- 不知道为什么就想到林三，月牙儿<br>
>--- 是谁的心啊～<br>

[27] 篝火熊熊燃烧，低矮的桌案摆在烤牛羊，以及马奶酒。
>--- 马猴烧酒<br>
>--- 擺著<br>
>--- 马奶子酒<br>
>--- 心愛的小母馬產的馬奶？<br>

[28] 蛮族的汉子、女人们围绕着篝火起舞，歌声粗犷，气氛火热。
>--- 自当量与射程起来，从骁勇善战到能歌善舞<br>
>--- 气氛火热看成一群汉子在跟一群女人在集体运动！<br>
>--- 看成了蛮族的奶子<br>
>--- 怎么舞？多火热？<br>
>--- 蛮族，穿衣服的吗？<br>

[29] 入秋后，北方的气温就开始陡降，粗粝的风刮在脸上，许新年娇嫩的脸蛋有些不适。
>--- 一眼看成了娇嫩的蛋蛋有点不适<br>
>--- 娇嫩的不止有脸蛋，还有花🌸<br>
>--- 哦嚯
让我想到了新年和许倩的同人<br>

[30] 在裴满西楼的推荐下，他把羊油涂抹在脸上，用来抵御北方干燥的气候。
>--- 咋又黄了？防冷涂的腊<br>
>--- “美男子的护肤养颜小知识”<br>
>--- 正确做法，小时候皮肤嫩，有时会有同样的问题，主要是嘴周围，吃一顿带羊油的饭就好了。<br>
>--- 撒上孜然辣椒面，再来点盐巴…<br>
>--- 卧槽 那可老他妈腥了<br>
>--- 天冷了，你涂油吗？    me too！<br>
>--- 奶油小生<br>
>--- 咦，你好骚呀<br>
>--- 美貌绝世毕竟不一样<br>
>--- 好香，香一口吃掉。<br>
>--- 大宝天天见<br>
>--- “美男子的护肤养颜小知识”<br>

[31] 许新年的计策是有效的，三万大奉军队北上突袭，打了靖国一个措手不及，就在前日一战中，与蛮族配合下，歼灭火甲军三千人，轻骑一千四百人，步兵五千人。
>--- 火甲军300人吧写错了吧<br>

[33] 但许二郎知道，凡事都有两面性，为了这场突袭，为了提高行军速度，三万军队只带了四天的口粮。
>--- 冷兵器时代能3万灭1万多的只能是骑兵，而无辎重的三万灭了1万多自己还能剩3万的不知道是什么兵...<br>
>--- 大炮床弩都带了，还差那点口粮？就算扔了不带，大炮能走快点？<br>
>--- 马克思主义告诉我们，凡事都有两面性，事物的矛盾总是同时存在的，我们看事情要看两边，不能只看一个片面<br>
>--- 事物都有两面性，绝对片面往往错<br>
>--- 兵貴神速<br>
>--- 破釜沉舟？<br>

[34] 如果后方补给线断掉，三万军队很可能面临弹尽粮绝的处境。而且，由于战场是不停转移的，后勤部队很难运着粮食追上自己人。
>--- 空间储物都没有嘛？<br>
>--- 只好因糧於敵<br>
>--- 长线作战，粮草线很容易被切断<br>
>--- 老楚带上地书飞一趟<br>
>--- 古代叫粮草不足<br>

[35] 更多的可能是遭遇靖国军队。
>--- 就食于敌<br>

[36] 虽然妖蛮两族声称可以借粮，可战争一旦打起来，阵营冲散了，谁还顾的了谁？
>--- 借粮?没粮食的时候妖蛮两族不把人族军队当粮食就算惦念联手情谊了[fn=31][fn=31]<br>

[38] 许二郎不太习惯喝马奶酒，小口小口的抿着，看着妖蛮的男男女女们起舞。
>--- 前面的填空题有答案了。<br>
>--- 你你你，你要💃吗～<br>

[39] 在妖蛮两族，女人出现在军营里不是什么奇怪的事，首先，这些女人的存在可以很好的解决男人的生理需求。
>--- 诸位，可否借一 部说话？<br>
>--- 小心艾滋病<br>
>--- 无比庆幸自己生活在当今的文明社会<br>
>--- 我觉得这么写不好，有点脸谱化女性的作用<br>
>--- 为什么不带🐷呢。。。不小心看过一个养🐷场视频 一个小伙子对几头🐷做着不可描述的事情。。。<br>
>--- 。草原上的牧羊人长期见不到女人，便会对母羊做不可描述的举动<br>
>--- 原来牧羊人是干这个的<br>
>--- 没有女人的时候🐴也可以解决问题[fn=4]<br>

[40] 其次，妖蛮两族的女人，同样拥有不弱的战斗力。
>--- 男女双方战力这么！很浪费时间的！<br>
>--- 哪方面的战斗力？说清楚一点<br>
>--- 好家伙 应该是互相满足<br>
>--- 可以车轮战？<br>

[41] 裴满西楼看了眼正襟危坐的许二郎，笑着招呼一位娇媚的妖女过来，吩咐道：“好好伺候我们的朋友。”
>--- 二郎出征 咋没有王家小姐的戏份啊<br>

[42] 接着，对许二郎说道：“军营里苦闷无聊，士卒们白天要上战场厮杀，夜里就得好好发泄。辞旧兄，她今晚属于你了，千万不要怜惜。”
>--- 别说话，埋头苦干<br>
>--- 结果是许二郎需要被怜惜，不然不得散架了<br>
>--- 真有生活<br>
>--- 辞旧：md家里人还不让我上战场！<br>
>--- 话说能干多久<br>
>--- 这不会累吗<br>
>--- 不要因为我是娇花就怜惜我<br>
>--- 第二天还能打吗<br>
>--- 石榴姐？<br>
>--- 拿出真本事，不然你會被幹倒的<br>
>--- 8要怜惜鹅<br>
>--- 别说话，埋头苦干<br>

[43] 娇媚的妖女，媚眼如丝的依偎过来，用自己柔软饱满的胸脯，蹭着许二郎的胳膊。
>--- 说不好谁占谁便宜<br>

[44] 许二郎皱了皱眉，连连推搡，表示自己不是这样的人。
>--- 你们都要作证，是她自动驾驶。<br>
>--- 你推的是妖女的胸脯吧！<br>
>--- 许辞旧，淡淡的说了字，“换
”<br>
>--- 所以，辞旧还是不喜欢白嫖，宁愿去教坊司[fn=5]<br>
>--- 咳咳～请问一下教坊司的常客是哪种人呢？🧐🧐<br>
>--- 丑拒<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈<br>
>--- ？<br>
>--- 当初你哥也是这么套路别人的[fn=31]<br>
>--- 连连推搡，这是啥姿势？<br>
>--- 我不是这样的人，我这样起来不是人<br>

[45] 两军对垒，正是关键时刻，怎么能沉迷女色..........我可不会碰妖族的女人，谁知道她是个什么东西.........胸脯倒是挺柔软的，不不不，不能这么想，我是读书人..........至少，至少你要沐浴..........
>--- 大型真香现场<br>
>--- 你跟大郎去教坊司的时候可不是这样的<br>
>--- 好一个读书人，教坊司去的还少吗<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 一看这个省略号就知道不简单<br>
>--- 读书人最后的底线<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 呸！<br>
>--- 出轨！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 假正经的许家二郎[fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 那我走？<br>

[46] 酒足饭饱，许二郎坚守住了大奉读书人的本心，没有给妖女机会。
>--- 没有给妖女离开的机会。果然读书人就是这么赞！<br>
>--- 懂，只守住本心，沒守得住本身[fn=4]<br>
>--- 不洗澡的都给我滚滚滚<br>
>--- 酒足饭饱，咱们去日用批发商场<br>
>--- 许新年:咳咳，麻烦姑娘沐浴
妖族:呵，我妖族需要沐浴？肤浅的人族
许新年:呵呵，滚<br>
>--- 王小姐点了个赞<br>
>--- 贤者时间了哈哈哈<br>
>--- 懂，只守住本心，沒守得住本身[fn=4]<br>
>--- 吃饱喝足去__<br>
>--- 没给自己机会啊<br>
>--- 没给女妖鸡会<br>
>--- 许二哥这都是面皮薄作祟<br>

[48] 楚元缜无声无息的出现在军帐内，坐在椅子上，抱着剑，闭眼假寐。
>--- 忍不住脑补8000字。。。<br>
>--- 哦，就是你害了我的好事<br>
>--- 二郎半夜醒来看到一个大男人坐在他身边，想想还是挺刺激的[fn=31]<br>
>--- 楚元缜无声无息的出现在军床上，躺在许二郎旁边，抱着他，闭眼假寐。<br>
>--- 受人之托，忠人之事。<br>
>--- 可以可以<br>

[49] 与巫神教打过仗的，基本都会养成一个习惯，夜里休息时，两人一组，一人睡，一人盯着。一旦发现睡觉的人无声无息的死去，就立刻鸣金示警。
>--- 探一下呼吸不就行了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我靠，那这人都死了<br>
>--- 是不是隔五分钟叫一次 你睡着了没<br>

[50] 这一切的原因是巫师四品叫梦巫，最擅长梦中杀人。
>--- 曹操之巫简称操巫<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 巫族又能梦中杀人，又能操尸体，这不是无敌了嘛<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 吾善梦中杀人！[fn=36]<br>
>--- 然后被许二郎骂死<br>
>--- 梦里是不是可以神交？<br>
>--- 大奉弗莱迪<br>
>--- 孟德巫<br>
>--- 曹操之巫简称操巫<br>
>--- 梦姑<br>
>--- 梦魇<br>

[52] 山海关战役时，魏渊曾经研究出一套针对梦巫的方法，派几名四品高手和术士伪装成斥候，在军营之外巡逻。
>--- 大奉不是就一个四品术士吗？哪来的几个？还给你送上战场去用？<br>

[54] 梦巫想以此术杀人，距离军营就不会太远。而以四品的奔行速度，辅以术士的索敌能力，大多时候都能一击必胜。
>--- 武夫是个笨比，基本摸不到同级别敌人。但是有其他职业的人配合，武夫就是战神。<br>
>--- 我不睡觉了<br>
>--- 雷达制导导弹<br>
>--- 武夫同级近身无敌<br>
>--- 四品梦巫的实力可不弱，同品级武夫能赢？除非被围困了，也有保命技能逃跑吧。<br>

[55] 以小部分士卒的生命，换四品梦巫，大赚特赚。
>--- 大家都说牺牲，有没有想过这种方法出现以后，梦巫也轻易不敢来杀小兵了吗，这不是保护和防范吗<br>
>--- 我认为是白捡，因为就算没有术士武夫那些人也会被咒死的<br>
>--- 想兑子的前提是人家愿意和你换，人家嫌亏自己人当然也不会送掉，这么简单的震慑原理明明是爱兵如子怎么就小兵不乐意了，叫唤的一定是废核人士吧？<br>
>--- 如果没有反制的手段，杀几天军心就散了，到时候全死光<br>
>--- 四品梦巫杀小兵？这怕是石乐志吧？而且梦中杀人需知晓姓名，人家四品梦巫还得打探你一小兵的名字？用坐骨神经想都是杀主将啊，你用十几个主将的命来换了试试<br>
>--- 评论区太可笑了，要不然全军覆没，要不死几个人，换成任何一个统帅也能选出来吧<br>
>--- 大家都说牺牲，有没有想过这种方法出现以后，梦巫也轻易不敢来杀小兵了吗，这不是保护和防范吗<br>
>--- 水子哥被小兵反杀的那波<br>
>--- 。。这又不是自己要牺牲的，这只是对面来搞事，后的反击而已<br>
>--- 自古战争小兵就是用生命搏前程<br>
>--- 我认为是白捡，因为就算没有术士武夫那些人也会被咒死的<br>
>--- 战争就是这么残酷<br>

[56] 迷迷糊糊中，许二郎又回到了京城，与家人坐在餐桌上吃饭。
>--- 一看就是假的，因为二郎没有家人<br>

[57] 这时，父亲许平志突然捂着喉咙，脸色难看的死去，嘴角沁出黑色血液。接着是母亲、妹妹玲月，还有大哥..........
>--- 梦巫<br>

[58] 许二郎大惊失色，看向幼妹铃音，铃音圆润的脸上露出阴险的笑容：“你中毒死了，和他们一样。”
>--- 胡说砒霜铃音自己都不够吃，还分给别人吃，想的美！<br>
>--- 铃音大帝这么聪明的人会让砒霜进到菜里?早没了<br>
>--- 震惊，一萝莉因为这事尽然给俩人下毒<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大帝只有蠢萌的表情和垂涎的笑脸，阴险与她格格不入<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 你放屁，铃音大帝没有这么聪明！<br>

[59] 铃音手里，是一包砒霜。
>--- 大帝绝对不会用食物来杀人！大帝自己都不够吃，怎么可能给别人吃？<br>
>--- 入梦了，杀人，杀自己～<br>
>--- 瞧不起谁呢，这点砒霜大帝自己都不够吃，怎么可能分给你们<br>
>--- 讲个笑话，五品武者被砒霜毒死<br>
>--- 这段写的好草率<br>
>--- 大帝百毒不侵，砒霜那是铃音大帝的甜点<br>
>--- 屁，铃音大帝知道砒霜?她会当白糖吃掉的<br>

[60] “铃音，你.........”
>--- 做得漂亮<br>

[61] 许二郎难以置信。
>--- 二郎没有家人，有什么好难以置信的？<br>

[62] “哼，你们都不给我好吃的，你们都要死。”铃音说着符合她人设的话。
>--- 笑死我了，在二郎的潜意识中，如果一家死于非命，他第一个怀疑对象居然是铃音……<br>
>--- 铃音，你居然会分享了，虽然是砒霜，但二哥很欣慰<br>
>--- 好槽<br>
>--- 致命的破绽，铃音首先会自己尝尝，<br>
>--- 出征带妹妹去的吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 其实这个肉肉是男同胞，你们知道吗？<br>
>--- 瞎扯，要是铃音大帝的话，这包砒霜早就下自己肚子了！<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 就怕铃音大帝做完这些，看着桌上的菜馋了<br>
>--- 笑死我了，在二郎的潜意识中，如果一家死于非命，他第一个怀疑对象居然是铃音……<br>

[63] 没想到我会死在铃音手里...........许二郎刚想开口，腹部忽然绞痛，嘴角沁出黑血，生命快速流失。
>--- 如果他正在对女妖发泄，就没这回事了<br>
>--- 做成游戏的话，这会许新年头上就是飘着红色的血花，-5、-6、-4这样在减红。<br>

[64] 当是时，一道紫光在许二郎眼前亮起，在许铃音眼里亮起，她闷哼一声，身形快速消散。
>--- 妖女就是用来防备梦巫的<br>

[65] 军帐里，许二郎猛的睁开眼，翻身坐起，大口喘息。
>--- 受托之人他们就是这样保护二郎的？<br>

[66] “是梦巫！”
>--- 不可原谅，摸黑我可耐的吃货铃音<br>

[67] 他嘶哑的开口，一边按住了自己胸口，这里，有一块紫阳居士当初赠送给他的玉佩。
>--- 是伏笔！他用了伏笔！<br>
>--- 卖鲍的突然想起还有块玉佩<br>
>--- 这伏笔<br>
>--- 好远好远的伏笔<br>
>--- 伏笔！<br>

[69] 就在这时，大炮的轰鸣声传来，在军营外炸开，在军营里炸开，火光冲天而去，照亮黑夜。
>--- 对了，这里火炮的攻击距离设定是多少？四品武夫的感知呢<br>

[71] 他们遭遇了靖国的报复性袭击。
>--- 还没开打就报复了？<br>
>--- 孤军深入，肯定有后遗症<br>
>--- 报复 性袭击，我也想被性袭击（滑稽<br>

[72] ............
>--- 三线开战啊，卖报的恐怖如斯<br>
>--- 脑子里，突然想到靖国神射。。。。<br>

[75] 弦月挂在天空，魏渊披着深蓝色的大氅，站在定关城的城头，俯瞰着硝烟弥漫的城池，火炮撕裂了房屋和街道，哭声和喊叫声此起彼伏。
>--- 魏渊：小老弟，就这？<br>
>--- 魏爸爸牛批<br>
>--- 这就打下来了<br>
>--- 爽<br>
>--- 深蓝色的棉被<br>
>--- 魏渊：小老弟，就这？<br>
>--- 魏爸爸牛批<br>
>--- 淦！我就嘴痛快一下没必要连夜淦我叭！？<br>
>--- 多情自古伤离别<br>
>--- 氅（chang）<br>
>--- 丢，这就打下来了。<br>
>--- 不穿青色了，爷青结<br>

[76] 夜幕笼罩下，定关城正接受着血与火的洗礼。大奉的骑兵、步兵冲入城中各个街道，与负隅顽抗的炎国守兵短兵相接。
>--- 明明是很正常的骑兵步兵，但是在卖报的书里，总觉得不正经<br>

[78] 魏渊收回目光，看了眼手里拎着的头颅，双目圆瞪，惊恐畏惧的表情永远凝聚在脸上。
>--- 啊这。。除非魏渊自己杀的。不然拎手上感觉不符合人设啊！<br>
>--- 这是什么，魏渊恢复武力？这是为前面与皇后的对话延伸线索？<br>
>--- 魏渊，还说你不会武功！<br>
>--- 你还敢说你不会武功？！<br>
>--- 1<br>
>--- 我记得赵守说过，事关超品反噬比较大，还是亚圣救的他<br>
>--- 就这？还不如陈近南总舵主出场呢！<br>
>--- 魏渊年轻时二品啊，前途无量，为一个女人自费修为，不值<br>
>--- 这，这，…<br>
>--- 啊恢复出厂设置了嘛[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 魏爸爸自废武功，才能让元景帝安心让他蹲在都城？<br>
>--- (ಥ_ಥ)妈蛋   差点以为是二郎的！<br>

[79] 定关城统兵，秃斡黑。
>--- 死的过程都没有 真可怜<br>
>--- 这种配角
戏份少，死的快<br>
>--- 攻城战不会写怎么办
我直接跳过过程看结果<br>
>--- 口嗨？把自己嗨没了？<br>
>--- 啊这，一天都没守住<br>
>--- 秃头黑<br>
>--- 大场面去看《佣兵天下》《唐骑》<br>
>--- 好，没有攻城那些繁琐的细节，一笔带过，简单明了，好<br>
>--- 魏渊：装逼我让你飞起来<br>
>--- 真可怜啊，镜头转过来就死了，都不知道怎么死的。<br>
>--- 我给大家科普一下，这个字读秃（tu）斡黑<br>
>--- 魏爸爸牛皮<br>

[80] 他失望的摇摇头，随手把头颅丢下城头，淡淡道：“差了些！”
>--- 这么快就领盒饭下线了？还不如没有名字呢[fn=31]<br>
>--- 名字白给了，这么快就领盒饭了<br>
>--- 渣渣！<br>
>--- 笑死了，报复都不隔夜的<br>
>--- 精简下，2个字：就这？<br>
>--- 指钱不够，不加戏<br>
>--- 从建筑物或者其他高空抛掷物品，情节严重的，处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。有前款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。<br>
>--- 帅气<br>
>--- 老魏表示，就这？<br>
>--- 盒饭🍱都还没有做好，你就跑来领了<br>
>--- 爸爸好帅！！！<br>
>--- 爸爸！<br>

[84] 另一部分没跟过魏渊的将领，这次是真正体会到了用兵如神四个字。
>--- 这多好，不会写就直接快进，总好过强行写尬的<br>
>--- 得历史大神来写。<br>
>--- 让读者发挥想象使魏爸爸更神[fn=26]<br>
>--- 攻城掠地，真的不好写，需要大量历史战争的资料支撑。<br>
>--- 大家这次真是误会卖鲍了，他其实会写战争片段，纯粹是这儿只是小场面，所以没写<br>
>--- 这种攻城战真的不好写<br>
>--- 卖报的，你很聪明啊，不擅长的不写啊<br>

[85] 魏渊捻了捻指尖的血，声音温和的说道：“传我命令，屠城！”
>--- 这不就能够光明正大的炼丹了？镇北王是不是傻。<br>
>--- 报复巫神教帮忙屠楚州城，给劲<br>
>--- 造京观<br>
>--- 目标是巫神 这是一路走一路杀 然后直入二品？<br>
>--- 许七安看到一刀把魏渊砍了<br>
>--- 天行健，阉人以屠城不息。<br>
>--- 魏爸爸，帅。<br>
>--- 武侯！<br>
>--- 用最平静的语气说出最狠的话<br>
>--- 建议炼丹给义子<br>
>--- 你以为魏公以前的二品怎么来的<br>
>--- 一報還一報<br>

[86] 秋后的凉风吹来，月光清冷皎洁，深青色的大氅飘荡，魏渊的瞳孔里，映着一簇又一簇跳跃的战火。
>--- 紫川的战争场面还是不错的<br>
>--- 看书十多年了，至今任然认为描写战争场面，没有超过《异人傲世录》的，斯比亚帝国科恩凯达<br>
>--- 谁当初骂的我，没关系，都去死一死……<br>
>--- 战争就是我的主旋律，战场就是我的天下。<br>
>--- 前面不是蓝色吗<br>

[89] 许七安打着哈欠起床，蹲在屋檐下，洗脸刷牙。
>--- 爸爸在外工作，儿子在家睡觉[fn=31]<br>

[91] 本来钟璃是会和许七安一起蹲在屋檐下洗漱的，但因为有一次，很不凑巧的被许玲月看见了。
>--- 我怀疑许玲月是刻意的，不过我没有证据<br>
>--- 好想有这样一个妹妹<br>
>--- [fn=58]原来一直是同房咯<br>

[92] 许玲月一看就很愧疚，钟师姐是司天监的客人，让客人蹲在屋檐下洗漱，是许府的失礼。
>--- 这妹妹真恶心，最烦的人物~<br>
>--- 挺烦妹妹的，什么都不会做只会茶里茶气<br>
>--- 突然想到妹妹是不是就是万国妖公主下人之一<br>
>--- 光明正大，有“礼”有据。。。<br>
>--- 明顯吃醋了<br>
>--- 这算什么茶🍵？<br>
>--- 茶艺大师<br>
>--- 啧啧啧，这兄控<br>

[93] 当天就命令下人准备了新的房间，打扫的干干净净，漂漂亮亮。然后亲自来请钟璃入住，并与她进行了一番交心。
>--- 這是要整死她啊⋯⋯<br>
>--- [fn=58]茶道宗师<br>
>--- 这就是妹妹[fn=10][fn=10]<br>
>--- 妹妹嫉妒了，呵女人<br>

[94] 交心过程掏心掏肺，交心措词温柔礼貌，交心内容：我大哥还没成亲，你特么离他远点。
>--- 许玲月——女，茶道宗师<br>
>--- 形象啊！！！<br>
>--- 越来越讨厌玲月了 你哥谈个恋爱你有啥资格管？<br>
>--- 古代堂表亲是可以婚配的，公婆当年的称呼直接就是“舅姑”<br>
>--- 真恶心！还有那些说后面肯定不是亲生的，这妹妹又不知道不是亲生的！不还是恶心吗？<br>
>--- 从去王府做客许玲月就开始茶了<br>
>--- 就喜欢许玲月。<br>
>--- 干得漂亮，把鱼全赶跑，气死渣男许倩<br>
>--- 这角色应该是里面最让人讨厌的角色吧，镇北王都没她恶心<br>
>--- 哈哈哈！这要是外人这么茶，我肯定不喜欢，但是自己人，还是对着除男主以为的人茶我就很喜闻乐见了，有种看热闹不嫌事大的感觉。<br>
>--- 真的无语😓<br>
>--- 一品——茶之圣者！<br>

[95] 钟璃那天就很委屈的住进去了，但许七安回来后，又把她领了回来，但钟璃也是个聪慧的姑娘，虽然采薇师妹和她号称司天监的没头脑和不高兴。
>--- 李秒真是没头脑还不高兴<br>
>--- 老夫子<br>
>--- 其实，是司天监的其他弟子看到钟璃会不高兴吧（可能是一点点的不高兴加上极度恐惧….<br>
>--- 网游里我同居室友叫我就不高兴，我特么。。。。只能改叫我就没头脑。。。。<br>
>--- 果然万能的书友弔图一堆。<br>
>--- lwx和lqs<br>
>--- 饭桶和霉肉<br>
>--- 暴露年龄<br>
>--- 我，喝羊汤喷了一桌，老板很鄙视我<br>
>--- 全职没头脑不高兴，羊习习和糖糕<br>
>--- 哈哈，动画片儿都整出来了呀<br>
>--- 没头脑和不高兴<br>

[97] 聪慧的钟师姐能察觉出许家大姑娘对自己的敌意，于是默默和许大郎保持距离。当然，屋子里做马杀鸡，或者并肩坐着说话，许家大姑娘是看不到的。
>--- 那什么时候来个“妹前目犯”呢？<br>
>--- 啊钟师姐的弹力翘臀[fn=60]<br>
>--- 唉，女人的嫉妒心呀<br>
>--- 这个按摩她自由度高么<br>
>--- 這個按摩他正經嗎[fn=43]<br>
>--- 在屋子里？行！<br>
>--- 并着肩，是面对面并着吗<br>
>--- 马杀鸡是啥意思呀<br>
>--- 边坐边说话<br>
>--- 马杀鸡，massage<br>
>--- 那什么时候来个“妹前目犯”呢？<br>
>--- 啊钟师姐的弹力翘臀[fn=60]<br>

[98] 用过早膳后，许七安又把钟璃赶出了房间，道：“你在外头乖乖蹲着，不要乱走，不要随便和人说话，不要........受到伤害。”
>--- 这让我想起了那个一人之下的邋遢大姐姐<br>
>--- 完了，看个“早膳”都不对劲了<br>
>--- 前面买过橘子了<br>
>--- 钟璃七不定律🐷
1不要单独行动
2不要靠近陌生人
3不要吃陌生人的食物
4收到侮辱不要反击
5不要打架
6不要发烧
7不要被抓住
         爱你的监正，A门


大奉华农许七安(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 我以为要去买橘子<br>

[99] 钟璃“嗯”一声，用力点头，表示自己经验丰富，会照顾好自己。
>--- 机智的一批<br>
>--- 秀<br>
>--- 结果因为点头过于用力，把脖子闪断了<br>
>--- 有谁比我惨！！！<br>
>--- 经验丰富五师姐！<br>
>--- 好可怜啊哈哈哈<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 神他妈经验丰富，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[100] 等钟璃离开后，许七安取出符剑，元神激活：“小........国师，我是许七安。”
>--- 小姨，我们深入探讨一下[fn=32]<br>
>--- 小姨<br>
>--- 大胸师姐<br>
>--- 小国师<br>
>--- 小姨，我不想努力了<br>
>--- 一说小姨就想到小姨妈，一说小姨妈就想到唐悠悠，唐悠悠道袍好像还行[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小喇叭朱茜<br>
>--- 差点小姨脱口而出~<br>
>--- 小姨妈<br>
>--- 小国师<br>
>--- 小蹄子<br>
>--- 小娘子…<br>

[101] 等了好久国师都没来，就在许七安以为联络无果时，煌煌金光穿透屋脊，穿着羽衣，身段丰腴的绝色美人出现在屋内，金光缓缓消散。
>--- 穿着羽衣的国师跟穿着雨衣的小许倩<br>
>--- 🌿 营养跟不上了啊<br>
>--- 小姨先去补了补妆[fn=31]<br>
>--- 这化妆去了呀。<br>
>--- 完蛋，调戏完网友妹纸之后妹纸顺着网线爬过来了<br>
>--- 这特么老是补房顶也不是个事儿啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[102] 我大概是大奉唯一一个能洛玉衡召之即来挥之即去的男人，你说你不想睡我，打死我也不信..........许七安虚荣心略有满足，但也有鱼塘太小，容纳不下这条大鱼的感慨。
>--- 明明你许七安才是人家鱼塘里的鱼<br>
>--- 海王你要有信心<br>
>--- 大奉版克鲁克鸭<br>
>--- 怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里<br>
>--- 想岔了，明明是池塘太大，小泥鳅碰不到岸边。<br>
>--- 你那是鱼塘吗？明明是一片海，还谦虚什么？<br>
>--- 许白嫖：你们对养鱼一无所知<br>
>--- 不，你才是她样的🐠。<br>
>--- 对狗七安的鱼塘来说，国师堪称是条大鲨鱼...<br>
>--- 海王你要有信心<br>
>--- 鲲之大，一锅炖不下<br>
>--- 她已经瞄准腻鱼汤里的的鱼了，比如王妃<br>

[103] 嗯，洛玉衡只是考察我，不是非与我双修不可。她还考察过元景帝呢.........咦？这熟悉的既视感是怎么回事，我，我也是人家鱼塘里的鱼？！
>--- 当你凝视深渊，深渊也在凝视着你<br>
>--- 养鱼者人恒养之。<br>
>--- 养鱼者终将变成鱼<br>
>--- 养鱼区块链<br>
>--- 你瞧瞧人家的鱼塘，里面有皇帝<br>
>--- 这么快你就把7号忘记在脑瓜子后面了？<br>
>--- 屠龙者终成龙，钓鱼者终成鱼<br>
>--- 许倩：小丑 ，竟是我自己<br>
>--- 棋逢对手<br>
>--- 鱼儿竟是我自己[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米<br>
>--- 海王也有成为鱼肉的一天，哈哈哈哈哈，真是天道好轮回啊<br>

[104] 还有，她今天穿的袍子与往日不同，更鲜艳了，也更美了，束腰之后，胸脯的规模就出来了，小腰也很纤细..........是特意打扮过？
>--- [fn=43]<br>
>--- 我说这回要等一会儿才到呢，原来是化完妆来的，小姨要主动出击了！<br>
>--- 女为悦己者容，古人诚不欺我也！<br>
>--- 等好久原来在化妆<br>
>--- 又被和谐了内容？不通顺啊<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 国师：不知道白嫖喜不喜欢这样打扮的我，好紧张！好期待！<br>
>--- 国师:睁大你的狗眼看看，我小吗<br>
>--- 小国师，胸部的规模[fn=50][fn=50]<br>
>--- 被未亡人刺激的？<br>
>--- 要与未亡人一争高下[fn=4]<br>
>--- 主要是要证明并不小<br>

[105] 许七安浮想联翩之际，洛玉衡审视着他，俏脸如罩寒霜，冷冰冰道：“小国师？”
>--- 嗯，这里透出很多信息，这一点时间，应该是去打扮了，只为了反驳这个“小”字<br>
>--- 所以，这一次特意表现出自己规模其实不小<br>
>--- 国师越来越可爱了<br>
>--- 小姐姐<br>
>--- 哪里小？[fn=22]<br>
>--- 洛玉衡：瞎了你的狗眼，我哪里小？！🐶<br>
>--- 这声音可以<br>
>--- 想说小姨罢了<br>
>--- 国师：你看清楚，我哪里小了？<br>
>--- 姐姐生氣了😤<br>
>--- 马克<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我一定要找个会配音的做老婆<br>

[106] .......许七安张了张嘴，一时间竟不知该如何解释。
>--- 国师位格大降<br>

[107] 屋子里安静了几秒，洛玉衡主动揭过话题：“何事？”
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>

[111] 小姨听完，深深皱眉，亮晶晶的美眸望着他：“只是这样？你不必召唤我。”
>--- 没别的，就想见见<br>
>--- 小姨:就这？<br>
>--- 天灵灵地灵灵，小姨召唤术[fn=24]<br>

[112] 许七安叹了口气：“国师，我请您过来，是为了另一件事。”
>--- 大哥、做个人、还主角一点形象<br>

[113] 洛玉衡看着他。
>--- 双修还要等一等<br>

[114] 许七安沉默了好一会儿，足足有一盏茶的功夫，他长长吐息，声音低沉：“金莲道长，入魔多少年了？”
>--- 估计很多作者都对一盏茶的时间没什么概念<br>
>--- 沉默了十分钟，小姨就一直盯着。我怀疑你在强行加在一起的时间[fn=10][fn=10]<br>
>--- 一人化成三个人了？<br>
>--- 道长的入魔会不会就是因为和先帝讨论一气化三清，所以之后导致的恶果太大就直接入魔了。<br>
>--- 一盏茶五分钟吧，一柱香十分钟，一刻钟十五分钟[fn=33]大概……<br>
>--- 。<br>
>--- 全员社死成就逐步达成中<br>
>--- 一盏茶大概十分钟到十五分钟<br>
>--- 估计很多作者都对一盏茶的时间没什么概念<br>
>--- 没懂，不是早说地宗道首入魔了吗？金莲不就是地宗道首？<br>
>--- 长亭外古道边芳草天<br>
>--- 金莲 黒莲 还有一个什么莲？一气化三清 也是三清三人<br>

[115] 洛玉衡一怔，清冷的脸庞少见的露出惊讶的表情：“你知道金莲是地宗道首？”
>--- 在他们抢着附身猫的一刻他就暴露了<br>
>--- 之前好像有提到过说金莲是善良的部分，黑莲是邪恶的部分，金莲道长魂魄残缺，应该是分解了，应该还有一人，因为一人三体<br>
>--- 名侦探许七安<br>
>--- 我们都知道呀<br>
>--- 小姨这么回答就坐实了<br>
>--- 不是之前说过的？！<br>
>--- 金莲入魔，进宫污染贞德帝，因为有气运加身所以修行特别快，学会一气化三清！<br>
>--- 縱然入魔了，但上貓的愛好始終如一<br>
>--- 我记得金莲一开始就说了啊，说他是道首的善念分身，好像是这样<br>
>--- 天宗晓梦<br>
>--- 一起上猫<br>
>--- 喜欢上猫的道首！<br>

[116] ..........
>--- 滔博输了，赶紧更新吧。拉哥不要哭，滔博人永不言败。<br>
>--- 笑话我们没流量<br>
>--- 两个省略号凑字数？<br>
>--- 就这？<br>
>--- ......<br>
>--- 没了？大章嘞？<br>

[117] PS：感谢“快点快点快点跟新快点跟新”的大佬白银盟打赏，感动哭了。名字太长，章节名容纳不下，写在章尾。
>--- 亏大了<br>
>--- 恭喜SN滔博确实状态不好啊<br>
>--- LPL加油<br>
>--- 恭喜苏宁<br>
>--- 卖报的肯定看比赛了<br>
>--- 恭喜苏宁<br>
>--- 又去看比赛了<br>
>--- 又去看比赛了啊<br>
>--- 别看比赛了 sn更有大弟之资<br>
>--- 做了个马克杯哈哈哈哈还是会变色的那种。<br>
