
[-1] 第两百二十六章 各方（大章）
>--- 好“大”<br>
>--- 这集我看过？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好大(✪▽✪)<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 大不大？<br>
>--- 我感觉这个标题似曾相识<br>
>--- 鲍还是那个鲍，加价不加量是为大章[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我就知道一说大章肯定有人要吐槽[fn=4]<br>

[1] 这一刻，怀庆感觉脑海“轰”的一震，有一种自己隐藏最深的秘密，被人无情戳破的慌张感，从而泛起轻微的手足无措。
>--- 秘密被戳破的时候，就很羞耻，一般都会脸红，心跳会加速，但也有天赋异禀的人毫无痛感，甚至暗爽！<br>
>--- 看成（无情戳破的涨感）<br>
>--- 鸭咩蝶<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 最开始认为是怀庆，后来感觉答案知道的太简单，就猜过是太子，是皇后，是四公主，结果到最后还是怀庆.....玩不过你<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 多戳幾次就習慣了<br>
>--- 甚至身体都有点痉挛般的颤抖<br>
>--- 一社就死[fn=21]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 见光死<br>
>--- 秘密被戳破的时候，就很羞耻，一般都会脸红，心跳会加速，但也有天赋异禀的人毫无痛感，甚至暗爽！<br>

[2] 他，他知道我是一号，早知道我的身份了？！
>--- 聪明人做个排除法都能算出来了<br>
>--- 我也早知道了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他知道你身份你不也就知道他是三号了 难道还能是辞旧吗<br>
>--- 社会性死亡+2<br>
>--- 心乱了<br>
>--- 完蛋<br>
>--- 完了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[3] 他这几天不停的私底下找我传书，几次三番想要约我见面，而我严厉拒绝，他，他当时是怎么想的，一定心里暗笑，不，甚至是直接笑出声.........
>--- 社死庆怀<br>
>--- 笑出猪叫声<br>
>--- 不仅他笑了我也笑了[fn=31]<br>
>--- 天地会传统技能，当众社死……<br>
>--- 社死是天地会传统习俗吧淦<br>
>--- 天地会日常社死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 嘎...<br>
>--- 笑粗声<br>
>--- 怀庆居然社会性死亡了<br>
>--- 这些人都是脑补帝。<br>
>--- 库库库库库<br>
>--- 哈哈哈<br>

[4] 他不但知道我的身份，还当着李妙真的面公布.........
>--- 反擊啊，直接說：3號，要社死大家一起社死[fn=4]<br>
>--- 这么干其实挺不讨人喜欢的<br>
>--- 歡迎加入社死同盟<br>
>--- 三个社死的人<br>

[5] 皇长女清丽脱俗的俏脸都僵住了，微微睁大眸子，以她的心机城府，这是极为差劲的表现。
>--- 這本書裡的皇室成員好像稱號是直接用名字下去取的，因為沒有一個有名字[fn=17]<br>
>--- 怀庆：what’s  your name<br>
>--- 俏丽吗<br>
>--- 《至今我们仍不知道皇长女的名字》<br>
>--- 社死现场？<br>

[6] 李妙真双眼立刻瞪起，小嘴长的能塞进鸡蛋，她委实没想到会听到如此劲爆的消息。
>--- 我不信，真的只是鸡蛋没有带手柄吗？<br>
>--- 鸡蛋塞的下，香肠应该也可以<br>
>--- 不应该是一根香蕉或者黄瓜吗[fn=4]<br>
>--- 我早试过了<br>
>--- 我的尺寸[fn=58]<br>
>--- 好机会，赶紧的<br>
>--- ……<br>
>--- 什么蛋？<br>
>--- 巧了，我就鸡蛋粗，也可以叫儿臂粗[fn=7]<br>
>--- 张开嘴<br>
>--- 车轱辘都压到我脸上了<br>
>--- 塞下鸡蛋？真不戳！<br>

[7] 一号是怀庆，是皇室的公主，是元景帝的皇长女？！
>--- 坏鸟……我特么当着大姐的面前口口声声的骂着皇帝。以后进门了一直睡偏房？<br>

[8] 震惊过后，李妙真想起了自己在天地会内部的口头禅：“我要刺死元景帝”、“元景帝死了吗？”、“元景帝啥时候死呀！”
>--- 一下射死俩，好身手<br>
>--- 社会性死亡名单+1<br>
>--- 有空一起社死呀！ᥬ😂᭄<br>
>--- 翻译过来就是:我要杀你爹，你爹死了吗？你爹啥时候死呀<br>
>--- 天 宗 上 单<br>
>--- 话说许倩也真是的，好死不死的偏偏安排这两人见面暴露身份<br>
>--- 睿献帝：你所热爱的 就是你的生活<br>
>--- 远景帝今天死了吗bot<br>
>--- 很喜欢蒙古上单的一句话<br>
>--- 射死现场<br>
>--- 极度尴尬<br>
>--- double kill<br>

[9] 天宗圣女头皮一点点发麻，脖颈凸起一层层鸡皮疙瘩，产生了想冲出房间，跳进井里的冲动。
>--- 许倩：只要你们都在关注自己的社会性死亡，就没人注意到我的社会性死亡（计划通）<br>
>--- 大型社死现场（我狗头呢）<br>
>--- 跳出猪叫声吗？<br>
>--- 只要大家一起死。就不要紧了。大家一起尴尬其实就都不尴尬了<br>
>--- 井里有女鬼等着你！<br>
>--- 异世相遇，尽享美味<br>
>--- 哈哈哈，狗皇帝死了吗<br>
>--- 社死，习惯就好<br>
>--- 重点不应该是房里为什么有井吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 合着现在除了被追杀的七号和闭死关的八号，就楚元缜不知道了……<br>
>--- 这有什么的 我就骂元景帝了咋滴 为啥不能这么坦然面对呢 即使是见到了他的女儿[fn=11]<br>
>--- 我不应该在这里，我应该在井里<br>

[10] 尴尬让她险些无地自容。
>--- 群体社死<br>
>--- 許倩：只要大家都社死，我就不會社死了<br>
>--- 社会性猝死<br>
>--- 许倩就是想看别人尴尬，脚趾头抠出兵马俑。坏的很<br>
>--- 大家都尴尬就不尴尬了<br>

[11] 怀庆眸子闪烁一下，恢复了清冷镇定，淡淡道：“什么时候知道的，云鹿书院学子，许公子。”
>--- 来呀，互相伤害呀<br>
>--- 来来，大家一块儿把地扣个大洞出来<br>
>--- 说实话，许倩猜出怀庆的身份是铺垫了很大一堆的，但怀庆猜出许倩的身份基本没有铺垫，只有许倩自己心里的一个猜测“怀庆那么聪明肯定已经知道我是3号了”。最开始怀庆看到地书碎片从新年身上掉下来这个伏笔就根本没用上。<br>
>--- 难道不是吗？书院就是白嫖的天使投资人<br>
>--- 理论上他确实是啊，院长和几位大儒都收他为徒了。<br>
>--- 确实没错，哈哈哈哈<br>
>--- 来吧，大家一起社死吧<br>
>--- 来吧，大家一起社死吧<br>
>--- 。<br>
>--- 确实算也是书院的学子啊。<br>
>--- 要死一起死<br>
>--- 3杀<br>

[12] ........怀庆真是老阴阳人了！许七安表情也微一僵，咳嗽一声，不动声色道：
>--- 太乙<br>
>--- 建议天地会改名成阴阳寮哦<br>

[14] 说话的时候，许七安看了一眼身侧的李妙真，心说真好啊，大家一起社死。
>--- 你们城里人真会玩<br>
>--- 你们这是要玩到多high？<br>
>--- 我看成，心说好大啊<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 妙啊，她还能选对手<br>
>--- 大家一起射死。<br>
>--- 只要大家一起死，那路上有个伴<br>
>--- 社死的路上有人伴，不孤单[fn=4]<br>
>--- 让我笑笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿～<br>

[15] 怀庆点点头，脸色平静：“许公子果然聪慧，不愧是饱读圣贤书的读书人，不比你那个云州时一人独挡八千叛军的大哥差。”
>--- 哈哈哈哈哈哈怀庆不愧是你<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来啊互相伤害啊！谁先尴尬谁先死<br>
>--- 都死了等于都没死<br>
>--- 。<br>
>--- 来啊，互相桑害啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈怀庆不愧是你<br>
>--- 一起S的节奏！<br>
>--- 不是八百萬嗎？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 互相伤害<br>

[16] 许七安缓缓点头：“过奖过奖，殿下才是天地会最聪明的人，以借秋猎图为由，勾起临安狩猎的兴趣，把自己隐藏的极好。”
>--- 原来是为了坑妹妹啊，这么看你和许大郎真是绝配<br>
>--- 互相伤害<br>
>--- 两个大阴阳师开始交手，珍珍棋逢对手将遇良才<br>
>--- 婊婊邀请他了吗？这他也知道？<br>

[17] 怀庆面无表情道：“许公子这么厉害，其他人知道吗。”
>--- 我知道你厉害👍<br>
>--- 来呀，继续互相伤害呀，别怂。。。<br>
>--- i了i了<br>
>--- 太好听了\^O^/<br>
>--- 黄仙儿扶着墙，有话要说<br>
>--- 许七安，你这么屌，你婶婶知道吗？<br>
>--- 浮香知道<br>
>--- 到底，行不行<br>
>--- 你这么屌，其他人知道吗<br>

[18] “别，别说了.........”李妙真默默捂脸。
>--- 只要他俩不尴尬，尴尬的就是你[fn=4]<br>
>--- 只要我们不觉得尴尬，尴尬的就是其他人<br>
>--- 真没啥感觉<br>
>--- 妙真心里os:没办法，这要让怀庆捅出许倩的身份，许倩就要让我也一起社死了<br>
>--- 大家都是一个社团的，切磋的时候能不能不用穿甲弹？<br>
>--- 好羞<br>
>--- 脸皮厚吃个够，脸皮薄苟着活…<br>
>--- 你们两个打就打，不要开溅射<br>
>--- 笑死个人<br>
>--- 李妙真试过了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一号和三号打仗，二号死了[fn=33]<br>

[19] 许七安和怀庆同时沉默，板着脸不说话。
>--- 怀庆不至于社死吧<br>
>--- 现在只等四号和六号社死了<br>
>--- 你们俩八公对八婆，我可🉑是真要脸面的……  天宗圣女还是嫩了<br>

[20] 只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。
>--- 卖报的：我把槽吐了，你们就吐槽不了，我真是个天才，哈哈哈<br>
>--- 就好像你和女朋友做那事的时候，父母来你家了[fn=14]<br>
>--- 社交牛逼症<br>
>--- 谁的书评，赶紧来领<br>
>--- 李妙真：我tm好尴尬<br>
>--- 走书友的路，让他们无路可走<br>
>--- 很有哲理<br>
>--- 抄书评实锤（狗头）<br>
>--- 卖报的：我把槽吐了，你们就吐槽不了，我真是个天才，哈哈哈<br>
>--- 就好像你和女朋友做那事的时候，父母来你家了[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 6666<br>

[21] 许七安看了眼面色如常，波澜不惊的皇长女，心里嘀咕了几句：
>--- 绑的紧<br>

[22] 要不是刚才看你人都呆了，我还真以为你没有羞耻心，问心无愧呢.........
>--- 話說，她有啥好羞愧的？她有沒有吹牛批說大話，只是被知道而已😎<br>
>--- 羞耻心是需要开发的森赛<br>
>--- 人都呆了2333333<br>

[23] 李妙真清了清嗓子，看了看他们，提议道：“今天的事，只限于我们三人知道，如何？”
>--- 现在就和尚和楚不知道了。以后会不会出现公主知道但以为楚不知道，楚知道但以为公主不知道，和尚知道但以为其他人不知道。一种4个人8个群的感觉<br>
>--- 也就四六号不知道，全世界都知道了<br>
>--- 就在魚塘裡就好<br>
>--- 我就等着哪一天整个群只有楚元缜不知道真相被群嘲[fn=4]<br>
>--- 这种场面以后还会经历，不知道会刷几次[fn=58]<br>
>--- 家丑不可外扬<br>
>--- 家里事，自己人知道就得了<br>

[24] “我没意见。”许七安“沉稳”的点头。
>--- 为什么加双引号<br>

[26] 怀庆颔首，轻飘飘看他一眼，道：“还有谁知道你的身份？”
>--- 我的老婆<br>
>--- 4号6号7号8号不知道<br>
>--- 那可就多了！<br>
>--- 也就4号6号不知道了……<br>

[27] 许七安回答：“没有了，就你们两个。”
>--- 还有两个还在一笑而过<br>
>--- 你把丽娜忘了<br>
>--- 总共才几个...<br>
>--- 潘道长不算了吗<br>

[28] 自动忽略丽娜。
>--- 丽娜：最好的酒楼，两顿，吃饱为止，否则免谈<br>
>--- 丽娜:什么？我不知道啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 丽娜：啊？所以我其实是知道的？[fn=13]<br>
>--- 只有四号六号不知道<br>
>--- 丽娜：只要我名字出现了，我就参与了<br>
>--- 为什么不把丽娜拉进来，她不是一直要抓个公主回去给她当嫂子嘛<br>
>--- 金莲不是人<br>
>--- 丽娜被开除人籍了<br>
>--- 丽娜——知道和不知道一样<br>
>--- 丽娜：“阿巴阿巴阿巴阿巴”<br>
>--- 丽娜：是我不配。<br>
>--- 丽娜早知道了，不信往前翻<br>

[33] 李妙真难掩惊讶：“你怎么知道？”
>--- 妙真也是不太聪明的样子<br>

[34] 我的推测没有错，对上了..........许七安吐出一口气，道：“我确实查清楚案子了，首先要告诉你们一件事，金莲道长，就是地宗道首。”
>--- 其实，金莲道长就是橘猫道长！<br>
>--- 我也感觉好久之前就知道金莲是地宗道首了啊……<br>
>--- 我怎么记得好久前就知道金莲是地宗道首了？怎么现在一个两个都很惊讶的样子[fn=11][fn=11]<br>
>--- 社死第四人<br>

[35] 怀庆和李妙真表情，瞬间凝固。
>--- 这一天脸要凝固多少次<br>
>--- 又凝固了[fn=10]这玻尿酸质量不行啊<br>
>--- 又凝固<br>
>--- 又一个<br>

[37] “地宗道首入魔了，但并没有完全堕入，善念分裂而出，成为了金莲道长。妙真你应该还记得，守护莲子时，金莲道长一人缠住了黑莲，并与他的那一缕魔念纠缠。”许七安看向天宗圣女。
>--- 我入魔了，但没有完全入魔<br>
>--- 打开了 但没完全打开<br>
>--- 应该说，人性和魔性，不应该是善念和恶念<br>
>--- 许七安和怀庆进去了房间，但没完全进入！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我入魔了但只能如一点点<br>
>--- 怀庆眉头一皱：你叫她妙真？你们什么时候这么亲密了<br>
>--- 魔人布欧？<br>
>--- 我入魔了，但没有完全入魔。我开始了孤独患者自我拉扯<br>
>--- 搁这成道祖斩三尸呢[fn=31]<br>
>--- 入了 但没完全入 只入了亿点点<br>
>--- 我评论了，但没有完全评论<br>
>--- 我入魔了，但没有完全入魔<br>

[39] 只是你懒得去动脑筋！许七安心里吐槽。
>--- 其实是因为不感兴趣。<br>

[40] 如果怀庆当时在场，估计就会思忖出更多的东西，可惜怀庆是个弱鸡，没有修为。
>--- 很多人觉得魏公也没有修为，然后那些人都没了<br>
>--- 严重怀疑怀庆四品战力，可能不只有武夫修炼体系，参考四号<br>
>--- 怀庆：信不信分分钟秒了你？<br>
>--- 明明是个武夫<br>
>--- 人家不是元神给了你一巴掌么，还没修为<br>
>--- 你说个修为低下也好过说没有修为啊！明明许倩是知道怀庆的修为的，至少怀庆练气境时许倩是知道的。卖报的真的是熬夜熬傻了八<br>
>--- 可是一号独自去王府探秘，想想修为应该也不低啊，男主自动忽略这个事实？<br>
>--- 那晚地道了解一下<br>
>--- 怀庆不是已经炼神境了吗<br>
>--- 早就炼神了，估计快铜皮铁骨或者已经是了<br>
>--- 卖报的神志不清了？<br>
>--- 练神境了<br>

[41] 许七安没有停顿，把自己和洛玉衡的推测，原原本本的复述给两人听，这段复述里，洛玉衡深藏功与名，没有出现。
>--- 小国师深藏身与名<br>
>--- 深藏身与名<br>
>--- 被迫深藏功与名<br>
>--- 自己被国师嫖之前先嫖一把国师<br>
>--- 被白嫖了<br>
>--- 你是故意的吧<br>
>--- 怕她们发现鱼塘里还有条鲨鱼<br>
>--- 互养，你在我的海里，我在你的塘里<br>
>--- 你们知道吗，这都是我许倩猜出来的<br>

[42] 他不好把自己和国师私底下的交情说出来，除非国师允许。
>--- 怎么能让鱼知道，池子里有鲨鱼呢。<br>
>--- 我看你是怕鱼塘里其他鱼看见小姨这条巨鲨后全都跑掉<br>
>--- 等国师上了你就能说了<br>
>--- 怎么能让鱼知道，池子里有鲨鱼呢。<br>
>--- 我觉得吮许比较动听。<br>
>--- 论做鱼的自我修养<br>
>--- 怕这些小鱼被大鲨鱼知道后吃掉啊<br>
>--- 许七安：毕竟我自己也是被养在鱼塘里的鱼<br>
>--- 私底下有交情，那就是私~交啊~<br>
>--- 私底下的交情该简称什么呢？私，情？<br>
>--- 我看你是怕鱼塘里其他鱼看见小姨这条巨鲨后全都跑掉<br>
>--- 我看你是在养鱼<br>

[43] 过程中，怀庆脸色变幻极大，错愕、愤怒、阴沉.........到最后面沉似水，一言不发，仿佛失去了语言功能。
>--- 这样[fn=39]<br>
>--- 歪比巴卜！？歪比歪比，微微古德马来西亚。<br>
>--- 阿巴阿巴？<br>

[44] 李妙真的表情凝固成：瞪眼张嘴。宛如固化的人偶手办。
>--- 这种吗？<br>
>--- 此时，我产生了一个大胆的想法～<br>
>--- [fn=31]妙啊<br>
>--- 吸血鬼狂喜！<br>
>--- 酱紫咩？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 666<br>
>--- 她要是变成手办  我能玩二十年！<br>
>--- 是这种吗？<br>
>--- 小蝙蝠瞬间流口水了！<br>
>--- 按住啦大宝贝<br>
>--- 张嘴是重点。<br>

[45] 地宗道首当年看似正常，实则有了入魔的征兆，淮王和元景在南苑遇见他，于是被污染了，变成了看似正常，实则心理扭曲的疯子。
>--- 不是前面魏青衣出征的时候还说二十年前元景帝励精图治是一代明君吗，这先帝还在就被污染了，对不上啊<br>
>--- 我想的是，先帝化三清，两缕魂魄占了一文一武两个儿子的身体，等最后和三唯一<br>
>--- 我倒觉得更像是先帝为了长存，让地宗道首教他一气化三清，甚至威胁地宗道首帮自己建立运送人口的通道，然后地宗道首心里过不去，就分裂出了善恶两念，恶念则污染先帝，让他变本加厉，夺舍了淮王和元景<br>
>--- 元景一开始不是励精图治的吗<br>
>--- 总觉得许七安猜错了，开着上帝视角的我窃以为应该是道首污染了先帝，先帝把自己两个儿子变成了分身<br>
>--- 我现在看到污染二字就想到猩红的月亮和疯狂的呓语<br>
>--- 这样子还不能解释，为什么元景对淮王无条件信任，半疯不是全疯！<br>

[47] 所以元景帝明知道气运加身不得长生，偏偏就是不信邪。
>--- 办法真的有，先帝的目的和操作莫得问题，把国家卖给巫神教那个超品，自身就没气运，然后拿好处，能活个五千年<br>
>--- 所以我们这些看书的之前骂皇帝是白骂<br>
>--- 至少头发成功染黑了<br>
>--- 气运如果放在灵龙那里，算不算气运加身？<br>
>--- 要是真被影响入魔，那得是个老色批了啊，但是现在思路清晰想要长生，野心很大。<br>
>--- 不对，狗皇帝没这么简单<br>
>--- 忽然想起来一件事，蛊惑元景修道的不是那个白衣术士吗？<br>

[48] 正常人不会这么干，但如果是心态扭曲的半疯之人呢？
>--- 金莲道长的入魔也是被安排的，这后面还有更深层次的真相<br>
>--- 这要是真的能洗掉，我好多章之前的评论岂不是会有丝尴尬？<br>

[49] “原来，这一切的罪魁祸首，是金莲道长啊........”李妙真以一种叹息般的语气，喃喃道。
>--- 不，还有一种可能，但那种可能金莲道长也沾因果，这一切都是先帝听了金莲的一气化三清出现的，他开始秘密的杀死百姓，金莲也许一直都是快被压死的马，先帝是最后一根稻草，还贼特么重，直接入魔，先帝和魔念勾结，但还是有点不对，世间太紧了，先帝这也太快了<br>
>--- 这种故意误导读者的写法不好，污染只是一个猜测，主角却没有强调<br>
>--- 不对，元景修道是白衣术士劝说的<br>

[50] “所以，你那天约我私下见面，而不是用地书传信，是害怕被金莲道长看见，你不信任金莲道长。”怀庆低声道。
>--- 不，许倩只是想和你面基<br>

[51] “是，我不能确定金莲道长知不知道这些事，我，我有些不相信他了。”许七安叹口气。
>--- 猫猫能有什么坏心思呢<br>
>--- 就凭母猫这一点 我觉得金莲道长还是可以相信的<br>
>--- 地书有窃听功能[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 也许金莲知道，毕竟是善身分化之前的事，不过地宗道首自己也说过，一气化三可以是三人，但别忘了也可以是一人啊，这是个伏笔。好的结果是，逐渐入魔的道首先分出一身坐镇龙脉，后渡劫时分出金莲，而后金莲带出地书，寻天之骄子们协力打败黑莲，再击败龙脉身，三身合一回归正道，顺势突破。<br>

[52] 怀庆点头，换谁都会这样，原以为是值得信任的前辈，结果发现是一切的罪魁祸首。
>--- 就好像铁胆神侯<br>
>--- 想起了风云二的帝释天<br>
>--- 想到了天下第一<br>
>--- 为什么我从一开始就知道金莲道长是地宗道首？因为卖报的在前文已经交代了，并不是我自己猜的，前文的内容很明确的交代了金莲就是道首的一缕魂魄！现在卖报的又在这里这样写！！！！搞不懂！！！<br>
>--- 是你吗，阿笠博士<br>
>--- 我想起了伏魔记<br>
>--- 阿里达布，茅延安<br>
>--- 想起了rwby……<br>

[54] 可恶，我竟然完全没有推理出案子的真相，落后许七安这么多，都是因为他不和我分享线索..........天宗圣女给自己挽尊。
>--- 昨天看到了老李的番外[fn=21]<br>
>--- 妙真：不行，从现在开始，我每天都要向他取经！<br>
>--- 就你这种分析了但没完全分析的莽夫心态[fn=34]<br>
>--- 这些番外都不错但是最惊讶的是小母马。。真是惊了<br>
>--- 废话，你是一个人 哈，而许倩他，不是一个人在战斗[fn=8]<br>
>--- 挽尊<br>
>--- 居然还有皇后和灵龙的<br>
>--- 我佛了，皇后篇居然是魏渊和皇后俩<br>
>--- 因为卖鲍的知道你不用装逼了，否则成二逼了。<br>
>--- 小…小母马篇[fn=60]<br>
>--- 发车<br>
>--- 挽尊=挽回尊严？<br>

[56] 李妙真和怀庆便没有多问。
>--- 为什么要半个月以后？
难道大郎也来大姨妈？<br>

[57] “所以，魂丹其实是地底龙脉里的那尊需要，父皇这些年炼的丹药，也是如此？”怀庆沉吟道。
>--- 感觉大奉就是明朝啊！龙脉里藏地宗道首，明朝天启大爆炸……<br>

[59] 犹豫了一下，她问道：“父皇还能，还能清除污染么？”
>--- 我知道某些番可以有净化的方法，比如叫黑暗圣～<br>
>--- 终于找到合理杀元景帝的理由了，毕竟主角可是泡了他两个女儿<br>
>--- 可以。成为我的女人，就告诉你办法。<br>
>--- 别吧，你可千万别洗白元景啊，我会被恶心到的<br>
>--- 很多伏笔都解释不通，应该还有其他瓜，看后边怎么写吧<br>
>--- 终于找到合理杀元景帝的理由了，毕竟主角可是泡了他两个女儿<br>
>--- 我知道某些番可以有净化的方法，比如叫黑暗圣～<br>
>--- 其实你是太监的女儿<br>
>--- 你爸爸是魏渊<br>
>--- 清除不了污染了，只能清除被污染的人。<br>
>--- 不会了。狗皇帝才是大佬，他给灵龙主动散气运，他什么都知道<br>
>--- 分走特性就能恢复[fn=46]<br>

[60] 许七安说道：“首先我们要明白污染的本质是什么，如果一个人的本性转变了，那就很难恢复。如果他是被控制了，那金莲道长或许有办法。”
>--- 是星空<br>
>--- 按理说元景可以洗白，魏渊出征时候说了，元景曾经很受百姓爱戴，那时候人品应该没问题，不知道本性被污染没<br>
>--- 解决污染啊，去特清部找陆队长啊<br>
>--- 盲猜：会不会因为小金莲给先帝讲道，先帝作死，做了这些事，然后小金莲遭到反噬[fn=10] 那龙脉得分身怎么解释<br>
>--- 所以，一气化三清化的是善恶邪？<br>
>--- 洗白有可能.这个可能就是洗白后必垂死.然后交代遗言.芜湖<br>
>--- 元景要洗白？！！<br>
>--- 可能不是直接转变，而是扩大阴暗面。<br>
>--- 你别告诉我，后面元景还要洗白？！<br>

[61] 前者是自己变坏了，整个人的本性已经坏掉，很难再恢复。后者，则只需要解除控制就能恢复。
>--- 赶紧出坩埚！<br>
>--- 这里不对啊，前文有提到，元景20年还是多少年前他还贤政爱国，按这个说法，他在登基前就被洗脑了？对不上啊。<br>
>--- 就和贝利亚一样(ಡωಡ) 已经彻底恶堕了<br>
>--- 坏掉了。。。我要坏掉了。。。<br>
>--- 元景帝:啊，我要坏掉了呢<br>

[62] 李妙真闻言，插嘴道：“不，即使本性坏了，如果佛门高僧能够帮忙，便能让元景明心见性，恢复本真。”
>--- 元景不一定是元景吧，看先帝起居录，元景禁欲与先帝驾崩基本上是同一时间，先帝最后几年也不近女色，估计入魔的是先帝，而不是元景，现在的元景实际是先帝<br>
>--- 难怪要把佛教给驱逐了。<br>
>--- [fn=31]回头元景不修道了，改参禅了<br>
>--- 偷走元景的秘宝让他悔改<br>
>--- 恢复本性的前提是他是本人<br>
>--- 为白嫖西行埋下了线<br>
>--- 插嘴这个词用得很妙<br>
>--- 别恢复了，送他上西天吧<br>
>--- 贫僧本真<br>
>--- 然后改礼佛了……<br>
>--- 有可能是元景帝搞的金莲入魔的。<br>
>--- 难怪要把佛教给驱逐了。<br>

[63] 怀庆眼眸微亮。
>--- 怀庆还是对父亲有感情啊<br>
>--- …如果真的这样，那就佛门洗脑元景帝，元景削发为僧，怀庆上位？<br>

[65] “告诉她干什么？”许七安反问。
>--- 妙真：我一个老实人和你们俩老银币混在一起，我怕吃亏[fn=31]<br>
>--- 气抖冷，丽娜什么时候能站起来<br>

[67] “打架的时候喊上她就好了，动脑子的事不必，不要为难人家。”许七安说道。
>--- 天地会智商担当:七安，怀庆，老楚。
天地会粗鄙担当:妙真，丽娜，和尚。
天地会凑数担当:老七，老八，老九。<br>
>--- 丽•冰雪聪明•娜<br>
>--- 丽娜:“别人都说我瓜🍉，其实我一点都不瓜🍉，大多时候我都机智的一批”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 池塘所有鱼全部都“有道理”<br>
>--- 丽娜:你们礼貌吗？<br>
>--- 人家是南疆最冰雪聪明的小公主好不好，你们这涉嫌种族歧视，和美国佬有什么区别[fn=47]<br>
>--- 丽娜只是懒得动脑子而已，一旦她动了脑子，就会知道，还是拳头更重要！<br>
>--- 真.工具人<br>
>--- 金莲就是个管地书的，他懂个屁的天地会<br>
>--- 丽娜我为什么一脑补就是爱五的咖喱<br>
>--- 1号 怀庆
2号 圣女
3号 打桩机
4号 状元郎
5号  丽娜
6号  和尚 
7号
8号<br>
>--- 丽•冰雪聪明•娜<br>

[68] 有道理！李妙真缓缓点头。
>--- 这个缓缓用得好.再加上圣女一脸沉重的想象.<br>
>--- 《夫唱妇随》<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 你也快了，天宗小圣女<br>
>--- 再次心疼丽娜一秒<br>
>--- 感觉上，小娜也会觉得有道理<br>

[69] 约定好半个月后等待情况，许七安把怀庆送出府。
>--- 和尚呢？被人遗忘了好可怜<br>

[70] 临走前，怀庆压低声音，说道：“半个月后，如果一切真相揭开，你就不用离开京城了。”
>--- 这旗子怕不是插满了<br>
>--- 舍不得呢，傲娇庆<br>
>--- 不用离开京城，未亡人就不用选择跟不跟白嫖一起离开，国师也不用为难了，继续在这个大池子养鱼<br>
>--- 还有副本没开呢，京城得离开的<br>
>--- 破案后元景就赐婚，让白嫖自己选！<br>
>--- 怀庆的意思是说，亲爱的，赶紧把案子破了，这样你就可以留下来陪我了。<br>
>--- 不会半个月后就决战完书了吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 怎么感觉是在立flag，我感觉半个月后早就离开京城了<br>

[71] 诸公和监正一定会想尽办法解决父皇“半疯”的问题。
>--- 陛下为何造反呐？<br>
>--- 元景刚登基时不是挺贤明的吗？所以他是循序渐进的变疯的？<br>
>--- 女帝登基啊<br>
>--- 监正什么不知道啊，没别的术士帮忙的话，监正什么都可以预测到<br>
>--- 我还是觉得湖里那个才是元景<br>
>--- 愚者<br>
>--- 日记达人排面！<br>
>--- 疯王？<br>
>--- 陛下为何造反呐？<br>
>--- 元景刚登基时不是挺贤明的吗？所以他是循序渐进的变疯的？<br>
>--- 不对啊，白衣术士不是说过是他蛊惑的吗<br>
>--- 要是恢复了，魏渊是不是要经常戴帽子了<br>

[72] 舍不得我吗..........许七安笑了笑，没有应答。
>--- 刚看完番外回来，看这几段老有种看番外的感觉<br>
>--- 要去救魏把把了<br>

[73] 顿了顿，怀庆又道：“这段期间，我会重新复盘所有线索，有问题我会通知你。”
>--- 感觉不对啊，我还是偏向于先帝有问题<br>
>--- 不对不对，元景是登基后后才禁欲修道的，按这个思路他还是太子的时候就被污染了<br>
>--- 我觉得可能不止这些，肯定还有什么隐藏起来的<br>
>--- 然后发现问题，但是来不及了，在发现问题的同时，许谦就遇上了问题<br>
>--- 怀庆要复盘TES与SN嘛？<br>
>--- 必有千层饼<br>
>--- 感觉有大问题<br>
>--- 大有问题<br>
>--- 感觉你们漏了先帝啊<br>

[74] 说完，她登上马车，驶离街道。
>--- 断了<br>
>--- 她转身的刹那，峰峦起伏。<br>
>--- ……<br>

[76] 残破的城头，瓮城内。
>--- 为什么要挤在瓮城开会?<br>

[78] 魏渊充耳不闻，站在堪舆图前，沉吟不语。
>--- 在这里说一句吧，魏渊对许宁宴让我想起了全球高武里张涛对方平。<br>

[80] 现在已经攻下整整七座城池，挺进数百里，如今身处的城池叫须城，是炎国都城最后一道关隘。
>--- 10天七座城，卧槽<br>
>--- 主要场面太大，牛逼不好吹，怕你们喷<br>
>--- 我草，这七座城得战事起码能水200章，卖报的，你咋不水了<br>

[81] 只差一步，就能打到炎国的国都，一旬，魏渊只用一旬时间，就把这个号称险关无数的国家，打的丢盔弃甲。
>--- 你们忘了尉迟敬德日抢3关，夜夺7寨？<br>
>--- 你就是六火六冲六机动六围城的神将？<br>
>--- 故意的，诱敌深入<br>
>--- 打越南也是这种情况<br>
>--- 看到这个丢盔弃甲就……想到白袍小将……<br>
>--- 一旬到底是多久？<br>
>--- 用兵如神当如是<br>
>--- 都是小城，前锋到了不休息半天拿下，然后后军主力到了。<br>
>--- 魏爸爸的原型是陈庆之吧<br>
>--- 突然想到越南<br>
>--- 你就是六火六冲六机动六围城的神将？<br>
>--- 大军肯定会分兵打的，总不可能几十万都打一处<br>

[82] 对于炎国国都，打，还是不打，军队的将领里，出现了严重的分歧。
>--- 对越自卫反击战<br>
>--- 不喜欢看双线进度<br>

[83] 因为大奉军队陷入了极度窘迫的地步，缺粮！
>--- 卖报的讲战争这方面真的。。。<br>
>--- 卖报的真心缺乏常识<br>
>--- 连破七城不可能断粮！<br>
>--- 十天攻破了七座城还能缺粮？这个七座城里面的人吃的什么，又不是久攻不下， 怎么缺的粮，严谨性也太差了<br>
>--- 这就断粮了，那7座城池的人都是喝西北风的吗？<br>
>--- 不可能断粮，哪怕用人肉做军粮都能撑两个月，这是七座城的人口阿<br>
>--- 可以参考北宋攻辽，在幽州城下猛攻20多天没打下来，然后才断粮。这里刚占了七座城，不可能缺粮，不然城中百姓早饿死了<br>
>--- 按说屠城七次了，不该缺粮啊。难道炎国狗官贩卖官粮，间接坑了老魏一次？<br>

[84] “为什么粮草还没有来，按照之前的部署，三天前，第一批粮草就该到了。不能再打了，战线拖的太长，我们的补给线已经断了。没有粮草，没有火炮，没有弩箭，怎么打？”
>--- 你能攻城屠城，人家也能烧粮啊，所以自己的补给线比什么都重要<br>
>--- 什么鬼哦，几万人打下来七座城，差点就把人家一国打通关了，你说没粮？<br>
>--- 粮草送达可不是估摸的，差一个时辰或者差一斤也是死罪！这里怎么感觉还不知道具体情况啊？差评！<br>
>--- 🐒景帝搞的？<br>
>--- 没有火炮，夜影劫就是个渣渣<br>
>--- 城攻下来没粮食？？？<br>
>--- 就粮于敌<br>
>--- 这是前面屠城的伏笔吧，众所周知屠城就是因为没有粮食<br>

[85] 一位青年将领站起身，脸色严峻，道：“从定关城到须城，我们折损了过半的士卒。而炎国都城两面环山，单凭我们现在的兵力，根本啃不下。不出意外的话，炎国国都必定有一位三品巫师坐镇。”
>--- 死了一半也太离谱了<br>
>--- 不是损失一半士卒，而是损失一半战力。军队正常伤亡在一成左右，达到三成则战力减半有崩溃危险，所以实际损失应该是三成。<br>
>--- 炸山<br>
>--- 半血没蓝，确实不能冲高地。<br>
>--- 越南反击战<br>
>--- 伤亡过半夸张了<br>
>--- 十万士卒没了？<br>
>--- 一将功成万骨枯<br>

[86] 这位青年将领叫赵婴，出身禁军，四品高手，是大奉青壮派中的佼佼者。
>--- 后面又变成陈婴了<br>
>--- 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明<br>
>--- 赵嘤<br>
>--- 是赵氏孤儿么<br>
>--- 嘤嘤怪？<br>
>--- 真就快到三品遍地走，四品多如狗的环节了?<br>

[87] 他主张撤退，是保守派的领袖。
>--- 撤也得劫掠一番<br>

[88] 激进派则以南宫倩柔为首，主张一鼓作气，攻下炎国。
>--- 南宫姑娘在军营会不有危险？<br>
>--- 南宫姑娘要么跟炎国有仇，要么就是炎国人……<br>
>--- 南宫姑娘这么刚到吗<br>

[89] “往东北再进六十里，就是炎国国都，攻下须城后，我们的粮草和炮弹有了补充，完全能再撑一场战役。”南宫倩柔淡淡道：
>--- 这六十里怕是还没不够走出外城<br>
>--- 你们两国的火炮口径还能通用的？<br>
>--- 粮草没问题，炮弹不是大奉自己的么，咋补充<br>
>--- 打仗未战先虑败，后方坚实，军械粮秣充足，战事失利也有撤退重整的机会。补给线断了还强攻，如果攻势不顺利，那就是全军覆没的结局，这样还强攻？<br>

[90] “我们能打到这里，靠的就是“兵贵神速”四个字，一旦撤退，就等于给了炎国喘息的机会。但若是攻下炎都，军备和粮草就能得以补充。”
>--- 大奉版“巴巴罗萨计划”<br>
>--- 占了险关因为无粮撤退？我不笑，除非忍不住<br>
>--- 不能贪啊<br>
>--- 闪 击 炎 国<br>
>--- 闪电战<br>

[91] 能获得如此大的胜利，全赖义父近乎孤注一掷的速战速决，打垮了炎军的气势。而今奉军气势如虹，正该一鼓作气。
>--- 闪电战<br>
>--- 奉系张作霖<br>

[92] 一旦退去，这股无敌之势消退，面对炎国国都这样险峻雄城，面对康国的援兵，想打赢就难了。
>--- 魏渊是不是想围点打援<br>

[94] “兵贵神速，不适用于炎都，炎都两面环山，易守难攻，山中驻扎着飞兽军，远非其他城池可比。另外，我们连屠了七座城，这一路来，百姓也好，江湖人士也罢，还有溃败的炎国士兵，都在往炎都逃。
>--- 屠城是因为没那功夫管理城池，没人手没粮食，屠城搜刮粮食还能减少管理城池的人员需求<br>
>--- 明显为了血丹呀，爸爸已经在为儿子升2品准备礼物了<br>
>--- 七座城。。。屠城。。。好残忍<br>
>--- 镇北王屠一座城十恶不赦，魏青衣屠七座城气贯长虹。 大奉百姓的命就是比敌国百姓的命值钱啊<br>
>--- 不如说屠了7个城还没有资源本身就是要死<br>
>--- 人肉干也行啊，武夫，吃人也行啊<br>
>--- 屠7城啊，魏公公怕不是要冲击3品，重振雄风？<br>
>--- 所以七座城都不够你们的补给？<br>
>--- 突然想到洛阳，坐北朝南，三面环山一面临水，以前能当国都不是没有原因的<br>
>--- 明显为了血丹呀，爸爸已经在为儿子升2品准备礼物了<br>
>--- 屠城一个是获取补给，第二是防止有士兵隐藏，将来威胁补给<br>
>--- 火凤燎原郭嘉出山第一战的剧情啊<br>

[95] “城破，所有人就要死，这是他们的共识。如今炎都必定众志成城，死守城池。我们的兵力啃不下。而一旦我们攻城中损失惨重，就是对方反扑的时候，恐有全军覆没的危机。
>--- 收留了那么多人 他们粮草够么<br>

[96] “不如暂且先退，休养生息，补充了粮草和军备，重新再来。”
>--- 非常中肯。<br>

[97] 炎都易守难攻，在座的大部分将领都没有信心，所以在场的保守派，比主战派更多。
>--- 有没有难守易攻的城池<br>

[99] “休整一夜，明日出发，军临城下。”魏渊指了指地图上，炎国的国都。
>--- 让你们先吵，该打地还得打<br>
>--- 啊。爸爸真有魅力，爱了<br>
>--- 高武世界  想怎么打都行 什么一道剑气破城的随便写  就看作者怎么安排了<br>
>--- 开个会是让你们聊聊天而已，怎么打还不是老魏说了算<br>
>--- 魏渊要被自己人坑死了…唉…<br>
>--- 猜一手围点打援<br>
>--- 啊。爸爸真有魅力，爱了<br>
>--- 快来大神给配个音吧！<br>
>--- 争吵只是让你们几个刷刷存在感，拍板的一人足以。。。即视感很强烈。。几位大将也参加过各种听证会？<br>
>--- 速下国都，兵贵神速<br>
>--- 霸气<br>
>--- 聲東擊西，這打得讓所有人的目光都集中，才有辦法長驅直入靖國國都，我記得出戰前就是這樣計畫的。[fn=26] 而屠城可以蒐集糧食、驅趕難民、也可讓撤退更加順利，無後顧之憂。<br>

[100] 争执声平息。
>--- 让他们吵也是让双方知道对方的意见。
再一声断乾坤，就不会让双方找他来理论。<br>
>--- 很正常，有分歧就出声，最后做决定的是主帅，难不成主帅还得一个个去说服将军们？<br>
>--- 何为帅才！能将将者为帅才！<br>
>--- 魏渊:可以有不同的声音，但是我说了算<br>
>--- 魏渊一锤定音   爸爸还是你爸爸啊<br>
>--- 所以，你们为什么要叽叽喳喳<br>
>--- 魏：你们都可以随意吱吱喳喳，一锤定音的，只能是粑粑！<br>
>--- 这样写的感觉是给魏渊死前放烟花啊，但你这烟花写的不太行，还是不死了吧<br>
>--- 主帥下決心了。<br>
>--- 很正常，有分歧就出声，最后做决定的是主帅，难不成主帅还得一个个去说服将军们？<br>
>--- 爸爸就是爸爸<br>
>--- 爸爸牛逼！！！！<br>

[102] 六十里外，炎国的国都建在一座巨大的山谷间。连绵三百丈的巍峨城墙，将两座山峰连接。
>--- 都城建在峡谷中？这是有多想亡国灭种呀！三百丈的城墙，是哪个公园的仿古建筑么？<br>
>--- 圣盔谷<br>
>--- 这让画面我想起了奥格瑞玛，嗯，为了联盟<br>
>--- 是百丈高，三百里长吧？<br>
>--- 哈哈哈哈长一千米的雄城<br>
>--- 任何国家都不会把都城建立在山谷之间：地方有限，无法宽度扩展，只有长度；山峰无法全面驻防，会被从其渗透；从现在来看，那就是一座水库！！<br>
>--- 山峰之间一公里的长度，下雨就淹了[fn=31]<br>
>--- 这不就是指环王2的场景吗<br>
>--- 延绵三百丈是有一公里，实在想象不出一公里长的城墙有多雄伟？有我们村十分之一大<br>
>--- 这风水是块好墓地啊<br>

[103] 山峰陡峭险峻，城墙巍峨高大，辅以火炮、床弩、滚石等守城军备，堪称固若金汤。任何一位军事家见到这座雄城，都会叹为观止。
>--- 叹为观止：好一个水库的底子<br>
>--- 成都<br>
>--- 但凡有了这四个字，就一定能打下来<br>

[104] 纵观历史，炎国建都以来，一千四百多年，这座城市只破过一次，那是大周最鼎盛时期，大周皇室的一位亲王，合道武夫，二品，率军攻入炎都。
>--- 我怀疑一品根本不用带军队，一个人就能打下来<br>
>--- 我猜这亲王姓李😂😂😂<br>
>--- 一品武夫可以打下整个国家[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我怀疑一品根本不用带军队，一个人就能打下来<br>
>--- 我猜这亲王姓李😂😂😂<br>
>--- 周独夫[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 這親王姓李嗎？<br>
>--- 二品武夫都这么牛批，一品不就可以一人攻一城了？曹官子，曹青衣！<br>
>--- 粗鄙武夫就是莽<br>
>--- 这个大周是鱼塘主李慕的那个大周吗？[fn=33]<br>
>--- 那一品岂不是规则之主？<br>
>--- 二品合道<br>

[105] 炎国史料记载，那一战非常惨烈，巫神教死了一名雨师（二品），一名灵慧（三品），最后是巫神亲自出手，灭杀了那名巅峰的二品亲王。
>--- 这里可以看出武夫战斗力的离谱，二品得一品甚至超品出手才搞得定。<br>
>--- 我说巫神你不讲武德<br>
>--- 每次看到三品巫师都想到惠灵顿牛排，淦！<br>
>--- 同等级武夫就是我可以失误很多次，你却只能失误一次<br>
>--- 是不是玩不起[fn=31]<br>
>--- 三品以下，最多的是武夫，三品及以上，最少的也是武夫。四品巅峰的盟主，就已经登武榜前三了，结果国师一具分身就随手搞定，三品巅峰的淮王才能打，结果挂了。<br>
>--- 武夫同级无敌<br>
>--- 1000多年前巫神怎么出手的？不是被封印了？儒圣2000多年前的人物<br>
>--- 其他系本来就不是以战斗为主的嘛<br>
>--- 所以这样看，金莲最后挂了，黑莲成就一品。国师晋升一品，圣女师傅被黑莲玩死也挂了，国师与一品许倩联手干死半步道尊黑莲，成就超品。<br>
>--- 为什么巫神下没有一品？三个一品只能留下一个成就超品。监正的老师和师祖，就是三个一品。所以鉴正想搞死剩下两个，成就术士之神<br>
>--- 后来巫神被李慕这个挂比封印了。<br>

[106] 这不是炎都的防御不行，而是对方的战力，已经站在九州之巅。
>--- 不还是嗝屁了<br>

[108] 炎国的国君努尔赫加尽管已经头发花白，身材依旧魁梧，这位国君天赋极强，年少时走武夫路线，四品巅峰后，再无寸进。
>--- 努尔赫加……就是野猪皮吧？<br>
>--- 奴儿，哈赤？<br>
>--- 一提到努尔  离开让我想起艾斯德斯<br>
>--- 野猪皮<br>
>--- 才四品就天赋极强<br>
>--- 第一反应是努尔哈赤这垃圾<br>
>--- 努尔哈赤～。。<br>
>--- 这叫天赋“极强”？<br>
>--- 我儿哈赤<br>
>--- 武夫四升三，国君有天赋都过不了，难度太高。。。。<br>
>--- 防守风格像高句丽 战斗力像契丹人 长得像女真人 核心像阿拉伯人……<br>
>--- 奴儿，哈赤？<br>

[109] 而后转修巫师体系，四品后，再次进入瓶颈。
>--- 板甲萨满<br>
>--- 那白嫖还不如儒武双修呢，这样越级打架不成问题<br>
>--- 四品走到头了<br>
>--- 你这......怎么练啥都是四品瓶颈<br>
>--- 萨尔<br>
>--- 主角背景板，描述还行，然后被主角弄死<br>
>--- 熊德<br>
>--- 双线溃败<br>
>--- 既然走通识者无法成神，那我就改成黑皇帝🧐<br>
>--- 板甲萨满<br>
>--- 暗示猪脚以后页数多体系<br>
>--- 这说明该换成嘴炮儒道试试<br>

[110] 双体系是极少见的，并非不同体系会产生排斥，而是因为修行困难，专注于一条体系，才能走的更高更远。
>--- 哦，你要这样设置的话，那我许海王就要集齐天下所有体系武功……嗯……的女子了<br>
>--- 为什么都是想着暗示怀庆呢，我想着是魏爸爸[fn=31]<br>
>--- 然后从19岁起武道同修，突破八品开关以后，同时突破食气和练气，接着同时突破炼神阴神，以道门体系补足武夫体系短板，这样虽然会进度慢一点，但是到这种程度就相当于是术士七品风水师加儒道八品修身加武夫七品炼神加道门六品阴神，战斗力肯定要远超单系。<br>
>--- 感觉多体系同修是有可能的，比如把武道突破练气的节点定为19岁，在十九岁以前可以先把其他体系修到一定程度，例入从小读书可以修到儒道八品左右，术士体系炼金术士是一个分界点，可以先把术士体系修到七品风水师，这样基本够用了。<br>
>--- 走得更远，那3品武夫搞个5品儒家，战力增加多少？<br>
>--- 看到这我就有些疑惑，为啥主角就不能武道，儒道双修呢？<br>
>--- 主角其实走术士体系可以占尽先机，随随便便就能升级<br>
>--- 猪脚副本，三清再合一？<br>
>--- 猪脚以后也会双体系？<br>
>--- 哦，你要这样设置的话，那我许海王就要集齐天下所有体系武功……嗯……的女子了<br>
>--- 为什么都是想着暗示怀庆呢，我想着是魏爸爸[fn=31]<br>
>--- 这里是不是暗示怀庆是双体系啊，毕竟她在书院学习过<br>

[111] 年过五旬的努尔赫加已经无缘三品，不管是武夫体系，还是巫师体系。
>--- 努尔哈赤<br>

[112] 他倒也不觉得可惜，三品高手罕见如凤毛麟角，修不成是常态。而他这样的双体系，单体战斗力，比任何体系的四品都要强。
>--- 有一种本科双学位的即视感<br>
>--- 我文理两不误，都是一本，我可惜啥<br>
>--- 易天行对易继风说:以你现在的武功造诣，天下能胜过你的不过三指之数……然后是个悲伤的故事[fn=51]<br>
>--- 魏源一步二品，一直头摁死你<br>
>--- 干豆腐，一手法杖，一手大剑！<br>
>--- 兼職能坦又能輸出<br>
>--- 原来你就是轮着法杖输出的梅林吗<br>
>--- 不，现在多了个许倩<br>

[113] 努尔赫加坐在王位上，听着臣子们激烈的讨论。
>--- 努尔哈赤？<br>

[114] 炎国高层没有因为魏渊的强势而沮丧、愤怒，早就做好吃大败仗的心理准备。
>--- 吾等浴血奋战，陛下为何先降？<br>
>--- 不抱希望就不会失望。[fn=4]<br>
>--- 有自知之明<br>

[116] “他怎么做到在短短一旬内，连破七城的。”
>--- 这是魏渊的报复，楚州屠城案中，没有巫师的帮助，镇北王不可能完成屠城和炼丹的，所以，这是为楚州被屠城的大奉百姓报仇。<br>
>--- 卖鲍的也不知道<br>
>--- 一旬是几日？十日，七城，难道这七座城都在附近？还是我理解错了一旬的意思呢？天啊！<br>
>--- 对面怎么赢的你不知道，你自己怎么输的你也不知道？吕布都比你智力高<br>
>--- 张孝嵩就带领万骑连屠数城，打得苏禄都跑了，真不稀奇。<br>
>--- 只打不守<br>
>--- 具体怎么做到的，作者也不知道<br>
>--- 乐毅传人<br>
>--- 春秋笔法，凸显魏渊牛逼嘛<br>
>--- 里应外合，暗子全在巫神教国境啊<br>
>--- 这也太快了吧，你们行军速度这么快的嘛，而且还要屠城呢<br>

[118] 大殿内，气氛有些凝重，炎国的大臣们脸色严峻，如临大敌。
>--- 本來就臨大敵啊⋯⋯<br>
>--- 魏爸爸还是牛逼<br>

[119] 这一刻，部分老臣们仿佛又回到了山海关战役，回想起了被魏渊支配的恐惧和耻辱。
>--- 塔塔开<br>
>--- 进击的魏渊<br>
>--- 献出心脏！<br>
>--- 那一天，蛮人回想起了，被魏源支配的恐惧，以及被囚禁在荒野的屈辱<br>
>--- 炎国的菜鸡，你们的爸爸魏渊回来了<br>
>--- 魏渊：虽然我无🦅，但我可以支配你们<br>

[120] “根据挈狗斥候传回来的消息，奉军的兵力最多只剩五万，魏渊再怎么用兵如神，想凭五万军队破国都，千难万难。”
>--- 霍去病表示很简单<br>
>--- 张作霖表示可以<br>
>--- 正常来讲，古代军队这个战损已经不能再打仗了<br>
>--- flagggggg<br>
>--- 五万 会不会有很多“损失”的军队是跟着溃兵 难民进城了<br>
>--- 看到“奉军”想到老张了<br>
>--- 前面七座城都这么想的<br>

[121] “如今城内上下，万众一心，守军、军备、粮草充足。大不了和魏阉拼了。”
>--- 魏忠贤<br>
>--- 魏渊（yuan）：皇后，少了你（u），我就成了魏阉…<br>
>--- 正所谓，你有狼牙棒，我有天灵盖。这就是大不了跟他拼了的精髓<br>
>--- 大不了，这就怂的很灵性了<br>
>--- 旗子插的飞起<br>
>--- oh，ye，魏渊，魏阉，还挺押韵的ang，skr～<br>
>--- 要是围而不打，会不会乱<br>
>--- 把魏渊阉了，把魏阉渊了。<br>

[123] 努尔赫加忍不住看向了身侧，裹着不袍，戴着兜帽，手握镶嵌宝石金杖的老者，恭声道：“伊尔布国师，您有什么看法？”
>--- 小布尔乔亚（幻视）<br>
>--- 怎么现在虫这么多了？<br>
>--- 拉比克<br>
>--- 暗示伊斯坦布尔？<br>
>--- 伊布表示它要忙着打游戏，没空理你[fn=8]<br>
>--- 布<br>
>--- 抓虫，布袍<br>

[124] 东北三国，每一国都有一位三品灵慧充当国师，平日里不会参与政务，但地位比一国之君要高，因为他们代表了总坛，代表了巫神教。
>--- 政委<br>
>--- 欧美路线。神权大于皇权！<br>
>--- 三个三品打底 大奉真垃圾<br>
>--- 国王不听话就绝罚？🤔<br>
>--- 东北三国.黑龙江国，辽宁国，吉林国？🤣<br>
>--- 这皇帝做的没劲<br>
>--- 红衣主教?<br>
>--- 自毁长城，正统儒家云鹿系如果是主流，高级战力就不会缺了<br>
>--- 这么看……大奉直属的高级战力真的少啊<br>

[125] 在楚州侥幸捡回一命的伊尔布，手握金杖，沉声道：“康国五万大军，已经进入炎国境内，最多五天，便能与我等形成合围之势。”
>--- 我们联合！两面包夹芝士！<br>
>--- 在这里奉军是真没了一半还是假没了？真没了的话，一个国家炎国虽然打到国都，但康国还在，兵力不少，靖国骑兵那么厉害，还有一个一品，有点难度，看作者大大怎么操作<br>
>--- 错觉我能守五天<br>
>--- 这flag，这援军肯定没了<br>
>--- 不会是为了吃掉这五万人吧?<br>

[126] 努尔赫加沉吟着点头：“炎都屹立一千多年，经历过不少战火，只破过一次，魏渊想破城，短期内做不到。但对于现在的奉军而言，时间至关重要。他们粮草不足了。”
>--- 有没有直军<br>
>--- 噗，突然想到努尔哈赤。[fn=34]<br>
>--- 看到奉军我就不自觉脑补魏渊一嘴东北大碴子味<br>
>--- 奉军，张大帅<br>
>--- flag高高立起，先把敌人形容成天下无双，再轻描淡写打趴下[fn=43]<br>
>--- 儒家那吧刻刀不会在魏爸爸这吧<br>
>--- 永不陷落的奥格瑞玛<br>
>--- 一千多年?<br>
>--- 儒家是最大bu g<br>

[128] “甚至，只需要康国军队切断他们的粮草补给路线，我们守住城，不出三日，就能让魏渊退兵。”
>--- 破城屠城之后，怎么会缺粮食呢？城里人不吃饭？<br>
>--- 真怂，敌军断粮援军到达即将合围都不敢说围歼魏渊[fn=4]<br>
>--- 为啥不用地书装粮草呀<br>
>--- 我没有粮草，你怎么切断<br>

[129] “这一战，看魏渊他怎么打。”
>--- 这种仗，战狼会怎么打？<br>
>--- 我猜，魏渊会不会已经开始重修武道了<br>
>--- 猜测魏爸爸是佯攻，主攻在其他方向<br>

[130] 伊尔布目光穿过殿门，望向外面的蔚蓝天空。
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤[fn=50]<br>

[131] 连屠七城，削我巫神教气运，剑指巫神...........魏渊，你以为自己智计无双，以为去年的一切部署滴水不漏，呵，殊不知我们等的就是你。
>--- 魏：没想到吧，我偷偷修炼，已经断🐔重生，并且突破二品了！<br>
>--- 去年的部署应该是魏渊当时手下暗子调动，可能一部分已经潜入炎都，一部分混在了难民里面。巫神教自以为洞察了此事，但魏渊可能在大气层<br>
>--- 区区三品巫师有资格点评魏公？<br>
>--- 魏渊有没有可能是七号或者八号？？？？<br>
>--- 许七安连破三境，千里救父<br>
>--- 魏渊:别急多等一会，会让你们尝尝辟邪剑法的厉害专割小🐔🐔<br>
>--- 魏：你以为我是为了开疆拓土，才发动这场战争吗？不，我是为了升一品。<br>
>--- 这是一本爽文，发刀子我们就寄刀子<br>
>--- 魏渊自创体系，葵花宝鉴，你们以为他不会武功，实际魏渊自己都不知道自己多少品。<br>
>--- 我在等CD，你在等什么？<br>
>--- 我在等你自己送，你在等什么<br>
>--- 你以为魏渊在第五层，你在第六层。实际上魏渊在第十八层<br>

[132] 十万不到的兵力就想打到总坛，痴人说梦。
>--- 记得吗各位，炎国国都唯一被破的那次，那个亲王是二品的战力，我相信魏爸爸也是二品，然后破城的<br>
>--- 17张牌你能<br>
>--- 小白嫖 魏爸爸一步二品啦<br>
>--- 说梦者？<br>
>--- 总坛…天地会红花会既视感<br>
>--- 许二郎支援准备到了<br>
>--- 魏渊必死<br>
>--- 记得吗各位，炎国国都唯一被破的那次，那个亲王是二品的战力，我相信魏爸爸也是二品，然后破城的<br>
>--- 好家伙，给城头插了十来页的flag，怕是没有过程就给破了<br>
>--- 魏公：好的，谢谢插旗，明天见<br>
>--- 就算是五万头猪，共军抓三天也抓不完<br>

[133] .............
>--- 差点以为这章结束了[fn=34]<br>

[134] 残破的城头，魏渊披着深青色大氅，鸟瞰下方，大奉士卒推着平板车，把一具具尸体丢入深坑，丢入火把。
>--- 大氅<br>
>--- 提问：没有鸟的话，怎么鸟瞰下方<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这？<br>
>--- 魏公这造型怎么让我想起了策士统领斯维因<br>
>--- 这是打完了？<br>

[135] 浓烟升起，夹杂着血肉燃烧的臭味。
>--- 心里意识到是人肉之后再闻到肉味会吐出来的<br>
>--- 因为没加孜然<br>
>--- 烤肉不应该是香的么(此处纯属骚话)<br>
>--- 无形残臭<br>

[137] 短短一旬时间，大奉军队折损将领、士卒超过四万。
>--- 封建时代伤亡4万还能维持进攻的军队可真是牛逼啊，作者对这个是不是没什么概念[fn=10]<br>
>--- 我觉得还是少些这种不鳝长的，多写写鱼塘不好吗？<br>
>--- 海鲜商人不通军事不是常识吗<br>
>--- 死了那么多怎么可能还有那么高的士气<br>
>--- 我觉得还是少些这种不鳝长的，多写写鱼塘不好吗？<br>
>--- 封建时代伤亡4万还能维持进攻的军队可真是牛逼啊，作者对这个是不是没什么概念[fn=10]<br>
>--- 数字问题大了。伤员呢？伤员不给再搭个上万士兵照顾？怎么？魏渊直接把己方伤员也杀光了？<br>
>--- 打个对折，便宜卖了！<br>
>--- 队<br>
>--- 错字，军队<br>
>--- 军队<br>
>--- 队<br>

[139] 南宫倩柔来到魏渊身后，低声道：“义父，此役后，青史之上，您难逃骂名。”
>--- 吾之英雄，彼之仇敌<br>
>--- 人屠白起现在谈起来也不见得全是骂名<br>
>--- 种族不同，屠杀外族人，只要本族人能站起来，后世就没人敢骂<br>
>--- 骂就骂了，还能骂出花儿来？<br>
>--- 魏公可能没想活着回去<br>
>--- 哼！你当我许儿子是摆设？一首诗就够了！！<br>
>--- 怕是罪孽深重，天理不容<br>
>--- 这剧情展开，魏公必死啊<br>

[140] 连屠七城，血染数百里，在南宫倩柔看来，坑杀降卒无可厚非，大奉军是深入敌腹的孤军，不杀降卒，反受其累。
>--- 我觉得屠城可能是因为魏公现在正在重修，为了加快速度，毕竟要面对巫神压力太大，就像前面神殊杀人吸取气血一样<br>
>--- 记得历史吧关于白起争议太多了。大多数都是站在普通人角度去看待历史人物。一个历史人物评价方式应该看他对国家，对历史作出的贡献。也不要去假设，最烦看到假如怎么样怎么样，如果怎么样怎么样！<br>
>--- 这是再练血丹？<br>
>--- 白起:就是说啊[fn=10]，我不杀他们，还养着他们不成。  到时候送回去了再来跟我打，有病吗不是[fn=39]<br>
>--- 坑杀降卒很正常，毕竟孤军深入，又缺粮草，根本没办法管理降卒。但是，屠杀百姓就过份了，别扯什么彼之仇寇，吾之英雄，不管怎样，总有些东西要去遵守的，你能洗这事，鬼子就能洗南屠<br>
>--- 其实，屠城之举，打仗真的不可取，增强对面抵抗信心，降低自己的士气<br>
>--- 武安君？<br>
>--- 屠一城，降十城，黑暗兵法，奉孝杀戮<br>
>--- 魏渊要升二品，需要这么多血气<br>
>--- 敌之仇寇，我之英雄。
白起坑杀俘虏只能算是凶名，不算骂名。满清屠城更低级一些（百姓），正应了那一句历史在胜利者手中<br>
>--- 我觉得屠城可能是因为魏公现在正在重修，为了加快速度，毕竟要面对巫神压力太大，就像前面神殊杀人吸取气血一样<br>
>--- 记得历史吧关于白起争议太多了。大多数都是站在普通人角度去看待历史人物。一个历史人物评价方式应该看他对国家，对历史作出的贡献。也不要去假设，最烦看到假如怎么样怎么样，如果怎么样怎么样！<br>

[142] 但杀戮百姓，乃兵家大忌，何况连屠七城。即使凯旋回朝，也会被那些卫道士口诛笔伐。
>--- 各位不想一想为什么要连屠7城那么多人干什么呢？那气血魂魄？真的没有人借此升一品吗？<br>
>--- 杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。
雄中雄，道不同：
看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。
宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人?<br>
>--- 我觉得魏爹可能没想着回去，他就是用十万兵把外部环境都打残了，估计有啥谋划在里面<br>
>--- 这理由不行，应该说不杀了烧掉，每一个人每一具尸体，都会成为巫师的武器！<br>
>--- 因为他们信仰污神，把信仰污神的人都宰了，污神就没了根，这样才更容易干掉污神，如果污神出来造孽，那么这些信仰污神的人没有一个是无辜的，所以都得死！！！<br>
>--- 给儿子攒血丹吧<br>
>--- 杀俘、屠城，自古以来就不是正道，不管什么理由，也从来没有好结果。<br>
>--- 动辄屠城，不尊重生命，视人命如草芥，是国内作者的普遍特点。<br>
>--- 魏渊要晋升？<br>
>--- 魏渊就没想活着回去<br>
>--- 想起了南京，如果全世界都能遵守不恶意屠杀平民，那些惨不忍睹的屠杀就没有那么多了<br>
>--- 杀俘，屠城确实是一个比一个不人道，国人历史上也算是受害者<br>

[143] 出兵以来，大奉那边的粮草就没来过，这一路烧杀劫掠，以战养战，搜刮的全是炎国的粮草和军备。
>--- 霍去病奔袭千里也是这样，史书记载，就食于敌！不管怎样，打仗都是苦的老百姓<br>
>--- 元景帝的目的就是坑死魏渊吧<br>
>--- 烧杀抢掠是侵略战争本色。最大的危害是侵略，可是百姓不能感同身受。所以只能强调烧杀抢掠。<br>

[149] 魏渊笑容一如既往的温和，语气平淡如初：“我们带来多少粮草，就只有多少粮草。大奉不会再给哪怕一粒粮。”
>--- 古代打仗如果断粮了，会吃敌人的人肉吗？<br>
>--- 他去见皇后的时候是不是就没打算活着回去啊！<br>
>--- 狗皇帝够狠！<br>
>--- 狗逼元景<br>
>--- 捉虫  少了多少<br>

[151] “整个大奉，还能有谁。”魏渊笑着反问。
>--- 皇帝是散掉气运找长生了吗<br>
>--- 有隋唐英雄传中坑死罗成那味儿了，能打的都给坑死。<br>
>--- 這狗皇帝是打算把國家送巫神教嗎？<br>
>--- 再来十个漂亮女儿嫁许倩，这狗皇帝也该死<br>
>--- 狗皇帝，操！这个昏君太恶心了，断魏公军队的粮草。<br>
>--- 陛下何故造反？？？<br>
>--- 如果够狠没底线的话，也不是没粮，那些死掉的……<br>
>--- 分分钟想砍死元景<br>
>--- 乱箭穿身，可惜了<br>
>--- 不是。魏渊死了。大奉拿什么扛住巫神教的侵略。在巫神复活的当口。监正挡不住超品巫神。元景帝哪还当的了皇帝。现在大奉气运因为许七安散了很多。元景还要继续散？<br>
>--- 不知道大家看过《造化之王》吗？里面的皇帝就是散国运求长命<br>
>--- 这皇帝于国家而言真的是猪队友<br>

[153] “我知道你是想一鼓作气拿下炎都，而后鸠占鹊巢，利用这个险关对付康国援兵，与荆襄豫三州的援兵合围康国援兵。可惜啊，炎都是块难啃的骨头，我们啃不动了。我把三州所有兵力调到别处了。”
>--- 哎，如此股肱之臣啊<br>

[154] 魏渊表情不变，望着熊熊燃烧，舔舐尸堆的火焰，淡淡道：“明日大军推进五十里，与炎都对峙三日。三日之后，你带着一万重骑离开，其他人不用管，他们得留在这里。”
>--- 老魏要写没了，就被给月票了。我看还有谁点赞<br>
>--- 今日，爸爸要入陆地神仙境<br>
>--- 感觉是要为造反留兵了<br>
>--- 终于有点兵者诡道的意思了，之前的都太小儿科<br>
>--- 魏源肯定得死，然后主角爆发，不过按照正常套路，这种和主角牵绊很深的配角，应该会留下复活的希望，比如残魂未死啊啥的，否则的话，就是作者想要劝退读者了<br>
>--- 卧槽 别<br>
>--- 都要死<br>
>--- 我月票留着，魏爸爸死了我就投别的书！<br>
>--- 我想看许倩救魏爸爸<br>
>--- 魏渊如果非死不可，请给他一个盛大的退场，让巫神教和元景付出应有的代价<br>
>--- 魏公要借这次战争破境吗[fn=11]<br>
>--- 魏爸爸要凉啊<br>

[155] 说着，他从怀里取出两个锦囊，一紫一红。
>--- 魏源是儒家圣人子弟！<br>

[156] “三天后，打开紫色锦囊，它会告诉你去哪。到达目的地后，打开红色锦囊，它会告诉你以后怎么做。”
>--- 遗计？真心不爽，直接写假死，抢皇后，着草，都比写死好<br>
>--- 如果就这么写死了，那么老魏就过于愚蠢了，所以应该不会死<br>
>--- 魏渊屠城不会是为了晋升二品吧，或者给神殊开无双的机会？<br>
>--- 留批亲信跟精兵给许倩？<br>
>--- 吃马<br>
>--- 提前铺垫以后主角称帝，不然养那么多鱼干啥？有后宫了不称帝还是爽文么<br>
>--- 有诸葛村夫那味儿了<br>
>--- 埋了几百章的伏笔，出奇兵效果。不过魏渊也想不到主角一品武夫了，作用不大<br>
>--- 老魏死了我就不看了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 诸葛亮，锦囊妙计<br>
>--- 老魏身死，魂魄还在后来复活了<br>
>--- 万一路上丢了[fn=31]<br>

[158] 落日的余晖中，许新年指挥着士卒焚烧尸体，解剖战马，他们刚打赢一场小规模战役。
>--- 许倩你的小母马被顺走了！<br>

[159] 全歼敌军八百，自损一千，已经是很喜人的胜利了。
>--- 1000扛着三八杠带着两颗手榴弹的红军步兵，换了800辆日本中战车和轻战车，就问是不是赚。
抗日战争的时候，可是四五名红军战士带着手榴弹，才能炸断一辆坦克的履带。<br>
>--- 二战时美国打日本，航母战损2:2
美国:我们取得了一场辉煌的胜利<br>
>--- 打800骑兵损失1000步卒确是小胜，骑兵的战斗力是要算马匹的。<br>
>--- 难打啊<br>
>--- 这就像1000哥布林，干死了800巨龙，是不是就很爽了<br>
>--- 这……<br>
>--- 啥玩意？敌军就800还死了1000？敌军怕不是含笑九泉哦<br>

[162] 这几天里，许新年更深刻的领悟到战争的残酷，也见识到火甲军的骁勇。更见识到巫师临阵唤醒尸体，化作尸兵的诡异可怕。
>--- 敌人才是最了解自己的，但在这不通用。<br>
>--- 儒家：此地宜入土为安，此地不容邪祟<br>

[163] 有重骑兵和能操纵尸体的巫师存在，大奉军完全是在用命去填，填出的胜利。
>--- 突然在想，魏爸爸牺牲那么多大奉士兵，那么大奉的气运也会下降？是在为许儿子做什么准备？<br>
>--- 前面那个伤亡突然可以理解了<br>

[165] 现在又只剩七百人了。
>--- 拉倒吧，折损6成之前早就溃败了<br>

[167] 士兵熟练的切割马肉，然后几人合力，挥舞刚杀完人的佩刀，将马肉剁的稀烂，这才入锅熬煮。
>--- 这来个血液传染病，得全灭<br>
>--- 塔塔奇普<br>
>--- 幸亏许倩没有骑着心爱的小母马去打仗，差点我们的女主就被剁了[fn=50]<br>

[168] 这是许新年想出的法子，马肉粗糙坚硬，口感极差，且不易消化，偶尔吃一顿可以，但连着几天吃马肉，士卒肠胃受不了。
>--- 嚯嚯，隔壁的康丝坦丁女皇手底下的灰牲口们顿顿马肉<br>
>--- 真正幹活的獸類肉都很粗<br>
>--- 马肉吃的话一般会烟熏，烟熏以后味道会很不错，但新鲜马肉……咱吃点正常肉吧<br>
>--- 想知道马肉啥味，买块野猪肉，煮熟了尝尝就知道了。味差不多，巨柴，味巨重。  
需要专业人士处理过之后，才会好吃。如果以普通家猪肉的做法去做野猪肉，说好吃的都是没吃过的。<br>
>--- 马肉热气，吃多了上火<br>
>--- 前几天看到小日本有马肉刺身<br>
>--- 何不食肉糜<br>
>--- 现在好多驴肉火烧都用马肉骡子肉<br>
>--- 熏马肉马肠了解一下<br>
>--- 吃人肉啊<br>
>--- 马肉比牛肉更瘦更硬，臭不一定，但是确实不易消化<br>
>--- 我觉得比牛肉口感好<br>

[169] 屎都拉不出来。
>--- 拉屎要靠纤维素的，多吃菜知道吗<br>
>--- 战场上就算吃的再好，也会因为长时间神经紧绷导致内分泌失调，便秘是很常见的现象<br>
>--- 便秘怎么办？<br>
>--- 这是个对军队来说致命的因素，因为肠道内太干燥排泄不出的话容易出现肠梗阻，那是只有吃泻药和灌肠才能解决的，人疼的生不如死<br>
>--- 又不是吃的观音土，马肉高蛋白低脂肪大大的好。<br>
>--- 大可不必这么详细嗷<br>
>--- 所以茶一直是中国的战略资源，对草原是跟盐铁一样贵重的物资<br>
>--- 老子正在拉屎！<br>
>--- 我在吃饭[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 拉屎要靠纤维素的，多吃菜知道吗<br>
>--- 尿都窝不出来<br>

[170] 因此许新年提议把马肉剁烂，再入锅煮烂，以此来增加口感，促进消化。
>--- 得吃纤维<br>
>--- 剁烂和难消化有毛关系。。<br>
>--- 你有这个火星时间吗？<br>

[171] “若是没有楚兄，我们还得再死几百人，才能吃下这一波敌军。”
>--- 为什么不能吃亻<br>
>--- 屙尿<br>
>--- 说起楚兄...<br>
>--- 跟七安學學，一人抵百萬軍<br>
>--- 楚兄剁肉馅又快又细<br>

[174] “年少时度过几本兵书，自以为是带兵打仗的奇才。如今上了战场才知道，自己不是那块料。倒是你，成长迅速，眼下这群士兵，哪个不服你？”
>--- 度——读<br>

[175] 许新年笑了笑：“人各有所长，我若是没这天赋，老师也不会要求我主修兵法。我倒是明白了，战场之上，用计谋的时候终究少数。大部分时候，还得靠兵力硬拼。武夫和军备力量，起到至关重要的作用。可惜只带出来三门火炮，六架车弩。”
>--- 打仗最终讲究的，还是恃强凌弱，以少胜多，终究是少数<br>
>--- 穷则战术穿插，达则轰他娘的<br>
>--- 兵法的最终奥义就是以强打弱，以多打少。<br>
>--- 猛虎扑兔才是正路<br>
>--- 即便是以少胜多也多数是局部恃强凌弱，单人扫千骑真的只有小说里才能看见<br>
>--- 善战者无赫赫之功啊<br>
>--- 穷则战术穿插，达则轰他娘的<br>
>--- 打仗最终讲究的，还是恃强凌弱，以少胜多，终究是少数<br>
>--- 所以火力、后勤为王<br>
>--- 以多胜少才是王道。<br>
>--- 可惜不会佛怒火莲<br>
>--- 可惜没得纳戒<br>

[176] 要换成上战场前的许二郎，现在应该是昂着下巴，一脸骄傲，但虚伪的说些谦虚的话..........楚元缜又感慨了一声。
>--- 帝相渐露..<br>
>--- 经历过，社会毒打的人。果然不一样[fn=50]<br>
>--- 一看就是被社会毒打过了<br>

[184] 看着冒热气的铁锅，嗅着肉羹的香味，两百步兵咽了口唾沫。
>--- 笔误还是真不识数[fn=4]<br>
>--- 两边步兵<br>
>--- 咦，不是三十残兵吗？怎么这变成两百步兵了<br>

[188] 赵攀义听完，脸色一变，恶狠狠的瞪着许新年，冷哼一声，转身就走。
>--- 吓我一跳，还以为赵匡义出来了<br>
>--- 爹与爸的仇延续下来了？<br>

[193] “说话还真文绉绉的，不愧是读书人，许平志那狗娘养的杂碎竟生了个读书种子。早听说许银锣的堂弟也在军中，没想到今儿碰上了。”赵攀义冷笑一声，道：
>--- 终于要开始揭许平志的老底了吗？[fn=58]<br>
>--- 许平志：这是我的种子，我的收成，你凭什么污蔑我，我打死你个龟孙<br>
>--- 不是，那啥，许平志那货不当人子已经很多次了……<br>
>--- 许平志：？？？？<br>

[194] “我是不认识你，但我认识你老子，山海关战役时，我们还是兄弟。”
>--- 许白嫖身份要出现了<br>

[195] 你这是当兄弟的态度？许二郎震惊了。
>--- 哈哈哈哈<br>

[197] “没有旧怨，只是看不惯他这个忘恩负义之徒。”
>--- 二叔被洗脑，忘记一些事，这个人以为二叔翻脸不认人？<br>
>--- 白嫖的身世要填坑了<br>

[199] “山海关战役时，我和许平志是同一个队的，当时还有一个人，叫周彪。我们三人关系极好，是能把后背交给彼此的兄弟。
>--- 我没想到一下子没看更新了这么重点的内容。现在看来许家一族确实全被人篡改了记忆，不存在许大郎，因为二叔记忆里面和他同生共死并且挡了一刀的是他哥哥。然而这儿指向了另一个人周彪，许志平就算真有哥哥，他哥又没有匿名上战场的道理，这个周彪肯定另有其人。<br>
>--- 许志平被修改过记忆了 白嫖根本不是许志平的亲侄子但我觉得也不是周彪因为这个人说周彪是一儿一女而且许志平没去接他的老母跟一对儿女 战场上的兄弟临死托孤以徐志平的为人不可能不去办 除非他忘了 那肯定记忆被动过手脚时候收养了许倩<br>
>--- 等下，亲爹呢？不是跟二叔一起打仗的？我记错了？<br>
>--- 所以说玲月要被收了吗<br>
>--- 哈哈哈，有我名[fn=31]<br>
>--- 怪不得出征祭祖时，老族长只记得大郎不记得二郎，原来是只有一个“大郎”啊<br>
>--- 这是世界在修改时间线啊<br>
>--- 所以二妹可以收了？<br>
>--- 这个一儿一女就是许新年和许龄月吧！<br>
>--- 一直说有个哥，但是都忽略了他是谁，名字呢？<br>
>--- 这本书双管齐下，姐姐妹妹照收不误啊！<br>
>--- 冒名顶替？<br>

[200] “山海关战役的尾声里，我们被派去阻截巫神教的尸兵，激斗中，周彪替你父亲挡了一刀，死在了战场上。许平志当时发过誓，要把周彪的老母接到京城去奉养，要把他的一双儿女养育成人。
>--- 许倩才是抱养的，新年和铃月是婶子生下来的，这个许倩，原本应该是许平志要抱养周彪的儿女的，但是没有抱养，反而把许倩带回去抱养了，可以说许倩不是周彪的儿子，也不是许平志兄长的儿子，被术士抹去记忆了，也许许平志有个兄长，这个兄长可能因病死亡，而恰好也有个儿子，但是可能在外地早夭，于是狸猫换太子<br>
>--- 这为了泡妹子，卖报的拼命了！<br>
>--- 没看一大堆评论，自己捋一捋，
婶婶好看，生的玲月和新年，
许倩和铃音本来底子都差，估计是周彪家的，
许家那个老祖宗记得大郎相貌俊美，应该就是新年的，只是许倩整容后和许新年趋同，所以搞混了，这也是条证据<br>
>--- 嘶…………………！！！<br>
>--- 我发现这楼书评是不是关注点都错了？明显是二叔受天机师影响，记忆出错了，实际是周彪替他挡刀，但二叔一直以为是许倩父亲挡的刀，所以根本没去领养人家的儿女，这个地方也是个伏笔，我猜那个神秘术士是许倩父亲，而且不是个好东西[fn=31]<br>
>--- 铃音和婶婶长得不像<br>
>--- 许七安还有一个妹妹或者姐姐？<br>
>--- 可以娶铃月了<br>
>--- 所以说前面的设定又打水漂了。哦，为什么说“又”呢。<br>
>--- 许家没有二郎<br>
>--- 所以 只有小豆丁是亲生的？<br>
>--- 前面暗示过多少次了，婶婶完美的身材根本不像生育过三个孩子的样子。<br>

[201] “他娘的，老子后来才知道，这忘恩负义的东西根本没去周彪老家接人。老子是狗东西，儿子又是什么好人不成？都是坏种，我赵攀义就算饿死，死战场上，也不会吃你一口饭，喝你一口汤。呸！”
>--- 已经说的很明白了，许平志没有去他的战友周彪家里抱养儿女，这许新年和玲月就是亲生的啦。第一章就已经说了，许倩才是被抱养的，是许平志抱养他战死的兄长的儿子。篡改记忆，狸猫换太子<br>
>--- 术士需要一个承载气运的容器，这个容器就是许倩。许志平本来是要抱养兄弟的儿女的，但是恰巧碰到了术士，被修改记忆，报养了许倩这个容器，由于被修改了记忆，许志平人为自己抱养了兄弟的儿女，实际上没有<br>
>--- 好强的既视感，境泽弟！<br>
>--- 等待真香<br>
>--- 记忆被改了？不是主角他爸爸替许平志挡的刀？那主角他爸爸哪去了？<br>
>--- 众所周之，这是真香定律的技能前摇<br>
>--- 看到你们的分析我才明白我不太聪明尽然看不懂你们在说啥[fn=23]<br>
>--- 之前一直有个推测，就是许倩使用脱胎丹前的相貌并不是真实相貌，用过脱胎丹后才恢复原样的！<br>
>--- 好的你走吧<br>
>--- 哎呀妈，真香<br>
>--- 许平峰不当人子<br>
>--- 应该是术士让他忘记了，反而让他以为主角就是兄弟的儿子<br>
