
[-1] 第两百二十七章 消失的真相
>--- [fn=1]<br>
>--- ，<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来秀秀称号[fn=32]<br>
>--- 消失的尽头，李遥天<br>
>--- 来了<br>
>--- 回归道标<br>
>--- 我爱你腹部的十万亩玫瑰，也爱你舌尖上小剂量的毒。<br>
>--- 许大郎应该就是起居郎，与皇帝/白衣术士合谋，修改许氏族人记忆借周彪之死脱身（所以只有记忆混乱的许老头想起许大郎不是小兵是文曲星！）如此一来白嫖大概还是许家子，所以才会选白嫖当气运罐。<br>
>--- 这章人物塑造的有些夸张，卖报又间接性拉胯了？<br>

[1] 许新年虽然经常在心里鄙夷粗鄙的父亲和大哥，但父亲就是父亲，自己鄙夷无妨，岂容外人污蔑。
>--- 所以侮辱大哥就没有关系了hhh<br>
>--- 打不过，只能心里口嗨[fn=4]<br>
>--- 《勾栏三兄弟》<br>
>--- 所以一起去hhh吗<br>

[2] 所以，听到赵攀义的控诉，许新年先是在心里迅速默算自己和妹妹的年纪，确认自己是亲生的，这才勃然大怒，拂袖冷笑道：
>--- 你为什么要盘算一下，你犹豫了<br>
>--- 铃音必须亲生啊！多蠢萌一个孩子，不是婶的说出去谁信哦(´-ω-`)<br>
>--- xsl辞旧的形象深入我心哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 自动忽略大哥的二郎[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我怀疑许玲月是那个狐族的那啥，跟浮香一样<br>
>--- 铃音肯定是亲生的，继承了二叔的样子跟二婶的脑子！<br>
>--- 會不會老周他老婆在老周出去后又生了几个？<br>
>--- 不对。很不对。读者算完年龄应该是心里有数了。许新年在算个毛的年龄？<br>
>--- 没有家人徐新年<br>
>--- 许七安？<br>
>--- 可能老二和他妹是周的儿子他妈也是周的老婆不然三个人怎么都高颜值。猪脚和小妹应该都是姓许的孩子应该颜值一般都是练武的这样就说的通了<br>

[4] 山海关战役发生在21年前，自己的年龄20岁，玲月18岁，时间对不上，所以他和玲月不是周家的遗孤。。
>--- 下意识得忽略了大朗，术士的手法<br>
>--- 许七安莫非是大周皇族……<br>
>--- 你们想看许七安泡妹子想疯了吧？？？<br>
>--- 年龄可以改啊<br>
>--- 难不成只有铃音是亲生的，二郎和玲月是老周家的，白嫖术士塞过来的<br>
>--- 那不是整好说明忘恩负义吗？<br>
>--- 神预测来了。
二郎和玲月是抱回来的<br>
>--- 下意识得忽略了大朗，术士的手法<br>
>--- 许七安莫非是大周皇族……<br>
>--- 不是遗孤，是和寡妇生的。<br>
>--- 说不定岁数是假的呢？[fn=32]<br>
>--- 小孩子的年龄还不是说多少是多少？五岁的孩子硬说是三岁，小孩子也不懂，大人说多少他们就记得是多少<br>

[5] 赵攀义嗤之以鼻：“人都死了21年了，有个屁的证据。但许平志忘恩负义就是忘恩负义，老子犯得着污蔑他？”
>--- 这么简单你们为什么看不出来？老周的孩子肯定没人抱啊！按一般套路，许倩是皇室的另一支。术士屏蔽了天机，遮掩了真相，让二叔以为许倩是老周的孩子，老周是他们家大哥～<br>
>--- 。。。<br>
>--- 所以许倩和绿茶妹妹可以？！！！<br>
>--- 应该是小豆丁跟许倩<br>
>--- 所以许倩就是那个孤儿？<br>

[9] 身在战场，就如身陷地狱，出征以来，与靖国骑兵轮番交战，戾气早就养出来了，没人怕死。
>--- 视生死如儿戏！<br>

[11] 许二郎脸色阴沉，喝道：“绑了。”
>--- 新年：你需要靠（互动）来安静下来吗[fn=10]<br>

[12] 士卒们一拥而上，用刀柄敲翻赵攀义等人，五花大绑，丢在一旁，然后继续回去煮马肉。
>--- 继续煮马肉。。。<br>

[13] 赵攀义依旧在那里骂骂咧咧，把许家祖宗十八代都骂进去了，连带女眷。
>--- 以后让玲音去他家做客，长期的那种[fn=2]<br>
>--- 連帶發展負距離關係？<br>

[14] 许新年便命令手下士兵把赵攀义的嘴给塞上，让他只能呜呜呜，不能再口吐芬芳。
>--- 来人，上马粪<br>
>--- 你需要凱萨的袜子<br>
>--- 许二郎只是懒得理你而已，要不口吐芬芳这个事儿，你能比得过他？<br>
>--- 嚶嚶嚶<br>

[17] 许新年摇了摇头，目光看向不远处的地面，迟疑着说道：“我不相信我爹会是这样的人，但这个赵攀义的话，让我想起了一些事。所以先把他留下来。”
>--- 所以白嫖兄姓周，乃大周皇族？<br>
>--- 想起一些高兴的事<br>
>--- 有人知道什么事吗<br>

[18] 少年时代，大哥和娘关系不睦，让爹很头疼，于是爹就常常说自己和大伯抵背而战，大伯替他挡刀，死在战场上。
>--- 好了，二妹入手的阻碍已经消失了。<br>
>--- 许七安应该是大周遗孤，这样就能解释为什么他能做装气运的容器了<br>
>--- 前面说了，许七安和他二叔挺像，你说是没有血缘关系也不可能，除非作者忘了<br>
>--- 哦豁，铃月妹子到手了<br>
>--- 所以大伯不是许家的<br>
>--- 哦豁！真就没血缘关系了呗[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这不就对上了，挡刀的是周兄弟，大哥是监正大弟子自己屏蔽了自己，还嫁接了别人的因果关系到自己身上<br>
>--- 你们记不记得 前面因为一些事有说过 ，许七安和二叔长的很像 就是一家人。这个剧情走向。。想到啥写啥 不够严谨<br>
>--- 。<br>
>--- 好吧，绿茶妹妹也没有血缘关系了<br>
>--- 光明正大水二妹？<br>
>--- 感觉是把记忆里姓周的改成了大伯，但是其实大伯另有身份，（前面族老说大郎是读书种子，所以大伯很有可能是起居郎？瞎猜的😂）而二叔也没有去接周彪的儿女，因为他被改了记忆，忘了这件事，许倩是被塞进来的，具体身份不明<br>

[19] 许二郎从小听到大的，现在，这个莫名其妙出现的周彪，就显得很不合理，很诡异。
>--- 能名正言顺的让妹妹进鱼塘了<br>
>--- 不用去德国骨科了<br>
>--- 白嫖可能是500年前那一脉的后代，所以气运存他身上，所以他可以用镇国剑，貌似神殊说过他们是同一类人指的就是皇室血脉？<br>
>--- 白嫖是大周遗孤<br>
>--- 是被抹去了吗<br>

[20] 他看向楚元缜，道：“你似乎有办法联系我大哥？”
>--- 老楚：都是狼人杀王者啊！<br>
>--- 三号，还搁这儿更我装呢(・ω< )★咋两谁跟谁啊。<br>

[21] 许二郎还挺谨慎的，这里又没外人，直接说地书不就好了么...........楚元缜伸手摸出地书碎片，问道：“你要联系宁宴么，说吧，什么事。”
>--- 说吧，什么事？<br>
>--- 许二郎：哥说要保持高冷！<br>
>--- 他自己都说三号是白嫖了……<br>
>--- 突然好期待他们几个坐在一桌，相互揭露身份、社会性死亡的时刻！
好像知道楚元缜还有恒远和尚明白许倩才是三号时的反应！哈哈<br>
>--- 老楚:哎呀我去，三号你这就见外了呀<br>
>--- 好家伙  有一条社死<br>

[22] 许新年惊奇的看了一眼地书碎片，说道：“你把这里的事告诉他，让他找我爹求证。”
>--- 这么明显了，把楚状元写成一傻子了吧<br>
>--- 许玲月可以娶回家了<br>
>--- 要曝光了<br>
>--- 哦吼，社死前奏。。。<br>

[23] 话音方落，他就看见楚元缜以手代笔，在那块玉石小镜的镜面写字。
>--- 元缜兄，这玩意能打游戏吗，小弟好久没玩王者了<br>
>--- 二郎：哇，好先进哦<br>
>--- 触屏的<br>
>--- 这是还没学会语音输入啊<br>
>--- 还是楚敞亮，，，<br>
>--- 懂了，玲月无血缘，可以进入鱼塘了。<br>
>--- 触屏的写字多了手指头疼<br>
>--- 之前二郎看见过大郎写写画画来着<br>
>--- 元缜兄，这玩意能打游戏吗，小弟好久没玩王者了<br>
>--- 搜狗输入法？<br>
>--- 地书碎片不用考虑信号问题・_・?我断言，必定有卫星基站<br>
>--- 二郎：哇，好先进哦<br>

[25] 夕阳完全被地平线吞噬，天色青冥，许七安吃完晚餐，趁着天色青冥，还没彻底被夜幕笼罩，在院子里惬意的消食，陪小豆丁踢毽子。
>--- 亲妹妹？<br>
>--- 看成了：天青色等烟雨<br>
>--- 小豆丁这天赋，好像不应该是不当人子许二叔的种[fn=11]<br>
>--- 陪毽子踢小豆丁<br>
>--- 确定不是踢小豆丁？<br>

[26] 小豆丁还不能很好的控制自己的力量，总是把毽子踢飞到外院，或者把地面踢出一个坑。
>--- 此子竟然恐怖如斯……<br>
>--- 陪儿子玩还要穿盔甲？踢个毽子还能踢死人阿<br>
>--- 这是哪吒的分身吧[fn=11]<br>
>--- 陪儿子玩还要穿盔甲？踢个毽子还能踢死人阿<br>
>--- 铃音：大锅，毽子钓到你头上了，让我踢一下！<br>
>--- 我就是小哪吒，没错了！<br>
>--- 苦吧雅思<br>
>--- 贵州鬼妹哪吒<br>
>--- 小。抖音版哪吒。豆丁<br>
>--- 丽娜教的好啊<br>
>--- 哪吒无误了<br>
>--- 这毽子怕不是二营长拉过来的<br>

[27] 气力增长的太快了吧，她修炼力蛊部的锻体法才几个月？到底是她气运加身，还是我气运加身..........许七安看的都快呆住了。
>--- 所有脑子都点在了力量上[fn=10]<br>
>--- 我家铃音才是天选加唯一[fn=36][fn=36]<br>
>--- 难道许七安和小铃音都不是许家人？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11] 許七安的表情<br>
>--- 铃音：三力一敏  三力一敏  智是啥玩意？<br>
>--- 小孩子拿枪并不是好事情<br>
>--- 许倩和铃音应该是亲兄妹，周彪的一子一女无疑了。。。这么看来婶婶真是个刀子嘴豆腐心的好人<br>
>--- 天赋：力量加成100%，智力-10<br>
>--- 你们没觉得恐怖吗 一不小心她妈她姐就变成鬼<br>
>--- 铃音大帝，恐怖如斯<br>
>--- 两个孩子<br>
>--- 全力加点的女st<br>

[29] 他扭头看向坐在一旁，剥橘子吃的丽娜。
>--- 这是许平志又去勾栏了么<br>

[30] 丽娜闻言，皱了皱鼻子：“我说过铃音是骨壮如牛犊，气血充沛，是修行力蛊的好苗子。你不信我的判断？”
>--- 骨如金铁，血如铅汞，肌如玉石，气如龙虎<br>
>--- 丽娜：你们都说我脑子不好，可本姑娘的眼力比你们谁都要更好！<br>
>--- 一直都感觉铃音有不同的隐藏东西<br>
>--- 她是蛊神的壳？<br>
>--- 七绝蛊是给铃音的？<br>
>--- 结合上文…也许许聆音也不是许叔的<br>
>--- 你们都说我瓜，其实我一点都不瓜，大多数时候，我都机智的一匹<br>
>--- 唯我五花肉永世长存<br>
>--- 牛逼啊！<br>
>--- 金刚芭比？<br>
>--- 骨如金铁，血如铅汞，肌如玉石，气如龙虎<br>
>--- 蓝凤凰<br>

[33] 小豆丁是个活泼好动的孩子，又比较黏婶婶，年初去学堂念书，逢着回家，就背着小书包狂奔进厅，朝着她娘圆滚翘的蜜桃臀发起莽牛冲撞。
>--- 铃音:我滴老嘉，就在这个臀儿→_→<br>
>--- 是这？<br>
>--- 666<br>
>--- 这个冲撞，他正经吗<br>
>--- 。。。<br>
>--- 谁都想莽牛冲撞，销魂！<br>
>--- 1<br>
>--- 都是些lsp<br>
>--- 👀<br>
>--- ？。。。。。<br>
>--- 想回炉重造吧<br>
>--- 牛批<br>

[35] 保不齐哪天又出门一趟..........而以她现在的力量，许家说不定要多三个没妈的孩子了。
>--- 二郎不是早就没有家人了么！<br>
>--- 两个，许佥事没有家人。<br>
>--- 二郎没有家人，大郎的妈也不是婶婶，这波啊，这波铃音纯赚<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许平志算一个吧没奶喝了<br>
>--- 二郎不是早就没有家人了么！<br>
>--- 就大郎二妹吧，大妹如果是还怎么下手？<br>
>--- 两个，许佥事没有家人。<br>
>--- 应该是大郎，大妹，二妹。因为二郎没有家人<br>
>--- 用力过猛重回老家<br>
>--- 去世过程<br>
>--- 这是把婶婶当妈妈了<br>

[37] 丽娜点头，她想起来了，铃音并不是力蛊部的孩子，力蛊部的孩子可以肆无忌惮的使用暴力，不怕伤害到家人。
>--- 毕竟劳资更暴力<br>

[38] 而如果打坏了家里的器具、物品，还得小心父母对你肆无忌惮的使用暴力。
>--- 因为打不死所以可以往死里打？？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈～～所以，还是拳头大才是硬道理[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 反正打不死就往死里打<br>
>--- 以暴制暴<br>
>--- 寻常人家还得悠着点 生怕给揍坏了<br>
>--- 巨人对飙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[39] 但铃音不行，许家都是些普通人。
>--- 很快就不是了<br>
>--- 许平志不当人子，还不当武夫<br>
>--- 跟那谁一样，都是普通人家<br>

[40] 许七安满意了，南疆小黑皮固然是个憨憨的姑娘，但憨憨的好处就是不娇蛮，听话懂事。
>--- 能吃会做<br>
>--- 那娇憨这个词何解<br>

[41] 同样的问题，换成李妙真，她会说：放心，从今以后，训练强度加倍，保证在最短时间让她掌控自己力量。
>--- 魔鬼<br>
>--- 噗 哈哈哈<br>

[42] 换成临安：那就不学啦，咱们一起玩吧。
>--- 分享点宝贝给你们<br>
>--- 做點快樂的事<br>
>--- 这个玩，它正茎吗？<br>
>--- 那么问题来了！玩什么呢[fn=43]<br>

[43] 换成采薇：修行多无聊啊，我们来吃东西吧。
>--- 换成钟璃：啊，我死了。<br>
>--- 铃音：好呀好呀<br>

[44] 换成怀庆：你在教我做事？
>--- …<br>
>--- 国师：冷冷的看了半刻钟<br>
>--- 只要出现这句话就少不了这个视频<br>
>--- 聂小雨<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 2021年3月1日，达叔已经走了<br>
>--- 👴也有，还会动。<br>
>--- 软饭硬吃曹达华<br>
>--- 王妃:我才不听你的呢（然后暗搓搓的听话）<br>
>--- 御姐怀庆<br>
>--- 国师：冷冷的看了半刻钟<br>
>--- 赖神这句话现在都成一个梗了。<br>

[45] 这时，熟悉的心悸感传来，许七安当即抛下小豆丁和丽娜，疾步进了房间。
>--- 话说作者知道心悸是啥意思啥感觉吗？每次联系让人心悸感觉也不符合神器逼格，不知道的还以为A货呢！<br>
>--- 还没心脏病<br>
>--- 需得着？<br>
>--- 丽娜也得抛下小豆丁…
小豆丁：我莫得老师<br>
>--- 地书用多了估计好心肌梗塞了<br>

[48] 【四：战事艰难，但还算好，各有胜负。我找你，是替二郎向你询问一件事。】
>--- 再说了，前面二郎还说你能不能联系到我大哥？难道3号不知道能不能联系？<br>
>--- 这就很离谱，他本事一直坚定的以为三号就是二郎，结果这传书，这个社死就很尬，他自己一直都知道三号就是白嫖……[fn=14]<br>

[49] 十几秒后，第二段传书过来：【四：我们遇到了一个叫赵攀义的雍州溪县总旗，自称与许家二叔在山海关战役时是好兄弟。】
>--- 这是在凑字数嘛？感觉好水，骗起点币。<br>
>--- 不愧是修行者，十几秒就能写这么多字<br>

[52] 许七安几乎是用颤抖的手，写出了回复：【等我！】
>--- 姬 qian 七安 谦，这才是真正的姬谦啊<br>
>--- 和玲月有戏了<br>
>--- 前面说了，许七安和他二叔挺像的，我就想看这个怎么圆<br>
>--- 许倩：月儿，我来了<br>
>--- 有戏[fn=31]<br>
>--- 周，古姓姬<br>
>--- 真就是许倩（许谦）呗<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 可以娶妹妹了<br>
>--- 那和叔叔长得像咋解释啊<br>
>--- 终于和许族长那段有关联了<br>
>--- 根本就没有许大郎<br>

[53] 收好地书碎片，他没有立刻去找二叔，而是给自己倒了一杯水，慢慢的喝，水喝完了，手也不颤抖了。
>--- 你一个穿越来的你抖啥<br>
>--- 生动，有过苏苏他爹的案例，老许估计猜出了他的亲情有问题<br>
>--- 激动，是因为铃月。<br>
>--- 你一个穿越来的你抖啥<br>
>--- 生动，有过苏苏他爹的案例，老许估计猜出了他的亲情有问题<br>
>--- 他父亲<br>
>--- 可惜没有烟，要不然就是点起一根烟，狠狠的吸上一口<br>
>--- 为什么要颤抖<br>
>--- 没看懂，为啥颤抖？<br>
>--- 这段写得太好了，把嫌疑人的震惊，彷徨迷茫，描写刻骨三分<br>
>--- 但愿水没洒在裤裆上。<br>
>--- 哈哈哈😄笑死<br>

[58] 许二叔明显吃了一惊，虎目微睁，错愕道：“你怎么认识我当年在山海关战役结交的兄弟，我告诉你，那可是我的过命交情的兄弟。”
>--- 得加钱…<br>
>--- 实锤了<br>

[68] “瞎说什么呢，替我挡刀的是你爹。”
>--- 修改记忆的能力真的恶心<br>
>--- 卧槽！开始害怕了(゜ロ゜)<br>
>--- 可以娶妹了<br>
>--- 这段简直全书高能，铺垫几百章！<br>
>--- 屏蔽天机的破绽就是这样，不可能完全掩去一个人行动踪迹，只能消除直接相关的记录，其他的痕迹则只能通过扭曲记忆来完成，每个人扭曲程度都不一样<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 等一下 替许二叔挡刀的人是周彪，而在许二叔这里记成了是许白嫖的爹，那么许白嫖的爹是不是借此机会假死脱身？加上之前那个姬谦说的，许白嫖只是个容器，这么说来许白嫖的爹是不是一个二品练气士？他就是那个幕后黑手？<br>
>--- 或者根本没有许大郎他爹这个人<br>
>--- 只有我想到可以娶妹妹了吗<br>
>--- 周彪是上一个王朝大周朝的皇室血脉<br>
>--- 驚人身世<br>
>--- 鸡皮疙瘩掉一地<br>

[69] “.........”
>--- 又是术士老阴比<br>

[70] 一阵萧瑟的秋风吹来，檐廊下，灯笼微微摇曳，烛光晃动，照的许七安的面容，阴晴不定。
>--- 姬七安<br>
>--- 原來我叫周七安？<br>
>--- 应该是神秘术士屏蔽了天机<br>
>--- [fn=11]所以，我是谁，我在哪，我在干什么<br>
>--- 这氛围<br>
>--- 所以说是周七安！？
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这下好了，攻略婶婶的道德障碍没有了<br>
>--- 写得好，投币<br>

[71] “我知道了，谢谢二叔.........”
>--- 许七安:原来没有家人的是我？<br>
>--- 我怀疑他就是元景帝，老皇帝搞得<br>
>--- 主角才是上个王朝的正统？<br>
>--- 那为什么赵攀义会记得呢？<br>
>--- 不是射射二叔？<br>
>--- 所以能用镇国剑，不仅是因为气运<br>
>--- 转身露出了邪恶的笑容，水塘里又多了一条绿茶鱼，哎嘿嘿嘿嘿嘿~<br>
>--- 灵月<br>

[73] 许二叔目送侄儿的背影离开，返回屋中，穿着白色小衣的婶婶坐在床榻，屈着两条长腿，看着一本民间传说连环画。
>--- 婶婶是不是有问题！<br>
>--- 鸭子坐<br>
>--- 屈着两条长腿？不是撅着一个圆屁股？<br>
>--- 这个婶婶是不是白衣术士派来监视的？<br>
>--- 二十四手<br>
>--- 画本：《大奉海王》<br>
>--- 不就漫畫？<br>
>--- 「百变金刚」达叔：那晚我在柴房看小黄书，你妈没穿衣服跑了进来……<br>

[74] 连环画是专门针对一些稚童，和婶婶这样不识字的人开发的读物。
>--- 别闹了，古代的文盲率90%以上啊<br>
>--- 前面不是早就交代婶婶父亲是秀才，但推崇女子无才是德，所以不识字了<br>
>--- 不识字有不识字的好，识了字做事也就经常石乐志<br>
>--- 目不识丁<br>
>--- 别用现代人的眼光看古人，古代人识字率是多少？古代地主阶级都是几个老婆的，每个老婆又生七八个，就是秀才的儿子也未必每个都识字。<br>
>--- 婶婶可能是大家闺秀，也认识字，信也不是宁晏他娘念给她听的，术士的大遗忘术，把识字也修改了<br>
>--- 前文说过了，婶婶是书香门第，但她父亲觉得这么漂亮与其嫁给大户人家不如找个疼她的人，就笨了<br>
>--- 这个连环画是有两个人儿的吗，穿衣服不<br>
>--- 婶婶好歹也是大家闺秀，怎么可能连字都不认识？<br>

[75] 美艳丰腴的婶婶头也不抬，专心的看着连环画，道：“宁宴找你什么事，我听说你在说什么兄弟。”
>--- 看到个美女，就是九尾狐的尾巴？这是许倩他婶婶😅<br>
>--- 这婶婶会不会是那九人中的一人？？？<br>
>--- 熟女人妻<br>

[77] “奇怪，他问了两个当初山海关战役时，与我出生入死的两个兄弟。可一个已经战死，一个远在雍州，他不应该认识才对。
>--- 被抹去记忆<br>
>--- 他问<br>
>--- 抓虫，他<br>

[78] “还问我周彪是不是替我挡刀了，我在战场上有这么弱么，这个给我挡刀，那个给我挡刀。”
>--- 把把给我整个弱势打野，我特么比他弱么给我整个弱势打野？<br>
>--- 太硬了也不好哇。容易让其他队友翻车。<br>
>--- 二叔是传说哥火枪手 需要各种保护  最怕被冲脸<br>
>--- 二叔是大核，得保着，后期一打五<br>
>--- 妈的不能和命太硬的人做朋友<br>
>--- 还怪吓人来，都不敢跟你一起上战场了。<br>

[79] 婶婶抬起头来，黑润灵动的眸子审视着他，蹙眉道：“等等，谁来着？”
>--- 婶婶这么美，却嫁给不当人子，按她的颜值不该出现在许家，莫非连婶婶也是带着任务来的？？？<br>

[81] 婶婶摇摇头，“不，我记得他，你写家书回来的时候，似乎有提过这个人，说多亏了他你才能活下来什么的。我记得那封家书还是宁宴的母亲念给我听的。”
>--- 我突然想到前几张也有伏笔，许二郎出征前不是见族人吗？有一个老头，他说白嫖是许家的孩子，特别强调这一点<br>
>--- 未知的角色出现了，所以母亲是谁<br>
>--- 真正的不当人子来了<br>
>--- 头皮发麻卧槽<br>
>--- 所以大哥并没有死<br>
>--- 这一点也不对，二叔说起大哥救他也不是一次了，婶婶这时才觉得不对劲？<br>
>--- 婶婶和二叔是先结婚再出征，回来后才有了许新年许玲月，一个当时还没功勋的二叔怎么能娶到这么绝色的婶婶？<br>
>--- 大晚上的，突然头皮发麻<br>
>--- 。<br>
>--- 我猜这一切是主角他爹为了把自己摘出来做幕后人的布置，但他爹撑死术士二品，屏蔽天机也好修改记忆也罢，都是有漏洞的。他爹和许平志应该是亲兄弟，应该<br>
>--- 有點東西<br>
>--- 所以，许倩的出身是被篡改的，身世未知？[fn=60]<br>

[82] 可惜二十年前的家书，早就没了。
>--- 眼<br>
>--- 家书是真的~~只有二叔的记忆被修改了<br>
>--- 二十年，这个数字是关键<br>
>--- 家书恐怕是根本不存在的虚构物，但婶婶却被法术忽悠了，认为家书存在，只不过是没保管好，所以没了。就像许志平的大哥一样，都是神秘术士为了让事情更说得通而编出来的。<br>

[83] 许二叔脸色骤然僵住，难以置信的看着妻子，像是在看疯子。
>--- 在许二叔的认知里许白嫖的母亲生完孩子就死了，但在婶婶的认知里许白嫖的母亲是在大战后死的。所以术士覆盖记忆后仍有不可弥补的漏洞，很有可能是以后突破记忆修改这个bug技能的关键<br>
>--- 二叔没提过白嫖的妈妈，在记忆里白嫖的妈妈早死了，和婶婶的供词发生了本质上的错误，所以表情是看疯子。<br>
>--- 前面伏笔，雍州大墓遇到的野生术士说了屏蔽天机有条件，深刻的记忆无法完全屏蔽，而且遇到屏蔽的人，屏蔽的法术就消失了<br>
>--- 就是说，二叔在战场上被周彪救了一命，然后写信回来告诉婶婶，本来战后是要去抱养周彪的子女的，但是被假死的许倩他爹修改了记忆，去抱养了许倩<br>
>--- 伏笔是真的深！<br>
>--- 看得我鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 许平志记忆被修改，所以许平志不当人子，大黑锅继续背稳咯[fn=33]<br>
>--- 看到这里，头皮发麻<br>
>--- ？<br>
>--- 那就有可能他大哥并没有死 只是他记忆被影响了<br>
>--- 这个伏笔埋得颇为神妙<br>
>--- 所以篡改记忆得多大的算力和感知才完的成。。<br>

[85] 【三：告诉二郎，确实有这个人，是二叔辜负了人家。】
>--- 许倩怎么知道？<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 这口锅，又大又黑。。。<br>
>--- 許二叔：我是背鍋專业卢，接下來还有什麼鍋要接的，通通算我的！<br>
>--- 许平志 惨背锅<br>

[86] 发完传书，许七安把地书碎片轻轻扣在桌面，轻声道：“你先出去一下，我想一个人静一静。”
>--- 吧<br>
>--- 想静静自己一个人躲一边想去啊！凭什么让人家可可爱爱的妹子出去？！想她的时候就小甜甜，不要了就牛夫人！<br>
>--- 我钟璃连小妾还不如吗？<br>
>--- 我反倒是认为没有那么复杂 应该就是许志平也被抹去了一段记忆<br>
>--- 我想一个人静静，你们退群吧[fn=31]<br>
>--- 马克马克马穆鲁克<br>
>--- 有一个恐怖猜想：
许倩父亲会不会是起居郎？
族老曾称呼许倩为文曲星<br>

[87] 不远处，小塌上的钟璃小心翼翼的看他一眼，拖着绣花鞋，蹑手蹑脚的离开。
>--- 竖子敢尔！！还不速速请师姐回来！<br>
>--- 《一只绣花鞋》<br>
>--- tui，这样对可爱的钟离师姐<br>
>--- 渣男<br>
>--- 就不能当我们的小钟离不存在吗？为什么非要非要赶出去？<br>

[88] 房间的门合上，许七安枯坐在桌边，很久很久，没有动弹一下，宛如雕塑。
>--- 这代表着主角从一开始就被算计到现在<br>
>--- 许倩坐化，全书完！<br>
>--- 所以
许倩×
周倩✓<br>
>--- 我是谁，谁是我，我杀了谁，又是谁杀了我？<br>
>--- 怎么了，周倩？<br>
>--- 第一次看只是感觉这是个小高潮，二刷之后浑身鸡皮疙瘩。<br>
>--- 有种苏铭的既视感，从出生就被写好了剧本<br>
>--- 从此更名周倩<br>
>--- 可以娶妹子了<br>
>--- 没事没事，可以娶妹子了，当然是绿茶那个不是饭桶那个<br>
>--- 从还没出生就开始被算计<br>
>--- 这代表着主角从一开始就被算计到现在<br>

[91] 看到对方的神情，许新年心里陡然一沉，果然，便听楚元缜说道：“宁宴说，赵攀义说的是真的。”
>--- 果然都被术士修改记忆了<br>

[96] 许新年手腕反转，一刀切断绳索，随手把刀掷在一旁，深深作揖：“是我父亲不当人子，父债子偿，你想怎样，我都由你。”
>--- 儒家应该是这样的：父债子偿，我爹这样，你对我怎样都行，但你当面骂我爹不是人，那我得弄死你<br>
>--- 许平志:二郎，外人这么骂就算了，连你也这么说我？我可是你爹，亲爹！
许二郎正襟作揖道:大人，在下没有家人！<br>
>--- 啊这[fn=13]<br>
>--- 许平志：锅来！<br>
>--- 许平志：我天天不当人子？？<br>
>--- ???<br>
>--- 啊这<br>

[98] 他嗤笑道：“许平志对不起的人不是我，你与我惺惺作态什么？”
>--- 疯狂埋下伏笔<br>
>--- 许二郎：那你上来就怼我做什么？<br>

[99] 赵攀义一口痰吐在许新年脚边，俯身捡起佩刀，给下属们解绑，准备带人离开。
>--- 痰王赵攀义<br>

[103] 许新年成功说动了赵攀义，他不情不愿，勉为其难的留下来，并围坐在篝火边，和同袍们分享酥烂浓香的肉羹，脸上露出了满足的笑容。
>--- 睡一觉就大家都忘了<br>
>--- 真香[fn=47]<br>
>--- 图来！<br>
>--- 二十一世纪最伟大的发现:境泽定律<br>
>--- 真香現場<br>
>--- 真香！<br>
>--- 真香！<br>

[104] 许新年返回楚元缜身边，盯着他手里的玉石小镜，啧啧称奇：“你就是用这个联络我大哥的？”
>--- 楚元缜心里os:呵，还搁这演呢。
我还以为作者会这么写，没想到作者不打算这么玩了，要全部摊牌了<br>
>--- 完了完了，暴露了<br>
>--- 完蛋，暴露了，早就该暴露了.<br>
>--- 预告社死<br>
>--- 二楼，你看书不仔细呀，前面讲了许白嫖为了掩饰，说弟弟把碎片给了自己，然后现在就社会性死亡了<br>
>--- 这下四号终于明白三号不是许新年了...<br>

[105] 楚元缜嘿了一声，洒脱的笑容：“当然，地书能在千里万里之外传书...........”
>--- 完咯<br>
>--- 完蛋，社会性死亡了<br>
>--- 好羞耻啊😂😂😂<br>
>--- 歐齁，又一個社死<br>
>--- 当场死亡<br>

[106] 他笑容忽然僵住，一寸寸的扭动脖子，呆呆的看着许新年。
>--- 你们啥眼神，社死的是四号，之前对二郎又是给眼神，又是说怪话的，搞的二郎莫名其妙的你们忘了啊，现在发现认错人了，还不钻地里去[fn=33]<br>
>--- 我已经听到楚元缜扭脖子的声音！嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....<br>
>--- 又破案了<br>
>--- 真·社死現場<br>
>--- 这一段才是真社死啊，前面那几段尬尬的，只有这里给我笑到了<br>
>--- 准备社死<br>
>--- 楚元缜头皮发麻，许倩头皮发麻，许平志头皮发麻，老子我也头皮发麻…<br>
>--- 我已经听到楚元缜扭脖子的声音！嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....嗝吱.....<br>
>--- 你们啥眼神，社死的是四号，之前对二郎又是给眼神，又是说怪话的，搞的二郎莫名其妙的你们忘了啊，现在发现认错人了，还不钻地里去[fn=33]<br>
>--- 二郎让大哥被射死了<br>
>--- 二郎社死了大哥<br>
>--- 霹雳舞蹈演机器人的既视感了<br>

[107] “怎么了？”许新年茫然道。
>--- 要来的终究就来了~~<br>
>--- 从背锅到社死二郎自始至终一脸懵逼<br>
>--- 真正的社死，哈哈哈<br>

[108] “你，不认识，地书碎片？”楚元缜张着嘴，一字一句的吐出。
>--- 马甲掉了<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 这一章的信息量有点大，让我静静<br>
>--- 楚：卧～槽！无情！！<br>

[110] 噔噔噔........楚元缜惊的连退数步，声音带着些许尖锐：“你不是三号？！”
>--- 大家再想想当初他和桓远两个，特意去考场送他[fn=33]连续偶遇了好几次，后来还有好多次去说了一些莫名其妙的话，甚至许二爷高中之后还去蹭了酒席，难以想象我们的楚状元现在的尴尬<br>
>--- 哈哈哈哈哈社死许白嫖！！<br>
>--- 这里配个尖叫😱哈哈哈。形象这不就来了<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 完了<br>
>--- 傻了吧<br>
>--- 四号：啊？？？？？！！！！！<br>
>--- 徐白嫖不当人子!小贼害我!<br>
>--- 我都看蒙了，明知道自己联系是许七安，还不知道他是三号，什么逻辑<br>
>--- 又社死一个<br>
>--- 哈哈.有的玩了<br>
>--- 最后一个社会死伤害最大！<br>

[111] “三號是什麼？”
>--- 许新年大惊说道 :  你怎知我在会所上班的代号!<br>
>--- 优越感怎么来的，看一些牛逼的悬疑电影，总有人能第一时间察觉到凶手是谁，不是说逻辑有多么恰当，几乎就是感觉，看到最后发现确实是这个人，然后就说你看吧，我就知道是他。但是他们忽略了有很大一部分人是整个带入进去分析全局最后才得出结论。
看小说也一样，上帝视角造成的，也别优越感太足，很多人都是没那么肯定。<br>
>--- 三号是一种食物，嘎嘣脆<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈我特么终于等到这一刻！！！！快点！马上立刻！坐飞剑回去！开直播，当面质问他！火箭刷起！<br>
>--- 三号是什么？三号当然是社死人群专属名词了？凡是和三号扯上关系的都会经历这玩意～<br>
>--- ，<br>

[112] 啪嗒.........楚元缜手里的地书碎片脱手滑落，掉在地上。
>--- 才智无双楚元缜！败了！！！<br>
>--- 大郎:完了，彻底完了～有地缝没有～<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 楚估计尴尬的可以用脚趾头扣出一个城池<br>
>--- 穿帮了 完犊子了 芭比Q了<br>
>--- 啪嗒图来！<br>
>--- 社死名场面～<br>
>--- 天不生我楚元缜，大奉社死如长夜！
手握日月摘星辰，社死无我这般人！<br>
>--- 唉~又一个社死之人。<br>
>--- 社会性死亡！<br>
>--- 你tm的许七安，不当人子啊<br>
>--- 地书：tm怎么都喜欢摔老子<br>

[114] 夜深了，许七安从书桌边起身，打开门，左右环顾，看见钟璃抱着膝盖，靠在窗户底下，沉沉睡去。
>--- 好乖好萌，可可怜怜又可可爱爱<br>
>--- 钟璃真的越看越可爱啊<br>
>--- 劳资要剁了许倩！最烦这种控制不住自己情绪还迁怒到身边人的人。要是是许新年也就算了，怎么能如此对待可怜的钟璃师姐呢？！<br>
>--- 钟师姐真是宝藏女孩<br>
>--- 小可怜<br>
>--- 你好渣啊<br>
>--- 可怜，真正的工具人<br>
>--- 可怜的闺女啊<br>
>--- 无比怜惜<br>
>--- 可爱，想。。。<br>
>--- 不当人子，打的地铺去哪儿了？<br>
>--- 好乖好萌，可可怜怜又可可爱爱<br>

[115] 他叹息一声，俯身，手臂穿过腿弯，把她抱了起来，手臂传来的触感圆润丰韵。
>--- 看了隔壁陈渣男，我觉得许海王还算有点良心<br>
>--- 同志们注意，只说了穿过腿弯，没说公主抱，所以是两只手分别穿过两只腿弯，这个姿势……[fn=46]<br>
>--- 你岂不是掏裆了？<br>
>--- 看陈渣男了<br>
>--- 干将莫邪<br>
>--- 看了隔壁陈渣男，我觉得许海王还算有点良心<br>
>--- 看的人头皮发麻<br>
>--- 同志们注意，只说了穿过腿弯，没说公主抱，所以是两只手分别穿过两只腿弯，这个姿势……[fn=46]<br>
>--- 公主抱<br>
>--- 捏捏<br>
>--- 见缝插针，一章不见黄都不舒服<br>
>--- 你又乱摸<br>

[116] 回到房间，把钟璃放在小塌上，盖上薄毯，入秋了，如果不给她盖毯子，以她的霉运光环，明早一定感冒。
>--- 盖了直接闷死<br>
>--- 感冒还是小的，搞不好直接冷死！<br>
>--- 术士不盖会感冒，我不盖也会感冒，我等于术士？<br>
>--- 新冠病毒<br>
>--- 感冒必死<br>
>--- 感冒》肺炎<br>

[118] 吹灭蜡烛，许七安也缩进了被窝里，倒头就睡。
>--- 这个“也”字用的相当生动有内涵又含蓄！充分发挥作者水平，给读者联想翩翩，内容又清新但内涵又橘色，读者流连忘饭细品甘甜舒爽！<br>
>--- 也？<br>
>--- 也缩进了被窝里，以她的霉运，可能醒来就发现不小心失身了吧。以她的霉运，过几天发现中奖了不过分吧。<br>
>--- 同床共枕？？？我的钟漓！！！<br>
>--- “也”说明缩进的是同一个被窝<br>
>--- 等等，你进的是自己被窝吗？？？<br>
>--- 也，如果是以我的定力是不可能睡着的，但<br>

[119] 困意袭来时，最后一个念头是：我好像忽略了一件很重要的事！
>--- 四号：姓许的，你给我老实交代，你到底是不是三号？
一号：呦！你终于知道了？
二号：呦！你终于知道了？
五号：呦！你终于知道了？
九号：呦！你终于知道了？
三号：呦！你终于知道了？
四号：………………<br>
>--- 术士的这种能力太bug了，简直是无解啊，遗忘篡改所有记忆，包括文字，历史<br>
>--- 什么事？<br>
>--- 但事实上有这种能力的术士才几个，术士体系是从五百年前才开始的，二品及以上的术士算下来也就两代监正，神秘术士<br>
>--- 术士这能力就该设计成，如果别人再回忆起来就不会忘掉。你又不是持续施法，太imba了。意思人家修练到二品，三品的人，你一个修改记忆都能干预到，别人都白修炼了。虽然术士为本书添加了很多悬疑色彩，但并不算一个好设定，而且他们会的太多了点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 欺负没有蜜雪冰城，要不然你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 术士这能力还不够imba，大胆点直接修改现实吧，都写玄幻了还这么畏手畏脚的。
上面纯属反讽。认真点说，啥子东西总要遵循个生克之道，给术士设置了个这么强的能力，总得附加上这个能力的弱点，它的漏洞，它的天敌，不然往大的说总显得体系框架不够完满。往小的说，这样别人没得玩。<br>
>--- 终于到德国了<br>
>--- 我怎么也不记得他忽略了什么事了？前面我还想这是关键点，现在怎么也想不起来，看这本书太可怕了<br>
>--- 哈哈哈，此刻应该放礼炮<br>
>--- 周七安？<br>
