
[-1] 第两百二十九章 人去楼空
>--- 空忙啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我是楼主我先上<br>
>--- 液委凉<br>
>--- 我总觉得，恒远，不对劲！！<br>
>--- 人去穴空<br>
>--- 爪<br>
>--- 虚<br>

[1] 灌入气机后，地书碎片亮起浑浊的微光，微光如水流动，点燃一个又一个咒文。
>--- 复制黏贴<br>
>--- 说不出骚话，难受<br>

[2] 许七安和洛玉衡默契的跃上石盘，下一刻，浑浊的微光无声无息膨胀，吞噬了两人，带着他们消失在石室。。
>--- 开房<br>
>--- 默契…<br>
>--- 此处多水一⭕️<br>
>--- 前排，哇咔咔<br>

[3] 再次身处纯粹无光的环境里，许七安浑身悄然紧绷，如临大敌，不由的想起了上次自己无声无息“死去”的一幕。
>--- 人被杀就会死<br>
>--- 教你死去活来<br>

[4] 想起了那恐怖的，沛莫能御的压力。
>--- 恐怖如斯？？？<br>

[5] 这时，他感觉手臂被拂尘轻轻打了一下，耳边响起洛玉衡的传音：“跟在我身后！”
>--- 根在我身后！<br>
>--- 你在我后面，轻点<br>
>--- 从后面来，慢点<br>
>--- 1<br>
>--- 把根留住~<br>
>--- 你在我后面，轻点<br>
>--- 通通拷走，一个个的lsp<br>
>--- 从后面来，轻点<br>
>--- 根？？？<br>
>--- 从后面来！<br>
>--- 根在我身后！<br>
>--- 哦好<br>

[6] 拂尘又打了他一下，似乎是示意他可以跟上了。
>--- 为什么不能牵手手呢<br>
>--- 洛：换姿势了<br>
>--- 我愿做一只小羊。<br>
>--- 似乎示意他可以上根了<br>
>--- 速度跟上<br>
>--- 如果进去了，没有一个司机是无辜的。<br>
>--- 多了个跟字<br>
>--- 看了大佬们的骚话，我竟自愧不如<br>
>--- 我脑子都是一库一库的<br>
>--- 示意他根可以上了<br>

[7] 太黑了，完全看不清啊，我要是伸手往前摸索，能不能摸到小姨的翘臀？会被当场杀死的吧..........他一边想着，一边缓步行走。
>--- 摔一跤就行了

还能顺便把裤子拽下来<br>
>--- 色字头上一把刀，已经深入许白嫖的灵魂深处了。<br>
>--- 没有预感就是摸了也不会死<br>
>--- 做这种事，咱讲究一个高风险高回报<br>
>--- 會被榨得一滴都不剩<br>
>--- 色字头上一把刀，已经深入许白嫖的灵魂深处了。<br>
>--- 摔一跤就行了

还能顺便把裤子拽下来<br>
>--- 富贵险中求<br>
>--- 在榨死和打死之间反复横跳<br>
>--- 也可能被榨干<br>
>--- 他一边想着，一边摸索<br>
>--- 试都不试，不是许七安你是作者假冒的<br>

[8] 甬道寂静且漫长，走了长达一刻钟，许七安心里一紧，准备迎接那恐怖的呼吸声，还有泰山般沉重的威压。。
>--- 甬道一紧，呼吸声和威压<br>
>--- 啊这。。。有点画面了是怎么回事？？<br>
>--- 小姨，屁股坐到我了<br>
>--- 我还是不对劲<br>
>--- 卖报的真不亏是卖报的  短短的一句话  就清楚的表达出了三个地方  可啪可啪<br>
>--- 我不对劲[fn=14][fn=14]<br>

[9] 然而，前方什么都没有，风平浪静。
>--- 金虫上脑，诸邪退避！<br>

[12] 我上次就是在这里“死亡”的，许七安心里嘀咕一声，停在原地没动。
>--- 上次欲死，这次欲仙<br>

[14] 况且这只是小姨的一道分身.........咦，她分身要是搞不定，那我这个真身岂不是药丸？想着想着，许七安猛的一愣。
>--- 他只是一个粗鄙的武夫<br>
>--- 貌似该研究开发出自己的分身了....<br>
>--- 盲僧，你发现了华点<br>
>--- 一般冒险都是主角分身和配角真身去的，你到是反过来了<br>

[15] 浮想联翩之际，他忽然看见洛玉衡身上绽放出金光，明亮却不耀眼，照亮周遭黑暗。
>--- 第一眼看成了“腚上放出金光”<br>

[16] 小姨扭头，精致绝美的五官宛如金灿灿的雕像，淡淡开口：“这里没有异常，只有一个和尚。”
>--- 神叔?<br>
>--- 可能上次被发现了？<br>
>--- 光头的都是和尚？<br>

[18] 恐怖的威压呢，可怕的呼吸声呢？
>--- 恒远到底有什么特殊的<br>

[20] 走的近了，他们看见前方有一间宽敞的密室，密室的中央摆着一张石床，一尊青铜丹炉，石床的侧边，是一个断层的深渊。
>--- 和盗墓笔记很像的场景<br>
>--- 有深渊相伴，闭关也变得不再枯燥，此人有大格局<br>

[21] 石床上，盘坐着一个魁梧高大的和尚，头顶悬浮着一颗金灿灿的，拳头大小的珠子。
>--- 舍利？<br>

[22] 他闭着眼，早已没了生命迹象。
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 肯定是假死；恒远和尚有气运附身，还有那金灿灿的珠子应该是护住元神的舍利子吧....<br>
>--- 啊啊啊 大和尚还没社死呢 咋能先身死呢！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？ 宝贝没了？？<br>

[23] 恒远大师.........许七安心口猛的一痛，产生撕裂般的痛楚。
>--- 心口一痛，唯一没发现我身份的人就莫得了...<br>
>--- 一想到恒远欠我的三钱银子还没还，就不由觉得心里一阵抽痛<br>
>--- 恒远大师特别善良。那个黑狗一样的孩子想起来就很痛心！！<br>
>--- 兄弟们，你们都在想什么？如果有个你认识，交情很好，为人朴实善良，平日多有交集，你对他的言行又很认可，为了援救他自己还有冒了生命危险的友人，你突然发现这个人死了！！！你什么感觉？？？这个反应夸张吗？！<br>
>--- 恒远大师的戏份有点少，白嫖这个反应我看着有点尬[fn=14][fn=14]<br>
>--- 恒远和许倩是不是有什么关系？许倩死的时候，恒远也是这样？<br>
>--- 好基友痛到撕裂了<br>

[24] 一瞬间，脑海里浮现恒远过往的种种画面，浮现他问自己要银子时的窘迫，浮现他照料养生堂鳏寡独孤时的认真..........
>--- 我居然把浮现两个字看成浮香了[fn=11][fn=11][fn=11]没有浮香的第N天，想她[fn=21][fn=21]<br>

[25] 洛玉衡盯着拳头大的珠子看了片刻，道：“舍利子，二品罗汉凝聚的果位。”
>--- 不愧是恒远，爆舍利子了<br>
>--- 舍利子哪有那么大？膝盖骨吗<br>
>--- 法济菩萨的舍利子吧？<br>
>--- 我只能想到神殊，恒慧神殊恒远在井中有过交集<br>
>--- 天地会扛把子 恒远老大哥<br>
>--- 神殊的<br>
>--- 哪来的？为何没被夺走？<br>
>--- 应该是接了盘<br>
>--- 恒远二品？！！？<br>

[26] 顿了一下，看向许七安：“他只是假死。”
>--- 我就说嘛，天地会成员缺一不可<br>
>--- 金莲说过，没那么容易死的<br>
>--- 还我眼泪(°ㅂ° ╬)<br>
>--- 刀片都寄出去了，收不回来了<br>

[27] 只是假死.........许七安翻涌不息的悲伤，忽然卡住，如释重负的吐出一口气，转而问道：
>--- 白伤心了<br>
>--- 我哭了(இдஇ; )，我装的（*/∇＼*）<br>
>--- 许七安：吓得我差的开眼了<br>
>--- 许七安：就很突然，不上不下的你知道吧？<br>
>--- 我哭了… 我装的<br>
>--- 许七安：导演，我情绪都上来了，眼泪都准备好了，你居然说停！！？？<br>
>--- 许七安：那没事了<br>

[29] 除非恒远是隐藏的佛门二品大佬，但这显然不可能。
>--- 脑海中也有老爷爷？<br>

[31] “五百年前，佛门曾经在中原大兴，想来是那个时期的高僧留下。至于他为何会有舍利子，要么他是罗汉转世，要么是身负机缘，得到了舍利子。”
>--- 伏虎是你吗<br>
>--- 神殊的残缺，舍利子就是恒远<br>
>--- 降龙<br>
>--- 不死金身<br>

[32] 许七安皱了皱眉：“我听说罗汉是不死的。”
>--- 把他的医保卡打飞他就不是不死的了<br>
>--- 怎么可能，你们武夫三品还号称不死之身呢。镇北王不一样还是死了?<br>
>--- 额。。。。二品罗汉不死，那一品菩萨也不死吧再加上超品佛头。。。。。妈的佛门真TM水深王八多啊<br>

[33] 说完，心里腹诽，人家佛门的修行体系可比你道门稳定多了，你们道门三宗完全是走了歪门邪道。
>--- 单独一道确实邪道，要不就是需要一人修3道。<br>
>--- 道门三合一再加上武夫体系这才是完整的道宗吧？<br>
>--- 你说的她听的到<br>
>--- 但是佛门只能有一个人成佛<br>
>--- 一个无情，一个特别有情，一个性情分裂<br>
>--- 歪的是谁的门，斜的，又是谁的道<br>
>--- 现在无法直视此成语！<br>

[34] 洛玉衡斜了他一眼，淡淡道：
>--- 纸巾款斜眼<br>
>--- →_→，小子我能看穿你心思<br>

[35] “佛门的禅师体系中，四品苦行僧是奠基之境。苦行僧要许宏愿，宏愿越大，果位越高。
>--- 那马克思干这行不得证个世尊<br>
>--- 想起了那个地狱不空誓不成佛的地藏:妈的，牛逼吹大了<br>
>--- 地藏是个有故事的人<br>
>--- 接引准提两货贷款成圣<br>
>--- 渡世大愿<br>
>--- 掌中宇宙<br>
>--- 就是吹牛逼嘛，吹得越大越牛逼<br>
>--- 中国男足世界排名第一，你说几品果位？<br>
>--- 保护许七安，直接登顶<br>
>--- 跟老天爷贷款，贷的越多越牛，还不上死的也越惨<br>
>--- 还能贷款成圣呢<br>
>--- 想起了佛门放的那颗卫星：地狱不空誓不成佛<br>

[36] “根据果位不同，便有了罗汉和菩萨的分别。果位一旦凝聚，便不能再改变。换而言之，罗汉永远是罗汉，无缘一品菩萨。
>--- ？？<br>
>--- 关键是虽然别人不能再往前升级了，但是别人都很安全，这就是重点了。<br>
>--- 菩萨不是二品吗<br>
>--- 所以微博和小蓝鸟里很多凝聚了果味的女菩萨?<br>
>--- 大乘佛法开杀一切罗汉佛陀<br>

[37] “于是，就有了转世重修之法。罗汉若想成就一品，就必须转世重修，放弃今生的一切。每一尊罗汉转世，佛门都会倾尽全力寻找，然后将他前世的舍利子植入他体内，为其护道。
>--- 啊这，开小号重练，大号装备遗传。<br>
>--- 那个。。就有没有那种。。上辈子跟我一个姓的，万一我是他转世呢？<br>
>--- 俺老孙只修今生，不修来世！<br>
>--- 肌肉猛男转世成萌妹<br>
>--- 牛批<br>
>--- 恒远作为一个武僧很奇怪用禅修的标准“要求自己”，是不是说明他就是转世？<br>
>--- 就是删号重练，我懂。<br>
>--- 佛陀！<br>
>--- 那个。。就有没有那种。。上辈子跟我一个姓的，万一我是他转世呢？<br>
>--- 找错人了咋办？<br>
>--- 啊这，开小号重练，大号装备遗传。<br>
>--- 小蛇🐍<br>

[38] “五百年前，儒家推行灭佛，逼佛门退回西域，这舍利子很可能是当年留下来的。因此，这个和尚也许是机缘巧合，得到了舍利子，并非一定是罗汉转世。”
>--- 神殊？<br>
>--- 出生就满级！<br>
>--- 儒家没有没落之前完全就是个吊炸天的体系，超品佛陀，一品菩萨，二品罗汉，有这么多高手还被儒家逼退，一句话：儒家圣人吊爆了<br>
>--- 恒远应该是机缘获得的舍利子而不是罗汉转世，否则早被佛门接走了....<br>

[41] 度厄是不是怀疑他是某位罗汉转世？
>--- 说，你和度仙门什么关系！<br>
>--- 你是地球人转世<br>
>--- 渡鞭罗汉<br>
>--- 哟嚯，佛祖转世呢<br>
>--- 像你这样挂逼，起步得菩萨！<br>

[42] 他思绪飞扬间，洛玉衡伸出指头，轻轻点在舍利子上。
>--- 我看成了伸出舌头[fn=60]<br>

[46] “许公子？国师？”
>--- 恒远认识国师？？<br>

[49] 恒远刚想说话，猛的一惊，给人的感觉就像炸毛的猫道长，他霍然看向青铜丹炉方向，那里空无一人。
>--- 和尚，眉毛吗<br>
>--- 啊这。。是不是像猫尾巴一样的，那里的毛？<br>
>--- 你们角度很刁钻啊<br>
>--- 所以，炸的是哪里的毛？<br>
>--- 这都能讽刺一下金莲<br>
>--- 猫道长？那是谁？我只认识一个上猫道长<br>

[53] 直到此刻，听完许七安的描述，验证了细节，恒远才相信眼前两人是真的。
>--- 前后不通顺<br>
>--- 然而，恒远却不再是那个恒远了。<br>

[54] 当即吞回舍利子，双手合十，娓娓道来：“当日我被淮王密探带走后，他们通过平远伯府的传送法阵，把我送来了这里。这里，这里.........”
>--- 吞回拳头大小的舍利子，嗯，拳头大小<br>

[55] 说到此，他露出极其惊恐的表情：“这里住着一个邪物。”
>--- 贞德帝，元景帝，淮王，一气化三清<br>
>--- 联系之前许倩看到自己被杀成干尸的画面…神殊？<br>
>--- 你说你一个出家人都怕邪物。这还怎么超度？<br>
>--- 灵龙被污染了？<br>

[57] 许七安脸色微变，脊背肌肉一根根拧起，汗毛一根根倒竖。
>--- 就是感觉进入了大奉鬼吹灯[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这几章描写好刻意好浮夸啊<br>
>--- 说的我都打了个寒颤<br>
>--- 。。。这些描写额怎么说呢emmm<br>

[58] “他想吃了我，但因为舍利子的缘故，没有成功。可舍利子也奈何不了他，甚至，甚至迟早有一天会被他炼化。为了与他对抗，我陷入了死寂，全力催动舍利子。”恒远一脸苦大仇深。
>--- 描述恒远就一脸苦大仇深。如果描述许七安恐怕就是说一脸便秘<br>

[60] “他给我的感觉，与地宗的妖道很像，眼神充满恶意，仿佛看一眼，就会随着他一起堕落。残暴、贪婪、色欲........各种邪念滋生。这也是我选择进入“涅槃”状态的原因，如果不这样，我无法在和他的对抗中保持本性。”恒远心有余悸的说道。
>--- 对恒远充满了色欲......<br>
>--- 感觉就是游戏仙剑三里面邪剑仙的设定<br>
>--- 斩三尸，善恶邪？<br>
>--- 克苏鲁……<br>
>--- 还未出现的地书碎片.地书碎片可是钥匙啊.<br>
>--- 按评论你们说的，让我想到钢炼了，瓶中小人不就是分出去七宗罪么<br>
>--- 先帝一分三，淮王+元景+龙脉邪物<br>
>--- 想到前面恒慧的死，也是这样吧，神殊也奈何不得他，所以恒远活了下来。<br>
>--- 应该是先帝<br>
>--- 我感觉是先帝<br>
>--- 这东西给我的感觉就是克系怪物，神殊和尚，也有这种感觉<br>

[61] 果然是地宗道首的另一具分身！许七安下意识的看向洛玉衡，见她也在看自己，双方都露出恍然之色。
>--- 那先帝是被污染后的元景弄死的呗<br>
>--- 不见得是另一个吧？也许就是黑莲呢？<br>
>--- 也有可能是先帝一气化三清来的，毕竟没有正面描写长什么样<br>
>--- 白嫖:我懂了。小姨:我也懂了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 我以为你懂了，你以为我懂了。你以为我以为你懂了，我以为你以为我懂了。但是两个都没有懂<br>

[64] 他立刻看向了石床右侧的深渊，怀疑那家伙在深渊底下。
>--- 这…睡觉时一翻身掉下去了，全书完？<br>
>--- 当时就说平远伯把人贩子抢来的人送到这里，喂养连主角都害怕的邪物，这里就是那些人的归处。<br>
>--- 沉渊得血<br>

[68] 大概有个五分钟，洛玉衡驾驭着金光上来，许七安第一次从她眼里，从她表情里，看到极致的愤怒。
>--- 写一下国师心理没负担了<br>
>--- 极度愤怒之下……<br>
>--- 万人坑<br>
>--- 满地的人骨头，积极骨如山<br>
>--- 不会全都是被绑的小孩的尸骨吧？<br>
>--- 全是人骨头<br>
>--- 邪恶，太邪恶！<br>
>--- 下面不会有她的等身人偶共那个邪物玩弄吧，不然我们的国师怎么会突然愤怒？[fn=7]<br>

[70] “下面安全。”洛玉衡没什么表情的说道。
>--- 小姨刚来完例假<br>
>--- 艹……<br>
>--- 缺少一个套字<br>
>--- 我果然不纯洁了！！！<br>
>--- 指挥台，车态状况良好。请求进入剧烈运动。over！<br>
>--- 其他部位安不安全？<br>
>--- 许七安：那我可就进来了？<br>

[71] 深渊底下到底有什么东西，让她脸色如此难看？许七安怀着疑惑，征询她的意见：“我想下去看看。”
>--- 。<br>
>--- 你想进来？<br>
>--- 罚抄苟字经100遍<br>
>--- 许七安：我想进去看看～
国师：随你～<br>
>--- 白骨，万人坑<br>

[72] 洛玉衡精致如刻的嘴角挑起冷笑：“随你。”
>--- 那我进来了咯<br>
>--- 15条评论就剩两条了 此间的道友都驾鹤西去了啊<br>
>--- 肉肉，再不来饭碗要被人抢了。<br>

[73] 许七安纵身跃下深渊，做自由落地运动，十几秒后，轰的一声巨响，他把自己砸在了深渊底部。
>--- 盖亚！<br>
>--- 阻力加速度a=CρSV²/2m，取C=0.8，ρ=1.3，S=0.5，m=100（我也不知道许倩有多重），则a=0.0026V²
再取g=10，t=15，积分可得，高约270米<br>
>--- 到一定速度，空气阻力会和引力持平，保持匀速下降状态<br>
>--- 真TM一群天才，需要算往复吗。<br>
>--- 0.5gt^2   t取15 得1125m？<br>
>--- 十几秒，这差不多得1000米深了吧<br>

[74] 武夫真是粗鄙啊，一点都不潇洒.........他心里腹诽，紧接着便听见身后传来“轰”的巨响，恒远也把自己砸下来了。
>--- 左脚踩右脚就上去了<br>
>--- 来个超级英雄落地<br>
>--- 发了个大招<br>
>--- 😂😂怪兽～<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 英雄登场！<br>
>--- 想到人类一败涂地<br>
>--- 来个超级英雄落地<br>
>--- 你们都忘了绝世神兵了吗[fn=14]<br>
>--- 左脚踩右脚就上去了<br>
>--- 没砸到人啊？<br>
>--- 怎麼上去？<br>

[75] 武僧同样粗鄙！许七安心里补充一句。
>--- 比我还鄙<br>
>--- 带武字我粗鄙<br>
>--- 心里平衡了<br>
>--- 恒远先跳下来，Duang的一声。

许七安心想:金刚真是粗鄙，一点也不潇洒。

然后自己也跳下深渊，十几秒后，Duang的一声。

武夫果然霸气~<br>
>--- 这应该都是许七安说的吧<br>
>--- 大哥不说二哥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 大哥别笑二哥<br>

[76] 不知道自己被许大人嘲讽的恒远，张嘴吐出舍利子，柔和庄严的金光绽破黑暗，让两人看清了地底的景象。
>--- 哪吒，需要小夜灯嘛<br>
>--- 光明照耀<br>
>--- 感情您把二品舍利子當手電筒🔦用<br>

[78] 视线所及，遍地尸骨，头骨、肋骨、腿骨、手骨..........它们堆成了四个字：尸骨如山。
>--- 这要是被公开，就不是罪己诏能解决的了，需要的是退位<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 有个大神画了西游记狮驼国的画，尸山血海，树上挂的都是死人的头发<br>
>--- [fn=44][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]什么寄吧皇帝去死吧<br>
>--- 奥维尔号机器人那个星球的地下<br>
>--- [fn=11][fn=16][fn=47][fn=44]昏君，暴君，狗皇帝与地宗入魔道首为了修炼近四十年残害了多少人，百万？<br>
>--- 第一画面是超人钢铁之躯，超人看到的幻想，满地尸骨，有画面了。<br>
>--- 全是防火女<br>
>--- 正吃宵夜呢，还是荤食<br>
>--- 这要是被公开，就不是罪己诏能解决的了，需要的是退位<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 吃人？<br>

[79] 难以估算这里死了多少人，长年累月中，堆积出累累白骨。
>--- 怪不得灵龙厌恶元景帝，而且恐惧<br>
>--- 揪心了，因为吃人的是国家统治者，所以弱小的平民百姓就成了待宰羔羊，这些无辜的生命……估计好几万具遗体在这里，就像许倩第一次探索此地的时候那样，进入某个区域就被吸走了生命力，迅速干瘪死亡。<br>

[82] 他们被送进皇宫地底，龙脉之上，在这里被屠杀，被某种原因，夺去生命。
>--- 我觉得这也是国运衰微的其中一个因素<br>

[83] 四十年，这里死了多少人啊..........许七安脸颊肌肉一点点抽搐，牙缝里蹦出两个字：“畜生！”
>--- 阿弥陀佛！<br>
>--- 万死难赎其罪<br>
>--- 表情指导:雾山前火行<br>
>--- 四十年里，至少死了几万人甚至十几万人了吧<br>
>--- 这下金莲可就难做了，恐怕最后不仅是恶念黑莲会死，作为善念的金莲怕也是难辞其咎<br>
>--- 主角还是<br>

[84] 他仿佛又回到了楚州，又回到了郑兴怀记忆里，那草芥般倒下的百姓。
>--- 我也仿佛又回到了楚州，又回到了战镇北王那三章降智打击般的文字里<br>
>--- 你干爹屠了好几城<br>

[85] “阿弥陀佛..........”
>--- 相当于一般人说：卧槽<br>

[87] 以慈悲为怀的他，心底翻涌着滔天的怒意，金刚伏魔的怒意。
>--- 天海，我觉得这就是天海！<br>
>--- 佛门还是很正派的<br>
>--- 尸骨堆地积佛塔，方使慈悲向怒魔<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，每秒三万九千转，大慈大悲渡世人<br>
>--- 谁愿坐禅犹堕落，是君推佛向修罗<br>
>--- 如若慈悲不能渡，佛门金刚也怒目<br>

[88] 战栗不是因为恐惧，而是愤怒。
>--- 肾上腺素大量分泌的结果<br>
>--- 恐惧到了极致便是愤怒<br>

[92] 为什么离开，为什么选择在这个时候离开.........是我上一次的探索，惊动了对方？
>--- 不会是去杀魏渊了吧<br>

[95] 头顶金光降落，洛玉衡悬在半空，低头俯瞰着他们，俯瞰深渊，俯瞰白骨如山。
>--- 插画师能画出来吗<br>
>--- 不好意思，有圣光护体<br>
>--- 小姨穿裙子不<br>

[96] 洛玉衡淡淡道：“你上次进来可能惊动了他，让他选择离开，把地书丢过去，我传送到那一端查看情况。你们现在回去，到平远伯府等我。”
>--- 然后国师的分身恶堕了<br>
>--- 然后来不及收回神念，受了伤，大奉打桩人<br>
>--- 凭什么把我丢过去，不把书当人是吧！<br>
>--- 耶！五花肉有对手了！<br>

[98] 她索性是一具分身，没了便没了，不介意充当炮灰，只要及时切断本体与分身的联系，就能规避地宗道首的污染。
>--- [fn=31]分身被囚禁，后面你们懂得<br>
>--- 有没有可能，没法及时切断联系，然后国师为了自保把许倩给强冲了[fn=8]<br>
>--- 肯定被污了，然后主角就要以身相许了<br>
>--- 果然物以类聚啊！小伙伴们思想都想到一块了[fn=21]<br>
>--- 看过一部游戏改编的动画《女忍者-牡丹》，分身也能那啥<br>
>--- 有个闭关的地书是不是就是这个哦<br>
>--- [fn=31]分身被囚禁，后面你们懂得<br>
>--- 此处应有本[fn=31]<br>
>--- 分身和化身的区别在哪？<br>
>--- 有没有可能，没法及时切断联系，然后国师为了自保把许倩给强冲了[fn=8]<br>
>--- 如果分身只是实力弱些，别的地方都一样的话，我觉得也挺危险的。被埋伏制服后留下当无意识的真人rbq甚至就算切断联系这种大能的分身不是经常出现产生自我意识的情况吗。<br>
>--- 这就开始护夫了[fn=33]<br>

[99] 许七安取出地书碎片，操纵气机，把它送到石盘上，而后隔空灌入气机。
>--- 取出<br>
>--- 这一下，和尚也知道啦！全都知道啦！[fn=4]<br>
>--- 许七安取出地书碎片，<br>

[101] 洛玉衡化作一道金光，投向传送阵，触及到微光后，身体骤然消失，被传送到了阵法连接的另一端。
>--- 这里不会发生了什么吧？<br>

[102] 许七安召回地书碎片，与恒远迅速撤离了密室，在甬道中狂奔，然后传送回平远伯府。
>--- 好家伙，作者的细节错误全靠读者打补丁<br>
>--- 传送的时候地书碎片变成量子叠加状，想从哪拿就从哪拿，是这个意思吧。<br>
>--- 怎么从深渊趴上去的<br>
>--- 有bug啊，地书碎片不传送的吗，那怎么带进来的？<br>
>--- 怂了怂了<br>

[105] 恒远半晌无话，长叹道：“原来如此，贫僧到日就觉得奇怪，金莲道长竟能纠缠一位二品高手的魔念。嗯，许大人怎么会有地书碎片？”
>--- 到？<br>
>--- 原来如此？你是阿难转世身？<br>
>--- 这个有可能是7号或者8号<br>
>--- 当日<br>

[106] 许七安脸色如常：“二郎去北境打仗了，三号地书碎片暂时交给我保管。”
>--- 这就有些刻意和无聊了<br>
>--- 为了不面对社会性死亡这个羞辱极大的问题，谎话要说到最后一刻。<br>
>--- 这你就没意思了，要死就要死到底，死的透彻，死的大彻大悟，死的毫无保留[fn=4]<br>
>--- 社死这种小恶趣味挺有意思，就是不要太拖拉，时间长了没感觉了<br>
>--- 直接摊牌不行吗？<br>
>--- 许七安：我是为你好，如果我坦白了，你会像某位楚姓状元一样，尴尬的扣地，还扣出三室一厅<br>
>--- 许七安：不到最后一刻我是不会承认我是三号的<br>
>--- 这<br>

[107] 恒远大师，你是我最后的倔强了.........
>--- 群体社死是你们这个社团最终的归宿，阿门<br>
>--- 相信我，你会毁在最后的。电视剧都这么演的。<br>
>--- 公开身份就完了，非要弄得这么吭吭巴巴，意义何在？<br>
>--- 丽娜呢<br>
>--- 隐瞒这个有啥必要吗[fn=11]<br>
>--- 何必呢，越是在乎就越容易社死。<br>
>--- 作者还在持续写在这个点的意义在哪里<br>
>--- 不是太有意思[fn=17]<br>
>--- 就仗着你是恒远的救命恩人<br>
>--- 800<br>
>--- 常理，楚应该以后会和恒远说吧，毕竟他们两个丢脸基本上一起的<br>
>--- ，。直接说不就好了，磨磨唧唧<br>

[108] 对许大人无比信任的恒远点点头，没有丝毫怀疑。
>--- 欺负老实人嘛<br>
>--- 需时日，见怒目金刚，爆锤许倩，分外妖娆[fn=4]<br>
>--- 期待二品罗汉的恒远爆锤许倩的那一天<br>
>--- 不怕未来被打死？<br>
>--- 迟早信任崩塌<br>
>--- 最信任的人往往是最后知道真相的人[fn=61]<br>
>--- 说不定是大智若愚[fn=8]<br>
>--- 终究是错付了呀<br>

[110] 洛玉衡站在假山上，轻轻摇头：“那边是内城一座无人的宅院。”
>--- 会不会是那人把出口阵法改了，传送到别的地方去了<br>
>--- 她知道王妃啊，你们都不看前面吃酸橘子的吗<br>
>--- 王妃？<br>
>--- 不会找到王妃了吧<br>

[113] 地宗道首已经走了，这........走的太果断了吧，他去了哪里？仅仅是被我惊动，就吓的逃走了？
>--- 去了打猎的地方<br>
>--- 没地书碎片咋传送的？<br>
>--- 直接大飞鞋<br>

[116] 洛玉衡见他久久不语，问道：“线索又断了？”
>--- 不是你吗不小心，而是敌人太狡猾<br>
>--- 不是恒远？<br>

[117] 许七安摇摇头，又点点头：“地宗道首的分身想必是撤离了，也许我第一次探索时，便已经惊动他。但我想不明白的是，他走的太仓促，藏身地点没有很好的处理。”
>--- 这分身知道白嫖是监正手笔白嫖来了监正肯定也知道所以跑路了？<br>

[120] 许七安搓了搓脸，吐出一口浊气：“不管了，我直接找监正吧。”
>--- 监正现在是谁也不见，找了基本没用<br>
>--- 眼皮子底下，监正看不到么？还是因为龙脉，监正无法观测<br>
>--- 许七安：魏爸爸不在，只能找监正父亲了<br>

[123] 魏公不再，这事儿只能找监正处理。就怕监正和上次一样，不见他。
>--- 捉虫，再<br>
>--- 错字<br>

[124] “现在想想，监正是知道这些事的，不然哪这么巧，我上次要去探索龙脉，他就正好不想见我。但我不明白他为何冷眼旁观？”他低声说。
>--- 监正想干死师傅和师傅的师傅，然后晋升超品<br>
>--- 因为监正要以旧换新，弄个新手机<br>
>--- 因为监正也想脱离大奉啊<br>

[126] 许七安刚想说话，便觉后脑勺被人拍了一巴掌，他一边揉了揉脑袋，一边摸出地书碎片。
>--- 你也是轮回乐园？<br>
>--- 哈哈哈，这很一号，这很怀庆<br>
>--- 一号拍了拍了许白嫖的头<br>
>--- 可以回拍胸口，懷慶承受得住<br>
>--- 这个人性化设置仅仅是为了不错过网聊？还是塘鱼造反？<br>
>--- 她拍一拍你脑袋，你就不能拍一拍她翘臀？<br>
>--- 我微信设置了拍一拍我的脑瓜，这个是大奉版的<br>
>--- 真就是拍一拍<br>

[128] 真想一巴掌怼回去，扇女神后脑勺是什么感觉.........他腹诽着选择接受。
>--- 会变成女神经<br>
>--- 干嘛要扇呢？顶不好吗？<br>
>--- 你扇了好多回了好吧，都被扇回来了<br>
>--- 老色痞倒纯情起来了，扇后脑勺？我信你个鬼~<br>
>--- 将来拍屁股好了<br>
>--- 我们要有追求，这一巴掌 应该扇在该扇的地方🙄<br>

[129] 【一：我在许府，速回。】
>--- 我在你房間等你<br>

[131] 怀庆半天没反应，过了好久，才带着疑惑的传书道：【平安无事？】
>--- 怀庆后面会不会登基称帝啊，然后许七安成王夫<br>

[132] 她指的是，平安无事的就把人救出来了？
>--- 不，她的意思是你是否平安无事<br>

[134] 【一：你这案子有问题，回府再谈。】
>--- 大家猜怀庆走的是什么修炼体系？
儒
道
术士
武夫
双 修<br>
>--- 这个案子，难道是监正在背后推着前进？<br>
>--- 你这案子有问题啊，这哪够十五斤啊<br>
>--- 大家猜怀庆走的是什么修炼体系？
儒
道
术士
武夫
双 修<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 啊哈哈哈，都不想社死！<br>
>--- 需要深入浅出地研究<br>
>--- 这让我想到霹雳里的一个剧情，阎王大人为了永生，夺舍了自己18代子孙。[fn=51]<br>
>--- 断章卖鲍不道德[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这个案子，难道是监正在背后推着前进？<br>
>--- 九个小时后见<br>
>--- 难道这四十年的杀戮又给主角做了嫁衣？<br>

[135] ............
>--- 这一回府，就走了9个小时<br>

[136] PS：这一谈就是九个小时。
>--- 卧槽，走读者的路，让读者无路可走，这操作真骚！[fn=35][fn=27]<br>
>--- 这…你让我吐什么？<br>
>--- 你为什么穿品如的衣服<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 大家都是VIP，居然还看不到这九个小时发生的事吗？打码怎么那么牛<br>
>--- 对我来说才一秒钟<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你说这话 气人不气人<br>
>--- 快更啊！<br>
>--- 这…你让我吐什么？<br>
>--- 吐读者的糟，让读者无糟可吐！！！<br>
>--- 还来！？<br>
