
[-1] 第两百三十章 部分真相
>--- 好你个卖报的，定时上传。老实交代是不是昨晚就写好了<br>
>--- 新<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 插<br>
>--- 留<br>
>--- 网页有问题，看不了啊<br>
>--- 40年就按照一天一人算，吃了14600人<br>
>--- NB<br>
>--- 噢！伙计！你实在是太棒了！<br>
>--- good👍🏻<br>

[1] “国师，我们先回去吧，等有新的进展，我再通知您，请您.........”
>--- 这个天机屏蔽有点起鸡皮疙瘩<br>
>--- 呸，渣男，又去见别的妹纸<br>
>--- 您什么您，喊“宝贝”<br>
>--- 请你先化成小母马<br>
>--- 帮我看好鱼塘[fn=4]<br>
>--- 来了<br>

[2] 许七安还没说完，就看见国师化作金光遁走，他表情顿时凝固，“请您送我们回去”再也没能吐出来。
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 焚心欲火<br>
>--- 该，让你您您您的，你要是喊心肝宝贝，这会不仅给你送回家，还能把你送到卧室床上去。<br>
>--- 难道分身已经被污染了?<br>

[3] 好歹送我们回去啊，我小母马没带呢！
>--- 『逃学威龙』达叔：“喂，我还没上车呢，我还没上车啊！”<br>
>--- 国师：我就要吃马肉<br>
>--- 这……众所周知，马是用来骑的，东西是用来带的。<br>
>--- 小母马是我的，我刚抽到了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 小母马都跑到仙吏那去了，当然没带<br>
>--- 没小母马骑，准备骑国师回去<br>

[4] 他心里吐槽，旋即看向身边的恒远..........嗯，幸亏没带小母马。。
>--- 这就是你骑恒远回去的原因？！<br>
>--- 试试看让恒远当座骑如何？<br>
>--- 一般会认为是不想让恒远骑小母马，但是有个本章说更厉害，说不想让小母马发现自己骑了恒远<br>
>--- 双管齐下<br>
>--- 小母马和老婆概不外借<br>
>--- 骑恒远？不就是恒远背着“弟弟”许大走路嘛，你们一个个，骑就一个意思吗🐶<br>
>--- 一个大胆的想法？<br>
>--- 难上加难<br>
>--- 男马男？<br>
>--- 你还说你不是爱马仕？<br>
>--- 重点是，他情愿被恒远碰国师，都不愿意让恒远碰小母马，还说小母马不是女主？<br>
>--- 小母马左右为男了。<br>

[5] 两人翻出伯爵府的高墙，四下无人，迅速离开，进入大街汇入人流。
>--- 保大还是保小<br>

[6] 行至街口，永安街的牌坊下，日晷显示的时间是辰时四刻（早上八点）。
>--- 日晷（gui）三声<br>
>--- 不是2点到5点打飓风之核？<br>
>--- 早上八点！！！肥美的绵羊。。。对不起我想大姨了！<br>
>--- 瞧不起谁呢，我不知道这是早上八点吗？[fn=31]<br>
>--- 辰正<br>
>--- 所以懷慶一早就來了？<br>
>--- 可惜今天阴天……<br>
>--- ？看不起我们？这都要注出来，以为我看我们不知道？
…我还真不知道，那没事了<br>
>--- 确切的说是8点18分<br>

[7] 京城每一条主干道的街口，都立着巨大的牌坊，牌坊边则立着日晷，专门给百姓看时间的。
>--- 都是成熟的现代人了，自己想办法<br>
>--- 雨天怎么办<br>

[8] “半小时左右才能回家，希望怀庆不要等急了。”许七安心里嘀咕。
>--- 怀庆：我老公呢？<br>
>--- 还有八个半小时<br>
>--- 第二<br>
>--- 没想到吧，澡都洗好了<br>

[9] 在京城，不管白天黑夜，飞檐走壁都是不被允许的。
>--- 你许七安还在乎这个？<br>
>--- 二环十三郎！！！<br>

[10] 许七安也不想太惹人注目，他现在的声望，还是低调点好，不然会引来路人的狂热追捧，造成混乱。
>--- 许七安的粉丝后援团，可称之为：安赛蜜！<br>
>--- 男人的蜜汁自信[fn=33]<br>

[11] 好在他不穿银锣的差服，老百姓们不会注意到他，大部分时候，其实人只能记住一些明显的特征，比如许七安前世硬盘里的文化瑰宝们，穿了衣服他就认不出来。
>--- 脱了衣服我也认不出来，只有她们各种骚操作的时候我才能认出来<br>
>--- 人长什么样我不关注，我就是听声音的<br>
>--- 不是看海鲜的成色才认得的吗？<br>
>--- 你这个思维跳的太快了<br>
>--- 你们都有存盘，我没有，现在看不到了，很后悔唉<br>
>--- 你大娘穿上衣服我就不认识了<br>
>--- 我是认识脸的。但真遇到了肯定装不认识。。。。。<br>
>--- 本尊已修成看马识人<br>
>--- 深田老师化作灰我都认识<br>
>--- 随时都是一个表情，啥片子都不变化。看了两次，过了！<br>
>--- 不懂你们在说什么唉<br>
>--- 我主要是靠声音分辨各位老师<br>

[12] 再说京城人口两百多万，不可能每个人都那么幸运，有幸一睹许银锣的英姿。
>--- 感觉写成200万有点少，不符合这么宏大的世界<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- he  tui<br>
>--- he   tui<br>
>--- he，tui！<br>
>--- 都吐了再走…<br>
>--- 🦅姿？那不是教坊花魁才能见到的吗？<br>
>--- hetui<br>
>--- 呵tui呵tui<br>

[13] 很多人压根没见过许银锣真人。
>--- 我也是。就看过他的故事<br>

[14] 走着走着，许七安突然僵住，然后脸色如常的看向恒远，道：“大师，你被困地底月余，还是回养生堂看看老人孩子吧。”
>--- 在恒远没社死前坚决守住！<br>
>--- 怕最后的倔强没了？<br>
>--- 怕和怀庆谈话暴露自己，恒远大师是白嫖最后的倔强<br>
>--- 回去不会被密探抓住吗？这里毕竟是都城<br>
>--- 会不会被夺舍了？<br>
>--- 怕最后的倔强没了？<br>
>--- 在恒远没社死前坚决守住！<br>
>--- 一震？？？<br>
>--- 大师，我相信你是信我的<br>
>--- 为什么看养生堂是白嫖提出的，按正常思路，和尚不应先问养生堂怎样了<br>
>--- 万一和怀庆碰面又被戳穿<br>
>--- 最后的倔强，哈哈哈<br>

[16] 许七安坦然道：“我虽没去看过，但一直有派人送银子和居家用品。”
>--- 大师你懂的，我许白嫖会送钱吗[fn=26]<br>

[17] 恒遠雙手合十，躬身行禮：“許大人是貧僧見過的，最有善心之人，貧僧為結交許大人而欣喜。”
>--- 就欺負老實和尚<br>
>--- 是不是被附身了<br>
>--- 这个。。看到交脑子自动不正经了<br>
>--- 恒远是不是有问题<br>
>--- 老子当你是兄弟，你当老子是憨憨！老子社不死你？<br>
>--- mmp<br>
>--- 你现在有欣喜，将来就会有多尴尬<br>
>--- 额……常年不开微信，不知道与时俱进了……大师，你面前这位可是三号啊！<br>

[18] 许七安还了一礼，也很欣喜，能被一位身怀罗汉果位的大师崇拜，将来受益匪浅。
>--- 受溢非浅<br>
>--- 将来不是受益，是受不了<br>
>--- 你听过一句话吗？爱之深，恨之切。[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 以后真想后，现在的爱，就变成全部的恨[fn=31]，绝逼弄死你<br>
>--- 许七安：这叫人情世故，未来二品大佬呀<br>
>--- 终于有人不知道我是三号了[fn=31]<br>

[19] 惊才绝艳的楚元缜，侠肝义胆的天宗圣女，天赋超绝力大无穷的丽娜，身怀罗汉果位的恒远，以及才智无双的皇长女怀庆。
>--- 。<br>
>--- 这些都是将来的一品，你还有一位超品的大帝妹妹！<br>
>--- 不去勾栏许大郎<br>
>--- 感觉金莲找的这几个天地会的人不会是为以后3合一时候用的祭品吧<br>
>--- 全都社死<br>
>--- 喷帝许新年<br>
>--- 侠肝义胆沈剑心<br>
>--- 成就儒道圣人的许辞旧<br>
>--- 都在社死的边缘疯狂试探<br>

[20] 最多十年，天地会成员或许会成为九州巅峰的势力。
>--- 在线决定世界大事？🐶<br>
>--- 现在国师都已经出力了，是不是应该改名叫天地人会了？<br>
>--- 然后发展为九州一号群？<br>
>--- 九天<br>
>--- 史莱克怪物学院？<br>
>--- 9个逗比在外人眼里是大佬。但自己内部都知道 都是一朵朵奇葩<br>
>--- 十年后九州巅峰势力首脑为何集体社死<br>
>--- 让我想起了九州一号群<br>
>--- 黄嘿之王<br>
>--- 九个人统治地球<br>
>--- 许七安后宫会更牛逼<br>
>--- 塔罗会<br>

[21] 嗯，七号八号暂时没有出现，希望不要让人失望。
>--- 七号是你二叔，八号是你婶婶<br>
>--- 我怀疑七八两人作者还没想好<br>
>--- 总感觉8号是钟离<br>
>--- 七号八号看着999+的地书，默默退出了群聊<br>
>--- 78没了！！！！<br>
>--- 7号8号就是地宗道首的另外两道分身<br>
>--- 七八满级了，估计剧情还没到吧。<br>
>--- 我怀疑七八两人作者还没想好<br>
>--- 七号八号是另外那俩分身吧？<br>
>--- 我觉得道长的另外两个分身都是碎片持有者，应该被道长下了封禁，只能看不能说。<br>
>--- 八号是巫，妖，蛮里的一个<br>
>--- 监正的那几个没出现的弟子之一或许会有是一个是碎片持有者！<br>

[23] 那以怀庆的性格，大家就一起死吧。
>--- 就为了这个把恒远支走，有点儿戏了<br>
>--- 来呀！互相伤害呀！薅头发呀！老娘头九的！！！<br>
>--- 这个死是真真死，气绝的那种<br>
>--- 就着谁社得快，谁又怕谁？<br>
>--- 我许三多怕死？<br>
>--- 白嫖：我虽然还没和怀庆深交，但我已十分熟悉怀庆的内里<br>
>--- 我还真怕恒远心境动摇，涅槃了<br>
>--- 怀庆：来啊，互相伤害啊，一起社死啊<br>
>--- 互社<br>

[26] 怀庆坐在厅内，等的有些不耐，身为主母的婶婶迫于皇长女强大的气场和身份，陪了一会儿，就借口身子不适，回房去了。
>--- ？？卧槽公主来做客都敢不陪，这是什么礼数？<br>
>--- 皇长女不就是大公主吗<br>
>--- 茶妹呢，该你上了<br>
>--- 鶸<br>
>--- 复制粘贴<br>
>--- 肯定不适啊，衣服都湿了能舒服吗？<br>
>--- 李茹:"溜了溜了。"<br>
>--- 还没看后面哈，这时候就需要大帝来压一下长公主的气场了。<br>

[27] 许玲月则是被李妙真挡回去，虽然许家大小姐比她娘更有担当，可接下来要谈的事，涉及到机密，不好让她旁听。
>--- 这个妹妹死了更好<br>
>--- 妹妹要开长公主团啊。不过现在长公主就有正宫气场了<br>
>--- 总能想起范若若<br>
>--- 和皇长女耍茶艺？这绿茶没点b数啊<br>
>--- 你的对手不是她，是我，看清楚，是我！<br>
>--- 怕等下怀庆，被绿茶到，就好玩了<br>

[28] 李妙真对于怀庆自称案件有重大疑点的事，保持怀疑态度。她自认为推理能力仅在许七安之下，是天地会第二号查案担当。
>--- 确实是二号，没毛病<br>
>--- 有人说李妙真的推理能力仅次于许七安，我查了一下，是李妙真自己说的<br>
>--- 是什么错觉让你如此重视自己的脑子而忽略了自己的身子？？<br>
>--- 自封的<br>
>--- 之前不是认为查案推理能力弱于怀庆而且归咎于许七安没有倾囊相授么，怎么又膨胀起来了<br>
>--- 李妙真看许七安分析
脑子：我懂啦！只要先这样在那样就行了。
实践
脑子：阿巴阿巴……玛卡巴卡（痴呆）<br>
>--- 心里咋就没点数呢[fn=14]<br>

[29] 终于，她们看见许七安进了院子，穿过青石板铺设的走到，迈入厅内。
>--- 走道<br>

[30] 身为主人的许七安看了眼两位的两张椅子，分别坐着怀庆和李妙真，只好坐在下方的客位，看向皇长女：
>--- 家庭帝位<br>
>--- 不把自己当外人。<br>
>--- 智妃與俠妃<br>
>--- 反客为主，暗示的还不明白吗？想当这个宅子的主人<br>
>--- 家庭弟位<br>
>--- “家庭地位”<br>
>--- 抓虫。<br>
>--- 主位的两张椅子？<br>

[32] 怀庆有几秒的措辞，嗓音清亮：“你怎么确认地宗道首是一气化三清。”
>--- 为什么不是🐶剩的化三浊呢<br>
>--- 莫非，那个邪物是先帝？<br>
>--- 怀庆：你怎么确定我爸爸是隔壁的王叔叔？<br>

[36] “一气化三清是元神领域最巅峰的法术。它能让一个人，分裂成三个人，且都拥有独立意识，即是单独的人，也可以三者合一。
>--- 圣三一！！！<br>
>--- 既是<br>

[37] “若只是元神分裂，修出阴神的人都可以做到。但分裂的元神是残缺的，不完整的，与一气化三清不能比。”
>--- 那精神分裂的水平是相当的高了<br>
>--- 老子都不知道这门法术如此牛逼！<br>

[39] “你说过金莲道长是残魂，这符合元神分裂的情况。地宗道首也许只是分出了善念和恶念，所谓的一气化三清，仅是你的推测，并没有证据。”
>--- 一个问题，人宗道首对这些不清楚么？<br>
>--- 所以地宗道首只是善恶两分身，真正化三身的是远景帝，一身淮王，一身皇帝，一身就是那个邪恶化身，他也是远景帝长存希望<br>

[41] “或许，地宗道首分化出的三人已经割裂。嗯，这是必然的，不然金莲道长早被黑莲找到。”
>--- 金莲黑莲是精神分裂，然后黑莲又修成了一气化三清？<br>
>--- 黑莲金莲没有碧莲，不是一气化三清，只是单纯的元神分裂成了善恶两人<br>
>--- 黑莲金莲没有碧莲，不是一气化三清，只是单纯的元神分裂成了善恶两人<br>
>--- 什么意思？<br>

[42] 李妙真说道：“一气化三清也可以是独立的，不存在联系的三个人，并不是非要割裂才行。”
>--- 元神割裂是把一棵树锯成树墩、树干和树冠，单个算都不是树，和在一起才是一棵树，一气化三清是把一堆沙子分成三小堆沙子，单个算都算是一堆沙子，合在一起还是一堆沙子<br>
>--- 翻译：
怀庆：因为金莲是残魂，而一气化三清分出的不是残魂，所以是元神分裂而不是一气化三清。
许：那不一定，也许一气化三清以后，金莲为了取消和其他分身的联系，割裂了彼此，造成了残魂。
李：不对，一气化三清这一产品对用户很友好，可以无痛取消联系，完全没必要“割裂自己”造成残魂。
许：......<br>
>--- 前面是不是说过道尊一气化三清，变成天地人三宗，现在地宗又化三清，这么化下去，无穷尽也<br>
>--- 许倩认为一气化三清必然是割裂的，所以割裂的金莲被认为是一气化三清，而李妙真说一气化三清可以不割裂 所以就存在了可能是善恶分化，而不一定是一气化三清<br>
>--- 确实很乱，表述不清<br>
>--- 看不懂，乱七八糟的<br>
>--- 元神割裂是把一棵树锯成树墩、树干和树冠，单个算都不是树，和在一起才是一棵树，一气化三清是把一堆沙子分成三小堆沙子，单个算都算是一堆沙子，合在一起还是一堆沙子<br>
>--- 好迷啊，这两段<br>
>--- 这段对话玩完全逻辑不通<br>
>--- 啥是割裂<br>
>--- 要是小姨是道尊之一，骑了小姨，等不等于骑了道尊？<br>

[44] 一人三者，说的就是这个情况。
>--- 所以白差<br>
>--- 还有三人三者啥意思<br>

[45] 可以是完全独立的三个人。
>--- 这么说，之前地宫画的抢皇位的道士，是道尊一气化三清里的一个？<br>
>--- 三清道祖就是一气三人吧<br>
>--- 终究是以一化三，不能说完全独立<br>
>--- 那个人可能是神殊的其他部位，<br>
>--- 那三者三人是啥意思<br>

[46] 怀庆继续说：“还有一点，你说过，楚州屠城案中，淮王得血丹，父皇得魂丹。但魂丹的效果，根本不足以让父皇冒天下之大不韪。”
>--- 冒天下之大不韪: 公然去做天下人认为是最大的错事<br>

[47] “是，我正是因为这个，才开始调查元景。”许七安颔首。
>--- 我看你为了这个奴役你的娘们，快管元景帝叫爹了<br>
>--- 直呼岳父大名？<br>
>--- 毕竟在女儿面前不好直接骂未来老丈人是🐶<br>
>--- 恩？元景<br>

[48] “我问过采薇，了解了魂丹的功效。发现修补残魂是它最强功效，其余作用，都无法与之相比。可是，如果地宗道首真的一气化三清，那元神绝对不可能残缺。
>--- 7号8号可能就是元景和死去的淮王<br>
>--- 地宗道首一气化三清，分化成金莲，元景和淮王，准备三清合一入一品。然后金莲入魔，元神分裂为金莲黑莲。另外两清考虑一人入二品才可以压制金莲或者黑莲，让他们合二为一清。<br>

[49] “我说的再明白一些，一位道门二品的高手，难道驾驭不住一气化三清之术？”
>--- 二品算个毛线，一气化三清是道门至高法门！按传统的观点，都是三清级别的大佬才可能完美驾驭的…<br>
>--- 皇帝把自己的恶念放在地底了吧，所以他的修为没有进展，因为都是恶念在修行，而且他对后宫都没想法了，因为在外的是个贤者<br>
>--- 一直觉得是先帝吃人。然后因为他的法子是地宗道首那里来的，所以业力反馈，把地宗道首也弄精分了。<br>
>--- 狗皇帝割裂了<br>

[51] 我陷入思维误区了，在怀疑地宗道首另一具分身可能藏在龙脉中后，我就把魂丹的线索对接起来，自然而然的认为地宗道首炼制魂丹是为了补全不完整的魂魄..........但我忽略了二品道士的位格，地宗道首一气化三清，怎么可能会分魂残缺.........但金莲道长确实是残魂.........
>--- 完全看不懂了，一个爽文，弄这么复杂干嘛呢？<br>
>--- 国师难道也分不清一气化三清吗<br>
>--- 修炼一气化三清的，不会是先帝吧<br>
>--- 七号八号？<br>
>--- 先帝不想死？<br>
>--- 金莲黑莲属于元神分裂，先帝，元景，淮王是失败的一气化三清，对吗？<br>
>--- 如果是一气化三清以后，再分裂呢？<br>
>--- 这么说吧，先帝一分三，分成了元景，镇北王，和龙脉里的。然后！地宗道首一分三，并影响了狗皇帝和镇北王以及龙脉里的。之所以是残魂，可以按渡劫失败来说了，这里推销一下小店的法拉第笼，居家旅行 渡劫必备之良选<br>

[52] 纷乱的念头如走马灯般闪过，许七安吞了口唾沫，吐息道：
>--- 许倩心中种种念头闪过，轻轻咽了口唾沫，吐息如兰道:<br>
>--- 居然没有老司机。<br>

[54] 怀庆颔首，秋波流转，看了一眼这位被誉为传奇人物的银锣，道：
>--- 秋……秋波？？？<br>

[55] “还有一个疑点，嗯，我认为的疑点.........诱拐人口是从贞德26年开始的，这是你查出来的。”
>--- 里面那个吃人怪恐怕是先帝，下一步天地会就要去挖先帝墓验证了。<br>

[56] 许七安沉吟一下：“即使当时在位的是先帝，但元景作为太子，他一样有能力在皇宫里，暗中开辟密室。”
>--- 让我猜一猜，现在皇帝里面装的是先帝，魂丹什么的是先帝用来换身体的，比如再换到太子身上继续修道<br>
>--- 太子有能力在宫中开辟密道？怎么想的？如此生硬的剧情硬伤是为了什么？<br>

[57] 怀庆缓缓摇头，“我想说的是，当时的平远伯还很年轻，非常年轻，他正处于蓬勃向上的阶段。他暗中组建人牙子组织，为父皇做着见不得光的勾当。这里面，肯定会有利益交易。
>--- 就没人关注蓬勃向上吗<br>
>--- 所以 根本不是道首的锅 最大幕后直指先帝 他以不可知的手段使得道首答应去弄死了元景兄弟二人 然后先帝一气化三清（能力不足或者是气运影响使得存在缺陷）夺舍了兄弟二人 而地下邪物就是第三者 分化的后遗症也是他需要魂丹的理由 
话说当时杀淮王的时候 魂飞魄散没 这个估计会是伏笔呀<br>

[59] “你觉得这合理吗？换成你是平远伯，你甘心吗？你为太子做着见不得光的勾当，而太子登基后，你依旧原地踏步二十多年。”
>--- 我觉得是元景和淮王都死了，是先帝要长生<br>
>--- 看到这一章，感觉智商有点跟不上了<br>
>--- 写破案，写生活，比写战争和打斗的水平好了不知哪里去了！有时简直判若两人。<br>
>--- 只有怀庆这种政治敏感度才能品出这一层啊<br>
>--- 卧槽，元景和淮王无比信任对方，先帝夺舍俩人吧！<br>
>--- 所以，大媳妇想说啥？<br>
>--- 看到这一章，感觉智商有点跟不上了<br>
>--- 我觉得是元景和淮王都死了，是先帝要长生<br>
>--- 0-008表示这很合理<br>
>--- 这河里吗<br>
>--- 又被术士抹平记忆了？<br>
>--- 很奇怪<br>

[61] 气氛悄然变的沉重，虽然李妙真听的一知半解，没有完全意会，但她也能意识到案子似乎出现了反转。怀庆说的很有道理，而许七安也没反对。
>--- 幸好老子当时搞懂了（其实一开始我猜的方向对，然后就好理解[fn=33]）<br>
>--- 元景他爹没死？<br>
>--- 我以完全了解并掌握<br>
>--- 一号二号互相知道？<br>
>--- 看到这段我觉得我的水平和李妙真应该是半斤八两[fn=32]<br>
>--- 其实我和妙妙是一样的状态[fn=20]<br>
>--- 开始意识到自己是第三办案高手了(￣へ￣)<br>
>--- 逆转裁判！<br>

[64] “所以，龙脉之上确实藏着一个可怕的存在，但，又不是地宗道首？”李妙真看一眼怀庆，又看一眼许七安：
>--- 先帝无疑了，先帝晚年一直在生孩子，跟黑莲道长一样邪恶。<br>
>--- 先帝，是先帝<br>
>--- 先帝无疑了，先帝晚年一直在生孩子，跟黑莲道长一样邪恶。<br>
>--- 不会是监正本正吧<br>
>--- 两个一气化三清重合了2633<br>
>--- 是个该死的<br>
>--- 上一个皇上<br>
>--- 就是金蓮本人<br>
>--- 初代鉴证？<br>
>--- 我猜先帝！<br>
>--- 上个皇帝<br>

[65] “那会是谁呢？”
>--- 先帝……可怕<br>
>--- 古墓里的道士夺舍<br>
>--- 先帝啊<br>
>--- 难不成是婊婊？？？<br>
>--- 怀庆：我爷爷，不我爹<br>

[66] 怀庆摇头：“不，现在还不能确定那人不是地宗道首，哪怕魂丹不是给了地宗道首，哪怕平远伯这里存在疑点，我们仍然无法肯定龙脉里的那位存在不是地宗道首。”
>--- 老早就晓得是先帝化成三个人，真的太好猜了，所以这个铺垫有点太长了……<br>
>--- 难道老皇帝？元景他爹没死？<br>
>--- 怀庆这里是有怀疑的对象了吧，但心里又不想承认<br>
>--- 先帝<br>
>--- 应该是五百年前的另外一只皇族，在贞德26年在南苑狩猎场分魂占据了淮王和当时的太子，然后又在龙脉中一直潜伏<br>

[67] 许七安想了想，捏着眉心，道：“想要确认，倒也简单。恒远见过那家伙，而我和妙真见过黑莲。把画像画出来，给恒远辨认便知。”
>--- 有疑点呢，恒远也见过黑莲 刚才应该就知道地道里的人不是黑莲<br>

[69] 许七安和李妙真同时说道：“我不会丹青。”
>--- 前面不是说会画素描吗？认人这方面，更写实的素描不是更好？<br>
>--- 除了白嫖，你的其他才艺真是少得可怜[fn=4]<br>
>--- 大概画个像不是刑警的技能？<br>
>--- 不是应该恒远描述吗？？？？？？<br>
>--- 理不直，气也壮<br>

[70] 对此，怀庆当仁不让。
>--- 大老婆真 能 干<br>
>--- 学霸没有短板[fn=29]<br>
>--- 论多才多艺的学霸重要性<br>

[73] 他是一半人一半鱼的美人鱼，不是左右，也不是上下，有头有丁丁..........许七安描述道：“脸型偏瘦，鼻子很高..........”
>--- [fn=39]<br>
>--- 她不是漂不漂亮的问题，她就是那种…很特别的那种…<br>
>--- 你欺人太甚，我忍你很久了😂<br>
>--- 头呢，美人鱼啊，怎么会有JJ呢<br>
>--- 哈哈哈，绝了<br>
>--- 我想起高兴的系情[fn=31]<br>
>--- 大奉口嗨王<br>
>--- 遗憾的是那天太黑，没能看清楚她的胸<br>
>--- 专业<br>
>--- 你们。。你们。。。哈哈哈哈<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 你们要的图来了<br>

[76] 许七安抓起纸张，抖手，用气机蒸干墨迹，一边把画像卷好，一边低声说：“再画一张，那个人你应该不陌生。”
>--- 先帝<br>
>--- 这个人指的是她爹。<br>
>--- 不是先帝就是元景<br>
>--- 他爷爷？一气化三清，皇帝 镇北王 龙脉那个，境界不到位所以要魂丹补魂<br>
>--- 怀庆应该也只是见过先帝的画像吧，现在已经是元景三十多年了，怀庆年龄不可能那么大。<br>
>--- 他爷爷<br>
>--- 这个人指的是她爹。<br>
>--- 蒸汽机<br>
>--- 墓中人<br>
>--- 他爹<br>
>--- 先帝<br>
>--- 难道画的是她爷爷？转世不知道找一个帅一点的面皮吗？<br>

[77] 怀庆沉默了一下，铺开纸张，画了第二张画像。
>--- 皇上<br>
>--- 先帝！一定会是死去的老皇帝！这是个阴谋<br>

[78] 望着许七安匆匆离开的身影，李妙真蹙眉问道：“你画的第二个人是谁？”
>--- 也就是说给许七安地书的金莲不是给怀庆地书的金莲，因吹丝挺<br>
>--- 不是先帝吧，先帝死了怀庆还没出生呢<br>
>--- 皇帝呗<br>
>--- 就是先帝<br>
>--- 给你碎片的<br>
>--- 是你碎碎念要砍死的家伙<br>
>--- 不能长生，但能长存<br>
>--- 元景<br>
>--- sandy<br>
>--- 。<br>
>--- 贞德<br>
>--- 爷青回<br>

[79] 怀庆不答，脸色阴沉且凝重。
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷👴🏻<br>
>--- 怀庆：完了，爷活了。<br>
>--- 啥意思啊？<br>
>--- 。。。和我一位老友很像<br>
>--- 爷青<br>
>--- 闭死关的那位有点可疑<br>
>--- 是太子吧<br>
>--- 先帝还是不错的，至少没有扒灰<br>
>--- 看书不认真，不是说了长公主和四皇子的妈都是皇后么。。。<br>
>--- 但是怀庆和太子与婊婊是平辈相称的<br>
>--- …………长公主是皇帝的姐妹…………<br>
>--- 长公主好像不一定是指皇帝最大的女儿吧，也有是皇帝最大的妹妹这种说法<br>

[82] 恒远探望过每一位老人和孩子，包括那个披着狗皮的可怜孩子，他回到自己的房间，开始收拾东西。
>--- 人贩子都是没有道德底线的人，基本不能算是人了，对此我深有体会<br>
>--- 宋师兄的人体练成有用了<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 这个可怜孩子后面可能有大用<br>
>--- 每次看到这个可怜孩子，都有一种无法形容的难受，这种人贩子真的该凌迟<br>

[83] 不多，两件僧袍，几本佛经罢了。
>--- 和尚的所有物不可超过100件，这是戒律<br>
>--- 真好，不用拿手机、钥匙、身份证<br>
>--- 老鲁迅了<br>
>--- 不换内内吗<br>

[84] 出家人孑然一身，行礼不过三两样。
>--- 行李？<br>
>--- 某粉丝：孜然一身……<br>
>--- 唐僧：我只有一匹马，一个仆人，两个宠物，一个猪一个猴儿<br>
>--- no  这里表现出来，就是穷，穷啊。每个混的都比他好，尤其是许xx，有个国库呢<br>
>--- 行李<br>
>--- 行李<br>

[85] 他不能继续留在这里，元景帝迟早会再来的，躲得过初一躲不过十五，离开这里，和老人孩子们切断联系，才能更好保护他们。
>--- 我和你不在聯繫
希望你不要介意<br>

[86] 老吏员站在房门口，颤巍巍的，满脸悲伤。
>--- 凑事他！<br>
>--- 隐藏大佬，这都没被拿下<br>
>--- 以前以为是干休所，后来白嫖说是养生堂，其实是垃圾福利院[fn=47][fn=47]<br>
>--- 这个人！<br>

[87] “我暂时不会离开京城，打算去许府住一阵子，既是有一个较为安全庇护所，同时也能增强许府的防卫力量。楚州屠城案后，他的处境就变的异常糟糕了..........这期间，我会定期回来看看。”
>--- 这许府就是天地会总堂啊！<br>
>--- 许府已经成为天地会总堂<br>
>--- 许倩：不，你不要过来，我不想社死，你是我最后的倔强，不！<br>
>--- 之前不是说一直有皇帝的人在监视许府么<br>
>--- 这么直接透露行踪好么<br>
>--- 地书收容所<br>
>--- 找总舵主睡几天<br>
>--- 许府已经成为天地会总堂<br>
>--- 和平饭店<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鱼塘不要公的<br>
>--- 这许府就是天地会总堂啊！<br>

[88] 恒远折叠着僧衣，语气温和：“银子方面不用担心，许大人是心善之人，会承担养生堂的开支。”
>--- 你不能动许七安的老婆本<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 老恒，，你不能这样！！！<br>
>--- 许七安：？？？<br>
>--- 老实人pua起来一样得心应手[fn=22]<br>

[90] 老吏员不停的点头，伤感道：“大师，你要保证啊，不必回来了。我们都不希望你再出事。”
>--- …<br>
>--- 保重
读者找了虫，不改也没用呀<br>
>--- 捉虫，保证-保重<br>
>--- 大师你要保证送钱来啊！人就不用来了，钱到位就行<br>
>--- 你要保证定时送钱来啊😂<br>
>--- 捉，保重<br>
>--- 恒远：贫僧也不想总出事啊<br>
>--- 错字了，不是要钱的。<br>
>--- 保重吧？这个保证我总觉得是在要钱<br>

[91] 恒远收拾完行礼，掠过老吏员，走出房间。
>--- 行李<br>

[92] 院子里，八个白发苍苍的老人，或被孩子搀扶，或拄着拐杖，齐聚在一起。
>--- 之前就是八个老人，但是恒远和尚被抓后死了一个，现在还是八个老人……<br>
>--- 真有画面感<br>
>--- 长寿堂？<br>

[93] 十二个孩子也到齐了，除了后院那个已经无法走路的孩子........
>--- 每次提到这个小孩我都特别难过<br>
>--- 这次孩子出场率太高了，有猫腻<br>
>--- 狗皮娃才是真正的原景<br>
>--- 我怎么总觉得恒远有问题<br>
>--- 总感觉这个孩子有大作用<br>
>--- 元景，过来买单。。。你做的孽<br>
>--- 妈耶，我咋感觉孩子们和老人要被幕后黑手处理掉了[fn=12]，有种萧瑟的气氛<br>
>--- 可怜的孩子<br>

[96] 一位老人开口说道：“走吧，别再回来了，你帮了我们太多，不能再连累你了。”
>--- 不是大师连累他们吗？<br>

[105] 不是他.........对了，恒远也见过黑莲的，他也参与过剑州的莲子争斗，如果是黑莲，当时在地底时，他就应该指出来，我又忽略了这个细节.........嗯，也有可能是那具分身的容貌与黑莲道长不同，毕竟金莲和黑莲长的就不一样..........
>--- 好生硬的补丁<br>
>--- 我就觉着前面 有问题 全是逻辑漏洞 。前几章在地洞里说黑莲的时候，恒远应该早就说这个事了……   写着写着再打补丁………<br>
>--- 老是这样写着写着打补丁会把读者搞晕的<br>
>--- 剑州那几十章不是卖报写的<br>
>--- 又事到临头打补丁<br>
>--- 我看前面就在想和尚不是也参与剑州了吗，这是在凑字数吧<br>
>--- 我怀疑这是卖报的后来补的[fn=14]<br>
>--- 剑州有术士参与 又被屏蔽天机洗脑了?<br>
>--- 那还画个什么像<br>

[106] 许七安抖手，将黑莲的画像燃掉，他展开怀庆画的第二张画像，语气古怪的问道：“是，是他吗？”
>--- “是他，是他，我们的先帝，小垃渣！”<br>

[107] 恒远脸色顿时凝重，沉声道：“你怎么有他画像，就是此人。”
>--- 这是先帝，不是现任皇帝！<br>
>--- 许倩不是早就通过起居录发现皇帝的分身吗<br>
>--- 那大胆预测一波，儒家圣人可能也没死<br>
>--- 结局先帝没死狗了多年，成了多尔衮，要反清复大奉<br>
>--- 多尔衮再现<br>

[108] 这........许七安瞳孔一下变大，莫名有了种汗毛耸立，脊背发凉的感觉。
>--- 我都吓一跳……<br>
>--- zhei回完犊子了！！！<br>

[109] 先帝！
>--- 找灵龙取回存储的气运<br>
>--- 从调查兰苑就猜到了[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈果然啊<br>
>--- 果然吃人怪就是先帝，吃人续命<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 老皇帝上了自己的儿子……<br>
>--- 是他，sindy，那个假死的一国之君，那个太清修为的巅峰强者——夏归玄！<br>

[110] 怀庆画的是先帝！
>--- 此处应有卧槽<br>
>--- 哈哈哈哈，猜中了，先帝天资有限无法修道，索性假死退位，猴版一气化三清，本体+淮王+元景。

这个其实在前面浮香那就有暗示了，妖族的大佬说的浮香9姐妹应该也是这个关系，虽然源自一体，但各自独立。<br>
>--- 也就是说一气化三清的是先帝，那么元景帝就是先帝的分身喽<br>
>--- 抄书辣<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这布局绝了<br>
>--- 呀巴黎<br>
>--- 所以此次推理，是读者赢了，即使是之前许倩说了几次他推理的结论了，我还是保持怀疑，哈哈哈<br>
>--- 其实很容易猜出来。不感兴趣就不会一直问<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你爸是你爷？<br>
>--- 说实话。前文写起居注多次强调一气化三清，我就在怀疑，先帝搞了这个。<br>

[111] 地底龙脉里的那位存在是先帝！！
>--- 先帝一气化三清，淮王，景帝，地底得<br>
>--- 虽然有猜测，但依旧头皮发麻<br>
>--- 我靠，真的是僵尸？<br>
>--- 所以，怀庆的爹真是她爷爷？<br>
>--- 就不怀疑易容术？<br>

[112] 此刻，许七安的真实感受是既荒诞，又合理，既震惊，又不震惊。
>--- 专业术语叫意料之外，情理之中<br>
>--- 我猜对了，不过没奖[fn=31]<br>
>--- 你跟我搁这搁这搁这搁这呢<br>
>--- 琼瑶奶奶是你么？<br>
>--- 《矛盾文学奖》<br>
>--- 插进去了又没完全进去<br>
>--- 我打开了 但没有完全打开<br>
>--- 我震惊了，但没有完全震惊<br>
>--- 这就对了，<br>
>--- 猜到了，但没完全猜到<br>
>--- 我猜对了，不过没奖[fn=31]<br>
>--- 老皇帝学艺不精，一气化三清用的不行，神魂残缺了<br>

[113] 怀庆指出两个疑点后，他对先帝就有怀疑了，这才让怀庆画第二张图像，而怀庆果真画了先帝的画像，意味着怀庆也怀疑先帝。
>--- 其实也不难猜啊，恒远是见过元景的，第二个画像咋可能是他<br>
>--- 因为先帝为了修炼杀戮了很多人，所以地宗道首被反噬入魔了<br>
>--- 奉尸天下，由“奶菲”出品<br>
>--- 天地会智力担当，白嫖&长公主👸！[fn=35]<br>
>--- 怀庆见过先帝吗<br>
>--- 这就有意思了<br>

[114] “原来当年地宗道首污染的，不是淮王和元景，而是先帝.........对，先帝多次提及一气化三清，提及长生，他才是对长生有执念的人。”
>--- 对，应该是告诉先帝长生之法导致金莲功德有损，先帝长生每害一人，金莲就入魔一分，二品高手也扛不住<br>
>--- 为什么不是先帝拖累了道首，你这个人坏的很，经常误导那些萌新，<br>
>--- 不是金莲污染了先帝。而是金莲教了先帝一气化三清，背负了巨大的业力。
先帝修炼一气化三清后，每害死一个人，金莲的罪孽就多一分。先帝直接害死了数百万人，巨大的业力，金莲本尊也扛不住，直接入魔了。<br>
>--- 还污染呢，跟污染过不去了是吧。<br>
>--- 是金莲被先帝拖下水了<br>
>--- 仙帝枪版一气化三清，夺舍2个儿子，3者1人，所以无保留信任，本体吃人升级，分身当皇帝遮掩丑闻，另一个分身弄了个武夫的好身体，如果进入2品，本体也2品，最后靠魂丹融合突破一品，狗先帝<br>
>--- 不是金莲污染先帝，是TM先帝这瘪犊子从得知了一气化三清之后，他自己就开始谋划了，金莲属于被拖下水了，但是这些死人对金莲有不可推卸的责任，因为这个方法是从他这知道的<br>
>--- 不是啊，如果是在太子的时候就夺舍同化，那之前不是写到远景帝在政一段时间很清明吗？很勤政吗？这怎么说的通？还是我记差了？<br>
>--- 前面有伏笔，就是说远景有病，需要延寿时想过远景就是先帝，后来卖鲍的说地宗道首的分析这一顿操作猛如虎，成功给我带跑偏了。。。<br>
>--- 他这么lsp，寻求长生不会是要多🌿一些女的吧？<br>
>--- 对，应该是告诉先帝长生之法导致金莲功德有损，先帝长生每害一人，金莲就入魔一分，二品高手也扛不住<br>
>--- 为什么不是先帝拖累了道首，你这个人坏的很，经常误导那些萌新，<br>

[116] “一气化三清，三者一人，三者三人，一人三者。一人可以是三者，先帝可以是先帝，也可以是淮王，更可以是元景。”
>--- 怀庆：这就是我爸爸的爸爸其实是我的爸爸？？？<br>
>--- 《霹雳》里有个剧情，森狱之主第二十八代阎王，实际上从初代阎王开始，就没换过人。套路就是生下一堆儿子，经过夺嫡之争，最厉害的那个胜出，然后阎王杀掉这个儿子，带上这个儿子的面具，以这个儿子的名字再重新套路一遍……。一直到第二十八代，结果这一代的儿子们太猛了，差点翻车。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一人三者。三者一人有什么区别<br>
>--- 先帝之前没有修道，一个普通人如何做到一气化三清？<br>
>--- 所以在南苑时淮王和元景都已经死了，先帝自己跟自己演戏，自己夸自己<br>
>--- 被我猜对了。。<br>
>--- 三人，包括许倩，因为许倩也可以用镇国剑？大伙觉得如何<br>
>--- 写破案的水平真是好。<br>
>--- 哟，还真猜到了<br>
>--- 哪原来的淮王和元景是被夺舍了吗<br>
>--- 我特么怀疑你又在抄书评😂<br>

[117] “原来他们父子三人是同一个人，所以多疑的元景对淮王推心置腹，赐他镇国剑，赐他大奉第一美人，展现出不符合帝王心术的信任。”
>--- 元景信任淮王只能推断元景和淮王是同一人，先帝依旧很迷，元景和淮王是贞德26年遇险，那个时候元景还是太子，而前文一直说元景修道之前是个勤政的好皇帝，难道那个时候元景还不是先帝分身?或者没有被完全污染?关于一气化三清的线索说那么多其实和没说差不多。<br>
>--- 果然，我早说过元景淮王绝对是一个人（血祭章说），不敢怎么可能这么信任他，连第一美人都给淮王，不符合这个帝王的人设，只是没想到和先帝也是同一个人！<br>
>--- 当初看到这个就猜到了，称孤道寡之人怎么可能对另一个人付出完全的信任<br>
>--- 所以，爸爸的爸爸是爸爸？<br>
>--- 元景帝：垂死病中惊坐起，我爹竟是我自己<br>
>--- 但先帝不是道门高手，施展不了一气化三清<br>
>--- 夺舍应该是一个循序渐进的过程，就和地宗道首入魔一样，所以元景早年励精图治，中年沉迷修道<br>
>--- 卧槽，这乱的。。<br>
>--- 难怪皇帝对他弟那么信任<br>
>--- 淮王就是镇北王？<br>
>--- 我生我自己<br>
>--- 怀庆和婊婊爷爷的儿子是爷爷，爸爸的弟弟也是爷爷，爷爷也是爸爸，爸爸也是叔叔，叔叔也是爷爷[fn=33] 婊婊哪天知道真相了脑子估计都懵了<br>

[118] “我想起来了，王妃有一次曾经说过，元景初见她时，对她的美色展露出极度的痴迷（详情见本卷第164章）..........难怪他会愿意把王妃送给淮王，如果淮王也是他自己呢？”
>--- 龙椅上，元景帝突然身体颤抖，一阵痉挛！随后长舒一口元气，半眯着眼，慵懒道：这就是王妃吗，淮王大善～<br>
>--- 那皇后还有贵妃到底是谁的老婆？怀庆和临安该喊先帝爷爷还是爸爸？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 牛<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 共同感官<br>
>--- 如果是真的，老魏要造反了，要把老混蛋劈成二十四瓣！<br>
>--- 好体贴的提醒<br>
>--- 1<br>
>--- 那淮王死了远景怎么不知道？<br>
>--- 如果三个人一起那岂不是爽翻了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[119] “这样一来，当年南苑的事件，淮王和元景就算没死，也出了问题，或被控制，或被地宗道首污染，再之后，他们被先帝同化夺舍，成为了一个人，这就是一人三者的秘密。这就是当初地宗道首告诉先帝的秘密？在那次论道之后，他们或许就开始谋划。”
>--- 那个术士说，是他引导元景修道<br>
>--- 所以怀庆是公主还是长公主<br>
>--- 桑湖下的求救声<br>
>--- 好家伙，直接不尸转生自己儿子，这可不就大蛇丸永生模式了么<br>
>--- 地宗道首闭关30后入魔，距今已有6年，也就是说怀庆、婊婊是先帝生的，她们总不能有36吧？<br>
>--- 被污染了监正为啥看不出来<br>
>--- 那元景不知道怀王被杀吗？<br>
>--- 好大的瓜啊<br>
>--- 为斩皇帝，双公主投怀送抱做准备了，元景帝也不是元景帝了，许白嫖也不是不为人子的侄儿了，猜猜后期还有哪些要变动的设定？<br>
>--- 也不一定是一人三者，有可能是三人三者呦<br>
>--- 我就说夺舍<br>
>--- 1氣化3清是什麽品級能做的？<br>

[120] “龙脉底下躺着的，就是先帝本体.........监正什么都知道，但他什么都不管，因为闹腾的人不是地宗道首，是大奉的皇帝。不，监正可能有他的谋划，但我猜不到。”
>--- 监正在散大奉的气运，帮许七安造势啊。<br>
>--- 监正是要依靠大奉气运的，所以他不能贸然干掉皇帝。<br>
>--- 监正看这个逼连万民之力都感受不到就知道他走远了。<br>
>--- 原来是这样<br>
>--- 其实监正可能是想通过许七安晋升超品。 不破不立。让许七安这位拥有大奉一半国运的人推翻元景。就如当年帮助武宗皇帝篡位晋升一品一样。想要故技重施。晋升超品<br>
>--- 监正和圣人这种级别的说难听点舍小保大是正常事态。世界不平事多了。他们不可能都管只能保大局。这也是为什么圣人一个人封了蛊神和巫神。监正不知道要干什么但肯定是个好人<br>
>--- 为什么要揣度监正呢。没监正你早死透透的了，他都那么老了，还想图点啥？若是心里住着魔鬼做不到如今的淡定。真的，简单的事复杂化会……头秃<br>
>--- 大奉不能崩，不然监正的品级就得降。 而许倩背负着大半的气运，所以监正照顾着这位正统许倩到处浪到处养鱼。所以许倩是初代监正和当代监正博弈的棋子？<br>
>--- 那把皇后肚子搞大的是谁？先帝搞得吗<br>
>--- 魏渊是知道的，我记得很久以前他问过鉴正如果当年不袖手旁观之类的，魏渊应该是要叛国了。<br>
>--- 监正是想换皇帝啊<br>
>--- 无论是监正还是初代监正，都想看到现在的皇帝出问题然后换一个人承受气运登基，区别就是监正选白嫖，初代选另一位<br>

[121] “平远伯一直做着拐骗人口的事，却不敢邀功，这是因为他在为先帝做事。他以为自己在帮先帝做事，而不是元景。”
>--- 简单点说，跟元景邀功就要暴露先帝活着，他又不知道元景和先帝是一个，怎么敢暴露太上皇？<br>
>--- 不管为谁做事，冒这么大风险却不图回报？当真是无私奉献啊<br>
>--- 我给他爹做事也是给他做事但归根结底还是给他老子做事<br>
>--- 说不通啊，为谁做事有何区别？总是有上进心的，因为怕死？那又为何做多余的事情，谋杀郡主？<br>

[122] “先帝为什么需要那些百姓？楚州屠城案已经给我答案——血丹和魂丹！”
>--- 看看我什么段位<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- [fn=31]看看我什么段位<br>
>--- 找个人不多的地儿，告诉你们！老夫已经成为舵主了！尔等跪安！<br>
>--- 地宗道首这样有什么好处呢，都入魔了，不会这么帮皇帝的吧<br>
>--- 我想说先帝这么牛皮的嘛，一分三，还残魂，淮北王还能这么年轻修到三品巅峰<br>

[123] “先帝不是正统的道士，无法完美掌控一气化三清，他为此留下隐患，比如元神残缺，因此需要魂丹来修补.........”
>--- 推测，地宗道首是入魔分裂的，所以神魂有缺。而入魔的原因是因为和先帝的一次谈话，让先帝有了想法，所谓天子一怒，伏尸百万，当皇帝开始有吃人续命修炼的想法的时候，道首就开始入魔了，后续因此而死的每一个人，都间接的算到了地宗道首的身上，最后分裂了。毕竟最初的根源，是因为那次的谈话，道首某种程度上是始作俑者<br>
>--- 你清高啊，你了不起。你知不知道我在这边受什么样的欺负。你知不知道我受什么样的欺负。就因为我没法术没武力。我残缺啊，我TMD废人。<br>
>--- 所以地宗道首算是遭了无妄之灾。本意只是简单的一次与皇帝的问询交谈。实话实说而已。却不想沾染上了大因果。制造了大罪孽。导致功德反噬。坠入魔道<br>
>--- 不慌，你把一个分身干死了<br>
>--- 越来越像伏地魔啊，魂器。<br>
>--- 推测，地宗道首是入魔分裂的，所以神魂有缺。而入魔的原因是因为和先帝的一次谈话，让先帝有了想法，所谓天子一怒，伏尸百万，当皇帝开始有吃人续命修炼的想法的时候，道首就开始入魔了，后续因此而死的每一个人，都间接的算到了地宗道首的身上，最后分裂了。毕竟最初的根源，是因为那次的谈话，道首某种程度上是始作俑者<br>
>--- 感觉就是先帝这事的因果才让金莲黑化分裂的<br>
>--- 据说道首入魔变成两只，黑莲把道法交给先帝，但先帝学的有岔子于是需要混蛋。于是诱导远景修道。
同样如果是道首是入魔，则黑莲也可能同样需要混蛋。但如果道首三清，则不需要混蛋。<br>
>--- 先帝估计就是山洞那个棺材遗蜕的主公<br>
>--- 先帝一气化三清，父子三人，金莲道长只是单纯的分了善念、恶念<br>
>--- 我凭男人的第六感觉得金莲是先帝扮的，按目前来看1是本章提到不至于控制不了一气化三清出现残魂，而金莲自称是残魂，2是想到了童年阴影 帝释天（徐福）的操作。很可能先帝凭着对地宗的了解假扮了金莲这个角色。唯一逻辑漏洞就是先帝居然拉了一号入伙，有点没想通到底是啥情况<br>
>--- 那金莲？<br>

[124] 许七安头皮一阵阵发麻。
>--- 魏渊会不会知道元景是先帝？而皇后是人质，所以魏渊发起大战，想从气运上压垮大奉？<br>
>--- 还记得白衣术士说过：不要小瞧元景，他估计啥都知道，术士都是老银币<br>
>--- 那皇帝肯定知道淮阳就是许7安杀的。<br>
>--- 那个和妖狐说话的白衣男子也是地宗黑莲，他说是他引诱元景修长生的。<br>
>--- 皇后应该是知道了，魏渊也应该知道了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这么看监正在谋划大奉啊 老银币都知道<br>
>--- 那为啥还让许去查案啊。。。<br>
>--- 读者也一阵阵头皮发麻！<br>
>--- 恒远是先帝<br>
>--- 这头皮一麻，就是10多个小时。。。。。<br>
>--- 这一发麻就麻了十几个小时<br>

[126] PS：这案子还没完，许白嫖只查出部分真相。一些没有解释的点，卷尾会解释。嗯，本卷快写完了，大概只剩十万字左右，以我的更新速度，也就一个多星期。
>--- 几星期后，卖报：哦吼，情节太过精彩复杂，不小心都写了几十万字[fn=4]<br>
>--- 猜测下，根据文中前期内容：1、主角是原来500年前的那只皇室的血脉，当然被夺舍了。2、主角是上古时期某魔神之皇的血脉，暂未苏醒，需要花神，巫神、蛊神等用某种方法唤醒。3、主角是外星人，已确定，呵呵。<br>
>--- 老鹰在看着你！<br>
>--- 猜测下，根据文中前期内容：1、主角是原来500年前的那只皇室的血脉，当然被夺舍了。2、主角是上古时期某魔神之皇的血脉，暂未苏醒，需要花神，巫神、蛊神等用某种方法唤醒。3、主角是外星人，已确定，呵呵。<br>
>--- 1<br>
>--- 一个星期零一个月<br>
>--- 实际写了3个礼拜<br>
>--- 还有十万字就截稿了.jpg<br>
>--- 你在想🍑<br>
>--- 也就，也就<br>
>--- 白衣术士说，是他蛊惑元景帝修道，那么剩下的真相想必与此有关了吧！<br>
>--- 先帝一气化三清吗，没有什么污染，一直都是先帝而已<br>
