
[-1] 第两百三十一章 探索先帝墓
>--- 前置条件达成，开始副本模式~<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 应该叫皇陵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 快去请北八一和南天真来，还有那两个胖子和背着黑金刀的小哥<br>
>--- 不能白去，搞点明器出来<br>
>--- 探索贞德墓<br>
>--- 刺客之墓（x<br>
>--- 探索先帝基基<br>
>--- 卖报的🐮🍺<br>

[1] 许七安带着恒远回到许府，吩咐下人清扫客房，带大师去住下。
>--- 许府是天地会老巢。皇帝不是监视着许府吗？那恒远住进来会不知道？<br>
>--- 之前公主去的时候察觉有人在监视许府！！！作为皇帝的眼中钉，猪脚应该也知道<br>
>--- 天地会基地<br>
>--- 这里有漏洞，不是说许府被监控了....希望后文能补漏<br>
>--- 所以下人是婶婶嘛<br>
>--- 房子有那麼大嘛？這都住多少人了<br>
>--- 许府，传说中的平安客栈。<br>
>--- 好家伙，家里都快变客栈了，哈哈哈，全都住在许府<br>
>--- 这么巧，刚打开<br>

[2] 恒远能借宿许府，对许七安，对许府家眷而言，无疑是巨大的保障。。有天宗圣女，有南疆小黑皮，再有一位身藏舍利子的和尚。
>--- 退休淫罗关押王妃，拥兵自重，罪该当诛！<br>
>--- 佛门武僧，不戒色<br>
>--- 反贼一窝<br>
>--- 比起单独藏起来，放在有监视但战力集中的地方确实更好<br>
>--- 小黑皮真出戏，老让我想起圣may皇<br>
>--- 还差小姨[fn=26]<br>
>--- 天地会总坛<br>
>--- 把那个多了的句号删了吧卖报的<br>
>--- 集齐九龙有奖<br>
>--- 退休淫罗关押王妃，拥兵自重，罪该当诛！<br>
>--- 你这皮是真批吗<br>

[3] 许府的守卫力量其实已经高的吓人，远比大部分王公贵族的府邸还要强。
>--- 金莲:我tm辛辛苦苦组建个组织，闭个关而已，结果组织里一半的人竟然成了你家的护院？果然，只有取错的名，没有喊错的号。许白嫖，你真能白嫖！<br>
>--- 再和小姨磨一磨，把国师收入许府，把钟离和采薇都叫过来，监正就成了靠背，自己肚子里还有个恐怖和尚……放眼天下，哪里还有比许府更强更安全的地方？<br>
>--- 目前京城只有监正一个高于4品的<br>
>--- 堂堂天地会京城分舵，不是很正常吗？<br>
>--- 自信点，除了皇宫，你这最牛逼<br>
>--- 监正不出手估计已经啥都不怕了<br>
>--- 但你招人恨的能力也是独一无二的<br>
>--- 大胆点，比皇宫还安全<br>
>--- 再和小姨磨一磨，把国师收入许府，把钟离和采薇都叫过来，监正就成了靠背，自己肚子里还有个恐怖和尚……放眼天下，哪里还有比许府更强更安全的地方？<br>
>--- 金莲:我tm辛辛苦苦组建个组织，闭个关而已，结果组织里一半的人竟然成了你家的护院？果然，只有取错的名，没有喊错的号。许白嫖，你真能白嫖！<br>
>--- 谦虚了，已经比肩皇宫了<br>
>--- 天地会的主要作用：替白嫖守家<br>

[4] 恒远双手合十，道：“打搅了。”
>--- 个人认为大师说 叨扰了更舒服一点<br>
>--- 这是一位十分令人心安的队友。 守家稳如老狗<br>
>--- jiao什么<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 打jiao了<br>

[6] 他虽然是和尚，但毕竟是男人，不方便住在内院，内院里女眷太多。
>--- 我好像明白了什么，皇帝这个篇章才是两代监正的棋盘，许倩是当代监正的棋子，而先帝则是上一代监正的棋子，之前白衣术士说过他古惑元景修道的，甚至可能连道首分裂成这个样子都是双方博弈的结果，还得看看到底怎么样吧！越来越期待了！<br>
>--- 鱼塘里的鱼太多了<br>

[7] 在下人的带领下，恒远进了一间处在边缘，僻静的房间。
>--- 大家都是人类，为啥你是贵族我是下人<br>

[8] 他丝毫不觉得这是怠慢，反而欣慰许七安的贴心，恒远需要一个足够安静的房间，以供他晨课晚课诵读经书。
>--- 现在的恒远，觉得许七安都对<br>
>--- 恒远都没住过有瓦片的房子，这个给他感觉像别墅了！<br>
>--- 铃音：又来一个老师<br>
>--- 有谁记得僵尸叔叔里和尚晚上跟早上念经敲木鱼吵的隔壁道士睡不着觉<br>
>--- 恒远作为一个武僧很奇怪用禅修的标准“要求自己”，是不是说明他就是转世？<br>
>--- 恒远都没住过有瓦片的房子，这个给他感觉像别墅了！<br>
>--- 满眼都是许白嫖的形状<br>
>--- 只因他有颗暴躁的心<br>
>--- 什么经？吴秀波同款么？[fn=32]<br>
>--- 其實早晚課敲木魚真的有點吵<br>
>--- 早八人永不服输<br>
>--- 现在的恒远，觉得许七安都对<br>

[9] 简单的清扫完房间，恒远双手合十，谢过下人。
>--- 一口一个下人，我们当服务员的就是下等人吗<br>

[10] 待下人离开，他正要关上房门打坐，忽然看见门口探出一颗小脑袋，乌溜溜的眼睛憨憨的看着他，带着几分好奇。
>--- 铃音：大和尚，你能教我算数吗？<br>
>--- 铃音大帝登场<br>
>--- 还以为是猫道来偷窥<br>
>--- 那都有大帝<br>
>--- 大帝就是可爱~[fn=24]<br>
>--- 自闭启蒙警告⚠️⚠️⚠️<br>
>--- “捣蛋鬼，别捣蛋”<br>
>--- 铃音大帝登场<br>
>--- 咦？大卤蛋~<br>
>--- 感觉铃音要把舍利子吃了<br>
>--- 铃音：大和尚，你能教我算数吗？<br>
>--- 每个来许府的人都别想逃脱大帝的魔爪<br>

[11] 恒远露出了笑容，温和道：“小施主。”
>--- 我看你也是要帮铃音大帝启蒙对不对[fn=31]<br>

[12] 他识得这丫头，是许七安的幼妹，恒远也是来过许府好几次的。
>--- 这个妹妹我见过的<br>
>--- 又一个要教大帝读书？<br>
>--- 大帝<br>
>--- 是大帝，是大帝！<br>

[13] “你也要住到我家来吗？”许铃音问道。
>--- 哥哥又带陌生的男人回来了！<br>
>--- 快成天地会总舵了<br>
>--- 我觉得这个音太清亮了，不够憨，感觉跟大帝不配啊！<br>
>--- 你也想起舞吗<br>
>--- 。<br>
>--- 快成天地会总舵了<br>
>--- 哥哥又带陌生的男人回来了！<br>
>--- 要是出电视或者动漫 希望五花肉来配音[fn=21][fn=21][fn=21]哎了哎了<br>
>--- 你是来拉屎的吗？<br>
>--- 配旁白都可以！<br>
>--- 希望每章配音都有肉肉！<br>
>--- 是啊[fn=21]<br>

[15] 许铃音跨过门槛，从兜里摸出一块将碎未碎的糕点，仰着脸，双手奉上：“给你吃。”
>--- 抛砖引玉，我都请你吃蛋糕碎末了，你总该给我买一点回礼吧[fn=7]<br>
>--- 好心藏在鞋里，本来是留给大锅哒~<br>
>--- 舔过的<br>
>--- 铃音帝口水碎末糕点<br>
>--- 是因为口水黏住了所以没碎吗<br>
>--- 鞋底的？<br>
>--- 这不是放鞋里留给许七安吃的？<br>
>--- 此处应加上形容词“扁扁的”<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 大帝要出招了<br>
>--- 好心藏在鞋里，本来是留给大锅哒~<br>
>--- 明显是咬过的，将碎未碎么<br>

[16] 真是个懂事善良的孩子.........恒远露出感动的笑容，顺手接过糕点，塞进嘴里，感觉味道有点怪怪的。
>--- 舔过还是放进鞋里啊[fn=36]铃音大帝在此，天地会众人一个都别想逃[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这是藏进过鞋子里的吧？<br>
>--- 口水味而已，大师莫要奇怪～[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我有不祥的预感<br>
>--- 完了<br>
>--- 舔过吧<br>
>--- 鲜肉馅的<br>
>--- 索拉过的<br>
>--- 有点咸<br>
>--- 前方高能预警！<br>
>--- 铃音大帝可是要踩着天地会众人上位的强者<br>
>--- 鞋糕<br>

[17] 许铃音开心的跑了出去，没多久，她手里拽着一朵蔫了吧唧的兰花跑进来，根部带着泥土。
>--- 铃音大帝是不跟花有仇？和王妃是对头？<br>
>--- 这是新鲜拔的吧，婶婶又被采花了<br>

[18] 恒远有些困惑的看着女娃子，心说送完糕点，还要送花么，许大人的幼妹实在太热情太懂事了。
>--- 天真<br>

[20] “我刚才在外面玩耍，把娘心爱的花给打翻了，我又要挨打了。伯伯，你就说是你打翻的好不好，你是客人，我娘不会打你的。”
>--- 哈哈哈，小玲音要开始嗷嗷叫了，早晚吊起来打<br>
>--- 我说嘛....这爱吃的孩子啥时候会分食给人了，还是陌生人....<br>
>--- 谁再说小豆丁笨我就跟谁急<br>
>--- 恒远：出家人不打诳语！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 。<br>
>--- 真可以，先贿赂再说要求[fn=31]<br>
>--- (⊙o⊙)哇这配的也太好了<br>
>--- 铃音懂事会找人背锅了，妈妈感动的要哭了<br>
>--- 老婆老婆老婆老婆<br>
>--- 😯我就知道这块舔过的糕点不是这么容易吃的。<br>
>--- 真是聪明的小土精<br>

[21] 恒远无奈道：“出家人不打诳语。”
>--- 豆丁学坏了啊[fn=10]<br>
>--- 不是武僧不用守戒律吗<br>

[22] 许铃音不明觉厉的仰着脸：“什么意思呀。”
>--- 牛逼<br>

[23] 恒远温和解释：“就是不能说谎。”
>--- 要背鍋？ 找妳爹去，他才是專業人士！<br>
>--- 大帝：那你可以替我挨打啊！<br>

[24] 许铃音泫然欲泣，道：“那你把糕点还给我，我藏在鞋子里三天，都不舍得吃的..........”
>--- 老实和尚听了想打人<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 就我觉得这孩子非常烦人吗？现实里这样的孩子就是没教养<br>
>--- 这是我看这本书那么久最好笑的一段。<br>
>--- 笑喷了[fn=4]<br>
>--- 满脑子都是三天三天<br>
>--- 太可爱了叭！哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 男人听了会沉默，女人听了会流泪，老和尚听了会打人[fn=4]<br>
>--- 卖报的太恶心了<br>

[25] .........恒远呆若木鸡。
>--- 若干年后，恒远：“贫僧曾吃过铃音大帝的糕点”<br>
>--- [fn=51]呕呕呕……呕呕呕<br>
>--- 呕呕呕呕弥陀佛<br>
>--- 恒远：我ffffffu 佛慈悲<br>
>--- 被香烟呛到了<br>
>--- 跑？想跑？<br>
>--- 评论区好好玩，<br>
>--- 当场怒目金刚！<br>
>--- 远哥差点当场圆寂..<br>
>--- 入定，遂成罗汉金身。<br>
>--- 足控狂喜？<br>
>--- 恒远：阿弥陀......呕...呕...咳咳咳...佛。<br>

[27] 回到书房，怀庆和李妙真果然还在等待，两位妍态各异的出挑美人安静的坐着，气氛说不上凝重，但也不轻松。
>--- 小次郎还在等待<br>
>--- 形态各异<br>

[28] 看见许七安跨过门槛，怀庆的反应比李妙真还要大，迅速起身，裙裾飘荡的疾步迎来。
>--- 我大我先来<br>

[29] 在许七安面前猛的顿住，秋水般的眸子紧紧盯着他，几次欲言又止，竭力的控制着声线的平稳：
>--- “我怀了吗”<br>
>--- 这个动作应该会一窜一窜的<br>

[30] “是，是谁？”
>--- 是！我！<br>
>--- 这算爬灰么，魏爸爸好可怜<br>
>--- 是谁带来远古的呼唤<br>
>--- 是谁~在敲打我窗<br>
>--- 拿走了我的麦克风<br>
>--- 怀庆:“许七安！孩子究竟是谁的？！”
许七安不敢与之直视，吱呜一声:“是他，不是他”
怀庆面无血色一副果然如此的表情_(´ཀ`」 ∠)__<br>
>--- 在敲打我窗<br>
>--- 送你来到我身边！<br>

[31] “不是他。”许七安摇摇头，停顿几秒，声音低沉的补充：“是他。”
>--- 元景帝塑造那麼久的反派，不死會跑掉很多粉。但殺了就成了二位公主的仇人，如何收公主？就先設計元景帝被奪舍了，壞人給先帝，然後殺了先帝就是為公主報父仇，讓公主們以身報恩。賣報寫得好啊<br>
>--- 我就觉得怀庆的爹是魏渊<br>
>--- 是他是他就是他，少年英雄小哪吒<br>
>--- 谜语人滚出大奉[fn=54]<br>
>--- 都这时候了还在这故弄玄虚呢，说人话<br>
>--- 你搁这发布言情小说简介呢，他他她她她<br>
>--- 虚竹……<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 我们的朋友小哪吒？<br>
>--- 我擦 像极了一世之尊 不是他！是他！<br>
>--- 我就觉得怀庆的爹是魏渊<br>
>--- 元景帝塑造那麼久的反派，不死會跑掉很多粉。但殺了就成了二位公主的仇人，如何收公主？就先設計元景帝被奪舍了，壞人給先帝，然後殺了先帝就是為公主報父仇，讓公主們以身報恩。賣報寫得好啊<br>

[33] 怀庆脸色倏然凝固，清丽的脸庞难以遏制的苍白，血色一点点退去，她似乎无法接受这个事实，巨大的眩晕袭来，身子一晃，就要栽倒。
>--- 爸爸的爸爸是爸爸……惨啊<br>
>--- 辈分乱了<br>
>--- 我其实是我妈？<br>
>--- 又是爷爷又是爸爸，还可能是叔叔，这关系乱的<br>
>--- 让她摔，就让她摔。。。。。<br>
>--- 自己爹变成自己爷，一般人确实难以接受<br>

[34] 许七安揽臂拥住她的腰肢，叹息道：“殿下，节哀.........”
>--- 怀庆到底是元景的女儿还是妹妹呢<br>
>--- 从认识以来，千载难逢的一个占便宜的机会，拿捏得如此精准。<br>
>--- 终于有肢体接触了<br>
>--- 原来叫“长公主”也是伏笔<br>
>--- 没事没事，来我给你揉揉胸口<br>
>--- 怀庆是太监的女儿。<br>
>--- 占便宜最好时机<br>
>--- 真爹早已魂去皮空～<br>
>--- 去世的爷爷又活了，不应该是高兴吗，为什么节哀[fn=58]<br>
>--- 趁机揩油<br>
>--- 应该是20年前才真的夺舍成功，要不然不会从那时候开始不跟自己儿媳妇们来往<br>
>--- 哎哟，认识以来第一次有这么好的机会<br>

[35] “本宫没事，本宫没事........”怀庆推搡了几下，软绵绵的靠在他肩膀，香肩簌簌颤抖。
>--- 怀庆：我爸爸没了！<br>
>--- 我没事，我没病，我不吃药<br>
>--- 我爸爸是我爷爷，我爷爷也是我爸爸<br>
>--- 怀庆的心理防线崩了<br>
>--- 至少先皇还没有扒灰<br>
>--- 爸爸的爸爸是爸爸<br>
>--- 怀庆的爸爸是魏公吧！😂<br>
>--- 等等是不是皇二代们集体大了一辈<br>
>--- 这算是皇帝老儿的助攻？<br>
>--- 怀庆这也是欲拒还迎。。<br>
>--- 我沒事，妙真還在<br>
>--- 筋挛～<br>

[36] 许七安想抱紧怀里的美人，但考虑到她不是临安，便只是轻拥着她，把坚实的胸膛和宽阔的肩膀借给皇长女殿下。
>--- 肯定是因为胸太大，不敢抱紧吧<br>
>--- 渣男，搂着怀庆还在想临安，，<br>
>--- 说明婊婊已经抱透了<br>
>--- 凉风有信，秋月无边，
亏我思娇的情绪好比度日如年，
虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，
可是我有我广阔的胸襟，强健的臂弯！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 肯定是因为胸太大，不敢抱紧吧<br>
>--- 还有温柔的臂弯<br>
>--- 渣男，搂着怀庆还在想临安，，<br>
>--- 所以婊婊就抱緊處理了<br>
>--- 三点支撑才稳定<br>
>--- 怎么，要是换成婊婊，你还敢用别的坚实之物？<br>
>--- 看起来婊婊已经抱过了<br>

[37] 不明真相的吃瓜群众李妙真惊呆了，心说你你你们想做什么.........想在我面前做什么？
>--- 妙真:或许我来不是时候
许倩:不，你来得正是时候<br>
>--- 这什么情况，怎么他们突然就上手了，我是不是来的不是时候，我就不该在这里呀<br>
>--- 李妙真修道修到哪裡去了？ 思想這麼有顏色<br>
>--- 我不该在车里，该在车底<br>
>--- 天宗圣女，内心戏十足<br>
>--- 李妙真:我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 关注点有点不对啊<br>
>--- 你们为什么抱得这么熟练啊！？到底已经抱了多少次了啊！<br>
>--- 走开！！！让我来！！！<br>
>--- 女男女那个字怎么拼来着？<br>
>--- 当然是一起做呀，同乐嘛。<br>
>--- 妙真：我先来的<br>

[38] 这个过程没有持续多久，怀庆小小的哭过一场后，迅速压下内心的情绪，离开许七安的怀抱，轻声道：“本宫失态了。”
>--- 本宫湿态了<br>
>--- 没失身就不错了<br>
>--- 时间太短短了！本宫表示遗憾！告辞！<br>
>--- 本宫师太了<br>
>--- 本宫太湿了<br>
>--- 本宫湿态了<br>
>--- 你们楼歪了吧？[fn=44]
重点是这个过程没有持续多久，划线，要考<br>
>--- 无可救药的我看成了本宫态失了……<br>
>--- 恋恋不舍地离开了他的怀抱。<br>
>--- 沒問題，日後會失身，不用太擔心<br>
>--- 我看成失恋，还有救嘛<br>

[39] 李妙真见缝插针般的发问：“到底怎么回事。”
>--- 妙真你有针吗？你名字的是真，不是针....<br>
>--- 李妙真是男的？！<br>
>--- 探案第二李妙真<br>
>--- 见缝插真？<br>
>--- 见针插缝<br>
>--- 再也无法直视成语了<br>
>--- 妙真你有针吗？你名字的是真，不是针....<br>
>--- 这年轻人！！！真能到底，那还有啥事？<br>
>--- 太细<br>
>--- 真插啊<br>
>--- 吃瓜真人李妙真<br>

[40] 许七安看一眼怀庆，见她没反对，便给天宗圣女解释：“龙脉底下那位，不是地宗道首，是先帝。”
>--- 监正知道，但不好管，魏青衣也知道，但迫于皇后在先帝手里，甘愿做先帝的兵刃任其驱使，魏青衣知道许倩杀了镇北王后肯定会查出先帝的事情，且许倩身怀大气运，所以魏青衣启动了这么多年的布局跟巫神教开战消耗先帝的气运，哪怕豁出命去，因为他的爱人在先帝手中，我猜的对不<br>

[42] 李妙真的脸瞬间呆滞，她缓缓张大嘴巴，瞪大了美眸，脑海里反复回荡着许七安的话，过了很久，她听见自己喃喃的问道：
>--- 你也可以晕倒在七安怀里啊<br>
>--- 你应该开心啊，元景死了。<br>
>--- 这书“呆滞”“凝固”用的太多了<br>
>--- 嘴张这么大想干嘛呢？？？<br>

[43] “怎么可能！”
>--- 苏大人[fn=50]<br>
>--- 李妙真的性格，我一直代入的是《知否。知否。应是绿肥红瘦》里的盛家大娘子<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 一千块！！<br>

[44] “真正对长生有执念的是先帝，我也很难相信，但事实也许就是如此。”许七安又叹了口气。
>--- 为什么说地底那位就是先帝呢？相信很多小瓜皮都知道地底那位是先帝了，但为什么地底那位是先帝呢？先帝怎么就一气化三清了呢？这就是地底那位为什么是先帝的原因。小编也很惊讶，但事实就是这样，小瓜皮们怎么看呢？欢迎在下方留言<br>
>--- 这不是营销号嘛<br>
>--- 小编也很惊讶，但事实就是如此[fn=58]小伙伴们怎么看呢，欢迎在下面留言讨论<br>

[45] 先帝的身体状况其实并不好，他虽然是假死，可司天监术士的诊断结果是不会错的，那就是先帝沉迷女色，掏空了身体。
>--- 阿宾的高考成绩并不理想<br>
>--- 那怪元景求脱胎丹无果，他好好的吃什么脱胎丹<br>
>--- 修皇后车的是谁？<br>

[46] 这一点，史书上记载的也很明确，“贞德好女色”短短几个字说明一切。
>--- 这贞德河里吗<br>
>--- 原来我迦最涩的是贞德<br>
>--- 真真的<br>
>--- 贞德好圣女<br>
>--- 真的好女色<br>
>--- 是真的好的啊<br>
>--- 贞德，好女，色<br>
>--- 真的好女色[fn=33]<br>
>--- 那皇后和其他妃子都算是伺候过两任皇帝？可悲的魏渊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 先帝好女色
许七安也好女色
所以先帝＝许七安<br>
>--- 真的好女色<br>
>--- 就不怕远东十字军对你发起征讨吗？卖鲍的<br>

[47] 自己的身体自己最清楚，所以先帝对修道，对长生才会产生渴望。但又因为气运加身者不得长生的规则，只能把这份渴望压在心底。
>--- 所以那个白衣术士是地宗道首第三个分身<br>
>--- 長生才能多操幾個？<br>

[48] 直到地宗道首来到京城，这之后，肯定发生了某些外人不得而知的隐秘，从而改变了先帝的认识，让他看到了长生的可能。
>--- 不是初代监证蛊惑修道的吗<br>
>--- 金莲道长最早和主角讨论功德的时候就有伏笔了啊，当时的恶人就是<br>
>--- 武林萌那个大佬不是说先帝不爱长生来着，所以是被金莲污染了吗<br>
>--- 初代监正蛊惑贞德修道<br>
>--- 可长存，不可长生<br>
>--- 可能是把气运散了一部分给了那只舔狗兽，叫什么忘了，我记得之前元景去问他还气运<br>
>--- 贪婪恶魔！屠城吃人还要长生不死……这是什么样的恶鬼<br>
>--- 因为帮仙帝弄了这个玩意，死了许多人，功德反噬了<br>

[50] “不可能，先帝又不是道门弟子，先帝甚至不是武夫，而你在地底龙脉里见到的那个存在，强大到让你战栗。”
>--- 盲猜，金莲如果也是一气化三清，那么还有一个魂没找到。如果第三个魂诱骗先帝分出三个残魂，第三个魂吞下先帝本体，污染元景和淮王，就可以解释为什么黑莲没有取走魂丹，而是放任它到先帝手上。<br>
>--- 他不说是一品武夫么，之前那个武什么山那边的老祖都说了，他答应过先帝，皇室不奢靡他则不能推翻他后续的皇朝。<br>
>--- 看一下有没有中奖<br>
>--- 龙卷？<br>

[52] “两者之间并无因果关系，先帝是普通人，但不代表他天赋不行，皇室成员中，但凡有资格角逐帝位的皇子，都会早早的纳妃，为皇室开枝散叶。因为有没有子嗣，是竞争太子之位的重要标准之一。
>--- 不能多生如何择优！<br>
>--- 。<br>

[53] “甚至，如果皇子痴迷武道，会引起皇帝和诸公反感。沉迷武道，哪来的精力处理政务。父.........他沉迷修道二十年，朝野非议纷纷，就是最好的例子。”
>--- 自己的爷爷其实是自己的爸爸，自己的爸爸不是自己的爸爸而是爷爷<br>
>--- 其实这个是不可能的，堆资源也堆上去了，就说有修为在身，耳聪目明身体强健，能处理24小时公务不香吗？<br>
>--- 父他，扶他？<br>
>--- 有些疑问，高武世界中，皇族不修道，怎么存活<br>
>--- 怀庆几岁啊，算算时间呗，被夺舍前生的就是元景闺女，先帝孙女。我记得之前有描述说修道之后不近女生，先帝应该是没有上儿子的后宫的，这样看起来怀庆应该还是元景的原装女儿。<br>
>--- 有没有可能是魏爸爸的女儿<br>
>--- 不说父皇，改说他，怀庆也对自己的身份疑惑了，到底是远景的妹妹还是女儿？<br>
>--- 不知道该叫啥[fn=33][fn=33]<br>

[54] 这句话的意思是，如果想当皇帝，就得放弃修行，毕竟人是有极限的。
>--- “深蓝，让我看看我的极限在哪里!!!”<br>
>--- 我不做人啦，宁宴！<br>
>--- 罗大师表示不服，并愿意挑战极限<br>
>--- 刚打那个炎国皇帝呢？还是双系四品<br>
>--- 所以怀庆你一直不修行是想做什么？做武则天？<br>
>--- 除非不当人了！<br>
>--- 理论上是可以修儒道的<br>
>--- 可是想不做人，就只能修行啊。没得选<br>
>--- 我不做人啦！<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下一口气给卖鲍的寄了40包刀片……<br>
>--- 我不做人啦，宁宴！<br>
>--- “深蓝，让我看看我的极限在哪里!!!”<br>

[56] 这二十年里，他就像一条蛀虫，趴在大奉的国运上敲骨吸髓，榨取民脂民膏，哪怕是一头猪，这么多的资源喂下去，也喂成天蓬元帅了。
>--- 天蓬元帅首先是统领天河十万水军的元帅，其次才是猪妖，天蓬元帅从战斗力上肯定不如猴子，但统兵能力铁定甩猴子一条街，毕竟天蓬是元帅，天王也是，怀疑天王是陆军的<br>
>--- 天蓬元帅发表抗议，被悟空一棍打出群聊<br>
>--- 猴子上天养了这么久的马，十万天兵捉拿猴子的时候一匹都没有。
实锤观赏马<br>
>--- 叶凡也是这么评价不死天皇的<br>
>--- 天蓬元帅觉得很淦<br>
>--- 天蓬元帅：给你一个机会，重新组织一下语言<br>
>--- 还是一头猪<br>
>--- 天蓬是北极四圣之首，他的实力你自己品，二设玩的开心不？<br>
>--- 这是八戒被黑的最惨的一次<br>
>--- ？？？<br>
>--- 天庭厉害的是文官啊<br>
>--- 电视剧里的那个那个就是真猪.不是什么天蓬元帅.只能打小妖.小妖多了都打不过...随便一个统领都可以锤他<br>

[58] 李妙真一时无言以对，她不知道想到了什么，悚然一惊，失声道：“镇北王的尸体在哪里？！”
>--- 不烧灰的下场[fn=10]<br>
>--- 诈S了…<br>

[60] 镇北王的尸体四分五裂，死的不能再死，楚州案中，根本没人在意一个亲王的尸体怎么处理。
>--- 大家都知道，死的不能再死的一个比一个会搞事。<br>

[61] 天宗圣女缓缓站了起来，以极为惊恐的目光扫过两人，道：
>--- 不怕不怕[fn=26]<br>

[62] “一气化三清，一者三人，三人一者，只要没有彻底杀死三尊分身，那他们是不会死的。死的只是多年积累下来的气血，死的只是三分之一的元神。”
>--- 作者在前面埋下伏笔了，难怪元景对淮王尸体这么重视！<br>
>--- 得，boss刷新了，让你不去摸尸体<br>
>--- 细思极恐了<br>
>--- 所以呢？关尸体什么事？<br>
>--- 难怪狗皇帝不怕弄死魏渊的后果<br>
>--- 那么战争屠城是？？？？？？<br>
>--- 看的跟恐怖片似的 半夜看了吓人<br>
>--- 气血神殊和尚吸走了<br>
>--- 有大高潮的既视感了，很期待后面的剧情啊！<br>
>--- 那怀庆到底是他爸的女儿还是她爷爷的女儿？<br>
>--- 魏公：危<br>
>--- 只要没三个都死就其他的能回收利用？<br>

[63] 许七安和怀庆脸色大变。
>--- 大变个锤子！气血和元神都没有，有吊用。就算能重修，那也要N多年。没有38万人给他杀，能翻起什么浪<br>
>--- 三坨大便<br>

[66] 穿着黑色为底，绣金色丝线锦袍的元景，负手而立，站在开国皇帝的雕塑前，眯着眼，与之对视。
>--- 换装了[fn=4]<br>
>--- 大意了，看成：…穿着黑色为底，绣金色丝线锦袜的元景…<br>
>--- 之前取镇国剑那个湖里传来过求救声，这个伏笔差点忘了，应该快回收了吧<br>
>--- 之前也说过，儿子对爹不尊敬<br>

[67] 他已经五十多了，但红润的脸色，乌黑的头发，以及笔挺的身姿，看起来不过最多四十岁。
>--- 这修炼修个寂寞？<br>

[68] “高祖，你建立大奉王朝，凝聚中原气运，晋级一品。巅峰之时，即使是巫神教也只能捏着鼻子认栽。”
>--- 魏爸爸牛逼，直接灭了<br>
>--- 气运果然是分区域的，这样看来两代监正还有巫神教抢的是中原气运，现在男主肚子里有神殊，还有南疆妖狐这条线，之前还抢了古墓里的气运，这是要集齐从古至今，天南地北的气运于一身的节奏啊！集齐后叮的一声响系统激活？<br>

[69] “武宗，你推翻腐朽的嫡脉，得儒家认可，登基称帝，晋级一品。而后儒家大兴，便是佛门也只能退回西域。”
>--- 朱元璋朱棣啊<br>
>--- 皇子要开枝散叶放弃修行，这个一品咋出来的<br>
>--- 这时候大奉应该最强吧，排除后期。1品武夫武宗，1品术士二代监正，大概率有2品大儒以及数位3品立命。打仗装备与侦查有术士，打仗又有一群以理服人文韬武略的儒家，怪不得佛门也搞不过。<br>

[70] “大奉建国六百年，除了你们两人，再无一品武夫。可你们生前不管怎么强大，威压四海，百年之后，终究一捧黄土。”元景帝目光平静，语气笃定：
>--- 一抔puo黄土<br>
>--- 一抔黃土<br>
>--- 这几段有一点像不良人最后说的几句话。<br>
>--- 乔三也是这么想的，快进到晋级开始一堆人捣乱<br>
>--- 不是先帝么？怎么又是远景了？<br>
>--- 一抔pou<br>
>--- 一抔黄土<br>
>--- 一品武夫就不虚超品巫神了啊，这么看来武神不是nm吊的飞起乱锤其他超品<br>

[71] “而我，将成为大奉第一个长生不朽的皇帝，快了，很快了........”
>--- 估计这个案子的大boss可能还不是他，可能他后面还有人在利用他<br>
>--- 立下flag的好兄弟最后都挂了<br>
>--- 这旗插的<br>
>--- 伊丽莎白给你点了个赞<br>
>--- 昏君活得久，真的是小老百姓的不幸…<br>
>--- 太子：那我咋办<br>
>--- 你特么就是趴在大奉国土上的蛀虫吸血鬼，如果没有魏公等这类为国为民的英雄国士，大奉早灭亡了，还要当长生皇帝，he tui~<br>
>--- 大奉都要无了，当个屁的皇帝<br>
>--- 老宇智波斑了<br>
>--- 太子知道了的话必定第一个反(●°u°●)​ 」<br>
>--- 后背都满了，插不下哪怕一面旗子啦！<br>
>--- 白痴<br>

[73] 京城地界，伏龙山脉。
>--- 皇帝会允许这座山叫“伏龙”？早就应该避讳改名了吧<br>

[74] 从高空俯瞰，伏龙山脉宛如一条伏地沉睡的巨龙，此山钟敏毓秀，凝聚地脉之势，是京城地界最上乘的风水宝地。
>--- 钟灵毓秀<br>
>--- 教主夫人<br>
>--- 然后伏龙山盛产芝麻，人称伏龙芝<br>
>--- 挖水库的好位置<br>
>--- 八宝山<br>
>--- 钟灵毓秀<br>

[75] 大概三百年前，那一代的皇帝在这里建陵，此后三百年里，先后有六位皇帝葬在伏龙山脉，因此，此地皇陵又被称为“奉六陵”。
>--- 马上就奉七陵了<br>
>--- 六位帝皇丸。。。你们烤串呢<br>
>--- 清十二陵<br>
>--- 进来看下有没有说12陵的<br>
>--- 六陵年少挣缠头<br>
>--- 六位帝皇完<br>
>--- 六位帝皇完<br>
>--- 六味帝皇丸<br>

[77] 一行四人秘密潜入皇陵，以司天监和儒家法术，避开了粗鄙武夫们的“防线”，穿过皇陵外围的建筑，进入山中，停在先帝陵墓外。
>--- 许白嫖：官方对我们充满恶意<br>
>--- 日常迫害武夫<br>
>--- 偷坟掘墓，斩立决<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 气抖冷，武夫何时能站起来！<br>

[79] 身为一国之君，假死没那么简单，满朝文武、御医、司天监都会做一番确认。既然当初先帝被送进棺材里，那他至少在当时确实是死了。
>--- 并不是没有脱胎丸这种东西<br>
>--- 伊邪那岐  没想到吧<br>
>--- 贞德帝假死，还有两个分身在外面，所以可以复活<br>
>--- 先帝：想不到吧，我有复活币<br>

[81] 陵墓外，许七安撕下一页儒家法术，对着三位美人儿，说道：“抱住我。”
>--- 鲍助我<br>
>--- 一人一条腿，还有一个抱腰<br>
>--- 别说话，亲我！[fn=7]<br>
>--- 我还以为是言出法随。。<br>
>--- 怀庆秒针和谁？<br>
>--- 人生巅峰？<br>
>--- 包住我<br>
>--- 人生巅峰<br>
>--- 4P<br>
>--- 自己动<br>
>--- 坐我雕上，要飞了。<br>
>--- 屈人之威！！强手裂颅！！叹为观止！！蓄意轰拳！！<br>

[82] 钟璃乖顺的从后面抱住他，怀庆和李妙真斜他一眼，把手按在他肩膀。
>--- 那天晚上，我喝醉了，我躺在床上发酒疯，嘴里嚷嚷着:“我要娶裱裱！”这时，一个女子走了过来，轻轻地为我盖上了被子，看着我的脸温柔地对我说:“怎么？娶了我钟璃委屈你了？”<br>
>--- 钟璃:肤浅，老娘是怕出事儿。<br>
>--- 好乖啊[fn=31]<br>
>--- 钟璃才是真聪明，就是出亏在晚出场<br>
>--- 钟璃师姐我的！<br>
>--- 好爱这钟离<br>
>--- 钟离不抱紧，回头传送肯定出个什么事，给传歪了<br>
>--- 好像在那个电影里面看过<br>
>--- 就钟离一个好忽悠的<br>
>--- 表面看钟璃听话.怕出事，实际开局占据优势位子，独得恩宠！
这波钟璃在地下一层！<br>
>--- 當老娘不懂，想佔便宜啊<br>
>--- 三女：讨厌，这么多人呢<br>

[83] 还是钟师姐最乖吗，怀庆和妙真个性太强..........许七安心里嘀咕，嘴上没有停顿，以气机燃烧纸张，吟诵道：
>--- 个性强变成败犬<br>
>--- 真乖<br>
>--- 外面越矜持，床上越<br>
>--- 钟离：我也不想啊，但我要是只拿右手抓住你，我的左手就会出事<br>
>--- 性太强<br>
>--- 呵呵，小姨那边还没搞定就嫌弃自己鱼塘其他鱼<br>

[84] “我们不在陵墓外，而是在陵墓大门内。”
>--- 儒家是不是太强了……万一来个一品的喊一声全世界就我一个真男人[fn=10]<br>
>--- 里面没有氧气都是毒气。主角卒，本书完。<br>
>--- 盗墓贼，摸金校尉:？？？<br>
>--- “所有美女都是我老婆，不限种族和构造”<br>
>--- 我要每天中个大乐透1000万！ 中！ [fn=4][fn=4]<br>
>--- 卡在门板里面了<br>
>--- 许白嫖：粗吡的武夫 我要是修儒多好
二叔误我<br>
>--- 二手逼王应该修儒道<br>
>--- 我不是穷鬼，我钱多到发愁…<br>
>--- 然后他们四个都卡在门里<br>
>--- 我不在车里 在车底<br>
>--- 儒家的牛笔真鸡翅膀<br>

[85] 纸张燃烧殆尽，微弱的清光卷住四人，消失不见。
>--- 然后困在陵内<br>

[86] 钟璃祭出一件夜明珠制成的法器，让其散发出明净澄澈的辉光，照亮漆黑的陵墓内部。
>--- 夜明珠需要氧气吗？有没有空气一样能亮好吗<br>
>--- 墓室里面哪里来的空气呢<br>
>--- 哆啦钟璃，随身法宝<br>
>--- 懂了，钟师姐=电灯泡<br>
>--- 夜明珠……放射性照明设备<br>

[87] 李妙真回头看了一眼，发现己方四人只是穿进了陵墓大门，并没有深入陵墓，忍不住皱眉道：“为什么不直接说，在主墓内？”
>--- “这是规矩，你们不懂！”大朗一边说话，一边从怀里摸出一根蜡烛点燃。<br>
>--- 许大狼：我怕诈S了…[fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[88] 用儒家的法术，只进一扇门，是否太浪费了些？
>--- 就没有水字数的可能了<br>
>--- 可以有很多妙用<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[90] 许七安幽怨道：“你一点都不疼我。”
>--- 那就不是歪脖子几天了<br>
>--- 我想听五花肉说这句！想听！<br>
>--- 众所周知 超时空兵传送距离越远 cd越久<br>
>--- 一点也不怜惜我～<br>
>--- 国师：好像说过<br>
>--- 插眼，肉肉来了踢我<br>
>--- 不知道在最后加一句“不会有任何副作用”有用不？[fn=10]<br>
>--- 妙真：疼的是我！<br>
>--- 肉肉！！上班啦！！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 针不戳！<br>
>--- 你不也没疼过我嘛🤪<br>
>--- 你知道反噬会对二弟造成多大伤害吗？<br>

[91] 李妙真：“？？？”
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 李妙真:“我”是谁，我为什么要疼他<br>
>--- ？？？<br>
>--- 妙真：我为什么要疼你<br>

[94] 钟璃带头冲锋，说道：“先帝寝陵一共有十二种大机关，七十二种小机关，以及九座阵法..........她如数家珍的介绍，大家跟在我身后，不要乱走。”
>--- 跟着你走不才是最危险的吗[fn=28]<br>
>--- 钟璃小可爱…你带团应该会Ace吧…<br>
>--- 我以为钟离要把机关陷阱全部触发掉就安全了。。。<br>
>--- 把所有机关都触发了 后面就安全了<br>
>--- 团灭发动机<br>
>--- 感觉是导游<br>
>--- 钟离优势很大，钟离A了上去，钟离打出了gg！<br>
>--- 11号必抽钟离<br>
>--- 小可爱桀哥上身，踩掉所有陷阱，闸种队友毫发无伤<br>
>--- 带头团灭[fn=31]<br>
>--- 等等，我才发现为什么带钟师姐？无风三尺浪啊<br>
>--- 带头冲锋，，，发源于，恐怖屋，无头小姐姐，想了。。。。。。<br>

[96] 皇陵是策划者和督造方是司天监，钟璃是监正的弟子，有资格查看先帝寝陵的监造图纸。
>--- 我一直认为看风水的和盗墓的是一伙的，毕竟用的是一套教材。<br>
>--- 方便术士的后人盗墓？<br>
>--- 皇陵的，捉虫<br>
>--- 黄陵的策划者。。。捉虫<br>

[98] 李妙真小声质疑。
>--- 危 妙真 危<br>

[99] 许七安摆摆手：“没事，跟着她走就行，不会有意外。”
>--- 作者想他死就想他死，不想他死就觉得他命运加持。<br>
>--- 突然觉得作者设定，挺有道理的，毕竟欧皇短命[fn=4]<br>
>--- 钟璃师姐会触发所有机关的，我们只要帮她避开就行了<br>
>--- 意外只会发生在她身上[fn=12]<br>
>--- 应该让许宁宴走最前面，然后是钟璃指挥前进，这样才稳妥....<br>

[100] 他把监正赠的玉佩收进地书碎片了，现在的许七安，位面之子buff全开，足以抵消预言师带来的厄运。
>--- 带上铃音大帝，你能一路平推过去。<br>
>--- 堂堂气运之子，还怕小小反噬?[fn=58]<br>
>--- 位面之子是啥，作者写的猪脚嘛，和气运有毛线关系<br>
>--- 玉佩不是碎了吗？？？<br>
>--- 我记得玉佩不是碎了吗，在赋予刀灵性那次，还是我记错了？<br>
>--- 王莽：我穿越了！我要统一世界
刘秀：你说啥？<br>
>--- 然后先帝棺木自动跑到面前<br>
>--- 好久没有描写主角捡钱了<br>
>--- 预言家，给爷吃刀<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 带上铃音大帝，你能一路平推过去。<br>
>--- 气运四射<br>

[101] 一路有惊无险，在钟璃的带领下，顺利避开机关，破解阵法，四人终于抵达了主墓。
>--- 在不擅长的领域一笔带过，挺好<br>
>--- 不写是因为不会吗？我不信[fn=31]<br>
>--- 几亿字被省略了<br>
>--- 盗墓笔记和鬼吹灯果然在水字数<br>

[102] 主墓的大门是两扇高大的石门，紧紧闭合着，许七安停下脚步，嘴角微微抽搐几下。
>--- 严丝合缝<br>
>--- 尼古拉斯赵四<br>
>--- 许七安有没有可能是先帝分身<br>

[104] 没什么，就是好像得了古墓应激障碍症..........许七安以吐槽的方式来缓解内心的情绪，先帝的本体，总不可能返回古墓来吧。
>--- 先帝：门没关，进来坐<br>
>--- 你就是那戏台上的老将军<br>
>--- 位面之子，立的flag必成真<br>
>--- 在的亲 随便看看喜欢就拍<br>
>--- flag<br>
>--- 在呢，惊不惊喜意不意外？<br>
>--- 哦看了几次才想起，1.2号没去地宫。<br>
>--- 许白嫖对怀庆说：你爷爷的棺材板压不住啦<br>
>--- 古墓硬🐔障礙<br>
>--- 许八一，你醒醒<br>
>--- 您就是劳拉？<br>
>--- 不要立buff啊<br>

[105] 希望我没有开棺必起尸的霉运光环.........
>--- 等下出来一个高文塞西尔，好不好？<br>
>--- 吴邪:感觉被冒犯了。<br>
>--- 老希望工程了<br>
>--- 点蜡烛，点蜡烛<br>
>--- 这不是主角必备光环吗<br>
>--- 这牌坊都立起来了！不起尸都对不起你位面之子的排面啊<br>
>--- 莫名的想到了升棺发财了<br>
>--- 寻龙分金看缠山<br>
>--- 噢，阁下姓吴<br>
>--- 吴邪:我感觉你在内涵我<br>
>--- 没带着鹅，不怕<br>
>--- 吴邪和孙八一:直接读我俩身份证得了<br>

[107] 武者危机本能没有预警！许七安松了口气，当先进入主墓内。
>--- 之前那个古墓开门也没预警[fn=10]<br>
>--- 看成武警危机。。。<br>

[108] 钟璃手掌心托着夜明珠，明净澄澈的光芒照亮主墓，照亮立柱、泥俑、器皿等陪葬物品。
>--- 夜明珠……辐射那么大，嫌命长<br>
>--- 对，偷偷的拿，别让怀庆发现了！<br>

[114] 又看了眼耻骨，道：“男人。”
>--- 是脆骨吗？[fn=58]<br>
>--- 看耻骨是在看耻骨联合   女性过生娃娃  就会在耻骨联合处和男性有明显的区别<br>
>--- 应该是落水而死的太子<br>
>--- 哼，男人！<br>
>--- 大奉提刑官－－李妙真<br>

[116] 眼前的这一幕，和他们预料的不太一样，在他们的推测中，先帝先假死入葬，而后悄悄揭棺而起。
>--- 魂魄夺舍，本体舍弃。<br>
>--- 替身<br>
>--- 也有可能是被盗墓小贼摸宝贝，碰了棺材板，顺势而起<br>

[118] 怀庆伸手，从钟璃掌心接过照明法器，她毫不避讳棺材里剧毒气味，微微俯身，仔细审视着先帝的尸骨，许久后，露出恍然之色：
>--- 劇毒氣味=臭的意思<br>
>--- 炼神了，前文有说过<br>
>--- 毫不避讳剧毒，说明怀庆也不是明面上表现的那样毫无修为啊<br>

[119] “他不是先帝。”
>--- 说出你的依据，让我为你跪舔<br>
>--- 我特么当然知道他不是先帝。<br>

[120] 许七安摸了摸下巴：“你的依据是什么？”
>--- 说出你的依据，让我为你转身<br>

[122] 在这个缺乏先进器材，无法检测dna的世界，仅看一眼，就能辨别身份，在许七安看来几乎不可能。
>--- 樱子小姐的脚下埋着尸体<br>

[124] “他的手脚骨骼比较长，要比常人长一些，他是宦官.........宦官年少时便被净身，等到成年后，身体会与正常男子不同，更加高大，但手脚比例会出现微畸形，比正常男子要长。”
>--- 阉割以后因为激素原因骨骼会多长一段时间，看起来更高大，但实际上骨质不行，说白了骨质疏松，到中老年就惨了<br>
>--- 什么？净身了会更加高大吗？我要是早知道二十年，那，tui…<br>
>--- 丰富学识<br>
>--- 所以被阉的家猪远比野猪大，而且肉贼多。<br>
>--- 知识马克下<br>
>--- 奇怪的知识<br>
>--- 解剖宫女时你可没这么学霸<br>
>--- 参考克氏综合征患者<br>
>--- 所以先帝其实是净身过的？震惊！<br>
>--- 那刘备。。。。<br>
>--- 这是魏渊？
灵魂换了
真身被处死了<br>
>--- 小时候家里养过猪，肉猪都是要阉的，说长的快。不知道是不是一个道理<br>

[125] 许七安定睛一看，发现这具尸骨的臂骨确实偏长。
>--- 1<br>
>--- 刘皇叔手长过膝，细思极恐<br>
>--- 等等，手臂长。。。。那刘备岂不是。。。？那孙尚香岂不是。。。？难怪阿斗和他爹这么。。。<br>

[126] 这是什么原理？额，不愧是大奉第一女学霸...........我虽然也有不少尸检知识，但我那个时代已经没有太监了..........
>--- 现在的太监作者还是很多的<br>
>--- 网文圈处处是太监[fn=58]<br>
>--- 我看成了 捡 尸 知识。。。<br>
>--- 起点最少十万太监<br>
>--- 有，不少，以起点居多<br>
>--- 你好有的，比如某某某某作者<br>
>--- 卖鲍的明显想洗白自己~<br>
>--- 都在起点<br>
>--- 起点还是有不少的<br>
>--- 没有太监可以参考人妖，变性的啊<br>
>--- 太监作者数不胜数<br>
>--- 烽火 说你呢<br>

[128] 一国之君有气运加身，不可能被外人夺舍，除非夺舍之人同样是皇帝。换而言之，龙脉底下那位存在，便不可能是披着先帝外衣的地宗道首。
>--- 除非夺舍之人同样是皇帝，划重点，之前地底那个僵尸不就是吗<br>
>--- 那之前的许倩怎么被夺舍的啊<br>
>--- 这句话石锤许七安是皇帝了。不然无法魂穿夺舍本体的。<br>
>--- 那先前古墓里面那个僵尸的主人算不算皇帝？<br>
>--- 伏笔<br>

[131] 许七安叹息一声，元景早就不是元景了，可能当年南苑秋猎时就已经出了意外，也可能是二十年前突然修道时，就已经换人了。
>--- 怀庆是元景亲生，而临安是元景被老皇帝夺舍后所生，可以认为是怀庆的姑姑了。<br>
>--- 估计是二十年前  在南苑的时候被分神入体  分神孕育到二十年前突然夺舍  所以二十年前才大变想修道<br>
>--- 怀庆说不定是魏渊的孩子<br>
>--- 地宗道首闭关30年入魔，距今已有6年，怀庆总不会有36吧？<br>
>--- 20年前应该还是元景本人，20年前元景为将士出征击鼓，我怎么也不相信那个元景是现在这个元景<br>
>--- 不是吧 元景修道就不近女色了 那么怀庆临安 怎么来的 她们俩肯定没20岁吧<br>
>--- 应该是南苑埋下种子，而是元景帝励精图治二十年的是他自己，直到元景二十年突然修道，这时应该是被夺舍了，所以才有性情大变。魏爸爸最后的交代，九州比你想象的水还深，果然啊，监正的态度，地宗道首的角色，还有先帝背后还有谁嘛，神秘白衣术士到底是谁<br>
>--- 怀庆干掉自己爷爷为自己爹报仇<br>
>--- 感觉剧情要反转。初代监证估计是好人要推翻他。<br>
>--- 应该是南苑的时候分别种下了一缕魂魄，然后在元景大变不碰女色时完成夺舍，这样的话先帝还算理智，不碰自己儿子的后宫，<br>
>--- 现在有点可怜老魏了，原来一直占着他女人不放的并不是元景。
情敌升级了………<br>
>--- 厉害了，还真给你洗白回来了<br>

[132] 具体的操作方法，他们还不知道，但结论是摆在眼前的。
>--- 不要小瞧园景<br>
>--- 时间对不上，因为元景修道前是个好皇帝。<br>
>--- 先帝夺舍两个儿子，然后生下了怀庆，那么问题来了，怀庆该叫先帝父亲还是爷爷<br>

[133] ..........
>--- ……<br>

[135] 地面炸开一个个炮坑，冒着青烟，士卒的尸体横陈一地，鲜血渗入漆黑的泥土。
>--- 炮坑，献血，渗入，漆黑<br>

[137] 他身上的甲胄不再鲜亮，他的脸蛋不再白皙娇俏，刀伤剑痕遍布全身。
>--- 梅长苏，似李！！！<br>
>--- 是她不是他，卖鲍的又笔误<br>

[138] 脑海里闪过魏渊离开前的话：如果你不想在三天之内撤退，那么最后的期限是六天，第六天，无论如何，都要离开。
>--- 我问佛 能不能让我群里的朋友都健康快乐
佛说 只能六天<br>
>--- 我现在倒觉得魏渊不会在这场战争里死掉，现在白嫖的对手是先帝，可能会需要魏渊来帮他解决<br>
>--- 魏渊：周末单休已经很辛苦了，不能让大家连轴转<br>
>--- 什么意思？魏爸爸已经走了？<br>
>--- 魏源不会直接就以自己为代价打赢战争吧，那这军神之名名不其实<br>
>--- 魏爸爸到底知不知道元景是先帝，从好色如命到不沾女色，个人感觉色就是打败先帝的关键<br>

[139] 今日，已经是第六天。
>--- 可惜魏爸爸，要是被狗皇帝算计死在东北，估计白嫖会下决心解决掉他<br>
>--- 赵守都借亚圣的力量吹过🐂🍺了，魏渊怎么可能死？<br>
>--- 凯旋：胜利归来....而且他还加上了魏的名字，除非作者后边有别的解释，不然绝不会因为战争而死……（可以因为别的事情，但不是战争）<br>
>--- 今日是第六十天了，南宫倩柔听成了六十天……<br>
>--- 死是不会的，你看许七安都摸到那么大的线索了，国士无双的魏爸爸怎么可能还一头雾水。<br>
>--- 推荐陈老总的诗啊，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 咋，第六日要天降正义？<br>
>--- 我毒最后怀庆一定是<br>
>--- 魏渊的目的其实是要送掉大奉最后国运，所以他明知元景坑他，但还是去炎国。我赌5毛，卷尾元景肯定是被魏渊坑死的!<br>
>--- 我要去二刷姐姐了。<br>
>--- 魏渊不会死，赵守的话肯定有作用<br>
>--- 赵守都借亚圣的力量吹过🐂🍺了，魏渊怎么可能死？<br>

[141] PS：求一下月票。科普小知识：太监净身后，身体会变的更加壮实、高大，寿命也会变的更长，骨骼发育会呈现轻微畸形，最明显的特征就是手臂奇长.........
>--- 以上为卖报的亲身经历<br>
>--- 科普小知识：阉了的猪长的快，省饲料，肉质还好吃<br>
>--- 所以说，刘备？<br>
>--- 嗯，我有个疑问，据说刘备手臂长。他是不是也割了<br>
>--- 查了下，好像不是性激素抑制生长激素分泌，而是性激素在促进身高长高的同时也会加速骨骼线的闭合，理论上只要防止骨骼线闭合，不阉割同样可以达到这样的效果，而且效果更好，骨密度更高<br>
>--- 那岂不是说刘皇叔[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 葵花宝典的诀窍原来是这样的<br>
>--- 这就是辟邪剑谱科学的地方吗<br>
>--- 我都怀疑阿斗姓王了………<br>
>--- 公猫宫后也有这变化吧？<br>
>--- 我想起了刘皇叔。。。。<br>
>--- 因为性激素抑制生长激素的分泌，如果在生长期就阉割，性激素分泌停止，生长激素分泌增多，导致身高变高，但是由于没有雄激素，导致太监的骨骼密度和重量要比正常男性低<br>

[142] 所以，如果大家想长命百岁，不妨割以永治！！
>--- 大家不要吵了，卖报一定割了 不然怎么知道这么清楚<br>
>--- 那反过来，断手断脚的话jj会更…<br>
>--- 666<br>
>--- 建议50以后根据身体情况在割！懂了就懂的<br>
>--- 请你先割为敬<br>
>--- 我都割了，还活那么久有什么用！！？？<br>
>--- 评论永远比书还好看<br>
>--- 老夫今年83了，我想问问现在割还来得及吗？因为据说90岁以上给的退休金补贴更多[fn=4]<br>
>--- 欲練神功……<br>
>--- 卖报的先<br>
>--- 你有何居心[fn=31]<br>
>--- 误入男频，相见恨晚！早十年看到这小说！我也是海王了！<br>
