
[-1] 第两百三十二章 奇兵
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哎  魏爸爸要死了<br>
>--- 兄弟们 大战完了艾特我一下 我养着一起看<br>
>--- 魏青衣用兵真如神，四过须城出奇兵～[fn=36]<br>
>--- 我永远喜欢步兵！[fn=21]<br>
>--- 马赛克<br>
>--- 无马！<br>
>--- 騎兵<br>
>--- 大奉打工人<br>

[1] “轰！轰！轰！”
>--- 为毛这个都有人配音。<br>
>--- 啪！啪！啪！<br>
>--- biubiu biubiu～<br>
>--- “炮”火连天<br>

[2] 火炮和弩箭在双方的阵营中不断炸开，炮弹爆炸产生的冲击波，碎铁片，对普通士卒而言是致命的。
>--- ，<br>
>--- 已经有爆炸弹了？爆炸弹实际是很高的科技，在触炸引信发明前没有真正可用的爆炸炮弹<br>
>--- 看成火箭炮<br>

[3] 比拼大型杀伤武器，大奉军队几乎以碾压的姿态血洗着康国的军队，这是大奉称雄九州的依仗之一，纵使巫神教这些年暗中侵占了数量庞大的火炮和床弩，但缺乏术士的维护，法器的性能、炮弹的威力，都大打折扣。
>--- 那许州在哪？<br>
>--- 个人理解，术士是有科学精神的法师，巫神教巫师是有法师能力的祭司，一个以人为本，一个以神为根<br>
>--- 法器的性能我看成了性的法器能<br>
>--- 术士相当于技术保障人员<br>
>--- 优势火力学说<br>

[4] 更何况，法器在不停的更新换代，旧武器与新武器的性能相比起来有巨大的差异。
>--- 战争之王——大炮——炮弹——后勤<br>
>--- 一边是东风一边是喀秋莎<br>
>--- 卖鲍的鱼塘里鱼的照片都发出来我要做一套每天不重样的喝枸杞茶不要卡通的。<br>

[5] 南宫倩柔率领着重骑兵，脱离了大本营，避开火炮和车弩的射击范围，从康国军队右侧展开冲锋。
>--- 攻城变成了野战<br>
>--- ，<br>

[7] 攻击这支人数破万的重骑兵。
>--- 有空间法宝……哈哈哈<br>
>--- 千里奔袭，一旬下七城，没有后勤，还能带一万重骑兵，重骑兵是玩具啊<br>

[8] 几轮发射后，弓箭手和火铳手果断后撤，这时，康国军队里，一群手持陌刀的骑兵冲了出来，三千人。
>--- 手持陌刀的骑兵.....？我裂开了<br>
>--- 陌刀并无出土实物
文献记载陌刀数量与队伍中弩数量一致。
所以是弩兵的近战匕首，还是战锤里矮人的双手巨斧都只能靠猜。<br>
>--- 。<br>
>--- 陌刀一般是弓兵拿的吧<br>
>--- 骑兵不装备陌刀，那是步战刀<br>
>--- 陌刀是步兵装备<br>
>--- 有没有手铳手<br>

[9] 陌刀兴起于大周初期，重大八十余斤，精铁铸就，非头等健卒不得手持，当年没有术士的大周，靠着两万陌刀军，纵横无敌。
>--- 周，所以是女皇帝么？<br>
>--- 看成非头铁健卒不得手持，果然头铁才能拿刀<br>
>--- 苍云<br>
>--- 人均关二爷啊。。。<br>
>--- 陌刀<br>
>--- 陌刀貌似是隋朝的产物<br>
>--- 陌刀重大八十余斤，剃须刀轻小不足一钱<br>
>--- 陌刀队其实是弩兵，弩兵一轮射完，敌人到跟前了就操陌刀上去砍，不是骑兵<br>
>--- 大唐陌刀手<br>
>--- 挡李嗣业刀者，人马俱碎<br>
>--- 虎！陌刀手，有进无退！<br>
>--- 那个。。是李慕他家的周女皇吗？<br>

[10] 每一位陌刀手都是炼精境巅峰，挥舞陌刀轻而易举，陌刀之下，人马俱碎，专克重骑兵。
>--- 3000处男<br>
>--- 陌刀比人还长，拒马是没有问题的。就是难以操控，作为双手武器容易被轻骑兵放箭风筝死，当然你跑的比马还快就当我没说<br>
>--- 天地一刀斩的雏形？<br>
>--- 看这本小说总能学到些奇奇怪怪的知识[fn=43]<br>
>--- 三千铜锣<br>
>--- 陌刀是步兵装备 什么人马俱碎都是夸大其词 人体力学角度更本就不可能<br>
>--- 陌刀<br>
>--- 图来了<br>
>--- 陌刀比人还长，拒马是没有问题的。就是难以操控，作为双手武器容易被轻骑兵放箭风筝死，当然你跑的比马还快就当我没说<br>
>--- 人马俱碎 立刀为犁 铁甲小宝秦琼[fn=31]<br>
>--- 这就蒙古精骑兵的意思！  导弹一对一干不死他，就是浪费弹<br>
>--- 3000处男<br>

[11] 大周是真正的以武立国，武道最辉煌的朝代。
>--- 大唐：你直接保我名字<br>
>--- 但很多国灭之后皇族以国号为姓<br>
>--- 许宁宴姓周<br>

[12] 大周中后期，国力衰弱，陌刀军的威名江河日下，到了大奉，因为士卒的武道素养有限，因此陌刀军便退出历史舞台。
>--- 大奉？大宋吧<br>
>--- 气抖冷，我武夫何时才能站起来！<br>

[13] 但陌刀军在东北却一直保存下来，流传至今。概因巫神教的巫师，可以激发士兵的潜能，增强气血，达到短期内战力飙升的效果。
>--- 萨满开嗜血了，冲！<br>
>--- 陌刀之所以渐渐被弃用，最主要的原因是因为这玩意太贵，装备一只陌刀兵的钱，可以装备好几倍其他步兵了，而且打造困难，不划算<br>
>--- 这是在给许倩倩积攒兵力了吧[fn=36]<br>
>--- 三千个剑圣同时用出剑刃风暴<br>
>--- 东北砍王<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 盖因<br>
>--- 记得有部小说里也有可以激发整支队伍气血的术法，想不起名字了<br>
>--- 儒家本也可以<br>
>--- 狗屁，那平时训练怎办？<br>

[15] 三千陌刀军，朝着大奉一万重骑发起冲锋，丝毫不惧，反而热血激昂。
>--- 冲锋有点夸张了，不过也可能是作者设定。<br>
>--- 不杠，事实上陌刀不能冲锋，（手动狗头）<br>

[16] 一刀之下，人马俱碎，专破重骑。
>--- 条顿武士<br>
>--- 挡肆业刀者！<br>
>--- 有一刀过后，人马具碎的力量，请背几根精铁长矛，练习一下投矛，一矛下去，先把马戳没了，骑兵变步兵就是风筝的事了<br>
>--- 破甲杀伤<br>
>--- 这句前面已经说过了，感觉有点啰嗦。<br>

[17] 南宫倩柔娇艳的脸庞，浮现出一抹狰狞，九州只知骑兵以蛮族为尊，山海关战役后，再以靖国为尊。
>--- 大雪龙骑军请求出战<br>
>--- 艾特一下大燕铁骑<br>
>--- 南宫不会是周彪的儿子把<br>
>--- 南宫这等人才才是翘楚：安静时美过女人，鲁莽时胜比武夫<br>
>--- 娇艳？？？？<br>
>--- 靖国？康国？[fn=32]<br>
>--- 不会还想咬人吧？？<br>

[20] 大奉骑兵之所以稀少，只因缺少优良战马，以及适合养马的牧场。
>--- 所以一个唐一个宋咯<br>
>--- 北宋马场还是有的，但是因为宋朝高层喜欢吃羊肉，每年光皇室就消费几十万斤的羊肉，再加上各类官员贵族上行下效，羊肉的需求是十分庞大的，苏轼写猪肉，贵者不肯吃，贫者不解煮，从侧面反映了宋朝从上到下都是以羊肉作为主要肉食来源，所以马场基本都养羊了，肯定缺会缺马<br>
>--- 大奉 骑兵不行是  没有大儒在战场上  吹牛皮<br>
>--- 特么南宋？<br>
>--- 不光是缺少马场，实际历史上还有那帮“大儒”外行指导内行的锅，本来动物育种选优就需要近亲繁殖保障优良基因能稳定遗传下来，然后那些大儒就窜出来说这样有悖伦理，直接中断了天朝动物育种的进程，可谓是祸害千年<br>

[21] 数量稀少，不代表弱，这二十年间，魏渊总结了山海关战役中十余次小败战的原因，只因骑兵劣势严重。
>--- 你是不是看不起我蒙古海军?<br>
>--- 小败仗……<br>
>--- 马少就是弱，骑兵的训练都是用马填出来的。<br>

[23] 魏渊的决策是：装备！
>--- 唐朝的军队要是真和宋朝的军队硬碰硬，宋朝的军队完虐唐朝。
这就是科技的进步，虽然宋朝的军队个体素质远不如唐朝。但是宋朝的弩科技点的太硬了。可惜宋朝是个畸形的朝代，只擅长打防守战，战场赢了无数次，灭不掉别人，输一次就被人干的灭国。  而唐朝打别的国家，都是输多赢少，但是唐朝赢一次大的，就能灭了别人的国<br>
>--- 你提着斩马刀，我穿着凤天魔甲<br>
>--- 裝備我最強！<br>
>--- 提到骑兵装备怎么能忘了我们翡冷翠的伟大领主李察震撼刘呢<br>
>--- 提高组织度，搞近代骑兵<br>
>--- 装逼<br>
>--- 宇智波·杯<br>
>--- 陈曦:一吨重的铁甲来一个军团<br>
>--- 先充20w，来套橙装！<br>
>--- 文波  装杯<br>

[24] 大奉没有巫师，能激发士卒潜能，提升战力。也没有大周那样的健卒。
>--- 🤔书院有二三品读书人，有言出法随。国子监就没有吗？国子监来个读书言出法随一下啊。就像前文说的那样。
来一句“勇者无畏”“骁勇善战”[fn=31]<br>
>--- 有许二郎啊！<br>

[26] 很少有人知道，魏渊二十年间，频繁出入观星楼的原因。但这一战之后，魏渊二十年来，倾尽心力、财力，打造的一万套重骑兵铠甲，将在这场战役中，画上浓墨重彩的一笔。
>--- 科学家是说有就能有的？<br>
>--- 我去，有火器不研究去搞什么重骑兵，也是醉了<br>
>--- 讲真是有点bug，好的重骑兵战马都是最壮最高大的优良品种，因为普通军马根本不能在装备重甲外加一个重甲兵的情况下形成冲锋之势，这就跟前面的劣等战马描述不符合了。所以仅仅靠装备，不考虑战马的话根本支撑不起一支万人的重骑。

  如果司天监的装备有减轻重量的法阵那当我没说<br>
>--- 吴起：知道魏武卒的厉害了吧<br>
>--- 话说……魏爸爸给许倩打造的铠甲哪去了<br>
>--- 如果他研究发展火器就承认他确实军神<br>
>--- 感觉魏公打造的是罗马骑兵式战队<br>

[27] 大奉早已弃用的陌刀军，不过是历史尘埃掩盖下的老物件！
>--- 食大便啦<br>
>--- 大人，时代变啦！<br>

[29] 南宫倩柔一马当先，褐色的瞳孔被血红代替，一根根青筋在脸庞暴突，他变的不像是人，更像是失去理智的野兽。
>--- 这就是伏笔了…目测是人妖混血[fn=8][fn=8]<br>
>--- 凯皇大招<br>
>--- 恐怕有妖族血脉<br>
>--- 所以说胜比武夫咯<br>

[33] 这时，康国军队中，响起宏大的，缥缈的吟唱声，层层叠叠，叫人听不清具体内容。
>--- Comilito equinus，Orbitas lacuna，G'Odhun A'l Korok Boda Uh'm，Boda Uh'm Ron'Kashal，Detrimentum a do sola ditas.An Karanir Thanagor，Mor Ok Angalor，<br>
>--- R&B all night ， I just want R&B all night ~<br>

[34] 整个战场灵性滋生，刚刚死去，鲜血未凉的陌刀军，又爬了起来，他们有的失去头颅，有的失去手臂，有的胸膛被捅穿，但他们真切的爬了起来。
>--- 带个大自然的和平就行[fn=4]<br>
>--- 把膝关节破坏了他们就站不起来了吧<br>

[35] 重新加入战场。
>--- 我重回战场！<br>
>--- 亡灵骷髅海战术吗<br>

[36] 对于巫师来说，只要尸体没有四分五裂，没有被焚烧成灰烬，那就是取之不尽的兵源。
>--- 意思巫师也是不需要能量，战力膨胀过度了<br>
>--- 这又不是亡灵天灾，哪来的无限暴兵？<br>
>--- 这不是耍赖嘛<br>
>--- 能量从哪里来？<br>
>--- 鬼刀<br>
>--- 你就是夜王？<br>

[37] “嗷呜..........”
>--- 这里应该有配音<br>
>--- 汪！<br>
>--- 你就是喂不饱的狼？<br>
>--- 嗷呜…汪<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 恶龙咆哮<br>

[38] 连绵不绝的咆哮声从遥远高处传来，一只只巨大的飞兽振翅滑翔，掠过大奉军队上空，投下石块、火油等物品。
>--- 许倩大才想到的倒火油的法子，原来是烂大街的<br>
>--- 看🉐偶热血都上头了，这一章因此精彩俾睨其他网文！打赏聊表赞叹！<br>

[40] “举盾！”
>--- 范阳夜变 举盾  听懂掌声<br>

[41] 军方新秀人物，一万两千名禁军首领陈婴，有条不紊的下达命令：“一六八队火炮调转，二四队弩手调转，冲锋营随我冲锋........”
>--- 灌婴<br>
>--- 坐标，风向…<br>
>--- 168火炮……………………<br>
>--- 陈嘤<br>
>--- 有没有屠岸贾？<br>
>--- 之前有个赵婴<br>
>--- 前线机枪连，向前移动五十米<br>
>--- 断句会有歧义，还需打磨<br>
>--- 框起来，A上去<br>
>--- 老玩家：F1F3冲呀！<br>

[42] 他一边高喊，一边通过挥舞小旗，将命令传达出去。
>--- 小旗是不是有点滑稽呢<br>
>--- 肯定不是自己摇的啊<br>
>--- 自己喊完命令 再自己摇旗 一点不帅 不是有摇旗的小兵吗<br>

[44] 在火炮轰鸣中，陈婴率领五千轻骑，一万步兵，气势汹汹的奔出，迎向炎过军队。
>--- 捉虫<br>
>--- 炎国<br>

[50] 加上康国军队的儿驰援，再想攻城，已经是不可能的事。
>--- 军队的儿？这个用京腔发音会被和谐的，不过一杆好枪确实是上佳兵刃<br>
>--- 感觉特别像语音输入法。
语音输入输入法就是好，告别腱鞘炎。<br>
>--- 时而驰援？<br>
>--- 孩儿吧<br>
>--- 手抖成这样还坚持更新 留下了催更的泪水<br>
>--- 卖报不是据传是上海人吗？咋还一口京腔，军队儿~这都儿化音？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 儿？<br>
>--- 千里吧<br>

[51] 二：补给线被切断。
>--- 不是根本没有补给么<br>
>--- 召唤许倩，用地书支援<br>
>--- 你这可不是补给线被切断<br>
>--- 断粮志<br>

[53] 篝火熊熊，军帐内。
>--- 第三点还在想<br>

[56] “康国和炎国的策略一目了然，把我们堵在炎都之下，直到弹尽粮绝，或四散溃逃，然后他们分而食之。我们粮草快没了，到后天，就得杀马食肉。”
>--- 你敢杀我的马？！<br>

[58] 陈婴“嘿”了一声：“赵将军，那就交给你了。魏公给我们的任务是坚持十天，眼下六天已过，再撑四天，四天后我们撤退。”
>--- 陈嘿“嘤”了一声，🌿我没救了<br>
>--- 炮灰<br>
>--- 多说了四天<br>

[60] “说实话，这场战打的莫名其妙，粮草断的更莫名其妙，我到现在还不明白魏公的用意。但军令如山，即便魏公让我去闯刀山火海，我也不会眨一下眼睛。
>--- 文盲<br>
>--- 刀怒斩雪翼雕<br>
>--- 别问我眼睛干不干！<br>
>--- 不是章段的莫名其妙就行<br>
>--- 打不过就没粮草，没粮草就死，变相的破釜沉舟？<br>

[61] “我们现在还剩三万兄弟，四天后，我不知道他们中有多少能活下来，更不知自己能不能活下来。但巫神教这些年他娘的欺人太甚。
>--- 李云龙附体<br>
>--- 原本是多少人去了，帮我补补课<br>

[62] “勾结朝廷命官，侵吞我大奉的军备，在云州扶持山匪，民不聊生。现在，更是试图占领北方，包围我大奉东北两境边线。
>--- 汉子偷你老婆，只怪汉子，不怪老婆咯<br>

[64] “怕个鸟，敢上战场，就没怕死的。”一个将领骂咧咧道。
>--- 八路军志愿军电影看多了吧？昏君二十年军队还能有这士气？真正国力衰退的军队是啥样，看看明末明军是怎样投降李自成的吧<br>

[65] “不就四天么，四天后老子照样活蹦乱跳。”
>--- 变成尸兵也是活蹦乱跳。。。这位是早有死战之志吗。。。：<br>
>--- 这flag立的<br>

[66] “魏公让我们拖，别说四天，四十天我也完成任务。”
>--- 四天四十天，想起了南天门的炮灰团<br>
>--- 拖，就嗯拖<br>

[67] 众人看向南宫倩柔，这位男生女相的金锣淡淡道：“我今晚会带一万重骑离开。”
>--- 调虎离山<br>
>--- 南宫应该是那个苏苏的弟弟<br>
>--- 这位是男的？？？ 看到这里才知道啊 我靠<br>
>--- 我突然怀疑南宫就是九条尾巴之一<br>
>--- 男生女相...女生男相是你嘛？响当当！！当当姐！<br>
>--- 这是要出奇兵打靖国老巢了<br>
>--- 男生女像…这伏笔都出现多少次了，
许倩的池塘真有进取精神，积极开源，永不节流，终有一日进化成海……
那一日，卖报笔下的男主再入陆地海王境界[fn=10][fn=10]<br>

[68] 陈婴目光灼灼的盯着他：“魏公的任务？”
>--- 。<br>
>--- 老头的任务罢了<br>
>--- 卧槽，魏不会是真的元景吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 任务罢了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 妾揉：魏公的任务罢了。<br>
>--- 老任务达人了<br>

[69] 南宫倩柔“嗯”了一声。
>--- 这是计划的一部分<br>

[70] 陈婴看着他，许久许久，这位俊朗的年轻人露出笑容：“好，你安心的做自己的事，这边交给我们。”
>--- 明白了，自己是弃子<br>
>--- 哎。。。。都是老油条了，一看南宫要走就知道自己要在这诱敌了<br>
>--- 战争，总有阻敌的部队，基本上就是小部分军队拖住敌方大部队，这小部分就是弃子啊，所以说慈不掌兵，为了大部队的军事目的，他们唯一能做的就是用命去拼时间<br>
>--- 等等，陈婴是谁啊，我都看忘了<br>
>--- 这人会反水嘛？<br>
>--- 魏公是为了升二品？或者一品？<br>
>--- 不怕死，但是害怕死得没有意义。现在南宫的行动说明留在这里的人死去是有意义的！<br>
>--- 明知已死，军令如山，坦然面对。<br>
>--- 当了兵只能是大佬们的棋子，还不能不服从<br>
>--- 这么好的将领，要做弃子了吗<br>
>--- 哎。。。。都是老油条了，一看南宫要走就知道自己要在这诱敌了<br>
>--- 陈婴：为了魏公！为了大奉！末将万死不辞！！！<br>

[73] “诸位，保重！”
>--- 555555555<br>
>--- 头皮麻了<br>
>--- 保重啊<br>
>--- 战争没有不死人的，哎<br>
>--- 虽是龙套，但是也满煽情的<br>
>--- 估计都是诱饵，魏渊直接偷家<br>
>--- 这是把这群人卖了啊？<br>

[76] 南宫倩柔摘下头盔，轻轻放在地上，弯着腰，有个几秒的停顿，而后大步离去。
>--- 这是当祭奠牺牲者么。。。<br>
>--- 恐怕再见之时，诸君已是累累白骨<br>
>--- 让我想起了进击的巨人，和诡秘之主之类的
在有超凡力量存在的世界，只要没有干涉到最高层次的神啊，天使啊的博弈，所谓国战，所谓牺牲，都会莫名其妙，仿佛毫无意义。
生，不知因何生；
死，不知为何死。<br>
>--- 意思是虽然我不得已离开，但我的头留下和诸位在一起没有离开[fn=29]<br>
>--- 一将功成万骨枯啊<br>
>--- 头盔大概寓意头颅吧<br>
>--- 这是当祭奠牺牲者么。。。<br>
>--- 为啥是放在地上，不应该是“摘下头盔，抱着鞠躬，停顿几秒，毅然转身离开”么<br>
>--- 这群人都是充当诱饵的，为南宫争取时间！<br>
>--- 向战友告别么？<br>
>--- 你们不觉得心境到南宫这段位已是凤毛麟角了吗<br>
>--- 恐怕再见之时，诸君已是累累白骨<br>

[79] 大殿内烛光高照，努尔赫加高居王座，旁听着臣子们的议事。
>--- 我就当你是努尔哈赤了，<br>
>--- 作者连名字都懒得改了。。。。<br>
>--- 大奉是嘉靖，这边就是以努尔哈赤为原型了？<br>
>--- 努尔赫加，我还以为你叫努尔哈赤<br>

[82] 反观己方，因为康国援兵的到来，实现了两面夹击，并切断大奉的补给线，断了他们的粮草。
>--- 只要我们没有粮草，敌人就断不了粮草[fn=12]<br>
>--- 断了个寂寞，压根就没补给<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 其实我们没有补给哒，傻眼了吧！没到的吧！<br>

[83] 只要再拖几天，大奉只能撤军，而他们目前所剩的兵力，已经无法再攻城，也就是说，国都已经稳如泰山，不怕奉军示弱。
>--- 打错了，应该是“不怕奉军不示弱”<br>
>--- 當你這樣想的時候
你家國都一定會破
你以為你在第3層
看著第2層的魏公
但魏公在6層看你<br>
>--- SB，靖国都快没了，真当自己赚了？[fn=14]<br>

[85] 胜利的一方，将属于巫神教。
>--- 语病吧，<br>

[86] 这样一来，所谓的大奉军神，也没有想象中的那么可怕。
>--- 魏渊估计打康国去了<br>
>--- 笑死，不到一个月的时间连破七座城。没有那么可怕？<br>
>--- 才意识到 魏渊是袁崇焕吗<br>
>--- 什么嘛，我打的挺好的嘛<br>
>--- 都打到你家门口了，还自我安慰呢[fn=10]<br>
>--- 上一个这么想的人，没活过第二章<br>
>--- 上一个这么想的人，坟头草都老高了<br>
>--- 是不可怕吧，死透透的家伙都木有感觉的<br>

[88] “呵呵，看来大奉这位军神并不擅长攻城嘛。”
>--- 把对手写得太蠢了<br>
>--- 上一个这么说的第二天就被砍了，还被嘲讽：差了点儿[fn=7]<br>
>--- 都被人打到首都了，还能说这样的话<br>

[89] “也可能是二十年的朝堂之争，消磨了他的锐气。也是，二十年不领兵，早已物是人非了。”
>--- 都打到门口了啊<br>
>--- 消磨了锐气还一路屠城过来？<br>
>--- 感觉魏渊在晋级，十天后估计化身一品武夫屠城<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸<br>
>--- 有的人深陷泥泞二十年，只能选择沉沦，有的人却是在沉沦中砥砺剑锋，一朝出鞘，便是剑履山河<br>

[90] “仅此一战，我们炎国将踩着魏渊之名，威震九州。”
>--- 被堵在泉水说:飞科不过如此，泉水都打不进来[fn=31]<br>
>--- 你们不是被人连屠七城，苟在国都不敢出来吗？就算苟住了，不被人笑话就不错了，咋还威震天下了？<br>
>--- 上一个这么说的，脑袋都没了<br>
>--- 经此一战<br>
>--- 九州有多少国？<br>

[91] “只带了十万人马，就想打到总坛？痴心妄想。”
>--- 霍去病警告⚠<br>
>--- 丐帮总坛藏龙卧虎，高手如云<br>
>--- 生硬的flag<br>
>--- 就被这么点兵连打七城，咋来的优越感😂<br>

[92] 魏渊率军北伐，在炎国遭遇顽强抵抗，最终折戟沉沙，带着残部逃回大奉国境..........史书上必将记下这一笔。
>--- 就算魏渊败走了，被打到国都怎么还挺光荣似的<br>
>--- 骄兵必败，何况还是弱智<br>
>--- 别做梦了，估计是魏公名场面的背景板，以后还经常拿来鞭尸的那种。<br>
>--- 赶紧做梦，不然来不及了<br>

[93] 努尔赫加转头，看向手握黄金手杖，裹着袍子的国师伊尔布，笑道：
>--- 努尔哈赤一样的名字，冲这名字你也得倒霉<br>

[94] “伊尔布国师，等打退魏渊，我们便可以分兵背上，助康国平定北境战事。经此一役，大奉很难在派出援兵。背上三万里之地，将入我巫神教版图。”
>--- 这么多错别字。。。。<br>
>--- 为什么没有人猜，魏渊是真正的远景呢<br>
>--- 北上都能写错，真恶心<br>
>--- 魏延是远景？<br>
>--- 前面不是说了三国的位置吗，康国在中间，炎国在南边，靖国在北边<br>
>--- 背上、腩下<br>
>--- …北…<br>
>--- 经此一役，大奉很难再派出援兵，北上三万里之地~~~捉虫，捉虫<br>
>--- 北上不是靖国吗<br>
>--- 三国不是在大奉东北吗？继续北上？造自己的反，屠自己的城吗？<br>

[95] 伊尔布淡淡道：“北境战事不急，总坛的命令是，将大奉军队消灭在国境内，尤其魏渊，不能让他返回大奉。”
>--- 一半国运在许倩身上，断不了监正根基<br>
>--- 如果老皇帝借此转移国运以断监正根基就有意思了。<br>
>--- 谁在总坛？金莲还是老皇帝？<br>

[98] 打退奉军，夺得北方疆土，远比杀一个魏渊重要。
>--- 直奉大战？<br>

[99] 伊尔布继续道：“不过，能把魏渊阻截在炎国境内，委实是意外之喜，你的任务圆满完成，我会替你向总坛请功。”
>--- 倩柔攻打巫神教总坛去了？<br>

[102] 耳边的呓语缥缈虚幻，层层叠叠，仿佛无数人的声音合在一起，仿佛来自另一个世界。
>--- 蘑神！<br>
>--- 旧日支配者的呢喃：该还花呗了……<br>
>--- 嗯？门先生的呓语？<br>
>--- 看到这里我穿频道了，以为看到了克怂<br>

[104] “巫神在召唤我........魏渊？！”
>--- 要补刻刀不在书院的坑了吗<br>
>--- 偷塔了<br>
>--- 什么乱七八糟的<br>
>--- 这说的是那个一品巫师吧，前面不是说巫神已经沉睡五百年了吗<br>
>--- 差点以为要断章了，吓死了<br>
>--- 你以为是你们在拖着我的人，其实是我的人在拖着你们哒，爷去偷你们家了…<br>
>--- 直接去偷巫神的家了？<br>
>--- 偷家了<br>

[106] “魏渊？”
>--- 我觉得委员长应该是三品巅峰，马上要进阶二品了，切掉鸡鸡的二十年养精蓄锐，应该可以进阶了~~~<br>

[109] 魏渊做了什么，竟让伊尔布国师如此震怒？
>--- 魏爸爸：你以为我在打康国景国？不不不，巫神教老巢已经给我抄了<br>

[110] 距离炎都万里之外，康国的国都中，同样有一道乌光破空，迅速朝着东北方向掠去。
>--- 距离万里！这里没写好，之前不是说北方三国都靠在一起么，这万里距离炎国国都和康国国都的距离就相当于比东北和西部还远了，战略上驰援都不现实。<br>
>--- 偷靖国国都，和白嫖之前献计给蛮族一样的谋划<br>

[114] 南宫倩柔让骑兵们原地休整，这一路行军，他严格遵守魏渊定制的规矩，十里一歇，刷马口鼻，三十里一饮饲。
>--- 雪中悍刀行<br>
>--- 这个刷马口鼻的操作到底源头在哪儿<br>
>--- 别吵了 pred-xxx<br>
>--- 看小说，最无语的，就是在修仙，玄幻，科幻，灵异，魔幻，神话，为背景的小说里，拿现实中的现代科学知识，在书评区秀智商的<br>
>--- 重骑兵只有战时才能全副武装，人马都佩戴铠甲，并且只能在平原冲锋使用，平时都得一人三马，还得配相当多的马夫随从，作者这把重骑兵当轻骑兵一样玩机动，太业余了，硬伤。<br>
>--- 老雪中了<br>
>--- 重骑兵保存马的体力至关重要，和现代坦克的履带一样，机动时间一到就要赶紧保养。<br>
>--- 有导航吗，你怎么知道走了多少公里了呢<br>

[116] 粮食是沿途村庄里劫掠来的，蔬菜则是自己带来的，说起这个，南宫倩柔就想到那个和他争宠的贱人。
>--- 劫掠有点不忍<br>
>--- 爸爸魏公，大哥杨砚，二姐欠揉<br>
>--- 你以为许七安是个弟弟，但实际上是你叔叔啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你挣不过嬛嬛的，放弃吧<br>
>--- 哼哼，争不过就好气！<br>

[117] 大军出征前，许七安给魏渊献了一计，把蔬菜晒干，烘烤，彻底压榨出水分，然后用羊肠密封。
>--- 脱水/复水，出去爬山或者徒步时会带<br>
>--- 知道为什么恶魔都是羊角羊蹄吗，看看羊屁股吧…<br>
>--- 然后一泡水。。就是大名鼎鼎的角先生。。。<br>
>--- 腰兵粮<br>
>--- 羊肠小道。。慢慢品<br>
>--- 羊肠古代应该当套套的(你们不敢说的话，我来说)[fn=5]<br>
>--- 羊肠到底还能干什么？<br>
>--- 传说中的方便面调料袋？隔壁小孩都....<br>

[118] 每一位士卒随身携带一公斤脱水蔬菜，不算重，但用水泡开后，量却很足，撒上一把粗盐，滋味让人感动。
>--- 冷天，来杯热开水都幸福，何况有青菜是吧<br>
>--- 方便面的菜包？<br>
>--- 学到了<br>
>--- 浙江古时就有这种做法，一是梅干菜，二是咸菜，三是菜蕻干，文中所说的是菜蕻干的做法，具体就是把收割的油菜花晒干脱水后保存<br>
>--- 莫名其妙！你们再说关公战秦琼么？<br>
>--- 怎么不做方便面<br>
>--- 又把改革开放后的日子带入冷兵器时代了。你知道清朝之前每人一公斤脱水蔬菜是多奢侈的事吗？直到朝鲜战争时我国步兵也只能吃炒面，蔬菜管够要1980年以后了<br>
>--- 只有我的觉得一公斤有点怪怪的吗<br>
>--- 冷天，来杯热开水都幸福，何况有青菜是吧<br>
>--- 你家的味精也不做赠品……小气<br>
>--- 不好吃吗？<br>
>--- 即食紫菜汤[fn=17]<br>

[119] 南宫倩柔喝着蔬菜汤，用手抓着饭粒，一边进食，一边思考着义父让他脱离大军的目的。
>--- 破案了，南宫是印度愣，所以用手抓饭吃<br>

[121] 南宫倩柔隐约间意识到，义父二十年来，费尽心力设计、打造这一万套重骑铠甲，或许，另有他用。
>--- 忽然觉得南宫倩柔有可能是许齐安的姐姐或者妹妹<br>
>--- 重甲骑兵没有随从？<br>
>--- 从后文看，应该是对巫师专用铠甲<br>
>--- 兵谏？<br>
>--- 留给许倩的资本？<br>

[124] 南宫倩柔刚这么想，忽然听见身后传来声音：“你.........”
>--- 监正二弟子<br>
>--- 爱情公寓里的大师兄？<br>
>--- 结巴？<br>
>--- 感觉这里会有故事<br>
>--- 我预感，此子威能不在逼王之下！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 预测本章章评楼层都很高<br>
>--- 神奇的开始<br>

[125] 他猛的转头，看见一个相貌平平的白衣术士，不知何时站在了自己身后。
>--- 相貌平平古天乐<br>
>--- 二弟子<br>
>--- 习惯性以为是杨千幻，后来想起来只能看到他相貌平平的后脑勺……<br>
>--- 监正弟子果然个个都是人才！<br>

[126] 这位白衣术士，有着典型中原人的柔和五官，既不棱角分明，也不眼睛深邃，嘴唇偏厚，给人一种朴实的印象。
>--- 孙玄机<br>

[127] 南宫倩柔条件反射般的跃起，如羚羊腾跃，迅速拉开距离，顺势抽出佩刀，喝道：“你是何人。”
>--- 。。遇上术士第一反应不是近身紧贴吗。。。：<br>
>--- 武夫不是要近身战斗么<br>
>--- 闪电二号，学名树懒，修炼了一年…两年…很多年…很多年加很多天<br>

[129] 白衣术士不紧不慢道：“们.........”
>--- 监正几个弟子都是奇葩呢<br>
>--- 大湿兄，是你吗？<br>
>--- 隔壁太清祖师<br>
>--- 娘们。。。<br>
>--- 应该是“慢”<br>
>--- 你们？<br>

[131] 这个白衣术士无声无息的出现在他身后，修为绝对在杨千幻之上。
>--- 传说中的大师兄？<br>
>--- 估计是杨逼王的师兄<br>
>--- 杨：论修为你也许在我之上，论装逼你就是个弟弟<br>
>--- 三品？<br>

[132] 白衣术士道：“来晚........”
>--- 一下说俩字，尽力了<br>
>--- 感觉这个比逼王更欠打<br>
>--- 好，是个结巴<br>
>--- 这不正常的样子，我掐指一算，阁下必定是监正老贼的徒弟。<br>
>--- 喘……成…………样……？<br>

[133] 隔了一阵，他终于说完了整句话：“.........了。”
>--- 结巴。。。。八成是监正弟子[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 大师兄<br>
>--- 闪电，是你吗？你怎么从车管所翘班了？<br>
>--- 大师兄，你家二师弟关谷呢？<br>
>--- 关谷的大师兄？浪里小白龙？<br>
>--- 班西<br>
>--- 结巴。。。。八成是监正弟子[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- …………这“了”就不需要说啦死结巴大喘气的，掐死你<br>
>--- 这啥🐔八网速啊！！！<br>
>--- 术士果然没正常的<br>
>--- 卖鲍的连迪士尼的动画片都不放过<br>
>--- 大师兄-浪里小白龙<br>

[134] 你们来晚了？！南宫倩柔总算听明白对方的话，愕然道：“你在等我？是义父让你来的？”
>--- 大型传送阵法？<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[137] 白衣术士平静的看着他，以波澜不惊的语气说道：“我是监正.......”
>--- 啊……这，这是申公豹啊<br>
>--- ………………………………………………………………………………的徒弟<br>
>--- 二徒弟<br>
>--- 果然，没一个正常的<br>
>--- 两个老银币<br>
>--- 话…没…说完…你…急…个毛线…<br>
>--- 关谷的大师兄<br>
>--- 大师兄？？？<br>
>--- 不不，你不是监正，你是闪电<br>
>--- 我一直猜测，监正没换代，这误导性太强了，而且不是说监正有有六个弟子吗少的那个不正好监正现在的身份吗<br>
>--- 距离太远网卡了<br>
>--- 这帮徒弟就没有一个正常的吗？<br>

[138] 南宫倩柔脸色狂变。
>--- 我想笑，看把我们南宫娘娘吓得<br>

[139] 监正？
>--- 监正：[fn=58]我在看着你们，骂我的弟子可以，不要惹我，我会屏蔽你的书评，急了把这本书从⑦点抹去<br>

[142] 南宫倩柔深吸一口气，躬身行礼，表达对监正的尊敬，然后，就听白衣术士说道：“的二弟子！”
>--- 监正的收徒标准真是匪夷所思[fn=11]<br>
>--- 大师兄，是你吗？兼职小王子，浪里小白龙<br>
>--- 几个徒弟修为也排序？采薇六品，小可怜五品，逼王四品:)<br>
>--- 这是二师兄？这是大师兄才对吧<br>
>--- 这说话大喘气啊<br>
>--- 就知道是监正搞的鬼<br>
>--- 术士真是被诅咒的体系啊，毕竟太过逆天了，五弊三缺<br>
>--- 二师兄：只是距离太远，信号不好<br>
>--- 杜俊？<br>
>--- 大师兄！你也穿越了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这毛病，监正弟子无误了<br>

[143] 的二弟子？南宫倩柔先是一愣，猛的反应过来：“你是监正的二弟子？！”
>--- 李慢慢<br>
>--- 二弟子结巴，三弟子2手逼王，四弟子炼尸狂人，五弟子天打雷劈，六弟子只知道吃<br>
>--- 才子术士回答：不。倩柔[fn=39]。术士又道：错。<br>
>--- 监正的徒弟果然是没有一个正常的[fn=10]<br>
>--- 小结巴<br>

[144] 白衣术士面带微笑，沉稳点头。
>--- 术士一脉属实折磨人，监证能到一品内心一定也是变态的，所以这就是他的收徒标准？必须不是正常人。。。<br>
>--- 监正的弟子果然没有一个是正常的<br>
>--- 沉稳(缓慢)的点点头[fn=31]<br>
>--- 人间不值得――监正<br>
>--- 白衣术士：“不…………”
南宫：不是？
白衣术士：“错…”<br>

[145] ........南宫倩柔面皮不停的抽搐。
>--- 为什么不写字[fn=13]那手指头在地上画我觉得都快很多[fn=17]<br>
>--- 抽这大喘气的一巴掌没准就不喘了<br>

[147] 白衣术士沉声道：“我........”
>--- 这是大师兄啊，哪里是二师兄[fn=17][fn=17]<br>
>--- 疯狂动物城里的闪电呀<br>
>--- 我…………不知道<br>
>--- 懂了，二师兄是树懒<br>
>--- 杜什么来着的  关谷神奇的师兄<br>
>--- 监正的徒弟各个人中龙凤！叫什么司天监，叫不正常人类研究中心吧！<br>
>--- 这是大师兄啊，哪里是二师兄[fn=17][fn=17]<br>
>--- 是……闪……电？<br>
>--- 大师兄<br>
>--- 妹的…牛奶喷了<br>
>--- 网速不好<br>
>--- 疯狂动物城里的闪电呀<br>

[149] 有了刚才的经历，南宫倩柔不着急，耐着性子等待，顺便回忆了一下这位术士的身份，监正的二弟子常年在外，南宫倩柔只听说过他，但从未见过。
>--- 艹，不仅不急并且还悠闲的回忆了一下<br>
>--- 我还以为是那个再也没回来的小鹰呢<br>
>--- 这位该三品了吧<br>

[150] 没想到今日有缘一见，这位二弟子，嗯，只能说不愧是监正弟子。
>--- 不愧是监正的弟子，每一个正常的<br>
>--- 不愧是监正的弟子，就没正常人<br>
>--- 监正是如何做到的呢？搜罗一堆奇葩做弟子<br>
>--- 监正:我的弟子个个是人才，说话又好听<br>
>--- 真身是《疯狂动物城》里的闪电<br>
>--- 不愧是<br>
>--- 不愧是监正的弟子，每一个正常的<br>
>--- 你是不是在内涵监正？啊？你是不是内涵监正<br>
>--- 原来大奉打更的都知道啊！<br>
>--- 人间不值得[fn=18]<br>
>--- 不愧是监正的弟子，就没正常人<br>
>--- 没一个正常的～<br>

[151] 十分钟后，白衣术士终于憋出了后半句话：“........不知道！”
>--- 我说这章有点长  妈的多了一个水字的小结巴。。。。。。。<br>
>--- 這十分鐘，不是該寫一片葉子落下來，二片葉子......，然後，這章就有一萬字了<br>
>--- 这是树懒成精吗？<br>
>--- 可能是不能说？<br>
>--- 二弟子叫           闪电<br>
>--- 太清？<br>
>--- 哈哈，真她妈奇葩的底子一大窝啊<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 关谷的师兄啊<br>
>--- 司天监的几大徒弟都是来搞笑的，而且是组团<br>
>--- 爱情公寓里关谷神奇的大师兄啊<br>
>--- 十分钟？这要是拍成电视剧，一集40分钟，这不得被你两人句话就水完了啊😂，你比浪里小白龙还浪<br>

[152] 我不知道.........南宫倩柔脸色已经有些狰狞了。
>--- 还用3G网上冲浪呢？<br>
>--- 迟来大师:
我咋又来迟一步<br>
>--- 遇到迅雷战士气啊<br>
>--- 他这语速放在战场上，等说出点啥主意黄花菜都凉了<br>
>--- 掐死他，南宫支持你<br>
>--- 我有个想法，根据剧情线索，术士是脱胎于巫师，体系可能不太完整，有弊端，所以修为越高毛病越多<br>
>--- 下次你点个头就行了<br>

[153] 白衣术士毫无自觉的朝南宫倩柔笑了一下，抬手，轻轻一抹，抹去了南宫倩柔的存在，抹去了一万重骑兵的存在。
>--- 群体隐身术，卖报的当年估计玩过传奇吧。<br>
>--- 雾草…天机师？？？等等，那结巴是不是因为升天机师被世人遗忘太久不说话后遗症？？逼王也会这样吗？好期待杨千幻憋六年会不会变态hhhh<br>
>--- 愿艾露恩指引你的道路<br>
>--- 酱油买粉，带大哥抓人<br>
>--- 天道小黑屋体系<br>
>--- 许洲也是被抹去了存在？？！！<br>
>--- 除客哪刀<br>
>--- 苦修士阿丽亚娜女士<br>
>--- 战力体系有点崩，一篇合格的爽文，具体细节不能推敲<br>
>--- 雾草才刚三品就能抹去这么大的天机了？<br>
>--- 开雾抓人啊老铁<br>
>--- 这么牛？？？<br>

[154] ..........
>--- 不看锦囊吗<br>
>--- 这几个师兄弟各有特色啊，简直牛B炸了<br>
>--- 闪电二师兄：我发狠起来自己都抹，父母什么的早忘了，请问各位帮我想想，我叫什么来者，用力过猛，忘了名字很多年月了，只记得监正二<br>

[155] 黎明破晓，金红色的晨曦洒在海面上，荡漾起层层叠叠的散碎金光。
>--- 晨曦大厅？ [fn=33]<br>
>--- 环境描写都挺认真的<br>
>--- 南宫那拨人被转运到这里了？？？？？<br>

[157] 穿着羊裘，戴着防寒帽的哨兵，打着哈欠，摘下腰间的水囊，灌了一口羊奶酒。
>--- 别羊裘了，看到这俩字就忍不住想起羊皮裘老头[fn=6]<br>

[158] 入秋后，靖山的气候急转而下，咸湿的海风吹在脸上，像极细的刀子，一点点的刮擦皮肤，使它变的干燥，变的粗粝。
>--- 是不是大连<br>
>--- 描写刻骨啊<br>

[159] 哨兵看了一眼极远处，高高的祭坛，隐约看见两个模糊的雕像，它们屹立的时间，超过一千年。
>--- 中间有瀑布吗<br>
>--- 柱间和斑<br>
>--- 大概一会儿就看不到了<br>
>--- 😳<br>

[160] 对于寿命不过一甲子的凡人而言，这两尊雕像仿佛是亘古长存的，是不变的。
>--- 马上就给你变没啰[fn=4]<br>

[162] 喝马奶酒的哨兵，踢醒了身边的同伴。
>--- 羊奶变马奶了！！？<br>

[163] 同伴揉了揉眼睛，盯着黑眼圈醒来，打着哈欠，慵懒的说：
>--- 顶着黑眼圈~~捉虫<br>

[164] “福泽尔，听说北方形势一片大好，真想上战场捞军功啊。既能升官，又能劫掠钱财，这样我就有钱娶媳妇了。”
>--- father？<br>
>--- 打来打去都是为了女人<br>
>--- 战场不应该在巫神教南边吗<br>
>--- 内涵福尔康？<br>

[167] 同伴嗤笑道：“蛮族女人比虎狼还凶猛，就你胯下那几两肉，够她们吃？你也就在母羊身上耍耍威风。”
>--- 真实，透羊<br>
>--- 有阅历<br>
>--- 羊肠小道<br>
>--- 大英绅士不胜娇羞<br>
>--- 美羊羊？<br>
>--- 魅魔的起源<br>
>--- 李七夜？<br>
>--- 这应该是在内涵靖康耻吧？<br>
>--- 欧洲古代贫民流行这个🤣<br>
>--- 透羊这种事都知道，你的阅历差不多等于拱坝老哥了。这事人会上瘾，🐏也会……<br>
>--- 哈里发警告<br>
>--- 可以 这很清真<br>

[168] “你这个混蛋，母羊做错了什么，你要这么对待它们？”福泽尔骂道。
>--- 这么重口嘛？<br>
>--- 公羊什么时候才能真正站起来…<br>
>--- 你特么是穿越来的吗？这种语风<br>
>--- 我暴龙哥表示不服<br>
>--- 。<br>
>--- 还有骆驼<br>
>--- 是你，悲风<br>
>--- 绿绿。懂得都懂。<br>
>--- 他也认识太和游得五？<br>
>--- 众所周知，魅魔有羊角<br>
>--- 小羊很贪婪<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>

[170] 闪烁着粼粼波光的海面上，海平线尽头，出现了一艘巨大的战船，紧接着，两艘、三艘、五艘...........整整二十艘战船，呈品字型，乘风踏浪，飞速驶来。
>--- 海平线？<br>
>--- 顶上战争白胡子的入侵方式?<br>
>--- 三十六计之瞒天过海<br>
>--- 偷家了，许倩又立功了<br>
>--- 这就是大奉军神<br>
>--- 好家伙<br>

[171] 战船上旗帜招展。
>--- ……郑和？<br>

[172] 当先那艘战船的船头，一道青衣身影负手而立，衣袂翻飞，目光平静的望向靖山。
>--- 好家伙，汉尼拔？<br>
>--- 偷家！<br>
>--- 霸气<br>
>--- 你以为攻击主城，其实是杀巫师，你以为杀巫师，其实是宰了巫神[fn=4]<br>
>--- 大奉军神，牛逼啊，直接攻击总坛<br>
>--- 魏公一定偷偷練回修為，不然帶兵深入敵營是送菜吧。三品缺失就能重生了。另外有個問題，既然三品以上身體部件可以重生，是否隨修為提升部件愈大？<br>
>--- 魏公威武<br>

[174] 号角声从哨台响起，传遍整座靖山，也传遍依山而建的靖山城——这座高品巫师扎堆的雄城。
>--- 魏爸爸牛逼，术士遮掩天机，然后带人海陆两方一起偷家，大部分军队都被派出去上战场，巫神教总部留下来的大部分都是高品巫师，盲猜小姨和监正都派人来协助<br>
>--- 再高品巫师也没用，法师被战士贴面，结果可想而知，而魏爸爸，说不定像石妈妈一样，一步一境界，临阵突破二品<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 隋唐征高句丽也是陆海两路并进<br>
>--- 总所周知江河乃是天然的高速公路，临海的都城都怕火烧[fn=8]<br>
>--- 大乔开大偷水晶啦😄<br>
>--- 一切战术转偷家<br>
>--- 牺牲一个高品儒家，放一个全战场禁魔<br>
>--- 不许把魏爸爸写死了！！！<br>
>--- 看起来魏渊应该有把握能直接飙二品，要不然这就是送死。武夫贴脸优势再大，那也不能越二三阶啊，高品巫师数量太多了。<br>
>--- 高品巫师，那些装备应该是魔免吧，战士突脸法师，还不吃伤害，法师死的肯定很惨吧<br>
>--- 优势换家一锤定音，均势换家打开局面，劣势换家死命一博！不愧是大哥<br>

[175] ...........
>--- 卖鲍的，荣小荣开单章夸你呢<br>
>--- 卡文问题不大，但是你要是又把这些人全写死了，就等着大家寄刀片吧<br>
>--- 我自己<br>
>--- 许七安是前朝太子(灵龙的亲近，周彪被天机术士隐藏)
魏渊是前朝余孽(所以第一次听说许七安死讯时反应这么大，这绝对不是简单的欣赏。)(魏渊和周极有可能是一起潜伏到大奉，一个做了状元一个做了军神。结果周暴露了被干掉，并且痕迹都被天机术士隐藏了)(魏渊做局，用许七安骗大奉的气运，在魏渊眼里这是复国的希望)<br>
>--- 监正要派人来对付他的师父，还有师父的师父，老大可能卧底很多年了<br>

[176] PS：下一章很难写，不但要写战争场面，还要写高手之间的战斗场面，我估计会卡文卡到心态爆炸。先给你们打个预防针，如果晚上没更，那就说明卡文了。
>--- 毕竟写的得心应手的是刘备文<br>
>--- 卖报的，我有点担心，你会把下一章写成《魔戒》，白袍甘道夫，在“双峰之间”，跃马举棍，带领援军冲下来吧😄<br>
>--- 没事，你完本后我才开始追<br>
>--- 我                                 知道了<br>
>--- 卡文，没有卡文，你都写完了卡什么文？不追更就是好啊😁<br>
>--- 已经完全静不下心来看这条线了，耐着性子等元景结果<br>
>--- 你要是把小魏子写死了，我就和你拼了。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 渲染画面需要时间，我们懂得，给你个3080显卡<br>
>--- 没事，我也懒得看，打斗场面我都是直接略过的。<br>
>--- 牙签一样也能卡住？我不信！<br>
>--- 1<br>
