
[-1] 第两百三十四章 疼吧
>--- 疼不疼<br>
>--- 眉头一皱，熔岩巨兽<br>
>--- 许音？你的大锤呢<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 石头人:疼吧。 啊哈。种菜了。<br>
>--- 啊哈，撞吧，杀吧，死吧，疼吧[fn=10]<br>
>--- 来了<br>
>--- 大锤来了吗？？？<br>
>--- 中间100章被术士抹去了<br>

[1] “咔擦！”
>--- 脑补了一下小岳岳版河南话“咔擦！”<br>
>--- 我靠，不是主角的脖子，都不行啊，只有主角的脖子是掐不断的。<br>
>--- 魏爸爸牛B<br>
>--- 嘎嘎，mb285一起来玩<br>
>--- 撒卡拉卡<br>
>--- 嘎嘣<br>
>--- 1<br>

[2] 伊尔布的脖子传来骨头被捏碎的声音，也就是这一刹那，伊尔布掰断了自己的手指，让混合着鲜血的断指化作猩红扭曲的符咒。
>--- 牧羊人<br>
>--- 我看成了伊布，还以为开错了书…<br>
>--- 来了<br>

[5] 咒杀术有两种形式，第一种是获得目标的鲜血、毛发，乃至贴身衣服、物品，以此为媒介，发动咒杀。
>--- 护着我的内裤瑟瑟发抖<br>

[7] 另一种形式，是以自身血肉为代价，对目标发起咒杀。
>--- 一兑一？  😡滚边！你是脑抽了敢瞄上魏霸<br>

[8] 这种形式的前提条件是，敌人对你造成了伤害。
>--- 叮<br>
>--- 刃甲<br>
>--- 这是个奥秘啊。。<br>
>--- 这个我知道。对面有反甲出振奋。<br>
>--- 三级反甲，反射26%绝对伤害<br>
>--- 反甲？<br>
>--- 肛裂<br>
>--- 反甲<br>
>--- 鼠辈，竟敢伤我！<br>
>--- 刚烈？？？<br>
>--- 叮儿<br>

[9] 血色符咒腐蚀着魏渊的元神，消磨着他的气血，让他出现短暂的凝滞，但在下一秒，所有的负面状态，便被武夫强大的气机摧毁。
>--- 霸体！免疫控制，免疫负面状态，防御加成99<br>
>--- 我只关注魏渊的淡淡长出了吗？<br>
>--- 这描写…应该是长出来了<br>
>--- 真的魏爸爸！<br>
>--- 霸体！！！<br>
>--- 肯定长粗来了……<br>
>--- 霸体！免疫控制，免疫负面状态，防御加成99<br>
>--- 卧槽槽槽，高品武夫<br>
>--- 真魏爹了！<br>
>--- 我只关注魏渊的淡淡长出了吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 看来是武夫了<br>

[11] 他捏碎了一件罗盘法器，身形骤然消失，于数百丈外的空中浮现，召唤出一道鸟类虚影，利爪箍住他的双肩，迅速逃向靖山方向。
>--- ？就跑了？？？？<br>
>--- 逃出生天，大吉<br>

[13] 一阵阵血光在伊尔布身上腾起，修复对低品修士来说堪称致命的伤势。
>--- 区区致命伤<br>
>--- 这奶妈成反甲还能奶自己，<br>
>--- 不是“咔嚓”了么？还修复个毛！<br>

[14] 九品血灵的激发气血能力，在高品时会有质的飞跃，不比武夫的断肢重生差多少，区别在于前者耗费的灵力更高。
>--- 那是不是宦官都学一下这九品血灵的能力就都能断肢重生了<br>

[15] 而武夫断肢重生不需要付出太大代价，因为这是不死之躯武夫的“天赋”。
>--- 可能是因为以前太小了，不满意，切了从新长？第五层？<br>
>--- 被动技能和主动技能<br>
>--- 主要是你没逆走四步的占卜不准<br>
>--- 这就是偷学技能更加耗费sp点的原因！<br>
>--- 一个出的梅肯，一个出的龙心<br>
>--- 你一个有蓝条的吸血鬼跟我腕豪拼回血?<br>
>--- 一瞬間，爆炒xx出鍋<br>
>--- 填腹一饼<br>
>--- 被动技能和主动技能<br>
>--- 可能是因为以前太小了，不满意，切了从新长？第五层？<br>
>--- 魏爸爸“成个男人翻晒离”<br>
>--- 让你们看看魏·孙悟空·渊的厉害<br>

[16] 三品高手不是那么好杀的，不管哪个体系，三品都已超脱凡人。
>--- 那许宁宴杀了那么多三级<br>

[18] 张开泰等金锣泪流满面，除了极少数的心腹，绝大部分人并不知道魏渊当年是何等强大，几场伏杀妖蛮、蛊族以及巫神教巅峰高手的秘密战斗，皆是他带着谋划，率领佛门高手做的。
>--- 带头大哥<br>
>--- 读者都不知道<br>
>--- 我都不知道……<br>
>--- 爽文主角模板<br>
>--- 这才叫文武双全。<br>
>--- 魏爸爸牛逼！<br>

[20] 山海关战役结束后，魏渊不知为何自废了修为，宛如自断爪牙的猛虎，甘心屈居朝堂，以凡人的身份立足朝廷。
>--- 先帝拿皇后逼迫的呗<br>
>--- 没有8===B的委员才能守着皇后？<br>
>--- 斷了爪牙變巧虎…<br>
>--- 有没有可能……婊婊和怀庆是魏爸爸的女儿。而先帝也是以此为手段要挟魏爸爸。[fn=11]<br>
>--- 哈哈，恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受(ಡωಡ)<br>
>--- 。<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 想切就切，想长就长，没想到吧[fn=58]<br>
>--- 震惊，3楼神秘消失，究竟是）<br>
>--- 可能是假的？<br>
>--- 挥刀自宫，练就神功！！！<br>
>--- 如不自废修为，恐怕早就死了<br>

[21] 无人记得这位巅峰武夫的风光。
>--- 难道是防备先帝？魏渊恐怖如斯，早已看穿一切<br>
>--- 不应该啊，武夫会这么聪明?[fn=58][fn=58]<br>
>--- 1<br>
>--- 龟龟，我咋一直把魏渊当成了一个儒帅，还以为他没什么武力，全靠脑子呢。<br>

[22] 二十一年后，他终于再次展露出无敌的锋芒。
>--- 无敌的卖鱼强<br>
>--- 破而后立<br>
>--- 许七安:我想把自己埋在土里<br>
>--- 断鞭重生！<br>
>--- 光芒万丈！这要是千幻兄在现场估计🉐吐血三升自闭了<br>

[23] 不明真相的士卒们，只觉得过往的认识被颠覆，先是难以置信，紧接着便被如同脚下海潮般的狂喜填充了胸膛。
>--- 原来我就是那个不明真相的士卒<br>

[24] 这就是大奉军神。
>--- 都说是军神了，怎么可能不能打[fn=8]<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 不只是用军如神，更是军中之神<br>

[25] 这才是我们大奉的军神。
>--- 许愿军神的心之所念<br>
>--- 幸亏没有女儿住狗窝<br>
>--- 大音希声大象无形<br>

[27] 相比大奉士卒的欢呼鼓舞，热血沸腾，巫神教阵营里，巫师也好，江湖散人也罢，一个个头皮发麻。
>--- 我还以为卖报的又发明了新的开车字符，原来是网页版卡了，逗号都变成乱码了<br>

[32] 而现在，这位大奉的军神，同时还是一位品级高到不可思议的强者。
>--- 那他一直有…？还老去看皇后<br>
>--- 魏爸爸：我不装了！我常魏就是会武功！<br>
>--- 监正那个未知六弟子？<br>
>--- 魏老贼还敢说你不会武功？！<br>
>--- 魏爸爸的这根大腿是越来越香了<br>
>--- 难怪一路屠杀，需要血气晋级啊<br>
>--- 身怀葵花宝典的人都不是普通人，估计已经大成了<br>
>--- 魏公：我魏渊不善武艺[fn=4]<br>
>--- 等等等等，三品武夫？断肢重生？<br>
>--- 自废修为，为了更进一步？<br>
>--- 没有足够的气血，没搞王妃，你怎么升级的？三品打三品没这么利落吧？<br>
>--- 葵花神功大成，一举跃进一品武夫。<br>

[34] 虚幻的大鸟抓着伊尔布横掠汪洋，掠过山林，降落在崖壁上，落在大巫师萨伦阿古身边。
>--- 什么居然是虚幻的大雕<br>

[35] 也是这个时候，康国的国师，乌达宝塔终于赶来，驾驭着乌光，目标明确的掠向山巅。
>--- 阿达宝ᥬ🌝᭄<br>
>--- 快去请如来佛祖<br>
>--- 我挺好奇的，乌光是啥样的。顶多乌云吧[fn=10]<br>

[36] 除了身在北境，与烛九激斗角力的靖国国师无法返回，巫神教的巅峰巫师齐聚。
>--- 我们仍未知道巫神教靖国国师的名字。<br>
>--- 激♂斗♂角♂力<br>

[38] 旗舰上，魏渊吩咐道：“杀进靖山城，屠城！”
>--- 卖报的小说是真tm爽，更高境界的爽文，单纯装逼早已不入流。<br>
>--- 让我想起来当年兽血沸腾刘震撼沙漠打隆美尔。<br>
>--- 真是一个吃人的世界，希望最后主角将超凡收归自身，让世间超凡不显。<br>
>--- 他可能想重整山河。或者变相的改朝换代<br>
>--- 这里屠城会不会与淮王皇帝有关？<br>
>--- 镇北王王真冤啊<br>
>--- 屠一人为罪，杀万人为雄，屠的百万人，是为雄中雄！<br>
>--- 实力恢复是不是因为之前连屠七城。。<br>
>--- 屠城。。。魏爸爸是不是想搞淮王那一套啊<br>
>--- 进舒城！<br>
>--- 卖报的小说是真tm爽，更高境界的爽文，单纯装逼早已不入流。<br>
>--- 让我想起来当年兽血沸腾刘震撼沙漠打隆美尔。<br>

[39] 还是屠城。
>--- 爽！！！！！！！！<br>

[40] 战争是动摇气运，屠戮是削弱气运。
>--- 这…罗格心想，灵魂还不够<br>
>--- 这是要抢气运?要大一统?<br>
>--- 相当于钢铁雄心里核弹会炸掉国家凝聚力<br>
>--- 想起了那位撞碎大周气运的儒家亚圣……<br>
>--- 魏粑粑赢了大奉赚气运，但是屠戮无辜百姓就会掉气运。难道是为了……<br>
>--- 没有配音?我不能接受<br>
>--- 都是为了许倩吧<br>
>--- 巫神教的<br>
>--- 这个削弱是削的谁的，大奉还是对面？<br>

[45] 巫神教成立以来，靖山城千年以降，从未有大军杀到这里，更别说是屠城。
>--- 将来，我要屠东京！<br>
>--- 我发现看到这都还有人没看懂，不是已经很明确了吗，屠城是为了散了巫神教气运，组织巫神复苏，还扯什么魏公晋升...就离谱<br>
>--- 看到这应该是大奉气运衰弱，所以扬国威重凝气运啊<br>
>--- 我终于知道，魏渊为什么打下一座城就屠城了，用血丹的原理恢复实力，估计现在都到2品了，在为冲击1品做准备<br>
>--- 麻痹的，这个时候我想的是，元景帝要开的不是嘉靖模板，而是明成祖模板多好<br>
>--- 这不是很正常的用法吗？（疑惑.jpg）<br>
>--- 以来?<br>
>--- 以降？？？<br>

[47] 扬中原大奉国威。
>--- 日本鬼子当年也是这么觉得。<br>
>--- 突然好想去打美国啊，死了也无所谓！<br>
>--- 先帝想散气运求长生
魏渊想聚气运为万民
境界不一样了<br>
>--- 都是伏笔，先帝要维持气运，魏爸爸就要改变气运<br>
>--- 这个句子不必要的！<br>

[48] 战船缓缓靠岸，厚重的踏板砸在沙滩上，步兵手持佩刀、军弩或火铳，率先从甲板上冲下来，警戒四周。
>--- 军弩<br>

[51] 咻咻咻.........
>--- 是什么谢了过去？<br>
>--- duang陈翔六点半<br>

[53] “叮叮”声里，大部分箭矢被精铁锻造的盾牌挡住，少部分由高手射出的箭矢，穿透盾牌，带走一个又一个士卒的性命。
>--- 诺曼底 卖报 登录<br>

[54] 金锣张开泰拇指一弹，佩剑铿锵出鞘，挥舞出一道煌煌剑光，将暴雨般的箭矢斩断。
>--- 哈撒给，面对疾风咯<br>
>--- 我我和一楼一样<br>
>--- 金锣 张开 “泰拇指”一弹，这个泰拇指是啥？<br>

[55] 他旋即消失在原地，紧接着，沙滩附近的林子里传来惨叫声。
>--- 啊~哦~<br>

[56] 这位曾经打的楚元缜毫无脾气的四品高手，宛如狼入羊群，大开杀戒。
>--- 楚元缜表示很淦<br>
>--- 张开泰至少有两个楚元缜的战力<br>
>--- 我楚状元不要面子吗？<br>
>--- 嗯哼！那也是曾经<br>
>--- 楚元缜:有被冒犯到……<br>
>--- 是谁来着？0<br>
>--- 楚元缜:三十年河东三十年河西，莫欺……<br>

[60] 萨伦阿古望着前方，那袭浮空而立的青衣，边抚摸着怀里的羊羔，边笑道：
>--- 放开羊羔，它还是个孩子<br>
>--- 还笑！——好吧，这是装逼的标配<br>
>--- 他的孩子吗？<br>
>--- ？
体验羊肠小道呢？<br>
>--- 你要干嘛，放开小羊！<br>
>--- 怀里，还是胯下<br>
>--- 阿古真忙，边抚摸着怀里的羊搞，边笑道：.......<br>

[61] “二十年前，我曾断言，二十年后，大奉将出一名骁勇不可一世的武夫。原以为你英雄气短，没想到一直韬光养晦，让我看看，你是二品，还是一品。
>--- 二品武夫都可以把你这个一品按在地上锤了吧<br>
>--- 这是说的许倩吧，武神<br>
>--- 一品你就完蛋了<br>
>--- 那魏渊不就不是阉人了吗？三品不是自我恢复？<br>
>--- 二品，监正说了可以帮他到一品，所以他肯定不是一品<br>
>--- 魏爸爸最多二品<br>
>--- 儿女情长，英雄气短<br>
>--- 葵花寶典！？<br>
>--- 应该是二品吧<br>
>--- 武道最强也只是半步武神而已，我估计要主角来打破了，佛道都有超品，就武道没有，也变相说明了武道的不凡<br>
>--- 许铃音呀<br>
>--- 让我看看！！！听到没有[fn=47]<br>

[62] “伊尔布，乌达宝塔，你们俩试试他。”
>--- 你俩快送！<br>
>--- 我还看成乌英达姆了呢<br>
>--- 卧槽，我看成伊什塔尔了我还有救吗<br>
>--- 伊尔布：您说了一大堆话结果又让我上？？？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 你们俩先给他送装备<br>
>--- 你俩先给他刷刷经验<br>
>--- 大巫师也很睿智的，先把那俩拿来祭刀<br>
>--- 伊尔布不都试过了吗<br>

[63] 巫神教的两位三品巫师没有畏惧和犹豫，各自召唤出一道英魂，伊尔布还是之前那尊武夫英魂，他攫取英魂的力量，化身成巨人。
>--- 这个时候不能犹豫，犹豫就会败北。<br>
>--- 换句话说，高品的巫师都是一品巫师的傀儡？<br>

[64] 乌达宝塔头顶则是一位神色凶恶的僧人，肌肉虬结的魁梧大光头，佛门金刚。
>--- 这bug到现在都没改<br>
>--- 这个bug的话，召唤的会不会是叛出佛门的，比如说神殊<br>
>--- bug老铁  改一下吧  前面说不能召唤佛门的<br>
>--- 前面说佛门一出来就要你皈依<br>
>--- 出现bug了<br>
>--- 到处bug，网文通病<br>
>--- 不是说无法召唤佛门吗？<br>

[65] 每一位巫师都会尽可能的斩杀各大体系的高手，以此建立因果，从而召唤对方英魂。
>--- 通灵王<br>
>--- 和尚又叫不了，读书人又要被教育，道人又玩不过，术士又没啥即时战斗力，那不就只有武夫了吗，还哪来各大体系了[fn=14]<br>
>--- 不是说召唤和尚会被教化吗<br>
>--- 宝可梦大师<br>
>--- 打不过没法召唤，打的过的召唤了不是也没提升？<br>
>--- 老金属大师<br>
>--- 你就是老子的master吗？<br>
>--- 请神低配版<br>
>--- 不是随机召唤么，又不能控制？<br>

[68] 只有武夫能打败武夫。
>--- 老爹：只有魔法才能打败魔法！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 你搁这卡bug呢？你都打不过武夫，怎么杀了武夫再召唤武夫<br>
>--- 为什么只有武夫才能打败武夫？召个别的更厉害的不是完爆吗？<br>
>--- 想要召唤武夫得先杀死武夫，想要杀死武夫，得召唤武夫来打<br>
>--- 说最狠的话，挨最毒的打<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 只有魔法能打败魔法<br>
>--- 还有一件事<br>
>--- 只有粗鄙才能打败粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 老爹：只有魔法才能打败魔法！妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！<br>

[69] 也只有武夫能挨武夫的打。
>--- 武僧也粗鄙<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 都是血泪<br>
>--- 所以我得出结论浮香的身子是被这个粗鄙的武夫玩坏的，请问谁赞成谁反对<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫[fn=4]<br>
>--- 也只有是不是更通顺<br>

[70] 乌达宝塔召唤的是一名三品金刚，本质上也是武夫，肉身防御有过之无不及。
>--- 可能和佛门的俩条修炼途径有关。佛门的八品和三品应该是一种独特的武夫。其他的品级会跳过这俩个品级。<br>
>--- 不是不能召唤佛门英魂吗<br>

[71] 完成召唤后，两名国师抬起手，掌心对准魏渊：“死！”
>--- 路明非:不要死。。<br>
>--- 歹匕吗？<br>
>--- 为啥不是“歹”？<br>

[73] 魏渊身形出现短暂的凝滞，似乎体内收到了某种力量的侵蚀。
>--- 受到<br>

[74] 两名高品巫师趁此机会，左右夹击，此刻的他们相当于两名不死之躯的武夫。
>--- 。。<br>
>--- 左右夹🐔<br>
>--- 此处居然没有左右为难<br>

[76] 两声洪钟大吕般的巨响里，伊尔布和乌达宝塔倒飞出去，头顶的虚影溃散。
>--- 不反噬回去？？🔙<br>

[78] “武夫的每一个境界都是一步步走出来的，你们借的只是力量和防御，徒有其表罢了。在品级更高的武夫面前，不堪一击。”
>--- 儒家君子前：君子动口不动手
儒家君子后：少废话，都过来，劳资一起收拾了<br>
>--- 看老魏装逼坐过站了。。。<br>
>--- 想想要是让高品武夫修儒道言出法随。既会吹牛逼，又有铜皮铁骨，啧啧。<br>
>--- 不堪一🐔<br>
>--- 同等级不是嘴炮无敌吗？<br>
>--- 同等级情况下的武夫无敌<br>
>--- 武夫天下第一<br>
>--- 品级更高面前？老魏是二品。<br>

[81] “触摸到合道门槛了，只是这气血弱了些，三品巅峰的气血，合道的境界。嗯，没猜错的话，你应该把原先的气血化作血丹保存起来了。这二十年来，你境界提升了，肉身和气机还停留在三品。
>--- 懂了，把气血充到一处，然后把那一处切下，血丹就完成了<br>
>--- 草，不会是每日温养切下来的宝贝，然后断剑重铸之日，直接变成🤺🤺🤺大师<br>
>--- 可怜白发生 魏渊不会要死了吧[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 三品了可以重塑老二了吗？<br>
>--- 秀啊！<br>
>--- 留给七安<br>
>--- 这就是屠城的原因？<br>
>--- 留了一部分气血给儿子<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时[fn=8]<br>
>--- 这又是伏笔啊<br>
>--- 一直不明白，干嘛不捏死元景，有很多机会的<br>
>--- 懂了 魏爸爸的血丹是用蛋炼的<br>

[82] “再给你两三年时间的磨合，便能顺理成章的踏入二品。你是怎么瞒过元景的？”
>--- 1<br>
>--- 那个吃人的东西死而不僵，就玩玩假死把戏<br>

[83] 魏渊心平气和的回答：“前十年安分守己，后十年有些无聊，打算重修武道。于是找了监正，替我屏蔽天机。不过，后来还是被元景察觉到了。”
>--- 剑州的老祖宗磨了500年还没到二品，魏爸爸磨磨蹭蹭藏藏掖掖20年就二品了，牛逼！破音！<br>
>--- 因为无聊，十年二品，果然爸爸还是爸爸<br>
>--- 所以，阿谦是魏渊的儿子吗？<br>
>--- 察觉到你居然给皇后偷偷打针💉<br>
>--- 魏爸爸威武<br>
>--- 直呼帝名了<br>
>--- 监正帮魏爸爸屏蔽天机和各种帮助是不是就是让他来封印巫神？<br>
>--- 好家伙，这就是天才么<br>
>--- 这才是高手过招啊  元景知道了魏渊2品，才迫不及待屠楚州造一个二品抗衡<br>
>--- 怀念吉吉了<br>
>--- 我对练武不感兴趣<br>
>--- 魏公早就察觉元景帝有问题了吧，不然一个堂堂二品武夫，怕元景帝做甚<br>

[84] “破而后立，不错。”
>--- 可惜了 再早一点就好了<br>
>--- 切而后立<br>

[85] 萨伦阿古点点头：“监正想必很愤怒吧，如果你当初不自废修为，今日，不会死在这里。”
>--- 鉴正为啥愤怒 不是元景吗<br>
>--- 若是当时魏公不自废修为，恐怕大奉真的会出一位冠绝天下的一品武夫<br>
>--- 哦？我很赞赏你这样的淡定，希望能保持始终！（魏霸不是话痨）<br>
>--- 嗯？<br>

[86] 魏渊望向山谷方向，望向那座高耸的祭台，语气平静的宣布：“我要去封印巫神了。”
>--- 儒家圣人封印巫神都要牺牲自己，魏爸爸不会也要变石像吧！？[fn=6]<br>
>--- 啊……这反派二世祖的口气！魏爸爸牛皮～！<br>
>--- 看这里真的让我有种看到李淳罡的感觉<br>
>--- 埃<br>
>--- 魏爸爸不要有事啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 我要开始装b了<br>
>--- 双休二品？<br>
>--- 儒家圣人封印巫神都要牺牲自己，魏爸爸不会也要变石像吧！？[fn=6]<br>
>--- 卢姥爷：不跟你多bb，我越塔去拆水晶了<br>
>--- 巫神太厉害了吧<br>

[87] 他一步跨出，便是百丈。
>--- 虽然但是 满脑子超级大长腿[fn=60]<br>
>--- 这一日，魏渊重返陆地神仙境界<br>

[90] 大巫师微笑道：“我已与这片天地同化，你走上一辈子，也走不到祭台。”
>--- 领域<br>
>--- 黄金镇魂曲<br>
>--- 我很怀疑这货是不是真心想阻拦魏源，毕竟巫神解封，大巫师真的愿意吗？<br>
>--- jojo<br>
>--- 别插旗了[fn=33]<br>
>--- 搬人的塑料世界藏在哪里<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 就像你走一辈子 也走不到她心里<br>

[94] 将天地力量化为己用，掌控自然之力，犹如世间主宰，不可匹敌。
>--- 说得很牛，但感觉还是术士和儒家更吊<br>
>--- 练虚  这么说超品就是合体期 或者渡劫期<br>
>--- 世界萨<br>

[95] 这就是一品。
>--- 但是一品巫师还是不善于战斗啊。<br>
>--- 难怪辣么淡定<br>

[96] 魏渊顶着可怕的压迫力，一瞬间打出数十拳，尽数落空，可萨伦阿古根本没躲，是魏渊自己的拳头避开了对方。
>--- 这就有点奇怪了，二品半可以对线一品？不是应该被秒吗？<br>

[97] “有点意思！”
>--- 东厂三怪，以多欺少，有点意思<br>
>--- 魏渊这句话真霸气<br>
>--- 欧馍西摞衣！<br>
>--- 魏爸爸：呵，武道，还真有点意思呢<br>

[98] 魏渊嘴角微翘，不再出拳，双掌合并，往前一刺。
>--- 看招！千年杀！[fn=59]<br>
>--- 让我想到了雾山五行里和孔雀打得那一幕<br>
>--- 图来了 北斗神拳<br>
>--- 這位武夫的風格一點也不粗鄙呀，太雅痞了[fn=21](淪陷<br>
>--- 对面有个年轻人，我一下就站了起来，很快啊。<br>
>--- 额，类似木叶秘术千年杀那种？<br>

[99] 而后，用力一撕，像是撕开了一层无形的幕布，天地重归天地。
>--- 道术，撕天<br>
>--- 我第一映像是多少年前玩cf的时候的那个护士僵尸来着<br>
>--- 妥妥的A.T立场<br>
>--- 第一反应也是at力场<br>
>--- 有点意思<br>
>--- AT力场？？<br>
>--- 蛙泳。。<br>

[100] 萨伦阿古眉头微皱。
>--- 这里让巫师开口问是不是好一点？
总感觉卖报的写打斗和装逼很尬，装的不够自然不够圆滑<br>

[101] “忘了告诉你，我四品时领悟的意，叫破阵。”魏渊笑容温和：
>--- 许倩看了立刻五肢投地叫爸爸<br>
>--- 一听就知道很适合进皇宫干元景狗皇帝<br>
>--- 当时许倩送的词的词牌就叫 破阵子<br>
>--- 那要是领悟白嫖的意，那吹多大的牛逼都不用支付代价了呗<br>
>--- 我以为都是刀枪剑拳之类的意呢<br>
>--- 白嫖！！！！！！！！！<br>
>--- 杀楚，破阵，惊梦<br>
>--- 还真有非刀枪之类的意啊，那白嫖之意没准有戏？<br>
>--- 这么多年我一直在破财<br>
>--- 专克各种花里胡哨，但是内战可能弱一丢丢<br>
>--- 许白嫖：我也要学魏爸爸，他领悟破阵，我就领悟破处吧<br>
>--- 所以理论上白嫖也可以悟出意的。<br>

[102] “合道之后，世上再无能困我之法。”
>--- 卧槽，意思是升一品后，也不可能像封印神殊一样封印魏爸爸。牛逼！！！<br>
>--- 找这么说，看神殊“众生平等”的含义，莫非神殊的意是平等？也就是不管和谁打架，大家的实力都会拉到同一水平线上，所以佛陀会被打伤，是不是这样？<br>
>--- 久在困局中的人才能有的执念<br>
>--- 免疫负面状态<br>
>--- 那么问题来了，要是他四品领悟了封印，那么他会不会被封印呢<br>
>--- 魏爸爸牛批<br>
>--- 龟龟，什么叫大腿啊<br>
>--- 找这么说，看神殊“众生平等”的含义，莫非神殊的意是平等？也就是不管和谁打架，大家的实力都会拉到同一水平线上，所以佛陀会被打伤，是不是这样？<br>
>--- 破阵的意合道说明魏爸爸应该也从过去的执念里走出来了，破了困惑自己多年的心障，一举合道。<br>
>--- 自带水银<br>
>--- 这里可以看到许白嫖的眼光，他认的爸爸绝对是真正意义的爸爸<br>
>--- 白嫖奥义：你的就是我的，我的还是我的<br>

[103] 还不等魏渊收获破解大巫师法师的果实，一道不够真实的虚影降临，凝于阿伦阿古头顶，然后，这位一品大巫师，一拳把魏渊打飞了出去。
>--- 这是替身攻击<br>
>--- 捉虫，阿伦阿古错了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 替身使者<br>
>--- hhh，好反转<br>
>--- 巫师体系召唤出来的玩意总是悬在巫大头上面？那画面挺傻的<br>

[104] 轰！
>--- 魏爸爸：这波大意了，没有闪。年轻人不讲武德！<br>

[105] 魏渊砸入汪洋，掀起百丈高的巨浪，蔚为壮观。
>--- 有赛亚人战斗的感脚了<br>
>--- 三百米的巨浪，参照天津国际金融中心[fn=8]<br>

[107] “一千多年前，大周一位亲王，二品武夫，如你一般纵横数百里，打到炎国国都。当时巫神已经被儒圣封印，无法出手。真正磨灭他的人，是我。你魏渊又能比当初的大周亲王更强不成？”
>--- 驚!莫非是大周仙后李慕？<br>
>--- 可能是李肆<br>
>--- 早就想说了，武夫的力量主要在于气血，人都没了，气血自然也不存在了，召唤出来的英魂最多只有灵魂和意才对，怎么可能发挥出原本肉身的力量。<br>
>--- 魏渊:嘘🤫那也是我干的<br>
>--- 一品磨灭二品，这么辛苦还这么自豪？？？<br>
>--- xdd<br>
>--- 好家伙，老古董活了一千多年<br>
>--- 太复杂了，看得我一头雾水<br>
>--- 大周亲王李肆<br>
>--- 为什么不可以？<br>
>--- emmm，你想排除一个正确答案？<br>
>--- 活了一千年。。。真就是神仙<br>

[108] 巫师召唤英魂的手段，是五品祝祭时的核心能力，但五品的祝祭只能召唤先祖的英魂。
>--- 我魔王寨有话要说<br>

[109] 到了高品，这个能力会发生蜕变，除了先祖之外，还可以召唤与自己有因果纠缠之人的英魂，包括但不限于朋友、仇敌、斩杀过的手下败将。
>--- 古代学者<br>
>--- 古代学者。。<br>
>--- 律师术语都出来了<br>
>--- 律师措辞？<br>
>--- fate<br>
>--- 手下败将召开干嘛？还没自己牛逼。端茶倒水还可以。要能召到比自己牛逼的才算牛逼<br>
>--- 月亮途径序列3召唤大师<br>
>--- 🤔小小查拉图还敢跟我黄黑之王拼《人脉》？<br>
>--- 召唉失败是叫沉船吗<br>
>--- 古代学者<br>
>--- 古代学者。。<br>
>--- 是你吗，古代学者<br>

[110] 理论上来说，萨伦阿古甚至能召唤初代监正的英魂，因为那是他的弟子。
>--- 证明初代死了<br>
>--- 人家没死怎么召唤<br>
>--- 沒死就能招魂?<br>
>--- 理论上 理论上 生死未置可否<br>
>--- 初代死了？<br>
>--- 召唤的都是比自己弱小的渣渣？？？
有啥用？<br>
>--- 初代不是那个吗？<br>
>--- 诸姑娘就是初代监正吧，猜测当时重伤发动了类似凤凰涅槃这样的技能<br>
>--- 证明初代死了<br>
>--- 初代監正鼠了嗎？<br>
>--- 秽土转生[fn=4]<br>
>--- 人家没死怎么召唤<br>

[111] 但从未成功过，当代监正抹去了这个可能性。
>--- 初代监正会不会是采薇？没有人说过初代是男是女，当代也没有正面承认采薇是他的弟子。会不会白衣术士是当代的一个弟子，背叛以后冒充初代？<br>
>--- 也可能，他根本就没有死<br>
>--- 好家伙一个一个都是老硬币<br>
>--- 我的理解，只是说理论上可以召唤，然后就抹去了召唤的可能性，跟初代死没死没必然联系。<br>
>--- 前面说过，招来儒家的英魂，直接就怼他自己<br>
>--- 可能性被抹去了，叫《洪荒历》的吴大雄来，他那里还有一个可能性<br>
>--- 从墓地中移除监正<br>
>--- 初代的魂被当代监正净化减弱了藏起来了？采薇是个疑点<br>
>--- 1，初代监正真的死了
2，这个老头儿在试探，初代监正其实没死
3，前文说过初代监正和二郎一样漂亮（初代监正整天和开国皇帝混在一起/有基情）
转世？夺舍？<br>
>--- 招个儒圣试试<br>
>--- 也可能，他根本就没有死<br>
>--- 啧啧啧<br>

[112] 魏渊纵身飞起，直入云霄，猛的一个折转，又从高空扑击而下。
>--- 如来神掌<br>
>--- 不应该在踩一下鹰跳高一点吗<br>
>--- 人狠话不多！<br>
>--- 一念神魔李信？<br>
>--- 你有没有听说过一招从天而降的掌法[fn=11]<br>

[113] 萨伦阿古的右手探出麻色长袍，当空一拳相迎。
>--- 看成了亚麻色，我还有救吗[fn=11]<br>

[115] 远处交战的双方士兵，看见了堪称奇观的一幕，靖山之巅，骤然绽放出一道仿佛横扫天地的巨大涟漪。
>--- 认真的一拳<br>
>--- 衝擊波<br>
>--- 召唤引力波<br>

[116] 这道涟漪扫过山体，让树林化作齑粉；扫过汪洋，让狂涛掀起数百米高；
>--- 树林：凭什么扫我就得成粉，扫水就能变汪峰。<br>

[119] 随着这一拳打出，魏渊只觉得整片天地都在与他为敌，那恢弘无双，沛莫能御的天地之力，融入一拳中。
>--- 巫师体系还真是挺猛的<br>

[121] 拳头砸在魏渊胸口，体表的神华如同破碎的琉璃，散成细碎的光屑。
>--- 魏爸爸要许七安的金刚神功就无敌了<br>
>--- 这描写……很炫٩😐ི۶<br>

[123] 萨伦阿古招手，摄来一股鲜血，涂抹在掌心，对准魏渊，发动咒杀术：“死！”
>--- 要是这口血是假的，是某人高位敌人的血能不能借住巫师的力量把他诅咒杀死呢？<br>
>--- 西内<br>
>--- 死妹～～<br>
>--- 给👴死！<br>

[124] 旁边，伊尔布和乌达宝塔做出同样的动作，摄来一小股魏渊的鲜血，发动咒杀术：“死！”
>--- 爸爸经过朝堂早就免疫这招了
请陛下斩了此僚<br>
>--- 能不能含着仇人的血，顺势吐出来<br>

[126] 嘭嘭嘭........魏渊身体里不断传来崩坏的声音，一股股血雾从毛孔里喷涌而出。
>--- 我是莫得感情的空气加湿器<br>

[127] 这一刻，他似乎承受着难以想象的痛苦，以致于这位当年叱咤沙场，面对千军万马面不改色的大奉军神，发出了痛苦的，非人的嘶吼。
>--- 似乎？<br>
>--- 血红即视感。<br>

[128] 萨伦阿古出现在魏渊头顶，缓缓握住拳头，那位大周亲王的英魂，与他同步握拳。
>--- 要欧拉了吗<br>
>--- 通灵王？<br>

[130] 萨伦阿古右臂后拉，略微蓄力后，一拳打向魏渊脑袋。
>--- 蓄力与化劲的作用相违背吧<br>
>--- 呦呵<br>
>--- 大巫师掉价了您呐！既修巫师系，你也来个“阿瓦达索命”吖，搞这么大套动作，花里胡哨！<br>

[131] 危急关头，武者对危险的本能让魏渊获得了一丝清醒，他做了一个相当关键的保命动作——后仰！
>--- 战术后仰[fn=39]<br>
>--- 战术后仰（滑稽）<br>
>--- 传奇受击后仰<br>
>--- 什么叫高品武者啊<br>
>--- 那个男人回来了<br>
>--- 哈哈，差点以为会出现滑铲<br>
>--- 唰！三分空心入网！<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不是滑铲？？？<br>
>--- 草率了<br>
>--- 铁板桥<br>

[132] 拳头打穿了他的胸膛，从他后辈刺出，连带着血肉和小半截脊椎骨。
>--- 别虐我魏爸爸<br>
>--- 进击的巨人即视感<br>
>--- 他说的可能是魏渊后辈——许倩[fn=10]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 后背<br>
>--- 后背！<br>

[133] “这近两千年来，你是我见过最有天赋的之一，当年的高祖，后来的武宗，都不如你。杀你委实可惜了。”
>--- 然后许倩的资质连魏渊都震惊，可见白嫖天赋之高<br>
>--- 跑龙套的就是珍惜表演机会，拼命加词。<br>
>--- 这到底活了多久啊<br>
>--- 高祖与武宗称帝才3品，前者可以说草根成三品，后者也是有亲王气运加身加成的，而这两人升1品又靠的国运，魏渊是没有气运全靠天赋。<br>
>--- 魏青衣若故，此后再无月票？！<br>
>--- 确实有点可惜了。<br>
>--- 跑龙套的就是珍惜表演机会，拼命加词。<br>
>--- 屁话N多！<br>
>--- 还差白票<br>
>--- 然后许倩的资质连魏渊都震惊，可见白嫖天赋之高<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 两千年了，武夫也想长生。
魏渊许倩会不会是某人的转世，或者他们都是某人切下来的一个部分，用刻刀切的<br>

[134] 萨伦阿古手臂粗壮了几圈，肌肉膨胀，正要震裂魏渊的身躯，下一秒，他的气机忽然如潮水般外泄。
>--- 啊，泄了<br>
>--- 吸星大法<br>
>--- 阿古，来，给你四片西地那非！遵处方哈，每四小时一片，一定要撑16小时哈！！！<br>
>--- 死脑筋。为什么非要和武夫近战呢，远程消耗不香吗<br>
>--- 早泄是病 得治<br>
>--- 泄了泄了<br>
>--- 可惜了麒麟臂<br>

[135] 大周亲王的虚影闪烁几次，溃散不见。
>--- 没电了<br>
>--- 壮王爷<br>
>--- 突然变得索然无味<br>

[136] 萨伦阿古，这位巫神教的大巫师，九州屈指可数的一品高手，难以置信的低头，看着自己的胸口，插着一把古朴的刻刀。
>--- 只有我关注魏渊的那里长出来了吗<br>
>--- 魏爸爸把刻刀带来了，兄弟们把公屏打在牛逼上！！<br>
>--- 儒圣的刻刀<br>
>--- 还是儒圣甚吊<br>
>--- 匕首.法师之敌？<br>
>--- 卖报的在书院没借着的那把，原来拿着干大事了<br>
>--- 不是要气运才能使用这刻刀吗？还是因为儒家半圣的力量在帮忙？<br>
>--- 二丫反手一刀干掉夜王<br>
>--- 所以说魏渊兼修的是儒家体系？<br>
>--- 我在想怀庆和四皇子是不是魏渊和皇后。。。<br>
>--- 我在第一百张的时候就说了<br>
>--- 你们知道临走前找皇后干嘛了吗，呵呵呵<br>

[137] “疼吧！”魏渊笑容和煦。
>--- 萨伦阿古：不疼，就是有点心急，想早点看看下一章，看看我到底死了没有！！！<br>
>--- 你得疼到明天凌晨<br>
>--- 哟呵，儒圣的刻刀原来在这儿！<br>
>--- 洛基，是你吗？<br>
>--- 让我想起了石头人的那一句台词：吼吼吼。疼吧<br>
>--- 萨伦阿古:达咩～<br>
>--- 我不疼<br>
>--- 大巫师：一呆哟<br>
>--- 音音：疼~<br>
>--- 我说呢，没有底牌三品的魏公来送死吗？<br>
>--- 真.心疼<br>
>--- 刻刀不是不借，是还没还呢<br>
