
[-1] 第两百三十五章 魏渊的底牌
>--- [fn=1]<br>
>--- 感觉魏渊要死！能不能不要写死？<br>
>--- 魏爹要领便当了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 魏爸爸无敌！！！<br>
>--- 魏爸爸终究要死了<br>
>--- 来了<br>
>--- 爸爸！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我会说我是为了看魏渊的新鸡鸡，而不是尿憋醒而早起的<br>

[1] 刻刀刺入心脏，萨伦阿古难以遏制的发出嘶吼声，像是在承受着地狱业火的煎熬，声音凄厉苍凉。
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- 好了好了，感觉到疼了<br>
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 一曲牧羊曲唱得人肝肠寸断啊[fn=4]<br>
>--- 但凡肉体凡胎遭受痛楚不嘶吼不正常了！这一刻大巫师，因为你是人给你赞一个！<br>
>--- 危 浩然正氣入侵 危<br>
>--- 阿古：[fn=44]啊呜呜呜<br>
>--- 1<br>

[2] “以大巫师的滴水不漏，作战前想必有为自己卜过一卦吧，是否上上大吉？若非有监正帮我屏蔽刻刀，遮掩天机，想暗算大巫师几乎不可能办到。。
>--- 我想当一次热评，我会感谢海鲜商人，我会感谢作者，会感谢起点读书，会感谢腾讯，会感谢cctv，会感谢我的花呗……<br>
>--- 慎言，反派死于话多啊！这么高端的战斗，说这么长的话要多久时间<br>
>--- 术士一系的净是一些阴人招数…<br>
>--- 有bug，一品大巫师，活了上千年。明明知道魏渊很nb，自己缺算出上上大吉，不会有疑惑？不会考虑到监正的因素吗？许琪安都能略微逃避遮蔽天机，难道他就完全被遮蔽透了？<br>
>--- 术士是真的离谱<br>
>--- 魏淵其實才是真正的主角！三品殺一品！<br>
>--- 吉:暴毙
大吉:五马分尸
上上大吉:灰都没了<br>
>--- 这不对啊，前面几章不是还提到了白嫖想去借刻刀吗，如果监正屏蔽了刻刀，白嫖和院长都该不记得刻刀才对<br>
>--- 遮蔽天机这个东西真好、凡事解决不了的问题都是遮蔽天机<br>
>--- 怀庆的聪明是魏公的<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 嗯……所以怀庆是他的……难怪不收当义子，魏公恐怖如斯<br>

[3] “术士脱胎于巫师，也只有术士能对付巫师的卦术。没有监正的帮忙，想打你们，太难。”
>--- 为什么山海关战没有用过这套？对方也知道监正能力啊<br>
>--- 老爹说过只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 话多了啊<br>
>--- 王对王啊，前有武夫才能打武夫<br>
>--- 抢个1楼<br>

[4] 魏渊刻刀一点点挺进萨伦阿古的心脏，让他体内灵力疯狂倾泻，让他身体机能在刻刀的侵蚀下，飞速湮灭。
>--- 魏渊一点点挺进萨伦阿古体内，让他狂泄。他的身体飞速有了反应！<br>
>--- 为什么刻刀这么厉害？？<br>
>--- 挺！用的好！<br>
>--- 这个挺字暴露了你的日常<br>
>--- 钝刀🔪刺巫师，卜卜惊心吖👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 精氣狂洩，慘<br>

[5] 仅仅两三秒，萨伦阿古就苍老了二十岁，形如枯槁，随时都会“寿终正寝”。
>--- 这货活了五千年了，相当能活<br>
>--- 。。。这就是脆皮被贴脸的后果吗，秒了？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 这描述？，不会死？<br>
>--- -1S<br>
>--- 楼上这图……歪了<br>

[6] 局势突兀逆转，两名三品灵慧师神色狂变，默契的做出相同的应对方式，双掌分别对准萨伦阿古和魏渊。
>--- 一转攻势<br>
>--- 脸色狂变还行，脑补出颜艺到面部抽筋的画面了<br>
>--- 这是看上头了？<br>
>--- 找死！<br>

[7] 左掌红芒阵阵，激发萨伦阿古的生机，抗衡儒圣刻刀的侵蚀。右掌隔空对魏渊发动咒杀术。
>--- 别发动了，这咒杀术除了杀普通人谁也没见过被杀<br>
>--- 可以，左手救赎右手献祭<br>

[8] “哼！”
>--- “哈！”<br>

[9] 魏渊探出左掌，箍住大巫师的脖颈，右手则拔出刻刀，从侧面捅向萨伦阿古的脑袋。
>--- 脊椎骨都断了一截，这么快就没事儿了？<br>
>--- 为什么要拔出来？直接上挑不就可以了？<br>
>--- 都退后，不然我要杀人质了。<br>
>--- 卧槽太狠了<br>

[13] 鲜血飞溅，魏渊错愕的看着自己的手臂斩断，鲜血喷涌如泉。
>--- 你已获得黯然销魂掌<br>
>--- 我的右手！！我的王之力！！<br>
>--- 无妨，吾可重生<br>
>--- “你当年夺我所爱，毁我右手！”<br>

[14] 斩断的手臂，连带着儒圣刻刀，一起被一只手握住。
>--- 我的王之力啊<br>
>--- 屑一郎砍断只狼的手？<br>

[15] 这是一只金光与乌光交缠的手臂；从萨伦阿古眉心探出手的手臂。
>--- 镇北王<br>
>--- 替身使者，是你，迪欧！<br>
>--- 杨任<br>
>--- 画面感强横！看得俺频频喝水……<br>
>--- 神殊<br>
>--- 地宗道首？<br>
>--- 画面参考只狼的苇名一心？<br>
>--- 不是和尚吧。。<br>

[17] 咔擦咔擦.......血肉交织蠕动，骨骼再生，一条全新的手臂凝聚。
>--- 我在想一个问题，这个再生长，它受限制吗？比如长度，围度…不知道你们有没有一个大胆的想法<br>
>--- 看来🐔已经重新长出来了<br>
>--- 那美克星人<br>
>--- 也就是说……已经不是宦官了<br>
>--- 初号机<br>
>--- 比克大魔王<br>
>--- 已经开始修仙了<br>
>--- 魏青衣已经断🐔重生，可以真正做许倩爸爸了<br>
>--- 诡秘<br>
>--- 你就是。。。短笛（丁丁）大魔王？？？<br>
>--- 我在想一个问题，这个再生长，它受限制吗？比如长度，围度…不知道你们有没有一个大胆的想法<br>
>--- 那美克星人！<br>

[18] 呼！魏渊吐出一口气，护体神光重新覆盖身躯，凝成铜皮铁骨。
>--- 弟弟肯定复活了<br>

[19] 方才手臂被斩，并非他防御不强，先前示敌以弱，被三位高品巫师以鲜血为媒介施展咒杀术，魏渊当场重伤，武夫引以为傲的体魄破功。
>--- 这么快修补好啦？！[fn=2][fn=2]粗鄙的武夫！<br>

[22] 只是没料到，对方亦有后招。
>--- 两级反转，在反转，又反转。。。。<br>

[23] 萨伦阿古体内，缓缓钻出一个身穿龙袍的男子，五官端正，眉毛略浓，一双眼睛充斥着深深的恶意。
>--- 沃靠！特么的，邪物藏这里<br>
>--- 墓中人<br>
>--- 陛下牛批！<br>
>--- 苇名一心？？？<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 从PY钻出来的？？<br>
>--- 难怪先帝不在恒远那里，合着跑这儿来了<br>
>--- 先帝和巫神教？卧槽<br>
>--- 只狼既视感<br>
>--- 墓中人<br>
>--- 屑一心？？？？<br>
>--- 沃靠！特么的，邪物藏这里<br>

[24] 细看之下，这位龙袍男子身体无暇如玉，金辉与乌光在他体表交缠，既神圣又邪恶。
>--- 无瑕，不是无暇<br>

[25] 阳神！
>--- ？<br>

[26] 先帝贞德！
>--- 啊！臣等正欲剿匪，陛下何故造反<br>
>--- 介便是那个龙脉底下消失的恶魔😈喔🙄<br>
>--- ………<br>
>--- 贞德这名字真的恶趣味<br>
>--- 陛下何以造反。真是卧了个大槽，这先帝真TM疯了吧<br>
>--- 怪不得跑了？<br>
>--- 为什么用贞德这种谥号称呼听起来如此诡异<br>
>--- 圣女贞德！！<br>
>--- 不知道写到什么程度了？这个先帝会是古墓里那个僵尸要等的主人吗，地宗道首才是被污染的那个？<br>
>--- 大奉最大二五仔<br>
>--- 废话，肯定不是假的<br>
>--- 的确是贞德<br>

[27] “知道你魏渊擅谋，敢打到靖山城，多半是有依仗的。你陪我玩了这么久，我也陪你玩了这么久，咱们啊，不就是想看看对方有什么底牌嘛。”
>--- 这十几年没少下棋，都在演对方。<br>

[28] 萨伦阿古笑眯眯道：“儒圣刻刀，想不到你也能使用儒圣刻刀，啧啧，你魏渊竟还是个心系苍生之人。”
>--- 宝莲灯中的二郎神<br>
>--- 外族是人吗<br>
>--- 屠城 然后……无敌<br>
>--- 美国队长<br>
>--- 美国队长<br>
>--- 虽然我屠城灭地，但我心系苍生<br>
>--- 正义的伙伴<br>
>--- 外族是人吗<br>
>--- 宝莲灯中的二郎神<br>
>--- 屠了几个城了<br>
>--- 双修<br>
>--- 呸，又抄书评！<br>

[31] 正如魏渊的气血，此刻已跌下三品巅峰。
>--- 本来气血就不到二品啊，这是跌下了个寂寞？<br>

[33] 骨骼碎裂，血肉坍塌收缩，龙袍男子将魏渊的手臂炼化成纯粹的气血，张嘴摄入体内。
>--- 还是石轩的阴阳瓶吃人好看一点<br>
>--- 盲猜有毒[fn=8]<br>
>--- 这段改了呀！之前是一点一点吃进嘴里的，是怕被404嘛<br>
>--- 感觉从开始的穿越流到侦探流，又到后宫流，接着变成诡异流，现在又变成吃人流？<br>

[34] “滋味还不错，想必你的气血更不错。”
>--- 是个雏<br>

[35] 龙袍男子一边笑着，一边把儒圣刻刀握在掌心，充满污秽的，堕落的浓稠液体涌出，一点点侵蚀儒圣刻刀，磨灭它的灵性。
>--- 特仑苏？哦，那是挺浓稠的...<br>
>--- 哦，恶堕？<br>
>--- 呃，没啥联想。真的。<br>

[37] 魏渊深深的看着他，似有悲伤，似有失望，长长叹息一声：“原来是你，真的是你！”
>--- 我只关心皇后对象是谁<br>
>--- 原来如此，不过如此<br>
>--- 魏爸爸真聪明啊<br>
>--- 先帝啊[fn=32]<br>
>--- 原来是你，真的是你，果然是你<br>
>--- 如花：不是我还有谁→_→<br>
>--- 本来魏渊形象一直是梁朝伟、陈道明那一挂的，怎么突然狄胖胖了[fn=4]<br>
>--- 贞德是你<br>

[38] 贞德帝嘿了一声，嘴角勾起残忍阴狠的笑意，看了眼被黑色浓稠液体一点点覆盖的儒圣刻刀，道：
>--- 贞德帝？真的弟？<br>

[39] “我需要点时间来封印它，你也需要点时间来恢复，看在过去君臣二十多年情谊的份上，你有什么想问的，尽管问。”
>--- 往后面看就知道了，聊天其实是想影响魏渊平稳的心境<br>
>--- 魏渊说真的是你，就是确认了现在的元景是先帝的一部分元神，所以先帝用元景的身份对他说，两人二十年君臣关系。<br>
>--- 二十多年，现在是元景37年，也就是说前面十几年元景还在！<br>
>--- 元景只是一個搜集資源的馬甲，可以拋棄

貞德自己本尊才是最重要的<br>
>--- 恒古不变的定律，反派死于话多。贞德主动求死，这一波稳了。<br>
>--- 这里就直接说明了元景和先帝是同一人吧，不然哪里来的二十多年<br>
>--- 反派开始聊天了，委员稳了！<br>
>--- 忽然就开始聊天，有点出戏吖<br>

[40] 萨伦阿古没有反对，他的伤势比魏渊只重不轻。
>--- 说实话，有点失望，堂堂一品大巫师居然只能召唤比自己弱的，这也就罢了，还去跟人家近战，那你何不直接修武夫？大巫师的能力一点没体现出来，感觉跟监正比差远了。脆皮不都是在远处输出吗？一个一品大巫师就会一个召唤武夫？偷袭一下就得手了，没必要写成这样吧<br>
>--- 一品巫师就这？！<br>
>--- 大家先聊聊天，都喘口气再打不迟<br>

[41] “平远伯操纵的人牙子组织，是在为你效力吧。”魏渊说道。
>--- 爸爸总是快儿子一步<br>

[42] 贞德帝点头，讥笑道：“你自诩为国为民，但如果不是你对平远伯步步紧逼，我就不会设法除掉他，楚州屠城案也许就不会发生。”
>--- 没有你，我就不会光明正大的杀那么多人了，我会偷偷的杀<br>
>--- 魏渊：怪我咯？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这真的是强盗逻辑<br>
>--- 平远伯没名字？<br>

[44] 魏渊大大方方的取出一枚瓷瓶，“啵”一声弹开木塞，把补气的丹药全数灌下。
>--- 这肾得有多虚？<br>
>--- 这里面有脱胎丸<br>
>--- 好家伙，把六味地王丸当巧克力豆了。<br>
>--- 没猜错的话药丸应该是蓝色的<br>
>--- 啵[fn=43]<br>

[45] 几秒后，他脸色恢复红润，叹息着说道：“你是什么时候变成这样的。”
>--- 这种症状持续多久了<br>

[46] 龙袍男子笑容狰狞，说道：“贞德26年，地宗道首污染了我。”
>--- 贞德26年，地宗道首玷污了我<br>
>--- 所有行恶之徒都是把因缘归咎他人！<br>
>--- 所以白衣术士是地宗道首另一位化身<br>
>--- 有没有可能是反过来？<br>
>--- 他想杀魏爸爸的目的是什么？<br>
>--- 这就有点没意思了，坏就让他纯粹的坏呗，还要给个他也是受害者的理由，反正我不接受这么恶心的玩意还有一点点洗白的空间<br>
>--- 我就知道这个词必现[fn=26]<br>
>--- 搅屎棍<br>
>--- 谁污染谁很难讲<br>
>--- 金莲道长真是个罪孽深重的男人(*￣m￣)<br>
>--- 不要啦 莲哥~！！<br>
>--- 你不是一个人[fn=14]第一反应也是这个<br>

[48] “我的身体一直不好，那些能生死人肉白骨的灵丹妙药，于我而言，没有太大作用。一国之君，气运加身，能活多久，其实早有定数。
>--- 活死人肉白骨<br>
>--- 所以你不做人了，dio<br>

[49] “以前我并不觉得长生有什么好，生老病死，天地规律。但随着年纪增长，我开始畏惧死亡，渴望长生。但儒圣都无法对抗天地规则，何况是我？
>--- 所以那些口口声声不怕死的，不过是没到临门一脚的时候罢了<br>
>--- 年纪越大，越怕死<br>
>--- 如果儒家追求长生的话，那就不是儒家了！<br>
>--- 这么一说 主角不会最后也是为民放弃长生这一套路吧<br>
>--- 民为重社稷次之君为轻，儒家自始就没求长生过<br>
>--- 所以儒家圣人也有气运加身？<br>

[50] “直到贞德26年，地宗道首污染了我。他告诉我，人间君王无法长生，纵使超品也改变不了这个结局。但他可以让我活的更久，远比正常君王要久。
>--- 地宗道首和不当人子真他妈万恶之源<br>
>--- 不是道首，是那个术士。<br>
>--- 地宗道首的见识也不怎么样啊。根据后面的说法，超品可以让君王长生。<br>
>--- 为毛老是看成侮辱了你！<br>

[52] 魏渊眯了眯眼，道：“所以，贞德26年，你把淮王给吃了。”
>--- 老实说，刚看完港片《僵尸》……看到写吃ren是真的画面感十足，毛骨悚然<br>
>--- 意思主角发现不发现都会真相大白，只是迟早的问题，那主角太没意思了<br>
>--- 虎毒不食子啊！<br>
>--- 👿<br>
>--- 突然发现淮王找个配角不配拥有名字<br>
>--- 魏渊怎么啥都知道。。猪脚辛辛苦苦破案是为哪般<br>
>--- 然后又吃了元景<br>
>--- ？吃了？<br>

[54] “不，是同化，我炼化了他的魂魄，接收了他的记忆。他既是我，我既是他，这才是一气化三清的奥秘之一。
>--- 这明显是盗版，借了一气化三清的名字而已。真正的一气化三清可不是这样<br>
>--- 伪道！<br>
>--- 模因同化<br>
>--- 这是一气化三清被黑的最惨的一次，这更像某本小说里的三身术<br>
>--- 许倩岂不是也是和原主同化了<br>
>--- bug即是<br>
>--- 伪道！<br>
>--- 真牛逼<br>
>--- 这好像青妖的能力啊<br>
>--- 所以王妃是几手王妃？<br>
>--- 这明显是盗版，借了一气化三清的名字而已。真正的一气化三清可不是这样<br>
>--- 道门的一气化三清岂是如此污秽之法术！<br>

[55] “只是夺舍的话，肉身和元神是不契合的，后患无穷，相当于断绝了修行之路。我怎么会做这种自断后路的事。
>--- 许白嫖也是夺舍啊<br>
>--- 那元景帝也救不了了<br>

[57] 没有地宗道首这位二品的帮助，他不可能施展一气化三清之术。
>--- 地宗道首做的这些事金莲都知道吧<br>

[58] 魏渊思索了一下：“那元景呢，元景也是那时候被你吞噬了？”
>--- 看来魏渊要陨落啊！能不能别这么写！<br>

[59] 贞德帝摇着头，嘿然道：
>--- 嘿然<br>

[60] “他们兄弟俩本该在那时一起与我同化，但我说过了，炼化淮王魂魄后，我的主魂没能修复那部分剥离出去的魂魄，出现了残缺。
>--- 那个时候他还不是宦官吧<br>
>--- 元景还可以抢救一下？<br>
>--- 在这才想起来他们父子关系<br>
>--- 啥都说出来了。。反派真的话多？<br>

[61] “这样的情况下，我又如何再吞噬元景？只好改变计划，让地宗道首以道门迷魂大法，抹去了元景的这段记忆。接着，在他识海里埋下了魔念的种子。
>--- 所以远景还是怀安的父皇不是爷爷<br>
>--- 所以远景后期可以洗白的<br>
>--- 道心种魔大发<br>
>--- 叶赫那拉氏！<br>
>--- 如果元景反客为主就牛逼了<br>
>--- 估计远景是后面的boss毕竟前面刻画那么多，后面洗白就太艹了<br>
>--- 所以这也是为什么元景修道之前是个明君<br>
>--- 这是给元景留后路，也是给怀庆留爹，给这本书续命<br>
>--- 就是要绝子绝孙才能修仙？<br>

[62] “而我，作为一切准备后，假死退位，藏入开辟出的地底龙脉中，那里是唯一能避开监正注视的地方。我静静蛰伏着，在等待机会，等待炼化元景的机会。
>--- 都在调息损失，说话只是争取时间~~<br>
>--- 监正:不我看得一清二楚。<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 做好一切准备后，捉虫<br>

[63] “出乎我预料的是，元景以我为鉴，不再放权首辅，一边励精图治，一边权衡各党。大奉国力蒸蒸日上，气运加身之下，我根本没有机会吞噬他，直到你的出现.........”
>--- 元景帝苦啊。<br>
>--- 这么看元景挺惨的。。。<br>
>--- 大奉风雨飘摇竟皆因奸夫淫妇<br>
>--- 人家坑爹，元景被爹坑！<br>
>--- 元景哦，哎<br>
>--- 绿色帽子催人长生，元景中招<br>
>--- 元景倒霉啊<br>
>--- 看来我那时候猜对了啊<br>
>--- 敢情元景还是好人<br>

[65] “你忘了？”
>--- 被绿了<br>
>--- 抹去天機⋯⋯<br>

[66] 贞德帝盯着魏渊，嘴角的弧度一点点夸大，一点点夸大：
>--- 。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 特讨厌起点这群作者描写笑容的方法，很单一，最喜欢用嘴角的弧度这句话<br>

[67] “元景6年，北方的独孤将军逝世，你亲自带兵出征，打退蛮族大军，从此一鸣惊人。你不妨再想想，你是为什么才出征的？”
>--- 为什么啊？<br>
>--- 前面是元景13年。<br>
>--- 独孤孤独轱辘犊子<br>
>--- 果然是为了皇后[fn=10]<br>
>--- 求败将军<br>

[70] “堂堂大奉皇后，母仪天下的皇后，竟然与宫中宦官对食，而那个宦官，还是她入宫前的青梅竹马。哪个男人能承受这样的打击，何况是元景这种刚愎自用的皇帝。”
>--- 给不知道的兄弟们稍微解释一下，对食就相当于没有性行为的夫妻啊<br>
>--- 元景：[fn=46]🍉🤑🤮🐸🐛🐢🐍🦎🐊🦖🐉🐲🌵🎄🌲🌳🌴🌱🌿🎍🍀🎋🍃🌷🌾🌻🌹💐🍏🍋🍐🍓🍒🍍🥝🥑🥦🥒🍆🌽🥗🍵🎾⛳️🛣🛤🏕🏜🏞🏘🔋🏡🏘🏟🏪🖼📗📚💚♻️🈯️💹❇️✳️❎✅🇲🇴[fn=25][fn=35][fn=46]<br>
>--- 对食是许平峰指示陈妃诬陷魏渊和皇后的<br>
>--- 魏渊为啥要自宫？<br>
>--- 魏公这形象崩了啊……<br>
>--- 什么都想要，最终就是什么都没有，又想要爱情又想要权势，就好像一个女的傍上大款又要和青梅竹马偷情一样，还能怪大款？？？<br>
>--- 这设定真毒...<br>
>--- 没看懂，魏渊不是打完仗自宫吗？怎么又成打之前了。<br>
>--- 可惜元景不是主角，要是主角的话，必然是天降克青梅，早早抱得美人归了<br>
>--- 元景好惨啊，被太监绿了，是我我也黑化<br>
>--- ...<br>
>--- 稳全赖到你身上难受不难受<br>

[72] “从那时起，元景识海里的魔念终于复苏，慢慢的侵蚀着他，污染着他。元景当时之所以不杀你和皇后，是受了魔念的影响，变得阴冷狡诈，了解你与皇后道往事后，改变心态，想借皇后来控制你。
>--- 不对啊，魏爸爸是山海关之后才自宫的吧<br>
>--- 所以，元景一个好端端的明君，被魏渊害死，还被骂了一百多万字<br>
>--- nrtr<br>
>--- 蟲：皇后的往事<br>
>--- 捉虫，变得<br>
>--- 捉虫，变得<br>

[73] “而后便是山海关战役，那场战争动摇了大奉国运，山海关战役的尾声，我趁机炼化元景，取而代之。
>--- 怀庆：好险，我还是我爹的女儿…只是现在我爹不是我爹了[fn=23]<br>
>--- 所以，皇帝已经是元景了，皇帝被害监正不管?
哪怕是先帝，既然先帝可以害当代皇帝，那么亲王也可以，皇子也可以<br>
>--- 对儿子挺狠啊<br>
>--- 果然是后面才吞噬的<br>
>--- 一直不明白，山海关之战大奉不是赢了吗？如果赢家都被严重动摇了国运，那输的几个现在应该已经灭国了吧？<br>
>--- 皇后先對食，再山海關戰役？記得山海關之後，魏潚才廢修為砍 GG 的.....那之前的宦官？？<br>

[74] “取代元景后，我痛定思痛，不再碰女色，潜心修道。一边炼丹服饵，一边让平远伯继续劫掠人口。四十余年，终于修出阳神，踏入二品渡劫期。魏渊，你说我要不要感谢你？”
>--- 这么牛逼，修到二品了？那个盟主老祖宗500年了还是三品[fn=12]<br>
>--- 然后被一雷劈死<br>
>--- 他修的是天地人哪个？<br>
>--- 说了半天，其实没说明为啥要一气化三清吞了两个儿子，对修道有啥作用<br>
>--- 魏渊：元景没了，那皇后就是我的了，我不再有心理负担，我也谢谢你啊<br>
>--- 饵这里是人魂，血肉吧。。<br>
>--- 真正修道的应该是先帝，而不是元景，那元景没必要禁欲吧，反正他只是个六品菜鸡<br>
>--- 这没被雷劫劈死我是没想到的<br>
>--- 然后被一雷劈死<br>
>--- 阳神不是三品吗<br>
>--- 其实我更好奇小姨是什么天资，她好像也不慢。<br>
>--- 这么牛逼，修到二品了？那个盟主老祖宗500年了还是三品[fn=12]<br>

[75] 真正的元景，早在二十年前便不在了。
>--- 李妙真：该死的元景帝，哦 元景已死了，那没事了；
几天后
该死的贞德[fn=47]<br>
>--- 人宗阿姨真是废材啊，带着元景修道这么久都没看出来。。。<br>
>--- 所以说当年那个在城墙上擂鼓送行的元景是真正的元景，后来的就是这个老变态了。
自己本就卑劣，还赖地宗污染了他。没有那个1，地宗也没法把你变成1千 1万。<br>
>--- 元景好惨，啥子都没干，本来好皇帝的，结果莫名其妙被绿了，被绿了就算了，还被吞了，被吞了，还就算了，干的坏事还全被扣在头上， 太惨了<br>
>--- 原来是元景十六七年才融合夺舍成功，此时之前的还是元景帝，害我昨晚上，算了半天怀庆年纪和时间。<br>
>--- 牛皮了<br>
>--- 还有没有反转<br>
>--- 有点 流星蝴蝶剑 去打太监即视感  我让你们活着就是要带个话给阎罗王问个好！<br>
>--- 人宗阿姨真是废材啊，带着元景修道这么久都没看出来。。。<br>
>--- 李妙真：该死的元景帝，哦 元景已死了，那没事了；
几天后
该死的贞德[fn=47]<br>
>--- 元景:只恨我不够强!<br>
>--- 监正看不出来吗？<br>

[76] “对了，我可以额外告诉你一个秘密，当年偷偷向元景告密，泄露你和皇后关系的人，是太子的生母，陈贵妃。”贞德帝又抛出一个重磅炸药。
>--- 咋又是你，，，，后宫就没别人了呗<br>
>--- 那婊婊和太子都不到20岁吧？<br>
>--- 陈贵妃做的事很正当啊<br>
>--- 陈贵妃啊，我记得陈贵妃背后也有人在谋划吧，比如太子案<br>
>--- 谁能告诉我，魏公是啥时候成为魏公公的？不是山海之战之后吗？<br>
>--- 表表股要完了<br>
>--- 好家伙，坏事全让婊婊妈干了<br>
>--- 陈贵妃虽然目的不纯，但是做的事没什么不对，皇后是不守妇道，魏渊是精虫上脑。<br>
>--- 为了当皇后自作聪明但永远跑不过别人算计 惨<br>
>--- 陈贵妃赶紧死！<br>
>--- 咋又是你，，，，后宫就没别人了呗<br>
>--- 那婊婊和太子都不到20岁吧？<br>

[78] 贞德帝冷笑道：“当时地宗道首已经有入魔的征兆，但善念强于恶念，死死压住。恶念为了不让自己被炼化、消弭，它想出了一个办法。
>--- 所以金莲是知道这件事的<br>
>--- 道长排面<br>
>--- 地宗道守污染先帝之前就已经开始入魔，那又是因为什么而有入魔征兆的？<br>

[79] “当日论道时，恶念察觉到了我对长生的渴望，暗中悄悄污染了我，放大我对长生的欲求。而后趁着有一天，获得短暂主导身体的机会，他蛊惑我，于我密谋了这一切。
>--- 污染个毛线，明明是自己变了还怪污染？<br>
>--- 把污染改成侮辱比较好，哈哈<br>
>--- 金莲罪大恶极啊，突然就觉得这道门三宗都是什么狗屁玩意啊？也不见到比别的体系强多少，还那么多后遗症，这也是我见过最不堪的道门了，毁灭吧赶紧的<br>
>--- 连污染都抄<br>
>--- 这里的对话作者没有仔细雕琢，可惜了<br>
>--- 这个所谓的恶念应该是那个术士伪装的<br>
>--- 好家伙，说善念压制着恶念，恶念还能搞事让善念完全不知道，写锤子呢，完全反过来了好吧<br>
>--- 金莲老道出来挨打[fn=31]好小子，原来是你惹的祸<br>
>--- 污染个毛线，明明是自己变了还怪污染？<br>
>--- 古惑是很出戏<br>
>--- 这里不应该用贬义词蛊惑，坏人不觉得自己坏，至少不会这样说<br>

[80] “事后，地宗道首便回宗门闭关，善恶两念纠缠整整四十年，四十年后，地宗道首入魔，元神分裂，善念苟延残喘的逃脱，你品一品。”
>--- 应该是蛊惑皇帝恶的因果太重了，才让金莲打不过的吧<br>
>--- 反派死于话多，魏公肯定在诱导他说出实情，然后反攻<br>
>--- 主动干坏事，所以恶就强了？这脑洞绝了<br>
>--- 蛊惑帝王修道至民不聊生，因果缠身最终入魔👍这<br>
>--- 你品你细品[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不是六年前分为的善恶两个道长吗？<br>
>--- 反派死于话多，魏公肯定在诱导他说出实情，然后反攻<br>
>--- 三十年还是四十年？<br>
>--- 应该是蛊惑皇帝恶的因果太重了，才让金莲打不过的吧<br>
>--- 贞德也许不是真的圣女，但贞德真的是有大主播的潜质！你品一品～<br>
>--- 事后，采补贞德恶念功力变强<br>
>--- 细品<br>

[81] 魏渊又取出一枚瓷瓶，服下丹药，沉吟一下，道：
>--- 大巫师在疗伤，先帝在污染刻刀，魏渊在吃药，三方都需要拖时间<br>
>--- 猜一手假死丹<br>
>--- 另一个很坑的地方是：地宗道首二品可以对皇帝动手动脚，监正一品却不阻止?一点解释都没有看起来就很离谱<br>
>--- 感觉爸爸要和狗皇帝同归于尽给许白嫖创造机会了呀<br>
>--- 趁机磕药<br>
>--- 脱胎丸，插眼<br>
>--- 造化丹<br>
>--- 猜一手假死丹<br>
>--- 造化丹<br>
>--- 大巫师在疗伤，先帝在污染刻刀，魏渊在吃药，三方都需要拖时间<br>
>--- cd好了<br>
>--- 战术嗑药<br>

[82] “蛊惑君王长生，吞噬亲子。四十年来，民不聊生，国力江河日下，必将恶果缠身.........所以四十年后，地宗道首彻底入魔。但我还有一件事不明白，你纵使一气化三清，拥有如今的修为，活的更长更久，但你依旧是人间帝王。如何长生？”
>--- 陛下造反啦<br>
>--- 毁了大奉不就不是了<br>
>--- 我果然猜对了<br>
>--- 改天换地，重回远古百姓王朝气运没啥用的时代，所以那几个都复苏了[fn=4]<br>
>--- 而且不是一般的恶事<br>
>--- 故意做恶事堕入魔道，使得恶念胜过善念<br>
>--- 。。果然<br>

[84] “后来，一个人教会了我如何以帝王身份长生久视，他的话，真正让我醍醐灌顶。这二十多年来，我的一切谋划，都因那人所起。包括今日，以巫神而饵，引你上钩，是我计划中最至关重要的一步。”
>--- 远古当过皇帝的道士吧<br>
>--- 那个神秘术士啊，之前有说过是他引导远景修道的<br>
>--- 许倩的亲爹<br>
>--- 监正二弟子<br>
>--- 所以，杀魏渊的理由呢？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 初代监证啊，他说过是他引诱元景修道<br>
>--- 。<br>
>--- 二品比一品巫师还强吗<br>
>--- 没人记得他把气运给了那个灵兽吗<br>
>--- 一个皇帝，煞费苦心，就为了杀一个臣子？没看懂啊，有些牵强了<br>
>--- 一个皇帝，煞费苦心，就为了杀一个臣子？没看懂啊，有些牵强了<br>

[85] 刻刀彻底被污染，灵性全失。
>--- 外挂莫得了<br>
>--- ?<br>
>--- 刻刀可怜<br>

[86] “虽然只能污染它半刻钟，但也足够了。”贞德帝随手把它丢入悬崖，转而看向魏渊，狞笑道：
>--- 元景是个好皇帝，贞德才是罪魁祸首<br>
>--- 那悬崖下不是有儒圣的雕像吗？<br>
>--- 原来元景是个好皇帝，罪魁祸首[fn=47][fn=44]贞德狗皇帝，暴君！昏君！你特么做了太多孽了，还长生，魂飞魄散飞灰湮灭就是你最终的下场。<br>
>--- 充能还挺快的<br>
>--- 超越品级的强者武器这么快<br>
>--- 大喘气，半刻钟，还以为全废<br>
>--- 懂了，以后就是许倩的后手了[fn=8]<br>
>--- 宁七安能在之后把它召唤出来<br>

[87] “你准备如何越过我们，封印巫神？”
>--- 人族灭了对他们有什么好处呐？？？<br>
>--- 监正应该要出手了吧<br>
>--- 反派死于话多！<br>
>--- 啥？这个时候，为什么还要先封印巫神？<br>
>--- 不说反派死于话多？这段解释太强行了吧？用心理活动写一写会不会更柔和一些？<br>
>--- 巫神和大奉应该是敌对的<br>
>--- 可能我脑子转的比较慢，我想问问，先帝为啥要帮巫师？他不应该希望巫师全死，然后东北三国灭国吗？<br>
>--- 预言你渡不过此劫的，丧尸！！！<br>

[88] 在场，一位大巫师，两位灵慧师，一位渡劫期的强者。
>--- 老是让主角一人面对多人强敌，这样写真的很没意思，见多了<br>
>--- 淦，不会是大巫师召唤英灵然后贞德阳神顺势就过来了吧<br>
>--- 不是，贞德是怎么过来的？？？<br>
>--- 乱七八糟啊，看不懂都是啥等级的。<br>
>--- 道门2品是不是简单了。<br>
>--- 渡劫期是几品？二品吗？<br>

[89] 魏渊只有一个人，一个勉强算二品的武夫。
>--- 被隐藏起来的一万重甲骑兵，去封印巫神去了？<br>
>--- 魏渊把自己的血丹留给主角，主角要跳境界直接到3品武夫<br>
>--- 妖蛮没有帮手吗<br>

[90] 贞德帝抬起手，像是从空中捏出了什么，掐在指尖，屈指一弹。
>--- 真的弟[fn=51]yue了<br>

[91] 一道剑气呼啸而出，一化二，二化三，三化万千。
>--- 一生二，二生三，三生万物<br>
>--- 地宗人宗两家功法集于一身<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 万剑诀<br>
>--- 不知道还以为是太清[fn=10]<br>

[93] 每一道剑气都能轻易杀死四品，此外，剑气中夹杂着针对元神的攻击。
>--- 这一招可以杀死几万四品，恐怖如斯<br>

[94] 人宗的气剑和心剑合一。
>--- 那个远古人宗道士<br>
>--- 跟小姨修道多年，学会这个很正常吧。<br>
>--- 人宗？<br>

[95] 魏渊双臂交叉于胸前，顶着密集的剑雨前进，叮叮叮.........身上炸起瑰丽万千的刺目光芒。
>--- 被砍了一个胳膊吧<br>

[96] 某一刻，剑气撕裂了魏渊，让他如梦幻泡影般消散。
>--- 武夫的胜利：在被磨死前碰到对面，就赢了<br>
>--- 量子化<br>
>--- 六道尽灭，千魔降服，如来禁剑，梦幻泡影！<br>

[98] 魏渊身形复而出现，扑了个空。
>--- 哼，我三品还不是一样追着你二品锤[fn=10]<br>

[99] 除佛门武僧外，没有任何一个体系的高品敢让武夫近身。
>--- 那个傻子大巫师还跑到魏渊脸上输出，我笑了，写成这样真的拉低了一品的能力，活了最少一千多年在这翻船，真就离谱<br>
>--- 力蛊部的呢<br>

[100] 两人在山间追逐，气机爆炸层层叠叠，山体坍塌，巨石不断滚落。某一刻，一大片密林突兀的“滑倒”，断口整齐。
>--- 有画面了<br>
>--- 熊大熊大，光头强又来砍树了<br>
>--- 眼花，看成了两人在山间嬉戏[fn=49]<br>
>--- 滑倒？<br>

[103] 在这场战斗中，伊尔布和乌达宝塔这样的三品高手只能沦为辅助，偶尔抓住机会对魏渊施展咒杀术干扰。
>--- 刮痧[fn=4][fn=54]<br>
>--- 這時去殺人族將士不好嗎<br>
>--- 只会喊闲鱼的666<br>

[104] 或者，利用灵慧师的核心能力，赋予贞德帝剑气灵性，让它们不会落空，以此来缓慢消磨魏渊的气血。
>--- 和巫神教勾结的人也都是贞德帝的人吗？<br>

[105] 除了磨，各大体系几乎没有办法速杀一名三品以上的武夫。
>--- 武夫对武夫，莽夫对莽夫<br>
>--- 所以淮王为什么死那么快<br>
>--- 卧槽，哭笑不得，<br>

[106] 萨伦阿古没有参与战斗，叹口气：“能破阵的武夫真是让人头疼啊。”
>--- 破阵是不是开bkb的意思魔法免疫<br>
>--- 开大的奥拉夫真nm难缠<br>
>--- 免控，高攻，高防，高血量，高移速，高攻速的战士<br>
>--- 空间系真是烦死了<br>
>--- 那许倩就来个破魔(膜)吧，更强，只破别人的幻想杀手<br>
>--- 那能破处的武夫呢？<br>
>--- 很好，我的意就选破那啥<br>

[108] 萨伦阿古高声道：“贞德，我把此方天地之力借你，可有信心斩杀魏渊？”
>--- 贞德：不能，我只是个尺阶的裁决者，我只管‘公平公正’<br>
>--- 啊，坏人真的好强<br>
>--- 为什么大喊？怕魏源听不到<br>
>--- 与恶魔😈合谋，这大巫师到头了！<br>
>--- 村姑：？？？？<br>

[109] 贞德帝于高空停顿身形，狂笑道：“那就多谢大巫师助我杀这乱臣贼子。”
>--- 别人不是乱臣贼子，但你是狗皇帝<br>
>--- 你是真坑儿啊，元景替你挡了多少骂啊<br>
>--- 元景被戴绿帽还被亲爹夺舍，这哪是皇帝，太惨了吧，虐文男主都没这么离谱啊，人家至少还能当个男一号赚赚读者泪水<br>
>--- 魏渊死了我就不看了。<br>
>--- 就非要把反派写的这么反智吗？与敌人联合杀自己人？<br>
>--- 要坑贞德了，大奉出一个长生的皇帝对巫神教没好处<br>
>--- 贞缺德<br>
>--- 你是真坑儿啊，元景替你挡了多少骂啊<br>
>--- 陛下何故造反啊<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 不！你不是贞德，反正我不认(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 真是讽刺<br>

[110] 萨伦阿古抬脚一跺，“大地赋予我灵。”
>--- 太阳神赐予我力量<br>
>--- 仙人模式!!<br>
>--- 大荒芜经<br>
>--- 七龙珠 既视感<br>
>--- 在某一本书看到过这种借力的方式《雪中悍刀行》？<br>
>--- 大地：不赋，滚<br>
>--- 赐予我力量吧！我是希……抱歉走错片场了！<br>
>--- Storm earth and fire heed my call....<br>
>--- 万物~~皆有其灵<br>
>--- 大地上我身<br>

[112] “草木赋予我灵。”
>--- 草木上我身<br>
>--- 这巫师体系跟德鲁伊好像<br>

[113] 花草树木以肉眼可见的速度枯萎。青翠欲滴的木灵之力，浇灌在贞德帝身上。
>--- 绿了绿了<br>

[114] “海洋赋予我灵。”
>--- 海洋：你老几啊？<br>

[116] “烽火赋予我灵........”
>--- 陈政华:帮你请三天假 够不够？<br>
>--- 烽火：别找我，我要写剑来<br>
>--- 搁这叠buff呢<br>
>--- 请假三天，么么哒<br>
>--- “今天再请假一天，么么哒”<br>
>--- 一次性加注，它们不会相生相克互抵吗🤭<br>
>--- 太剑之力<br>
>--- 原来是个辅助啊<br>
>--- 陈政华:帮你请三天假 够不够？<br>
>--- 完了，大巫师要太监🐶<br>
>--- 剑就是不来<br>
>--- 你搁这叠加buff呢？<br>

[117] 一股股天地之力被抽取，贞德帝的气息节节暴涨，这一刻，他仿佛化为此间的主宰，冷眼俯瞰着乱臣贼子。
>--- 卖鲍的你可不要把魏爸爸搞死了啊！<br>
>--- 你被强化了，快去送！<br>
>--- 这么多气灌入，绝对爆体灰飞烟灭<br>

[118] 贞德帝缓缓“抽”出剑，他从虚空中抽出了一把交织着“金木水火土”五色的剑，五行之力，万物之基。
>--- 世界本源是啥，风水土雷火<br>
>--- 異火恆古尺<br>
>--- 不是地风水火么<br>
>--- 但是道门用的不是土风水火四象吗<br>
>--- 爸爸要是把这个按上<br>
>--- 非要把五行解释为五种物质，着实可恨<br>
>--- 基佬的基？<br>
>--- 这把剑 是要杀大巫师的吧 先帝是想做长生的皇帝 又不是只是长生<br>
>--- 贞德：你是坏文明<br>
>--- 以金木水火土为世界本源，明显犯了朴素唯物主义的错误。<br>

[120] 做完这一切，萨伦阿古，这位巫神教的大巫师，当世一品，气息迅速颓败下去。
>--- 好了反手砍了大巫师然后没想到大巫师有反制手段直接重创两个灵慧波及死了，最后魏渊凯旋，毕竟院长吹过牛逼🐮了<br>
>--- 然后反手砍了大巫师，毕竟比起残缺的2品魏渊，还是1品大巫师比较好吃吧<br>
>--- 不是，这一品有点菜啊，一品打三品就算被刻刀伤了，也不至于这样菜吧2333，不是越上差距越大吗？还是我看错了，兄弟们<br>
>--- 好了，只要打败先帝就行了<br>
>--- 帶巫師會死吧？<br>
>--- 想不明白啊，大巫师为啥这么帮贞德和道首。有啥好处<br>
>--- 活了几千年的大巫师这么菜<br>

[121] 堂堂一品，已经接近力竭。
>--- 一套buff上完，没蓝了<br>
>--- 过分了啊。 堂堂一品，打一架 丢个辅助就玩完啦？<br>
>--- 盒饭已经备好<br>
>--- 卖鲍的<br>

[122] 此后百年，靖山周遭化为废土。
>--- 绿水青山才是金山银山呀。<br>
>--- 不放羊了啊？<br>
>--- 宴请天地<br>
>--- 这是八部龙神火啊<br>
>--- 大荒芜经 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大奉核武器<br>
>--- 而后高文过来与废土干了700年_(:з」∠)_<br>

[123] 剑势再次暴涨。
>--- *势**暴涨。[fn=58]<br>

[124] 这一剑，隐隐超出了品级。
>--- 我可去你的吧，真是不会写打斗吗，一般越后面品级差越大，你这加一块连两个一品都算不上就隐隐超出品级，写的真的拉胯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 半步超品咯<br>

[125] 以致于贞德帝握剑的手微微发抖，似是无法掌控它。
>--- 我猜反手一剑干掉大巫师…<br>

[126] 这一剑，凝聚了两位三品，一位一品，一位二品强者之力。
>--- emmm，一位一品，一位二品，两位三品，打一个三品，到这个地步，付出这么大代价？这个武力值系统崩了吧<br>

[127] 在这个超品不出的年代，它将所向披靡。
>--- 看过死神都知道，有优势还先开大，妥妥反派作死<br>
>--- 看来这个年代还是有超品的呀<br>
>--- 如果把这个K换成G，这个牌，将绝杀<br>
>--- 能夠一併砍死巫師跟魏淵嗎？總覺得皇帝有餘力不會只殺魏淵<br>

[128] 极远处的战场上，大奉军也好，东北军也罢，每一位士兵都感受到了煌煌天威，心底产生巨大的恐惧，有抱头鼠窜，有屎尿齐流，有当场心悸而亡。
>--- 奉军跟东北军打仗可还行<br>
>--- 在现场，吓得我到处找屎吃<br>
>--- 如此惨淡哦[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 张作霖：妈了个巴子的<br>
>--- 东北军？？？可还行<br>
>--- 九天玄刹，化为神雷。
煌煌天威，以剑引之。<br>
>--- 我在吃饭[fn=31]<br>

[129] 张开泰等高手，头皮瞬间发麻，他们强忍着恐惧，望向了威严的来源，望向了那把仿佛能斩灭天地的五色剑光。
>--- 道玄举起了诛仙剑<br>
>--- 这么花里胡哨的招式等下让爸爸打你脸吧("▔㉨▔)汗<br>
>--- 不是张开泰吗😂<br>
>--- 天地乖离 开辟之星<br>

[130] 而在剑光之下，是青衣褴褛的魏渊。
>--- 赵老头子的言出法随要起作用了[fn=31]<br>
>--- 弃书警告<br>
>--- 感觉好尬<br>
>--- 魏公的青衣终于要换一套了…<br>

[133] 这一剑，让他们根本生不起抵抗的念头，生不起逃跑的念头。
>--- 核弹警告<br>

[134] 战役打到现在，出乎这些军方高层的预料，一层套一层，一幕接一幕，让他们既惊恐又茫然。
>--- 真的是老母猪带胸罩，一套又一套<br>
>--- 套娃中的套娃，難怪趙守差點崩掉<br>

[138] “杀了魏渊！”有巫师高呼道。
>--- 我觉得反手杀了大巫师🧙‍♂️<br>
>--- 让她生！
让她生！让她生！让她生！让她生！<br>

[141] 呐喊声此起彼伏，越来越多，那些尚有余力的，或已闭上眼睛不敢看的，纷纷回应。
>--- 屠城是必要的！！！<br>

[142] 所有声音汇合在一起：杀了魏渊！
>--- 心中默念~~敢杀魏渊~~就掀了报摊<br>

[143] 魏渊站在海面上，昂头，望着那道不可一世的剑光，望着不可一世的贞德帝。
>--- 不可一世杀手！<br>
>--- 那道<br>

[144] 他脑海里，不由的回荡起出征前，那小子骑马站在山坡上，高歌送行的画面。
>--- 儒家言随法出，凯旋归来<br>
>--- 从干儿子升级成亲儿子了<br>

[147] 心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗！
>--- 你是从狼烟起开始纹的啊？<br>
>--- 咦<br>
>--- 魏渊：什么黄河<br>
>--- 黄河是什么河[fn=32]<br>

[148] 二十年纵横间谁能相抗...........魏渊笑道：“那我可就要来一次人间无敌了。”
>--- 我便只好人间无敌了<br>
>--- 这歌到这里终于有感觉了，之前一直觉得有点尬<br>
>--- 所以他根本不是武夫，是大儒么？<br>
>--- 我于人间全无敌ᥬ🌝᭄<br>
>--- 通俗点说就是:都闪开把老子要开始装逼了<br>
>--- 天地人间，且待我徐凤年伸伸懒腰。<br>
>--- 想起了第一序列里的陈无敌……这之后怕不是人间在无大圣[fn=12]<br>
>--- 霸气<br>
>--- 魏爸爸一人攻城<br>
>--- 怎么想起了徐凤年<br>
>--- 眼<br>
>--- 吹牛逼大法要来了吗<br>

[149] 他从褴褛的青衣里，摸出一个儒冠，缓缓戴上。
>--- 你开大我开挂，高下立判胜负已定<br>
>--- 我giao这青衣质量真好，都这么破了还能装头冠<br>
>--- 想到了君陌。正冠<br>
>--- 好家伙，我剑都劈过来了，然后你慢慢掏出一顶帽子，戴好了再打?<br>
>--- 君子死而冠不免，这旗立的，不太吉利啊<br>
>--- 大家忽略了一个事，魏yuan也是读书人<br>
>--- 儒冠啥样？<br>
>--- 魏渊：看我的一百倍界（zui）王（pao）拳（shu）<br>
>--- 挂来<br>
>--- 应该是儒巾<br>
>--- 你开大我开挂，高下立判胜负已定<br>
>--- 我giao这青衣质量真好，都这么破了还能装头冠<br>

[150] 云鹿书院至宝之二：亚圣儒冠！
>--- 书院仓库饿死老鼠了！<br>
>--- 儒家感觉还是最强啊，竟然还会没落<br>
>--- 杨师兄若在，那不是要发疯，这逼装的无法模仿呀<br>
>--- 快六神装了[fn=4]<br>
>--- 儒家两件套激活<br>
>--- 我恨跻身儒圣晚，我恨转入霸道迟<br>
>--- 全属性盔<br>
>--- [fn=4]儒道至圣<br>
>--- 穿装备<br>
>--- 有点像传说中基督教的圣荆棘冠的感觉<br>
>--- 儒家套装<br>
>--- 先说清楚它是不是绿色的！！！<br>

[151] “来！”
>--- 让我想起了陈平安的剑仙<br>
>--- 来♂<br>
>--- 来，骗！来，偷袭！<br>
>--- 到爸爸这来！<br>
>--- 帽来<br>
>--- 刀来！<br>

[153] 儒圣刻刀复苏，冲散污秽，化作一道流光，把自己送入魏渊手中。
>--- 好家伙....刚刚贞德封印刻刀封印了个寂寞？就是强行给反派找个话多的理由？<br>
>--- 对面污染了刻刀意义何在？
这是时间到了还是利用帽子的效果强行净化的?<br>
>--- 人间大炮二级准备<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 又一个舔狗：做儒圣刻刀！
舔狗镜：伟大的主人，请问是您呼唤我吗^O^<br>
>--- 挂逼还有三十秒到达现场<br>
>--- 装备加一<br>

[154] 他望向高空，喊道：“来！”
>--- 转笔刀来！<br>
>--- 结合下文换“凯旋！”比较好<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 键来！<br>

[155] 蔚蓝天空中，一道清光落下，照在魏渊身上。
>--- 魏爸爸，凯旋！！<br>
>--- buff来！<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 又是被魏爸爸帅哭的一天[fn=12]<br>
>--- 绿<br>

[156] 这道清光，来自院长赵守，来自一位三品大儒差点殒命的祝福。
>--- 以后打架队友选谁不用我说了吧<br>
>--- 前面赵守那一次豁出去的祝福，应在这里了，好。<br>
>--- 儒家：在座诸位都是垃圾<br>
>--- 这么艰难，怪不得赵守的祝福差点让自己挂了<br>
>--- 魏渊，凯旋！<br>
>--- buff加满了，都是氪金玩家，谁怕谁<br>
>--- 辅助儒家非ban必选[fn=31]<br>
>--- 最强辅助儒家<br>
>--- 嘿嘿嘿哈哈哈<br>
>--- 4瑶辅助...射手一箭一个小朋友[fn=1]<br>
>--- 预备唱:一年有365个日出，[fn=58]<br>
>--- 送祝福！<br>

[157] 儒冠和刻刀，绽放出刺目的清光。
>--- 武儒双休<br>
>--- 来了个套装效果<br>
>--- 捉虫：青光<br>

[158] 最后，袖中划出一页纸张，纸张上记录着一个很寻常的法术，巫师们司空见惯的法术！
>--- 这是一吹牛批啊<br>
>--- [fn=32]言出法随，俗称嘴炮，别名牛皮哄哄<br>
>--- 挂来！<br>

[159] 祝祭核心能力——召唤英魂。
>--- 天不生我魏爸爸，大地万古如黑夜<br>
>--- 一言而為天下法，匹夫而為百世師。千年之後，各位依舊是渣渣。<br>
>--- 召儒圣还是亚圣？<br>
>--- 儒圣，号甚吊，古往今来第一强者。<br>
>--- 10年安分守己巩固意念，10年学了巫术<br>
>--- 人间大炮 发射<br>
>--- 赶紧回想了许倩之前使用魔法书的各种副作用，好像只有言出法随有副作用，貌似也没看到关于使用召唤术的副作用，加上三品武夫本来就血条比别人同品级厚，希望魏渊完成大巫师封印，还可以身体强壮没有暗伤，再继续做许倩的爸爸[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- ？哎呀？年轻人你不讲武德，你们看，他这是有备而来，打个突然袭击，你这样可不行<br>
>--- 儒是真的强，也就远景这样把儒家搞下去了，不然真的是各种吊打。。 十几个三品大儒画圈 一万精兵一起出现在对面家里。。 打完还能走。还能给精兵加所有体系所有BUFF<br>
>--- 魏渊：整个大奉都是我的人，你拿什么和我斗？<br>
>--- 卧槽，召唤儒圣！！！<br>
>--- 这不得充了好几单<br>

[160] 看这这里，萨伦阿古等三位巫师，眉心剧跳，涌起不祥预感。
>--- 儒圣套<br>
>--- 三件套在手单人开团1v4<br>
>--- 纳尼，马萨卡……<br>
>--- 魏渊落地三件套——平趟<br>
>--- 刻刀+儒冠+召唤术，魏渊三件套了，开始操作<br>
>--- 乌兹三件套了<br>
>--- 经典三件套<br>
>--- 不好，他三件套 ，团战要来了
开大了。<br>

[161] “嗤！”
>--- 圣人降临，伴随屁声<br>

[162] 纸张燃烧中，魏渊意气风发，纵声道：“请——儒——圣——”
>--- 难怪魏爸爸视许倩是知己，许倩是小挂壁，魏爸爸是大挂壁，惺惺相惜<br>
>--- 就怕儒圣出来第一句话:何为孝，何为爱<br>
>--- 儒圣：在座诸位都是垃圾<br>
>--- 请神上身<br>
>--- 牛批嗷<br>
>--- 请甚吊~！<br>
>--- What's up<br>
>--- What's up<br>
>--- ！<br>
>--- 贞德已向GM举报<br>
>--- 没人注意到重点吗，儒圣这是真死了。<br>
>--- 可為孝<br>

[163] 刹那间，清气满乾坤！
>--- 儒圣一出，势压全场，怒目圆睁，盯着在场众人，口吐儒家经典：何为孝，何为爱<br>
>--- 魏渊死不了，我话的！耶稣来了也没用……
我实在扛不住，就让耶稣带走许白嫖吧！<br>
>--- 儒家：不是我说，在座的各位都是渣渣。<br>
>--- 那一日，桃花剑神邓太阿于天门前一剑斩落九九八十一位仙人，剑气满人间<br>
>--- 颂我真名者，轮回中得见永生！<br>
>--- 这b装得够<br>
>--- 像极了徐凤年请真武<br>
>--- 那么，魏公跟儒圣的因果是？<br>
>--- 。<br>
>--- 天地尽浩然！<br>
>--- 心旌荡漾，毛骨悚然。<br>
>--- 之前看过一本书，里面有些人物就是力大无穷，只要自己相信能举起来就能举起来，只要有一点自我怀疑，瞬间就被压死。<br>

[164] ............
>--- 儒家圣人虽然死了但是能召回啊，这特么就是秽土转生<br>
>--- 感觉这是个卡牌游戏啊，游戏王*⸜( •ᴗ• )⸝*<br>
>--- 啊<br>
>--- 看完这章，有个疑问，为啥先帝要帮巫神教？他不是应该也一样希望巫神教覆灭，东北三国灭国吗？<br>
>--- 卖鲍的，千万不要像上本书把祖奶奶写死一样啊！魏爸爸要是死了，月票可就没了<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 人在票在，人亡票亡！<br>
>--- 我来分割一切<br>
>--- 我从不骗人<br>
>--- 我恨这个省略号<br>

[165] PS：这章修改了几次，加上有点卡文，嗯，也不是卡文，就是有点慎重下笔，所以写的很慢。
>--- 下笔？我不信<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 这得多大一章<br>
>--- 更新了吗？没更新我一会儿再来问<br>
>--- 等了一天了，还没跟进<br>
>--- 这章，一下说了好多。感觉再来一章就可以直接完结了。<br>
>--- 有闺蜜的影子，还差点味道<br>
>--- 作者加油！<br>
>--- 不要让魏爸爸死啊<br>

[166] 下一章估计是个大章节，早上九点不更，留到晚上。注意：早上九点不更，留到晚上。
>--- 魏公不死，下个月月票全是你的<br>
>--- 我说个数12张，别让魏公死<br>
>--- 有那么一本小说不知道你们看过没有，鱼人二代写的都九千多章了还没完。<br>
>--- 这几天还没顾上看，两张月票敬上。珍惜好书吧。<br>
>--- 十二点辣<br>
>--- 大奉拖更人<br>
>--- 0：13<br>
>--- 不对，第二天了<br>
>--- 12点了，打算几点更啊？<br>
>--- 晚上了呀<br>
>--- 所以晚上呢？<br>
>--- 月票已经撕了<br>
