
[-1] 第两百三十六章 国士无双
>--- ＂小朋友们应该都吃过饭了吧？＂
＂嗯，下午一点零六了，应该都吃过了＂
＂那就好，那就好。。。＂
......
“袁老，您将于世人之拥护中死去。”
＂吃饭就好，吃饱就好，吃好就。。。”
13点07分​<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 袁院士！<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 国士无双！<br>
>--- 国士无双！<br>
>--- 十三幺！糊了！<br>
>--- 草了，这TM不是喜剧吗？搞毛啊<br>
>--- 金銮迷腐鲽鹣背
青衣孑然终不悔
许是银锣为玉碎
不负将军无双泪

《赠魏青衣》<br>

[1] 蔚蓝的天空中，云层突兀崩散，消弭一空，只剩一片青天。
>--- 县老爷来啦 晴天就有啦<br>
>--- 包青天？<br>
>--- 朗朗乾坤啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[2] 那股冲天而降的力量，那尊尚未出现的存在，似乎眼里揉不得一点沙子。
>--- 容不得一粒水汽[fn=4][fn=4]<br>
>--- 死于强迫症<br>
>--- 这是……春哥？<br>
>--- 。。这是眼睛，容不得沙子的眼睛。<br>
>--- 可能是先冲后降？<br>
>--- 冲天而降倒是也能想象出来，但这里应该是从天而降吧。<br>

[3] 天地间，一双眸子睁开，充满着洞察一切的智慧，以及无可动摇的淡然。
>--- 甚吊<br>
>--- 瞪谁谁怀孕😂<br>
>--- 我觉得从眼神看出来智慧是一件很一厢情愿的事情。<br>
>--- 智慧的眼神<br>
>--- 淡淡地问道:何为孝，何为爱？<br>
>--- 儒家聖人：甚🦅<br>
>--- 何为孝，何为爱？<br>
>--- 霸霸<br>
>--- 所有人都不敢直视霸宋的眼睛……<br>

[4] 山海间，一道高达百丈的虚影浮现，穿儒袍，戴儒冠，面目模糊，长须飘飘。
>--- 定睛一看……周润发<br>
>--- 夫子真高呀<br>
>--- 我当时就坐起来了<br>
>--- 唯有儒家有屠龙术<br>
>--- 圣人不可能没有了，也许去更好维度生活了呢。<br>
>--- 孔子是你吗？<br>
>--- 定睛一看……周润发<br>
>--- 不知为何，有些热泪盈眶<br>
>--- 人形高达来了<br>
>--- 夫子真高呀<br>
>--- 天不生夫子，万古如长夜！<br>
>--- 牛逼<br>

[5] 不知是不是错觉，天空中的骄阳，似乎都黯淡了几分。
>--- 肩扛日月<br>
>--- VG. 曾焦阳<br>
>--- 上一次看到这样的还是甚屌<br>
>--- 这儒圣的出场，哪怕不是本尊而只是英灵，也是挺高洁脱俗的....<br>
>--- 看哪，眼睛中有光<br>
>--- 是的，错觉<br>

[6] 这尊虚影，头顶青天，脚踏汪洋。
>--- 太阳之子.就是我.无敌威力.就是强<br>
>--- 手握日月摘星辰 世间无我这般人<br>
>--- 头顶大地脚踏青天内牛满面大喊一声：伊尔呀 哎嗨吖～<br>
>--- 手拿日月摘星辰，世间无我这般人！<br>
>--- 仔细一看，这不是许白嫖吗<br>
>--- 手持星辰摘日月，时间无我这般人<br>

[7] 这尊虚影一出，靖山百里之内，清气缭绕，虚空中传来朗朗读书声。
>--- 儒圣当年带过的弟子都已凉凉，但当儒圣虚影归来，弟子们做鬼都还要继续读书…<br>
>--- 小凶许：来，写作业<br>
>--- 这一段有阳神的感觉<br>
>--- B格拉满<br>
>--- 儒家圣人开口询问：你们，作业都写完了嘛<br>
>--- 只留清气满乾坤！<br>
>--- 感觉作者可以出个前传，以儒圣为主角讲一下那个时代的故事<br>
>--- 人之初....<br>
>--- 知识！就是力量！<br>
>--- 人之初，性本善……<br>
>--- 小凶许：来，写作业<br>
>--- 只听他们读到：棍斤拷烫烫烫，棍斤拷烫烫烫<br>

[9] 儒圣！
>--- 方运撕破虚空，踏云而来[fn=8]<br>
>--- 天不生夫子，万古如长夜。<br>
>--- 吹牛皮集大成者<br>
>--- 其实我很不喜欢这种秽土转生的桥段..就吃书感很强<br>
>--- 只见他随手扔掉书籍，默默地挽起袖子，看着你[fn=15]<br>
>--- 天下若倾，还有儒门一手擎天！<br>
>--- 方运穿越而来<br>
>--- 孔仲尼！！！<br>
>--- 个老子[fn=4]<br>
>--- 何为孝！<br>
>--- 甚吊圣人？？？<br>

[10] 儒家体系开创者，超越品级的伟人。
>--- 序列0<br>
>--- 吹牛逼第一人<br>

[11] 自儒圣逝世，一千两百多年，第一次有人召唤出儒圣的英魂。
>--- 儒圣英魂：古人诚不欺我，只有0次跟无数次！后面我被工具了<br>
>--- 不是只能召唤同品级的吗？这爽文看到这儿真的尬的不行，比路飞还夸张<br>
>--- 主角能不能召唤开国伟人<br>
>--- 穢土轉生，出了耶和華<br>
>--- 不能先放大，得叠血怒<br>
>--- 到底谁是术士<br>
>--- 一开始就放大招不就搞定了，你非要A接R你说你是不是作<br>

[12] 这一刻，巫神的雕塑剧烈颤动，整座祭坛，整座山谷都在晃动，犹如地震。
>--- 吓死老子了！！<br>
>--- 没看见我，没看见我，没看见我……<br>
>--- 害怕. jpg(巫神限定版)<br>
>--- 巫神：大哥，来来来，咱给你造势<br>
>--- 巫神：老对手你来啦...
儒圣：老不死你死哪去了？出来呀....<br>
>--- 巫神：儒聖～～～我不服！<br>

[13] 这一刻，靖山城方圆百里内，所有生灵匍匐在地，战战兢兢。
>--- 杨千幻：这才是顶级秀啊！许七安就是个菜[fn=4]<br>

[14] 伊尔布和乌达宝塔，浑身战栗，脊椎弯曲，倔强的不肯匍匐，这是三品巫师最后的体面。
>--- 分手应该体面，谁也不要说抱歉<br>
>--- 这400万是我最后的倔强
——某位世界级中单<br>
>--- 这是我最后的坚强 也是我唯一的倔强<br>
>--- 为何不躺着呢<br>
>--- 跪拜就算了，鞠躬是我的底线！<br>
>--- 这400万是我最后的倔强
——某位世界级中单<br>
>--- 分手应该体面，谁也不要说抱歉<br>
>--- 我和我最后的倔强🎶<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 一品前下跪，不寒碜<br>
>--- 我不会再为这游戏充一块钱<br>
>--- 分开不用抱歉<br>

[15] 大巫师萨伦阿古，仰望着顶天立地的巨大虚影，嘴唇轻轻颤抖。
>--- 我们都比谁捉的野生宝宝属性高技能好，你直接召唤个神兽，这咋玩<br>

[16] 他喃喃道：“儒圣.........”
>--- 儒圣，，，呃，，不，爸爸饶我狗命<br>
>--- 啊嘞噶多<br>
>--- 喃喃道:“挂逼！”<br>
>--- 萨伦：我……我又怀孕了吗？<br>
>--- 怕不是也受过母爱凝视<br>

[18] 儒家前和儒家后。
>--- 天不生夫子，万古如长夜<br>
>--- 一言而為天下法，匹夫而為百世師<br>
>--- 天不生仲尼万古长如夜<br>
>--- 您就是耶稣，公元前公元后<br>
>--- 不知听哪位老师说过，法律是对人最低的道德要求。<br>
>--- 甚吊<br>
>--- 天不生仲尼，万古长如夜。<br>
>--- 有妈前，没妈后<br>
>--- 。。。真正的历史上百家争鸣才是中原大地最辉煌的时刻，指思想上，孔圣只是其中之一<br>
>--- 之后还会增加一个，许白嫖的社会主义社会时代<br>
>--- 既得利益的说法。生命前，生命后而已<br>
>--- 那老子呢？<br>

[20] 儒家诞生之后，人族文明才有了基石，有了万变不离其宗的根本。
>--- 夫子值得尊敬，他的后人铁骨铮铮的衍圣公就算了<br>
>--- 但儒家是1200年前创立，圣人只活了80多年，那以前的人类王朝是？<br>
>--- 至圣先师孔夫子 至圣可能有水分，但先师，可是实至名归啊。<br>
>--- 万世师表，打破知识文化垄断，懂知识的人多了，自然学术流派就多了，百家争鸣就产生了<br>
>--- 儒家最重要的是吧天下神魔封印了，相当于平凡种头上没有人了<br>
>--- 世界上没有什么绝对的根本，任何事物都是相对的，都经不起解构<br>
>--- 社会主义一出<br>
>--- 礼圣比我能打多了 秀才你去逼逼叨叨他吧 别再我这里逼逼赖赖了<br>
>--- 礼，人知礼而规矩，也因知礼而桎梏<br>

[21] 神魔时代总结后的十数万年里，若论气运加身，上古人皇也好，后世千千万的帝王也罢，都不及儒圣万一。
>--- 毕竟吊打诸天万界<br>
>--- 因为三皇时候人少  儒圣时人多<br>
>--- 方运？<br>
>--- 那这出门一天得捡多少银子啊[fn=60]<br>
>--- 终结<br>
>--- 儒圣:吾甚吊，吾出生甚吊，吾修炼甚吊，吾打架甚吊……<br>
>--- 这是为儒圣早逝埋伏笔？<br>
>--- 没有儒圣，就没有大一统的中国，我们就会和欧洲一样，一个村就是一个国家<br>
>--- 儒圣，yyds<br>
>--- 孔老二:我一个庶子有那么大能耐吗？<br>
>--- 因为三皇时候人少  儒圣时人多<br>
>--- 终结后，抓虫<br>

[22] 作为人族文明的奠基人，儒圣更像是应运而生。
>--- 第一代穿越者<br>
>--- 看出来了，卖鲍的喜欢儒家，捧上了天<br>

[23] 魏渊双眼被一片清光取代，凸显出神灵般的冷漠，他的肉身裂开细密的裂缝，儒冠和刻刀泛起清光，一遍遍修复着他的身体，一遍遍重新裂开，周而复始的循环。
>--- 圣人衣冠，这不就是儒道至圣么<br>
>--- 这应该是他的肉身承受不住儒圣的能量，而不是像前一章评论说的反噬，而且反噬还是在技能结束后才会出现的<br>
>--- 清，青光眼🐶<br>
>--- 嘿<br>
>--- 老疼了吧<br>
>--- 易筋洗髓了；魏爸爸会不会雄风再起，和皇后一償多年的夙愿？<br>
>--- JJ回来了<br>

[24] 此时此刻，他肩负的不仅仅是超越品级的力量，更是人族诞生以来，头等磅礴气运。
>--- 众生之力 唉<br>
>--- “太上，不知有之；其次，亲而誉之；其次，畏之；其次，侮之。 信不足焉，有不信焉。悠兮，其贵言。功成事遂，百姓皆谓“我自然”。<br>
>--- 得气运者，不得长生。魏渊这是舍命攻击。<br>

[26] 魏渊抬起头，盯着空中的贞德帝，淡淡道：“不妨出剑！”
>--- 欸，我看岔了？对面不是已经劈过来了吗？还在凹造型呢？<br>
>--- 贞德；这种奇怪的要求我第一次听到<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 魏渊看了一眼贞德手里冒烟的剑又看了眼自己手里的“指甲刀”蛋蛋道:“不妨出剑”<br>
>--- 出剑就当场去世，你想要逝世吗？<br>
>--- 想打就来打我啊！<br>
>--- “有种打我试试？”<br>
>--- 我好紧张，为贞德紧张<br>

[27] 贞德帝冷漠的看着他。
>--- 略怂<br>
>--- 这状态像极了当年拉女同学小手被老师逮到的我，认怂吧，不好意思，硬怼吧心里略怂，只能板着脸沉默以对<br>
>--- 还敢装逼？？？？！！！！<br>

[28] 一剑斩下。
>--- 然后魏渊腿软了一下，一个踉跄，正好避开了这剑<br>
>--- 它a了上去！<br>

[29] 剑光煌煌，时间和空间在此刻仿佛凝固，世上从未有过如此煊赫的剑气，因为历史上，没有超越品级的剑客。
>--- 石昊一剑断万古<br>
>--- 如果有那肯定是一位无法无天的武夫<br>
>--- 道尊呢<br>
>--- 搞错了，搞错了，重来。<br>
>--- 狗皇帝怎么就超越品级了？<br>

[31] 惨叫声在战场中响起，几个壮着胆子一睹此景的高手，身体出现了让人毛骨悚然的异变。
>--- 怀孕了<br>
>--- 不详了<br>
>--- 长红毛<br>
>--- 大恐怖，全身流淌着不可名状之物，老圣墟了[fn=33]<br>
>--- 长毛了！<br>
>--- 转基因剑法<br>
>--- 变形——出发！<br>
>--- 不可直视神<br>

[33] 有的身躯染上铁灰色，变成一尊雕塑。
>--- 失去了光<br>

[34] 有的突兀着火，迅速化作灰烬，在地面留下两个漆黑出油的脚印。
>--- 贞德着火了<br>

[35] 有的化作黄沙溃散；有的血肉木质化，皮肤出现木材纹理，毛孔里长出绿叶。
>--- 快叫宋师兄来看~<br>
>--- 好强的辐射，快上铅罩<br>
>--- 宋师兄快来看啊！这里有人做到了生命炼金术大成！你苦苦追求的道路就在这里！<br>
>--- 一共就“几个高手”，你排比这么多可能干什么，要是几十个的话还不算水字数<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 呵？就这？我瞪你你怀孕信不？<br>
>--- 话说，水呢？<br>
>--- 土的就这8个字？地虎侠充话费送的也不至于连累到土元素啊。。。<br>
>--- 有点为了突出而拖拉了<br>

[36] 张开泰等高手猛的闭上眼睛，低着头，不敢去看这道剑光。
>--- 你不敢去看说明你的武夫道路止步于此了，许倩肯定不会这样<br>

[40] 魏渊抬起脚，往前一跺，声势如洪钟大吕：“儒圣之前，谁敢放肆！”
>--- 說真的，還不如一句「止戈」<br>
>--- 。。没那味了，这句话逼格不够，突然降低到混混打架的感觉 。<br>
>--- 话说 儒圣是不是专克帝王的<br>
>--- 我觉得跺脚不合适，至少是挥衣袖，才符合儒圣的气质<br>
>--- 这类装逼场面，卖报的可能还得跟烽火学学。[fn=31]（没有捧一踩一的意思<br>
>--- 贞德:不是你让我出剑的吗？<br>
>--- 真武身前，何来天人<br>
>--- 吾善养浩然之气<br>
>--- 何为孝<br>
>--- 圣人: 在座的各位都是垃圾<br>
>--- 这不是你让我出剑的吗<br>
>--- low了啊，瞬间出戏<br>

[41] 那道百丈虚影同步太脚，往前轻轻一踏。
>--- 百丈啊，那得多大啊<br>
>--- 抬脚<br>

[42] 这一脚踏下，汪洋中骤然掀起数百丈高的海啸，靖山彻底坍塌，山崩，海啸........
>--- 夫子化月？<br>
>--- 正如佛为众生，此间佛法已出现矛盾；同理，为己力量晋升，以杀伐力量顶尖的此方儒道又何尝不是处于矛盾的境地了呢？为何本文只贬佛法且拔高儒道呢，作者啊，可惜了，唉～<br>
>--- …那些船都全沉了吧[fn=14]<br>

[43] 儒圣一脚之威，将山川夷为平地，将大地化作泽国。
>--- 好大的脚气<br>
>--- 话说，高武的世界，军队存在感很低啊<br>
>--- 泽国乃浙江台州一镇，这就是泽国的由来？浙江在不知名的远古是处于东北[fn=39]<br>
>--- 泽国乃浙江台州一镇，这就是泽国的由来？浙江在不知名的远古是处于东北[fn=39]<br>
>--- 搞哥大脚！<br>
>--- 有圣经那味了<br>
>--- 无差别AOE，敌我小兵全部去世<br>
>--- 一踏之威<br>
>--- 这威力，武夫超品且不是一脚垛穿地球<br>

[45] 萨伦阿古、贞德帝、伊尔布、乌达宝塔，四名超级高手胸口被一股几乎横扫此方天地的清气撞中，宛如风中残叶，身躯迅速破败。
>--- 这是毒气啊<br>
>--- 风中蟾蜍<br>

[46] 四名顶尖强者凝立高手，修复伤势，气息已跌落谷底，志气更是一蹶不振。
>--- 临立高处<br>
>--- 应该是高处吧<br>
>--- 凝立高手？<br>

[47] 四人合力的一剑，已经达到超越品级的强度，岂料在儒圣一脚之下，灰飞烟灭。
>--- 四人合力只是摸到超品门槛，儒圣是巅峰<br>
>--- 别说伪超品，就是真正的超品在儒圣面前恐怕都不是对手<br>
>--- 拿男子百米举例，本来是省会级别的运动员，可能连参加奥运的资格都没有。因为不顾后果的服用大量兴奋剂，勉强达到了可以进入奥运会的标准，然后遇到了博尔特<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 超品本就不是儒圣对手，儒圣杀不死超品，只能封印<br>
>--- 儒圣火花一闪，大巫人头落地<br>
>--- 别说伪超品，就是真正的超品在儒圣面前恐怕都不是对手<br>
>--- 孔哥大脚？[fn=11]<br>
>--- 应该是伪超品<br>
>--- 凭什么一个一品和一个二品和加起来打出超品级别的攻击？？
超品这么不值钱吗？
难道监正和国师一起就能打巫神了？显然不可能啊<br>
>--- 四人合力只是摸到超品门槛，儒圣是巅峰<br>
>--- 想起将夜里夫子一脚踩掉西陵后山<br>

[48] 溃散的五行剑气直接改变了此方天地的元素规律，海中长出参天大树，岩石中流淌出潺潺溪水，火焰在海面燃烧.........
>--- 石油井喷了啦！！！！<br>
>--- 写的不够细腻<br>
>--- 灭法者：嗯？破坏元素平衡，宰了<br>

[50] 是儒圣太强。
>--- 儒家:在座的各位都是垃圾！粗鄙的武夫没有座位！<br>
>--- 牛皮吹破天[fn=34]<br>
>--- 甚叼啊<br>
>--- 这就是bug，一个人封印也这么多超品，目前已知有巫神蛊神，可能还有但现在没出，比如上古的一些魔神等等，儒圣都死了它们都还没脱困这事就离谱。因为太强所以寿命减了，那些活的长的被只手镇压[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 儒家圣人：我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾。<br>
>--- 儒家：嘲笑并评论其他所有体系<br>
>--- 那道尊呢[fn=11]<br>
>--- 乔杉：那就来298的！妹子~不是你不够优秀，是哥的要求有点高~[fn=58]<br>
>--- 乖乖，幸好儒家修行者命短，不然儒家真就bug了<br>

[52] 他修的是人宗之道，同样会被业火灼身，过去几十年里，依仗国君的身份和地位，牢牢压制业火。
>--- 我还是觉得地宗道首恶念污染贞德写的不好。
还是贞德让地宗道首教他一气化三清，然后作恶之后，导致了地宗道首背负巨大的业力被污染更好。
皇帝让地宗道首教他一气化三清，道首教了也合情合理，毕竟那时候的大奉强无敌。
一个本来很正常的事，但是贞德作恶导致道首入魔，保住金莲的颜面<br>
>--- 他  功德？<br>
>--- 不是地宗交他吗？怎么又变成人宗了<br>
>--- 业火。佛教的概念，罪孽深重就会业火焚身。<br>
>--- 大巫师狂喜<br>
>--- 这个业火它正经吗？<br>
>--- 业火到底是什么鬼？？欲火？<br>
>--- 怪不得成天想着跟小姨双休<br>

[54] 他深吸一口气，吞吐天地灵气，道门号称万劫不磨的阳神之躯，散发金光，将业火扑灭。
>--- 这个金光就是许倩在地道里感受到的~~<br>
>--- 小姨咋不行<br>
>--- 扑火这么厉害！我有点虚火，你试试…<br>

[56] 魏渊脸色苍白了几分，不再理会四名手下败将，转身，朝着山谷中那座祭坛走去。
>--- 有点遗憾，还是要留给主角来收人头吗，我觉得魏渊斩贞德帝，许倩斩远景帝，这样会很有意思啊，一种传承一样<br>
>--- 这都不乘机全都干掉？反而转身装B?<br>

[58] 召唤超越品级的存在，是需要代价的。
>--- 感觉魏爸爸要凉<br>

[59] 没有玄而又玄的法术反噬，有的仅仅是“承载过重”这个简单的道理。
>--- 就相当于强行把一片海洋装进一个杯子一样<br>
>--- 我90斤的身子经不起你这么折腾<br>
>--- 没有花艳俏丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气<br>
>--- 恭送国士无双魏青衣<br>
>--- 就是过载了，要烧<br>
>--- 没有花里胡哨的魔法，有的仅仅是巅峰的车技<br>
>--- CPU超频了<br>
>--- j<br>
>--- 明明500m的卡 你非得要存一个g的片子<br>
>--- 内存不够了吗<br>
>--- 召唤亚圣不行么？一品足够碾压全场了吧，何必超品？<br>
>--- 你运的是受国家认可的国宝，警察不但不会来查还会帮助你，但是你这个严重超载就得看自己了<br>

[61] 无人敢挡儒圣的路，一品也不行。
>--- 儒圣：吾甚吊<br>
>--- 真的狂爱<br>

[63] “魏渊，你天赋卓绝，即使巫神解开封印，你也能独善其身，何必？”
>--- 最近看了长津湖 ，这一仗我们不打，便是下一代人打[fn=12]<br>
>--- 狗皇帝为什么要杀魏爸爸，想不明白<br>
>--- 将希望留给下一个世代。<br>
>--- 我把这条命押在了新世界。<br>
>--- 独上其身<br>
>--- 这不妙啊！魏爸爸要凉?<br>

[64] 当年儒圣封印巫神，有着巨大的隐秘。纵观九州，知晓其中隐秘者，两手之数。
>--- 一传十十传百在这里不适应吗？<br>
>--- 一个要人道昌盛，一个要毁灭人道。道不同，信仰这种邪教的人都没有必要活着。<br>

[65] 亡国灭种，如何独善其身？魏渊置若罔闻，坚定而缓慢的朝着山谷前进。
>--- 覆巢之下，岂有完卵乎？<br>
>--- 所以我们的国歌就是我们中国人的代表~我们就是要反抗！！！<br>
>--- 亡国灭种，如何独善其身？<br>

[66] 他还有一个敌人。
>--- 这是为许七安开路QWQ<br>
>--- 好艰难啊…魏会不会？<br>

[68] 这道屏障无形有质，看不见，但摸得着，它把魏渊挡在了山谷之外。
>--- 領域碰撞<br>

[69] 山谷内，是另一片天地，它拒绝魏渊进入。
>--- 屏障之外是蒸汽朋克！<br>

[70] 能挡住超品的，只有超品。
>--- 能打败魔法的只有魔法<br>

[71] 巫神，已经能影响现实，渗透出力量。
>--- 唉！魏渊啊！<br>

[72] 能挡住气运的，只有气运。
>--- 能抗衡彼岸的只有彼岸<br>
>--- 能对付魔法的只有魔法<br>
>--- 为啥巫神有气运反而能长生？<br>

[73] 魏渊握着刻刀，轻轻点在无形的屏障上，气波“嗡”的一震，把刻刀弹开。
>--- 这是at立场？？<br>

[75] “巫神已能渗透封印，影响现实，它并不是任人宰割的雕塑。可惜你们的反应太快，如果能拖两年三年，巫神便能调动更多的气运。”
>--- 本来也就是被封印 现在是要死了<br>
>--- 巫神调动气运？超品都要气运成就？儒圣寿命不如其他超品是不是因为儒圣不想摆脱气运？所以儒圣是最强的超品？<br>

[77] “你在暗示我竭力破坏屏障，消耗儒圣这一道为数不多的力量，让我没有余地封印巫神。”
>--- 。<br>

[79] 魏渊嘴角翘起：“谁说没有。”
>--- 感觉把他描写的太强了，一品，超品都不是对手，还打个屁<br>
>--- 我的底牌超出你想像<br>
>--- 所以说要屠城，打的就是巫神的气运<br>
>--- 毁了他的气运<br>
>--- JUST DO IT!!!<br>
>--- ✓✓✓<br>

[82] “出.......来........吧.........”
>--- 巫妖王既视感！<br>
>--- 光能使者<br>
>--- 想起李连杰拔剑大喊:“出来！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 屠城…..削气运<br>
>--- 这三个字不会念了10分钟吧<br>
>--- 多莫克萨拉莫，出来吧！铁胆火车侠！<br>
>--- 其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！出来吧欧～贝～利～斯～克～的～巨～神～兵<br>
>--- 劳资要被你急死<br>
>--- 出来吧——我死去的战士，带走他们的复活币<br>
>--- 这一说就是9个小时。。<br>
>--- 半天过去了<br>
>--- 皮卡丘~～～～<br>

[83] 白衣术士磕磕绊绊的说完，抬脚轻轻一跺，阵法以他为核心，迅速扩散，笼罩周边街道、房舍。
>--- 比杨二逼牛逼多了呀<br>
>--- 超级传送阵上<br>

[84] 传送阵纹！
>--- 总坛一直没经历过战火，就像主角家一样，没有巡逻的家丁，只有高手，而城中的高手都吸引到海岸了，而且二师兄最起码三品。
所以逻辑上不能说没有瑕疵，但也讲的通。不知道各位为什么会有疑惑<br>
>--- 这样都行，还谈什么兵法，真是笑话了<br>
>--- 感觉术士是辅助，巫师是法师，武夫是战士<br>
>--- 1個主城，沒有防傳送？<br>
>--- 我特么就猜到传送对面老家。
这就是军神？
“甲，你带三千人马在那处阻十万敌军三日，不准撤退。”
“乙，你带五千人马兵分一万路攻城拔寨带屠城”
“丙，你带一百个高手飞三天三夜去截杀援军，不会飞？自己想办法长翅膀”
“丁，你连续开一万次传送阵把我方主力传送到对面老家。”<br>

[85] 一名名铁骑突兀出现，手持钢刀，身披甲胄，为首者是一个比女子还要美艳的年轻人。
>--- 超时空要塞<br>
>--- 南宫啥来着？<br>
>--- 先是空军，再来大规模传送，这么破坏平衡的设定，真要是存在一个真实的世界里，哪里还有分裂对峙的可能。另外，将重骑兵用于巷战，怎么想的啊，二战时的斯大林格勒，德国损失了多少坦克啊<br>
>--- 兰陵王高长恭……<br>
>--- 兄弟们！我有个大胆的想法💡！<br>

[87] 想不明白，为什么大奉的军队突然杀到城里来了。
>--- 想起《兽血沸腾》刘震撼，蛙跳战术端了沙漠游牧民族老家。<br>

[89] “中原如娘们，随意可欺。”
>--- 中原有铁骨，可传万年。<br>

[90] 只有我们打大奉，没有大奉打我们的道理。
>--- “从此，寇可往，我亦可往！”<br>

[93] “大奉建国以来，六百年间，巫神教杀大奉百姓，抢我大奉女人，血债累累馨竹难书，东北三州百姓，苦巫神教已久。大奉的将士们，随我屠城。”
>--- 很明显对鼓舞士气最大的一句是抢了大缝女人，其它说不说都没那么重要<br>
>--- 直接一句，，随我屠城，更好点<br>
>--- 满清？<br>
>--- 馨竹难书？ 不是 罄竹难书 吗<br>
>--- 屠城了，就没人受巫神教之苦了。。。<br>
>--- 天下苦秦已久<br>
>--- 东北三州百姓让我想到了抗日战争时被屠杀的同胞[fn=19]<br>
>--- 血债血偿！<br>
>--- 东北三州，不是东北三国<br>
>--- 罄竹难书   打错字了<br>
>--- 为什么巫神教和国家决定要骚扰大奉边境，却要老百姓买单？这做法和南京大屠杀有什么区别？
战争的受害者永远是老百姓，魏渊这个人设彻底崩了，作者怎么想的？<br>
>--- 苦巫神教久矣？这不是以解放者自居吗，下一句居然是屠城，神逻辑<br>

[98] 一万重骑兵冲入街道，大肆杀戮，把城池化作人间炼狱。
>--- 一句不在地球就完事了，那你倒是把自己异界的设定完善好呀，给我一个正确的思考角度<br>
>--- 骑兵屠城？开玩笑！<br>
>--- 其实这样子轻骑兵更好使<br>
>--- 重骑兵屠城？卖鲍的你是喝了多少！你让打野战去打巷战？城市里重装骑兵能打多久？不怕把马累死？来来来，你下马试试！不怕把自己累死？旁白：啦啦啦啦啦！追不上我吧！我就是这么强大……<br>

[99] 今日屠城，血债血偿！
>--- 说得好，什么山川异域，风月同天，我更喜欢九世之仇犹可报，我这辈子估计没可能了，希望后世子孙能做到京都府里舞钢刀，刀刀尽染倭奴血，濑户内海飞战歌，歌歌为我华夏贺。<br>
>--- 这波何止是坏气运，这是巫师城，全砍了东北巫师的根都给挖了<br>
>--- 一群鬼子，人类文明的逆流<br>
>--- 好，爽，血债血偿，杀光敌人，再兴大义<br>
>--- 屠城杀的是百姓，跟血债血偿有什么关系，本末倒置<br>
>--- 杀人放火金腰带，屠城灭地称英雄。镇北王冤枉<br>
>--- 理智来说不文明，但解气<br>
>--- 但这又是血债，也会坏元景的气运吧<br>
>--- 说得好，什么山川异域，风月同天，我更喜欢九世之仇犹可报，我这辈子估计没可能了，希望后世子孙能做到京都府里舞钢刀，刀刀尽染倭奴血，濑户内海飞战歌，歌歌为我华夏贺。<br>
>--- 这波何止是坏气运，这是巫师城，全砍了东北巫师的根都给挖了<br>
>--- 蒙古铁骑附身了，杀光抢光<br>
>--- 魏渊屠城是为了坏了蛮族的气运，削弱巫神<br>

[103] “只有超品能封印超品，你一个凡人之躯，夹杂其中，真不怕死吗？！”
>--- 忽然在想佛是不是也是处于被封印的状态，或者是被儒家坑了才沉睡<br>
>--- 凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 不畏死，奈何以死惧之?<br>
>--- 都到了这一步了 竟然还问怕不怕死<br>
>--- 凡人之躯 比肩神明！<br>
>--- 所以神殊肯定是超品<br>
>--- 凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 我有凯旋，我不死<br>
>--- 屎大颗:你也想当钢铁侠？<br>
>--- 不是到三品就超凡脱俗了吗<br>
>--- 有没有配音的大佬来一个<br>
>--- 忽然在想佛是不是也是处于被封印的状态，或者是被儒家坑了才沉睡<br>

[105] 你魏渊既非儒家弟子，又非那些凡人蝼蚁，二品武夫足以独善其身，逍遥自在，何苦自寻死路？
>--- 刚刚才说凡人之躯，这又不是凡人了？！？这么混乱<br>
>--- 如果魏渊是一品就可以轻松封印了<br>
>--- 你一个三品管我一个二品今天吃几个馒头？<br>
>--- 唉，难受<br>

[106] “说打你巫神教，就打你巫神教。”
>--- 魏爸：不打巫神能算打巫神教？？<br>
>--- 想打你就打你，不挑日子<br>
>--- 听君一席话，如听一席话。<br>
>--- 爸爸牛逼！！！<br>
>--- 老子打的就是精锐<br>
>--- 这文笔一写到大佬就收不住了，逼格掉一地，但凡某一途接近终点的强者都是人杰中的人杰，喜怒不行于色，所做所为都是自然而然，我说的就是应该的，我做的也是应该的，我就是真理，哪有那么多话，能说几个字就已经很看的起你了<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸<br>
>--- 打你不用看日子，你乖乖站好就是了。<br>
>--- 站好鳖动！
打得就是你！
解气！<br>
>--- 秋收后攻打巫神教！<br>
>--- 今天玉皇大帝来了都救不了你，我说的！<br>
>--- 评论区里各种装逼卖萌，嬉戏打混，此刻看来如此苍白幼稚[fn=11]<br>

[107] 魏渊的目光从靖山城收回，转向大巫师萨伦阿古，笑道：“当年的老卒们，喊我一声大奉军神，也不好让他们失望。”
>--- 卧槽 魏爸爸 不会真的是许七安的爸爸吧 魏爸爸和皇后的儿子<br>
>--- 如果这次魏渊死了，之后会不会出现许七安像这次请儒圣上身的魏渊一样。请"军神"上身?<br>
>--- 唉，本书最喜欢的男配，不，男主.......[fn=12]<br>
>--- 卧槽 魏爸爸 不会真的是许七安的爸爸吧 魏爸爸和皇后的儿子<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 有点雪中的味道了啊！<br>
>--- 如果这次魏渊死了，之后会不会出现许七安像这次请儒圣上身的魏渊一样。请"军神"上身?<br>
>--- 许愿军神套<br>
>--- 许愿军神的心之所念🐶<br>
>--- 什么叫军神啊——战术后仰！<br>
>--- 德玛西亚，随我冲锋，打乱他们的阵型<br>
>--- 军神好<br>

[108] 在注定不会有粮草的情况下，凿穿险关重重的炎国，兵临国都，吸引炎国与康国的大部分兵力。而后暗度陈仓，渡汪洋到靖山城。
>--- 反正你咋写都行，习惯了<br>
>--- 。<br>
>--- 明修栈道暗度陈仓<br>
>--- 我猜，巫神复苏需要信仰，所以屠城，削弱巫神<br>
>--- 所以这些凡人兵卒，在超品与一品的斗争中，起到什么作用了啊，反正我是没看出来<br>

[110] 以刻刀重创一品大巫师，逼贞德帝现身。
>--- 手段真的低<br>
>--- 贞德为什么会在这里？<br>

[112] 派遣南宫倩柔与孙玄机会合，关键时刻杀入靖山城，动摇巫神气运。
>--- 快记下来叫孙玄机，一会儿就该忘记了<br>
>--- 快拿纸记下来。<br>
>--- 二弟子孙玄机，前文，白嫖同魏渊复盘云州案时指出，此人是司天监唯一三品术士。<br>
>--- 有点印象但还是没想起这人是谁[fn=17]<br>
>--- 欸？不是逼王给的传送阵？<br>
>--- 小结巴叫孙玄机<br>

[113] 从出征那一刻起，一直到现在，如何行军，如何分兵，走哪条路线，需要谁的帮助，敌人有几个，是谁.........每一步，他都算到了。
>--- 一万人分一万路<br>
>--- 他预判能力一直可以的<br>
>--- 所以说呢魏公走错路了，如果他走儒家的路而不是粗鄙武夫的话，现在指不定已经是一品了，以后超品有望指不定能被尊称为谋圣呢<br>

[114] 监正曾说，当世之中，能与我在棋盘博弈厮杀，不分胜负之人，太少太少，魏渊算一个。
>--- 这个逼早生五百年  我和我老师都要被他把头捶爆<br>
>--- 出来了出来了，不在我之下神功<br>
>--- 阿尔法狗笑而不语<br>
>--- 监正是全方面的信息碾压，魏渊刚落子到结局他都知道，这样还能平局。
只能说棋盘限制了他两。<br>
>--- 老银币之间的认可<br>
>--- 这个监正就是装逼，没有看出他哪里屌<br>
>--- 什么不分胜负，明明下不过<br>
>--- 能和开全图的挂壁博弈确实很强<br>
>--- 后面知道天命师的特异才知道这句话的分量。<br>
>--- 等我alpha go来与你一战<br>
>--- 杨二逼也就不知道监正的装逼手段，不然应该会好好学习的吧<br>
>--- 牛逼让监正吹了！<br>

[115] 靖山城里每死一个人，巫神能借用的气运就减弱一分。
>--- 冲家砍农民了<br>
>--- 怪不得之前都是屠城<br>
>--- 巫神和儒圣都是借用气运的，为什么巫神能活这么久？<br>
>--- 艹，怪不得屠城<br>

[116] 魏渊抬起刻刀，朝着已然薄如蛋壳的屏障轻轻一划，破开了巫神的屏障。
>--- 想起通灵王火灵吃精灵王<br>
>--- 你这城屠的够快啊，聊了两句气运就被屠没了<br>
>--- 魏渊微微用力，破开了一道薄膜<br>

[117] 伊尔布和乌达宝塔看着魏渊进入山谷，满脸不甘。
>--- 此时此刻我想到一个成语来总结——夫目前犯。不知道这个总结各位绅士觉得如何？<br>

[118] 萨伦阿古和先帝贞德望着这一幕，前者目光平静，后者眼神冷漠。
>--- 唉，要是顺手灭了贞德就好了<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 独善其身<br>
>--- 序列0只能有一个[fn=4]<br>
>--- 这两个，一个不想头上多个爸爸，一个巴不得都死光<br>
>--- 貞德：兩邊都死完最好<br>
>--- 不会有坑吧，封印的代价会不会很大<br>

[121] 魏渊抬头，看了一眼高耸的祭台，石阶层层叠叠，共九十九级，尽头是巫神教信仰的神，巫师体系的开创者。
>--- 啧，九十九层石阶，上面会不会也有个祭坛，祭坛上有个门，门里有个大boss<br>

[123] 称一句“如神似魔”，不过分。
>--- 神恩如海，神威如狱<br>

[124] 魏渊收回目光，抬脚，踏上第一级台阶。
>--- 。。。风云里面那个场面，没走到就死了<br>

[125] 刹那间，天发杀机，地发杀机，这片空间在排斥他，在针对他，降临下可怕的压力。
>--- 天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地翻覆<br>
>--- 卖报的是不是看过霹雳？<br>

[128] 魏渊昂首，朝儒圣虚影作揖：“不用！”
>--- 您甭出手!<br>
>--- 无须，好一些<br>
>--- 儒圣是辅助，不是附身<br>
>--- 不吐不快，真的出戏<br>

[130] 萨伦阿古怂恿他以儒圣之力破屏障，就是为了层层削弱儒圣的力量，等到了祭台上，儒圣还有多少余力？
>--- 感觉很没必要。。。屏障都破开了，直接端老巢啊，还从下面往上走挨揍，能铺满九十九层台阶，不能合成个大龟壳？这情节怎么看怎么怪。。。[fn=11][fn=14]不会写战斗场面怎么连这个都搞得那么尴尬😳<br>

[131] 他魏渊不是工具，不只是承载儒圣英魂的工具。
>--- 不是工具，是工具人🐶<br>

[132] 相反，他魏渊才是今世封印巫神之人。
>--- 千年前是儒圣 今朝是我魏渊<br>

[133] 儒圣，是他的工具。
>--- 流弊<br>
>--- 儒圣闻言直呼好家伙，然后一巴掌拍死魏渊<br>
>--- 爸气侧漏<br>
>--- 爸汽！<br>
>--- 装杯<br>
>--- 魏爸爸，老汉儿！爹！<br>
>--- 儒圣:所以我只是个工具人？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 霸气侧漏<br>

[135] 二十级后，魏渊每走一步，身体便出现一道裂痕，高品武夫的不死之躯修复着可怕的伤口，勉强维持平衡。
>--- 海神九考<br>

[136] 五十级后，魏渊宛如被拼凑起来的瓷人，浑身已是裂缝遍布，包括儒雅俊朗的脸庞。
>--- 秽土转生限定皮肤<br>
>--- 应该是我爱罗那样子的碎片裂缝？<br>
>--- 这种裂缝？<br>
>--- 真英雄。<br>
>--- 就算开裂了爷也是汝窑<br>
>--- 五十级了，可以一觉了<br>

[137] 他终于停了下来，不知是力竭，还是被压的再也无法前进。
>--- 肉体已经不行了<br>

[138] “不超脱品级，终究是凡人，与蝼蚁又有何异？”
>--- 所谓品级都是儒圣划分的，可见儒圣之牛逼<br>
>--- 到称不上侮辱别人，这是说的实话，因为它永存于世间，你封印这一次下一次还能出来。而你这些不能超脱百年之后，就是一堆尘土。<br>
>--- 最近天冷 炉里的火不够旺 要添点“神明”了<br>
>--- 以凡人之躯比肩神明  用着这里如何？<br>
>--- 意思就是儒圣没死？<br>
>--- 魏渊:既然凡人有极限，那我就不做人啦！<br>
>--- 不成圣，终蝼蚁！<br>

[140] 伴随着这个声音，沛莫能御的力量汹涌而来，天地共同发力，要绞杀魏渊。
>--- 沛莫能御 这个词出现频率有点高<br>

[142] 第二条路是转身离开，带着大奉军队撤退。
>--- 走啊，回去啊<br>
>--- 這是什麽路？<br>

[144] “神灵，好威风啊.........”
>--- 告诉我，神，会流血么？<br>
>--- 又是一个死太监……<br>
>--- 神，也是会流血的！<br>
>--- 大人好大的官威啊<br>
>--- 魏爸爸估计过不了这一章了，
泪目。<br>

[145] 魏渊喃喃道，一段尘封的往事突破了记忆的封锁。
>--- 卖报的，你还我祖奶奶[fn=12]<br>
>--- 完了，卖报的风格，回忆必死<br>
>--- 完了完了，回忆一出必领盒饭<br>

[147] 巫神降下神谕，灭大奉，夺气运，当时东北三国调集二十万兵力，攻陷襄荆豫三州，三日一屠，老弱妇孺一个不留，一个个大奉百姓像低贱的草芥被屠戮。
>--- 作者是不是对我们东三省有什么误会。。<br>
>--- 你做初一就别怪我做十五了<br>
>--- 满清入关？<br>
>--- 南京……<br>
>--- 为了出气氛，写的有些过了！<br>
>--- 731<br>
>--- 大奉本就是靠着巫神的帮助来建国<br>
>--- 作者是不是对我们东三省有什么误会。。<br>
>--- 荆襄豫<br>
>--- 草芥什么气候能站起来，死都冷<br>
>--- 人口和土地才是气运啊，都杀光了最多算是破气运不是夺气运了<br>

[148] 百里无人烟，枯骨埋山野。
>--- 弃<br>

[152] 事后朝廷再造黄册，发现襄州、荆州、豫州万里河山，十室九空，死于那场战乱的百姓，百万计。
>--- 世人只道我北凉铁骑冠天下，不知我北凉十室九空无儿郎啊<br>
>--- 十室九空 [shí shì jiǔ kōng]
十室九空，汉语成语，拼音是 shí shì jiǔ kōng，意思是十家有九家一无所有；形容人民大量死亡或逃亡后的荒凉景象。出自《抱朴子·用刑》。<br>

[153] 魏渊，祖籍豫州。
>--- 岳飞也是河南人 魏公现在做的事也是当初岳飞的心愿<br>
>--- 噫嗨，是河南老乡啊[fn=23]<br>
>--- 河南人啊！<br>
>--- 老乡，楔他个龟孙<br>
>--- 老乡哎<br>
>--- 老乡<br>
>--- 突然发现，魏爸爸是老乡，回来留言。要哭死了[fn=12]<br>
>--- 弄他达类蛋！<br>
>--- 老乡？？？<br>
>--- 老乡！！！！<br>
>--- 我想吃两颗酸枣[fn=21]<br>
>--- 辣么多老乡啊！<br>

[154] 魏家，只活下来一个少年。
>--- 这是来报仇了<br>
>--- 原来这就是去做自己的事的意思<br>
>--- 完了，走马灯啊[fn=12]<br>
>--- 前面不是说魏家和上官家世代交好吗<br>
>--- 交代来历…魏爸爸是不是要结束了<br>
>--- 主角模板啊<br>
>--- 青梅竹马，不是一家人<br>
>--- 国仇家恨，莫不敢忘<br>
>--- 那皇后家呢<br>

[155] 前尘往事浮上心头，而今他已不再是当年的青衫少年，魏渊狂笑道：
>--- 。<br>
>--- 归来曾是少年<br>
>--- 白馬青衫少年郎<br>

[156] “四十年回首，国恨家仇至今朝。现在，我想知道，神，能不能困我这个蝼蚁。”
>--- 这文笔，真是稚嫩，果然爽文还是看剧情，文笔啥的自动忽略就好。<br>
>--- 神有情感吗？<br>
>--- 匹夫一怒，十步一杀。<br>
>--- 请问，神祗也会流血吗<br>
>--- 神明，也会流血么？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 四十年来家国，三千里地山河。凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈？
一旦归为臣虏，沈腰潘鬓消磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥。
——李煜的《破阵子》<br>
>--- 蝼蚁成众，可噬猛虎巨象。今日，我魏渊这个背负了大奉军民四十年血仇的蝼蚁，要噬神！！<br>
>--- 四十年来家国，三千里地山河<br>

[157] 一袭青衣拾阶而上，天地牢笼形同摆设。
>--- 魏爸爸！充鸭<br>
>--- 破阵，牛逼🐮<br>
>--- 魏公！无敌！<br>

[158] 九十九级，一气登顶。
>--- 玩儿过仙剑的都知道，角色突然99级，是什么结果。<br>
>--- 真男人，就一口气上九十九层<br>
>--- 困惑中...怎么就能一气登顶了？<br>
>--- 登梯这个桥段好像在神墓还是斗破还是星辰变哪个书里面见过…<br>
>--- 玩儿过仙剑的都知道，角色突然99级，是什么结果。<br>
>--- 真男人，就一口气上九十九层<br>
>--- 我看到这里就知道魏渊要挂了，再结合前面勉强支撑的描写，分明是透支生命的迹象<br>
>--- 一刀99级<br>
>--- 在升一级，一个三觉秒了对面[fn=4]<br>
>--- 新盖中盖牌魏渊  ，一口气99楼不费劲~<br>
>--- 怕是耗盡了<br>
>--- 这，是开挂了吗<br>

[159] 站在巫神雕塑前的，已是一个残破的人形。
>--- 一品了吧<br>
>--- jiojio终是没保住<br>
>--- 魏渊不能死<br>

[160] 魏渊不屑的嗤笑道：“看来，神也不过如此。”
>--- 就是要百花齐放 才是一个真实的世界 希望拍成电视剧<br>
>--- 谁来一个绿巨人打洛基的动图？？？<br>
>--- 是在下无敌了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 装主角的逼，让主角沦为二手逼王？<br>
>--- 以凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 那我只好无敌了<br>
>--- 怎么了，神的力量竟然如此渺小<br>

[161] 迩来四千八百岁，中原人族只有两个人登上过巫神教总坛。
>--- 下意识地看成了尔来四万八千岁<br>
>--- 尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟<br>
>--- 蜀道难<br>
>--- 不与秦塞通人烟？<br>

[163] 一千两百年后的魏渊。
>--- 以凡人之躯比肩神明[fn=35]<br>
>--- 2400年一代的圣人<br>
>--- 没必要把魏渊写死吧！<br>
>--- 我怎么感觉有点像万族之劫的校长啊<br>
>--- 废话文学<br>
>--- 留名<br>
>--- 留名<br>
>--- 留名<br>
>--- 威武霸气，留名！<br>
>--- 魏爸爸威武<br>
>--- 还有第三人，一千两百年零一天后的许倩<br>
>--- 作者你这句话有语病<br>

[164] 仅此二人。
>--- 我打赌，不久之后还会来一个挂比<br>
>--- 第三个是来斩杀巫神的许倩吗？<br>
>--- 其实还是儒圣一人<br>
>--- 不必再过千年，许倩将为第三人，登台弑神<br>
>--- 所以，主角是魏渊[fn=31]<br>
>--- 魏爸爸当世无敌！！<br>
>--- 第三个是来斩杀巫神的许倩吗？<br>
>--- 魏爸爸  牛皮～（破音）<br>
>--- 白嫖要做第三人<br>
>--- 希望巫神不是母的，不然估计更惨，会变成白嫖鱼塘里的鱼。。<br>
>--- 二人！！！神又如何，还不是人登上了你的总坛。<br>
>--- 我打赌，不久之后还会来一个挂比<br>

[166] 大巫师萨伦阿古叹了口气，“魏渊，巫神复苏，大势所趋。中原如今人才凋敝，儒家衰弱，难成气候。气运流失，监正不复巅峰。你又何必螳臂当车？”
>--- 魏爸爸就是要为许白嫖成长赢得时间<br>
>--- 魏爸爸这既是为自己报仇，也是为许七安争取时间。魏爸爸真是亲爸爸呀。<br>
>--- 任何一个稍有常识的人都能看到。。。<br>
>--- 蚍蜉撼大树 可敬不自量。<br>
>--- 现在看来，皇后只是添加了他人设的一抹色彩，就算两个人在一起，魏渊都会死，就算不废修为，也会死<br>
>--- 每个人都存在气运，有大有小有多有少，死后散于天地间，最终投向许七安归许七安所有。<br>
>--- 感觉魏爸爸要死啊<br>
>--- 大巫师：老子堂堂一个一品，要演的打不过三品，太难了，赶紧封印啊<br>
>--- 魏爸爸这既是为自己报仇，也是为许七安争取时间。魏爸爸真是亲爸爸呀。<br>
>--- 魏渊：我有许七仔<br>
>--- 难不成术士这个职业强弱和国运捆绑？<br>
>--- 稍有常识的人都会看出<br>

[167] 说完，他指尖轻轻滑过手腕，任由鲜血流淌，手捏法印，声如洪钟，传遍天地：“为巫神献上祭礼。”
>--- 血祭血神，颅献颅座<br>
>--- [fn=37]需要活人献祭的玩意都是邪神<br>
>--- 为王的诞生献上礼炮<br>
>--- 把我宰了，给巫神助助兴？<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 为兵长献出心脏！<br>

[169] 三位高品巫师手腕鲜血流淌，鲜血如线，但没有滴落，而是化作绯色的光辉，丝丝缕缕的飘向遥远处的祭台，飘向巫神的雕塑。
>--- 都是人族叛徒<br>
>--- 借儒圣之力说一句“不许祭”<br>

[172] 听到大巫师的声音，看到这一幕的巫师们，明白了巫神教已经在堪称生死存亡的关键时刻。
>--- 用血祭大法的，统统都是邪教，没有一个能幸免覆灭结局。出来混，总有一天要还的<br>
>--- 全灭？<br>
>--- 同归于尽<br>
>--- 一搏！<br>
>--- 卧槽，巫神教也要拼命了<br>

[173] 数百名巫师纷纷脱离战场，没有丝毫犹豫的割破自己的手腕，手捏法诀，像巫神献祭自己。
>--- 然后魏公从袖口掏出一张纸，言道：“汝等手抽筋一刻钟”<br>
>--- 向<br>

[176] 巫神教统治东北四千多年，何曾被人打的如此狼狈。
>--- 吾之英雄，彼之仇寇<br>
>--- 英雄   仇寇<br>
>--- 跳大神<br>
>--- 巫神可以性赵<br>
>--- 统治东北的不是赵本山么<br>

[177] 今日即使身死道消，也要让你魏渊，让大奉功败垂成。
>--- 魏渊是魏渊，大奉是大奉<br>
>--- 立场不同，信念坚定，各称英雄也。<br>
>--- 这里应该用 功亏一篑<br>

[181] 一位位巫师倒下，变成枯槁的干尸，他们死的无声无息，却没有怨言，没有遗憾。
>--- 高品巫师全部死了，就一个1品大巫师当光杆司令<br>
>--- 这一刻，他们都变成了光<br>
>--- 大巫师也死了？<br>
>--- 高品巫师全被干掉了吧？<br>
>--- 只要巫神还在，巫神教就不会完<br>
>--- 是不是巫神教这就完了？<br>

[182] 他们的意志融入了巫神雕塑，这是巫神教最后的抵抗，这是巫师们，向魏渊，向儒圣，发出的诅咒。
>--- 迪。。。。迪迦？<br>
>--- 巫神：扎死你扎死你扎死你
儒圣：始作俑者，其无后乎<br>
>--- 希望神秘术士带着佛门神器来救场<br>

[188] 匹夫一怒血溅三尺，天子一怒伏尸百万.
>--- 匹夫一怒，血溅五步，天下缟素！<br>
>--- 匹夫一怒，血溅五步<br>
>--- 帝王一怒，血流千里！<br>
>--- 皮肤一怒，血溅百步。<br>

[189] 神灵一怒又当如何？
>--- 神灵一怒，来派出所做笔录<br>
>--- 神灵一怒，献祭2只怪物可以发动灵魂力量MAX<br>
>--- 在极度愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 神灵一怒！惊雷！这天塌地陷紫金锤！<br>

[190] 士卒们的拼杀再次挺了下来，靖山城周遭，为数不多的存活着抬起头，面露惊恐的看着头顶的黑雾。
>--- 错别字有点多啊…<br>
>--- 存活者<br>
>--- 挺——停<br>

[191] 黑雾骤然坍塌下来，势如天倾，与祭坛上空凝聚成一道高大百丈的黑影，面目模糊。
>--- bug于<br>

[192] 敢于直视黑影的人，当场暴毙。
>--- 卖报的也不敢看，怎么知道不能看？<br>
>--- 不可直视神<br>

[193] 百丈黑影，与百丈虚影对峙，宛如两尊开天辟地的巨人。
>--- 百丈300米，100层楼左右的高度，比奥特曼要高一些应该。天杀的，又来破坏建筑践踏小花小草！[fn=47]<br>
>--- 终结之谷，宇智波巫神和千手儒圣<br>

[194] “儒圣！”
>--- 哈西辣妈!<br>
>--- 对面阵营也称儒圣？不得喊一声老二？<br>

[195] 黑影中，传来缥缈宏大的声音，似愤怒，似仇恨，似叹息。
>--- 大家都是神灵，当初你命都不要非得封印我，现在都一千多年了你都死了还要来怼我，是不是玩不起！<br>
>--- 大哥都这样了，饶了我吧<br>

[197] “你会后悔的。”
>--- 你也配？
你敢！
你会后悔的！
不要碰我！
救命啊！<br>
>--- 献祭了这么多巫师，终于换回来说一句狠话的机会<br>
>--- 喜羊羊，我还会回来的！！！！<br>
>--- 你会后悔的，猿飞<br>
>--- 自从看过大眼珠子底下的神，我就觉得别的世界的神都是伪神
神爱世人，是因为神，真的爱世人。<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 献祭了这么多巫师，终于换回来说一句狠话的机会<br>
>--- 你也配？
你敢！
你会后悔的！
不要碰我！
救命啊！<br>
>--- 我会回来的<br>
>--- 就一句放狠话的机会<br>
>--- 就这格局，配称之为神<br>
>--- 这里该有我一定会回来的<br>

[201] 这些死于巫神教国土的将士，以及那些死于山海关战役的老卒，他们为之抛头颅洒热血的东西，为之马革裹尸的东西，归根结底不过四个字：为国为民。
>--- 不，我是为了军饷。<br>
>--- 为国为民是不是应该先取了狗皇帝的狗头，叫日月换新天<br>
>--- 想不通，既然是国战，贞德帝这样有何意义？<br>
>--- 赳赳老秦 共赴国难 血不流干 死不休战 西有大秦 如日方升 百年国恨 沧海难平<br>
>--- 侠之大者<br>
>--- 为民为国<br>
>--- 非君<br>

[202] 我魏渊带着他们来送死，为的，不也是这四个字？
>--- 写死魏渊我不给月票<br>
>--- 求张月票<br>
>--- 卖报的我劝你善良<br>
>--- 卖报的我劝你谨言慎行<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 我tm。。。<br>

[204] 黑影抬起手，指头轻轻按下。
>--- 来了来了<br>

[208] 他的脊椎猛的弯了下去，像是肩上扛了一座大山，再难抬起头了。
>--- 来抬个杠[fn=4]骨尽碎了，怕是瘫了，软软的一滩了。<br>

[209] 此时的魏渊，如同即将分崩离析的瓷器，本就遍布裂纹。
>--- 死了<br>
>--- 快请，东山<br>

[211] 这一刻，他仿佛听到了许七安的咆哮，听见了京城数万百姓的咆哮。
>--- 不跪！<br>
>--- 果然还是儿子亲啊[fn=12]<br>

[212] 魏渊眼里忽然迸射出亮光，清亮澄澈。
>--- 恶鬼缠身！<br>

[213] 我这一生，不敬神，不礼佛，不信君王，只为苍生。
>--- 和许七安入职的时候表现出来的一样啊<br>
>--- 所以，这里打脸那些说魏渊是元景养的狗，很爽👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这书崩了<br>
>--- 怪不得给儿子打分是甲上<br>
>--- 插眼<br>
>--- 《魏渊传》<br>
>--- 茶👀<br>
>--- 魏渊……卒？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 致敬王林吗？我王林这一生 不拜天地，不敬鬼神，只跪父母，只敬司徒！<br>
>--- 三观很重要！<br>

[214] 神灵不仁，便是我之仇寇。
>--- 神灵不仁，不配享万民供奉<br>
>--- 神灵不仁，不配享万民供奉<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗<br>
>--- 牛逼☀🐮☀<br>
>--- 牛，前面看到这句话，不是很理解，现在有点懂了，666<br>
>--- 这句话好啊[fn=12]<br>

[215] 魏渊一点点挺直身板，他浑身骨骼尽碎，包括脊梁，此时能挺直腰杆，大概是有什么信念在支撑着他吧。
>--- 在这种玄幻里找现实逻辑，有什么劲<br>
>--- 能战胜神的除了神还有信念<br>
>--- 卖报的只能写黄家小说  写其他不行<br>
>--- 这代年轻人 热血过早凋零 或许就未曾有过吧。在前浪们眼中，现在的所谓后浪，有太多满脑子小机灵的废物啊。<br>
>--- 想像无极限嘛。<br>
>--- 在这种玄幻里找现实逻辑，有什么劲<br>
>--- 确实看着尬尬的<br>
>--- 我雙腿被齊根斬斷了，可是我憑驚人的信念，還是成功跑出了山谷<br>
>--- 把信念改成冥冥之中的力量更好<br>
>--- 啊这，别玩日本人心胜于物那套啊，不尊重客观规律的煽情太尬了，哪怕说是百姓或儒家的气运在帮他也行啊<br>
>--- 是牛顿的棺材板。<br>

[216] 如今的九州，很少有人知道儒圣为何封印巫神。
>--- 邪神。<br>
>--- 。<br>
>--- 废话！你不说他不说，别人怎么知道？<br>
>--- 我现在看书有一个疑惑:巫神是哪一族?感觉他不像人族也不像妖族但是唯一存活至今的远古神魔好像是蛊神所以应该也不是神魔一脉的。<br>

[217] 很少有人知道高祖皇帝当年为何出尔反尔。
>--- 高祖借巫神灭大周立国后拒巫神教，武宗借佛门儹位后于中原灭佛，是不是都不想让非我族类利用人族气运？非我族类，其心必异，巫神教和佛门都是妄图把人族大众变为供其驱使的蝼蚁，作为巫神、大小巫祭和佛陀、金刚罗汉们上位、修行、长生、法力的垫脚石<br>
>--- 你不对劲，难道这就是苏共<br>
>--- 这大概的意思是自己的子民只能信仰本土教派，哪怕是伊SL教，那也得是我本土伊SL，跟你国外的不相干，不能被外、势、力、教、派操控。<br>
>--- 高祖当年一统天下借助了无神教的力量，说什么平分天下，然后出尔反尔，借助儒家，把他们赶回去了<br>
>--- 课代表科普一下[fn=14]<br>
>--- 捉虫，少水了两个字，知道<br>

[218] 很少有人知道，巫神上古时期，曾经侵蚀中原，断人族气运。
>--- 这个巫神到底是人族修炼成的还是什么妖魔鬼怪？这些巫师和下面的三个国家的人又为什么这么崇拜巫神？<br>
>--- 难怪大巫师也不想巫神复苏<br>
>--- 就跟现在的小日本一样，这才多少年，浴血奋战的老战士有的还活着，有的年轻人已经要原谅他们了<br>
>--- 巫神是神魔时代最后的遗留，和蛊神一样，不是人族<br>
>--- 巫师不是人族？那巫师是个什么东东？<br>

[219] 他魏渊，不想文明的脊梁坍塌，不想中原人族世世代代低头为奴。
>--- 这tnd就是文人风骨<br>
>--- 文明之间本来就是你死我活，胜者通吃<br>
>--- 为啥我想到了魏忠贤？还有崇祯？想到了金人，想到了满清？<br>
>--- 月前看到的成都太古里街拍，金钱鼠尾招摇过市，如鲠在喉<br>
>--- 满清啊<br>
>--- 中华亦是如此！<br>
>--- 魏公大义<br>
>--- 自强！<br>

[220] 凝聚了神灵一怒的指头，从天而降。
>--- 页游广告三幻神之一 阿修罗之怒<br>
>--- 核平来了<br>
>--- 神灵吧<br>
>--- 抓虫 生→神<br>

[221] 他颤巍巍的抬起手，手掌握着刻刀，殷红的鲜血如水般流淌。
>--- 载不住吖，，，<br>

[222] 一只手从背后伸了过来，与他一起握住刻刀。
>--- 有画面了！蕾姆<br>
>--- “捅他！”<br>
>--- 儒生:“看我露一手。”<br>
>--- 谁的手啊<br>

[223] 不知何时，百丈高的巨大虚影已经消失，它出现在了魏渊身后，仿佛是这位千年后人杰最坚实的靠山。
>--- 魏爸爸的爸爸<br>

[225] 千年之前有儒圣，千年之后有魏渊！
>--- 说实话，最近几段确实尴尬，作者不适合写武斗！<br>
>--- 这……架得太高了吧<br>
>--- 魏源成武神<br>
>--- [fn=6]<br>

[227] “你巫神要侵蚀我大奉气运，要断我中原人族气数，问过我魏渊了吗！”
>--- 就跟忘尘一样，估计得凉凉。<br>
>--- 想起了妖二代的忘尘，也是上一代冠绝世人的猛人，也是一样的悲剧[fn=12]<br>
>--- 生当作人杰，死亦为鬼雄。<br>
>--- 没问，忘记了，现在问可以吗？<br>
>--- 2刷再看 真他妈帅<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 二刷才发现这是大奉打更人魏渊传啊。<br>
>--- 所以贞德坐视魏渊失败，不就等于等巫神出来吗？就算你个皇帝做到长生不老~你也不是皇帝了啊，人族都完了，这是什么脑力啊<br>
>--- 撒花了吗？不！<br>
>--- 这才是主角吧<br>
>--- 魏公一路走好<br>

[230] 距离儒圣最后一次出刀，已经过去一千两百多年。
>--- 工会战不出刀李在赣神魔<br>

[231] 这一刀，横跨千年时光。
>--- 一刀断万古！<br>

[232] 世上再无如此惊艳的刀光，也再无如此张扬的意气。
>--- 这个世界一千多年都没什么发展，不会是归墟吧<br>
>--- 小李飞刀 列不虚发<br>
>--- 突然古龙化<br>
>--- 花呗刀法，霸宋<br>
>--- 那是跨越岁月长河的力量，是为万世开太平、为天地立心的决心，也是为人类文明万古长存的意气与风发<br>
>--- 有没有人想到犬山贺和昂热校长的居合[fn=12]<br>

[233] 超越品级的力量在祭坛上空炸开。
>--- 吾，甚吊<br>

[234] 天塌了。
>--- 上一章若是写到这里断章 就有气势了<br>

[235] 巫神凝聚出的黑影一寸寸崩溃，溃散成席卷天地的可怕波动。
>--- 毀滅性衝擊波<br>

[236] 这股力量卷过山丘，荡平山丘；掠过汪洋，掀起海啸；卷过城池，城池化作废墟。
>--- 在哪苍茫的大海上有一只海燕！它在高傲的飞翔！我说海燕呐！<br>

[238] 义父，你一定活下来。
>--- 不知道，有没有人知道美末2。我们不是不想看到自己喜爱的角色死去，而是不认可死的憋屈且毫无意义。魏爸爸已经走出了这一生的最高光时刻，我感觉我个人可以接受了。（当然最好别死，票票都给你[fn=12]）<br>
>--- 我觉得，魏渊可以死了！死得其所<br>
>--- 我靠我靠 监正你到底有没有给魏爸爸几颗脱胎丸啊！<br>
>--- 没必要写死吧！<br>
>--- 死了就弃书<br>
>--- 死得其所<br>
>--- 我觉得，魏渊可以死了！死得其所<br>
>--- 魏爸爸我爱你<br>
>--- 不活就弃书啦<br>
>--- 不知道，有没有人知道美末2。我们不是不想看到自己喜爱的角色死去，而是不认可死的憋屈且毫无意义。魏爸爸已经走出了这一生的最高光时刻，我感觉我个人可以接受了。（当然最好别死，票票都给你[fn=12]）<br>
>--- 監正二弟子呢？<br>
>--- 赵院长说了凯旋归来，起码能重伤回到京城，然后估计就要面对皇帝的反扑攻击，这时候就轮到许倩的戏份了<br>

[239] 张开泰等金锣、高品武夫也在逃，在与死亡竞赛。
>--- 风紧扯呼，魏公顶住啊，我们先溜了<br>
>--- 那一开始魏渊自己来是不是也差不多，就后面传送铁骑过来就行了<br>
>--- 大奉在逃金锣<br>

[243] 只有被儒圣封印和巫神力量保护的祭台，在这场毁天灭地的波动中保存了下来。
>--- 蛊神就看许七安的啦[fn=4][fn=4]<br>

[244] 魏渊傲立祭台，穿着褴褛的青衣。
>--- 衣服不错<br>
>--- 牛逼，不能死啊！<br>
>--- 我靠这衣服还在<br>
>--- 大家不要以为魏渊死了，从这里就看得出来，他跟着巫神祭坛一块封印了，就等着白嫖超品一拳打爆这个祭坛。然后他就复活了。<br>

[245] “为什么.........”
>--- 因为这是人的时代，神就应该老老实实的作为故事，存在于神话中<br>
>--- 有道理，感觉巫神什么都不说，这逼格一下就回来了。
好歹一位神灵，为像那些反派一样出现不甘、怀疑等负面情绪还表现出来。
怪怪的失去了那神秘的面纱<br>
>--- 写的好拉啊……<br>
>--- 这几章刻画了不少，但看完了内心没任何波澜。场面很大，感觉少了点感觉。直到这句“为什么”，才明白，是自己内心过于期待而形成的落差。
埋了这么久，先帝本质上也皇帝，何况也在位，身为帝王，当自身拥有二品能力，那种傲视群雄睥睨一切的气势丝毫没有，还自称我...
巫神：你会后悔的...为什么...

这...<br>
>--- [fn=12]放我出去！！！<br>
>--- 因为这是人的时代，神就应该老老实实的作为故事，存在于神话中<br>
>--- 巫神黝黑的脑门上冒出六个问号<br>
>--- 多洗爹。。。<br>
>--- 卖报的:抱歉，剧情需要。<br>
>--- 为我人族<br>
>--- 太山，我不服！<br>

[247] 身后的儒圣虚影一步跨进巫神雕塑，皲裂的缝隙自行修复。
>--- 我就想知道还有一尊雕塑是谁的<br>
>--- 忽然想到，许倩恐怕将来也要做这件事，蛊神也快醒了，丽娜小妞肚子里好像有点东西属于许倩<br>
>--- 这么封印吖！几时直接毁掉完事啊<br>

[248] 巫神，再次被封印。
>--- 插眼<br>
>--- 下次就是灭亡了<br>
>--- 巫神也身负气运，怎么能得长生？<br>
>--- 问问武神许倩<br>
>--- 儒圣死，而蛊神巫神只是被封印，人族好惨<br>
>--- 还是封印～希望大结局的时候有别的方法解决问题<br>
>--- 那蛊神怎么办<br>

[249] 为什么？
>--- 因为我要证明你爸爸还是你爸爸<br>

[250] 魏渊疲惫的转身，望向中原，他发迹于元景6年，击退蛮族骑兵，一跃成为大奉新贵。而后在山海关战役中运筹帷幄，打赢这场改变九州格局的浩大战役。
>--- 总觉得有些不对，不是元景6年，被发现和皇后对食？这里又是元景6年战后才回去然后做了宦官，把我看糊涂了<br>
>--- 感觉那个先帝要偷袭了<br>
>--- 开始回顾人生了，要凉要凉<br>

[251] 随后自废修为，入庙堂，与朝堂多党抗衡，以宦官之身压服诸公。荣耀、功绩、权力，握于手中，辉煌无比。
>--- 一个真的“文能提笔安天下，武能上马定乾坤”的人杰<br>
>--- 了却君王天下事<br>
>--- 有鸟了长出来了<br>
>--- 这是一个虽然没有鸟，却比绝大多数男人更男人的男人<br>

[252] 纵观他的一生，有很多让政敌研究了半辈子，依旧无法理解的地方。
>--- 没有他大奉根本抗不了这么久.我估计这也是先帝没弄死他最大的原因<br>
>--- 魏渊才是真的国士，本书最具闪光点的角色<br>
>--- 这才是魏渊最大的魅力，一心一意的坚守<br>
>--- 他们不知道，这辈子都不会知道，格局太小了，非一合之敌，怎配称为对手？<br>

[253] 无子嗣，无家人，孑然一身。
>--- 不回去看许白嫖了？<br>
>--- 我还以为许倩是亲生的呢<br>
>--- 不是可以唧唧复原吗？<br>
>--- 有个儿子<br>
>--- 总理<br>
>--- 怀庆：我还不知道真相，真相就没了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=19][fn=19][fn=19]哭到发不出声音嗷嗷嗷哦啊呜呜呜暴风哭泣<br>
>--- 许白嫖：爸爸，您不要您最爱的义子了吗？<br>
>--- 无子嗣？我还以为怀庆是魏爸爸生的<br>

[255] 宦海沉浮数十年，真就无欲无求？
>--- 找到一个传承者，将意志寄托到下一个世代。<br>

[256] 魏渊的目光仿佛穿透了千山万水，看见了清云山顶那座亚圣殿，看见了立在殿中的石碑，看见了那歪歪扭扭的四句话。
>--- A song of hopeshe dances on the wind.
Higheroh higher.<br>
>--- 真的哭了<br>
>--- 所以，自始至终只有这个儿子是知己<br>
>--- 为天地立心  为生民立命  为往圣继绝学  为万世开太平<br>
>--- 我儿子的字真丑<br>

[257] 为什么？
>--- 艹<br>
>--- 苏宁可惜了<br>
>--- 草！破防了！<br>
>--- 因为AD不行，重新买个AD吧<br>

[258] 魏渊轻声道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
>--- 横渠四句虽高远，比为人民服务的理念还是落了一层<br>
>--- 初三第一次知道这句话，如今已经过去了7年，读来还是一口正气满乾坤<br>
>--- 太平<br>
>--- 屁股别偏。
说到做到。<br>
>--- ！<br>
>--- 无双<br>
>--- 不会真的要写死了吧，停票警告<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 国士无双！<br>
>--- 真的是承前启后<br>
>--- ，<br>
>--- 一个时代有一个时代的主题。“民为重，君为轻”“为人民服务”“人类命运共同体”，下一个是什么，也许是“宇宙命运共同体”“多元宇宙命运共同体”<br>

[259] 他闭上眼睛，再也没有睁开。
>--- 简介说本书不悲剧我才看的啊，你别真把魏渊写死了啊[fn=56]<br>
>--- 虽然不想承认，但事实上，魏渊在这里永眠是起到升华作用的。不算悲剧，合情合理，这样许倩就有紧迫感了，后续的剧情会更加精彩。还是希望本书结束时，魏渊能够活过来。<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 魏公千古！<br>
>--- [fn=56]<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 手捏月票我也国士无双 还我老魏来<br>
>--- 魏公走好！<br>
>--- 送魏公！<br>
>--- 国士无双。<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 满身正气<br>

[260] .........
>--- 哪有什么太平盛世，是有人在为你负重前行<br>
>--- 廿载谪宦此栖迟
万古惟留楚客悲
秋草独寻人去后
寒林空见日斜时
元景无道恩犹薄
河海有情吊岂知
寂寂江山摇落处
哭君何时到天涯<br>
>--- 这几段该有背景音乐的，那两首歌呢<br>
>--- 确实没啥感觉 还没郑兴怀死的时候难受<br>
>--- 有一说一，这段其实我读完之后真没啥感觉………
可能还没之前许宁宴独挡八百人的情节让我有代入感或者说激动、热泪盈眶的感受。[fn=14]<br>
>--- 等待官方证实，他自己想做的事是什么？<br>
>--- 你月票没了<br>
>--- 武夫体系三品都能断肢重生了，看看许倩肚子里那和尚，只剩一只手都还活着，有理由怀疑魏霸霸破而后立爆经验条了，除非就是想写出个魏来也[fn=54]<br>
>--- 宋卿：呵呵，你们都以为魏渊死了吧？那是你们忘记了我！你们这群傻蛋。<br>
>--- 剧情是要他死，读者都希望退一步，瞎了也行<br>

[261] 元景37年秋，魏渊率十万大军攻陷巫神教总坛，封印巫神。
>--- 可怜白发生<br>
>--- 到这里都是魏爹在C.后面要轮到主角C了.如果他还活着风头要盖过主角了咋写啊[fn=23]<br>
>--- 魏爸爸死了还看吗？还有看点吗？<br>
>--- 要是写卒的话，我也就不看了<br>
>--- 白嫖将来入超品，要杀掉巫神个蛊神。<br>
>--- 魏渊封印巫神，铃音口吞蛊神<br>
>--- 男儿到死心如铁，看试手，补天裂<br>
>--- 虽然魏爸爸死了，你票还是有了，恭送魏公！<br>

[262] 靖山城化为废墟，数十万生灵灰飞烟灭。
>--- 总会想到不良人，自此，星云沉默江湖里<br>
>--- 只有我一个人关心儒家刻刀和亚圣儒冠吗？<br>
>--- 死不了，还记得……小宋练的那具躯体嘛？那不是具男尸？如此……懂了吧？<br>

[263] 这是历史上，中原人族的铁骑，首次踏破巫神教总坛。
>--- 我严重怀疑魏渊吃的不是血丹是七安吃的那个要脱胎换骨的<br>
>--- 关键是皇帝还tm是内鬼<br>
>--- 封狼居胥<br>
>--- 关键是皇帝还tm是内鬼<br>
>--- 白嫖来就变成平推？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 下次再来，咱不骑马，叫司天监造一批坦克、自行火炮、飞机、导弹啥的[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 渲染的不够哇，作者血亏！[fn=4]<br>
>--- 我记得前面两次提到魏渊吃丹药，可能伏笔<br>
>--- 监正给的脱胎丸么<br>
>--- 我严重怀疑魏渊吃的不是血丹是七安吃的那个要脱胎换骨的<br>

[264] 青史留名。
>--- 已收到上官皇后许白嫖长公主南宫弟弟姜律中王首辅等等一众的订单，在去卖报家路上了，若需追加订单，请拨打我们公司电话，保证让卖报体验地狱般的快乐<br>
>--- 苏宁倒了，魏渊死了，十月结束了，S11要开始了<br>
>--- 全订[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 国士无双！<br>
>--- EDG夺冠了<br>
>--- 为啥每次这种人都死了哎<br>
>--- 类似封狼居胥<br>
>--- 魏爸爸别死呀<br>
>--- 了却君王天下事，赢得生前身后名<br>
>--- 😱<br>
>--- 如果没有复活，势必差评！哼！<br>
>--- 敬魏公<br>
