
[-1] 第两百三十七章 噩耗
>--- 多年后，许七安回首前尘，身边是早已逝去的故人，以及累累白骨。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。
青山依旧在，夕阳几度红。
PS：本书大悲。<br>
>--- 说好不悲剧，还是没忍住，幸好习惯了[fn=14]<br>
>--- 1<br>
>--- 许七安，你爸爸死了<br>
>--- 不听不听王八念经！<br>
>--- 现实里已经那么多悲剧了，为什么小说还要接着刀<br>
>--- 卖鲍的：主角没死就不是悲剧，真搞不懂他们在这说什么[fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 说好不悲剧，还是没忍住，幸好习惯了[fn=14]<br>
>--- 多年后，许七安回首前尘，身边是早已逝去的故人，以及累累白骨。
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。
青山依旧在，夕阳几度红。
PS：本书大悲。<br>
>--- 死了比活着好，如果不是三品的武夫，在这死了是有了个不错的结局，以现在三品武夫死在这可惜了，不如到再后面一点死比较好点。<br>

[1] 白云悠悠，暖阳高照。
>--- 把魏渊写没了[fn=47][fn=47][fn=47]过分。哪怕写个植物人也行啊<br>
>--- 朗朗乾坤<br>
>--- 天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 白云悠悠，蓝天依旧，泪水在漂泊…呦呦…<br>
>--- 说好的不悲剧呢[fn=12][fn=12]<br>
>--- 呵，第一<br>

[2] 波光粼粼的海面已然恢复平静，断木和桅杆随着波浪，缓缓漂浮。。
>--- 前两章我就想问了，卖报的在每章第二段段末，放一个句号和一个卵细胞，是有什么说法吗？<br>
>--- 艦隊被打爆了？<br>

[3] 萨伦阿古站在高空，俯瞰着生活了漫长岁月的土地，它已经被夷为平地，山峰倾塌了，城郭移平了。
>--- 这个比咋还不死<br>
>--- 你怎么没献祭？<br>
>--- 千年城郭，夷为平地。<br>
>--- 这货怎么还没死啊<br>
>--- 这章让我想起了佛头死的时候。<br>
>--- 我的羊啊[fn=12][fn=12]以后让我撸什么<br>
>--- 不愧大巫师，血厚嗄，献祭了都没死<br>
>--- 一品，应该可以留点余力吧<br>
>--- 这货献祭了也死不了，真牛<br>
>--- 都献祭了，人还在，6<br>

[4] 这样的场景，他只见过当年儒圣封印巫神。
>--- 儒圣不杀了他干嘛。<br>
>--- 这样的场景，他只在当年儒圣封印巫神时见过<br>
>--- 下一次就是许倩直接磨灭他了<br>
>--- 这个一品巫师活了上千年了？儒圣一千两百年前封印的巫神。。<br>
>--- 又见了一次吧，放心还有下一次[fn=31]<br>

[5] 那一次，方圆千里化作废土，此后的三百年里，生灵绝迹。到两位超品的力量消散，靖山城才重建，有了如今的规模。
>--- 刚才还说40年前污神屠了魏渊家，现在又说封印了好几百年了。是我看岔劈了？<br>
>--- 广岛长崎都没有百年呢<br>
>--- 大周朝的事？<br>
>--- 超品强者不就是人形自走核弹吗<br>
>--- 核弹过后噢😲<br>
>--- 咋跟核弹一样。。<br>

[6] 现在，它又一次重蹈覆辙，历史再现。
>--- 放心，还有一次<br>
>--- 大巫師：我見證歷史<br>
>--- 再来一次直接抹除！<br>
>--- 魏爸爸🐮🍺<br>

[7] 但这次，动手的终究不是儒圣本体，巫神也不是全盛状态，存活下来的人不多，但也不少。
>--- 不多但也不少<br>

[8] 零星的分散在远方，或观望，或打坐疗伤，或包扎伤口，没人敢回来一探究竟。
>--- 一群人吃面包喝水，还有人在扎绷带<br>

[9] 大奉的军队撤退了。
>--- 南宫那一队空降城中屠气运，海上来的这一波似乎没起什么作用啊<br>
>--- 留在那邊輻射太強，高品都撐不住，一般部隊會死<br>
>--- 就这么不管魏爸了？<br>

[11] 贞德帝、伊尔布和乌达宝塔随之降落在大巫师身边。
>--- 都没死啊<br>
>--- 扯蛋吧，反派都不死？？<br>
>--- 献祭，死的都是道友不死贫道。<br>
>--- 我擦，高端都在啊<br>

[12] 此时，站在他们面前的，是一具破碎的人形，他的身躯呈现可怕的皲裂，没有一处完好。
>--- 那啥脱胎丸不好用吗？<br>
>--- 不会吧不会吧真就不拼命把遗体带回去吗<br>
>--- 哇😨😭魏爸爸<br>
>--- 皴裂    cunlie
皲裂    junlie<br>
>--- 许白嫖终究是没有爹的孩子了[fn=12]<br>

[13] 他曾经握着刻刀的右臂，血肉消弭，露出带着血丝的骨骼。
>--- I'm Iron man<br>

[14] 青衣褴褛，衣如人，人如衣。
>--- 这衣服也是二品修为了<br>
>--- 想起了索隆<br>
>--- 魏公遗体会不会被先帝吃掉啊！！<br>
>--- 啊<br>
>--- 唉<br>

[15] 从此以后，大奉再无军神。
>--- 不，有的活着他已经死了，而有的人走了却永远都在<br>
>--- 。。虽然评论被删了，我还是要再说一次 你票没了。。 魏爸爸这么好<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=2]<br>
>--- 没意思了，人人结局大圆满为啥不去看喜羊羊呢？<br>
>--- 唯独你没懂（）[fn=31]<br>
>--- 可以把我投给你的月票都还给我吗？？我另外给你投点贵的比如刀片啥的<br>
>--- 票留到复活<br>
>--- 魏爸爸一路走好！军神不死<br>
>--- 你专业的？<br>
>--- 嗯嗯，暂时死了给主角让路，若干年后再复活<br>
>--- 手里5张月票撕的粉碎<br>
>--- 。。虽然评论被删了，我还是要再说一次 你票没了。。 魏爸爸这么好<br>

[16] 儒冠和刻刀在不久前自动离去，返回中原。
>--- 远程战略打击武器<br>
>--- 超品的装备都这么强，超品得有多强啊。<br>
>--- 自带导航<br>
>--- 活着一个一品就这么放他们走了？<br>

[17] 萨伦阿古低声道：“中原千年以降，数风流人物，你魏渊算一个。”
>--- 魏渊许倩满门忠烈<br>
>--- 英雄惜英雄。<br>
>--- 你们完了，许倩成势必灭尔等<br>
>--- 魏忠贤笑醒了<br>
>--- 之前我还以为这是日文的说法，没想到还是老祖宗的东西。<br>
>--- 这一千年来，还有哪位存在把儒圣换出来了？把你们家踏平了？把超品打灭火毯了的？这样的挂逼就算一个？还有谁啊大哥。你的传承者基本都死光光了。。<br>
>--- 这是古文说法<br>
>--- 还有一个许白嫖。<br>
>--- 以来<br>

[20] “他凭什么能召来儒圣，他一个武夫凭什么能召来儒圣。巫神积蓄力量整整一千多年，好不容易才初步挣脱封印，全被此贼毁于一旦。
>--- 魏渊：“许白嫖给了我灵感，我就随便喊了一声，然后真的召来了儒圣”<br>
>--- 前面刚说过巫师只能召唤有因果关系的英魂，魏渊能招来儒圣就很有意思，再结合魏渊二十年修到二品你说他是儒圣转世我都信<br>
>--- 招外星人都行，别说儒圣了。<br>
>--- 最后结局是不是许倩也死了 一直暗示又是气运又是封印的 唉 不想再看到这本书悲剧了<br>
>--- 龙族等待千年的机会，<br>
>--- 魏渊：“许白嫖给了我灵感，我就随便喊了一声，然后真的召来了儒圣”<br>
>--- 前面刚说过巫师只能召唤有因果关系的英魂，魏渊能招来儒圣就很有意思，再结合魏渊二十年修到二品你说他是儒圣转世我都信<br>
>--- 魏爸爸儒武双修<br>
>--- 因为他是国士<br>
>--- 整整一千多年是什么样的表述<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫，凭什么<br>
>--- 因为他叫魏渊<br>

[21] “我要率兵血洗大奉，屠戮三万里，一路屠到京城去。”
>--- 前大奉皇帝还在你身边呢<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 你們國力還夠嗎？<br>
>--- 嘿！醒醒！你们刚刚被屠城了[fn=10]<br>

[22] “你现在的样子，像极了粗鄙的武夫。”贞德帝嘲讽道。
>--- 气冷抖，我们武道家什么时候才能站起来，啊。。串台了<br>
>--- 气抖冷  武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 骑士比法师牛逼！！！破音！<br>
>--- 然后你被粗鄙的武夫击毙于京城[fn=58]<br>
>--- 猎人途经还是太2？<br>
>--- 我武道杀拳第一个不服<br>
>--- 只要能长生不老，其他一切都可以出卖。<br>
>--- 然而军神就是武夫。<br>
>--- 作为帝王，他的立场就是带头做25仔，不知道是谁的脑袋有问题<br>
>--- 气冷抖，我们武道家什么时候才能站起来，啊。。串台了<br>
>--- 这个先帝才是最令人恶心的。国家就是这个蛀虫毁的<br>
>--- 气！抖！冷！地狱空荡荡啊恶魔在人间呀。我们武夫什么时候才能站起来！<br>

[23] 每一位入魔的道士，都精通挑衅天赋。
>--- 好家伙，那看来许新年已经是魔中魔了<br>
>--- 太乙：我这个流派可不入魔<br>
>--- 入魔的道士不当猎人可惜了<br>
>--- 许新年：就这？<br>
>--- 杨师兄赶紧换去道门啊<br>
>--- 众所周知，猎人的好苗子都在别家<br>
>--- 好家伙，入魔等于入喷道<br>
>--- 猎人是你么？<br>
>--- 好家伙火锅途径啊<br>
>--- 道士正经吗？<br>
>--- 入魔=猎人途径，实锤了<br>
>--- 个顶个的红祭祀人才<br>

[25] “巫神被封印，魏渊也死了，情况虽然糟糕，但这场战我们还没输。接下来，是你们兑现承诺的时候了。”
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 卖国求长生，贞德垃圾！<br>
>--- 《我们》<br>
>--- 皇帝应该是想散气运<br>
>--- 我寻思你一开始想长生的理由不是为了一直当皇帝吗？国家不要了？难不成你要跑巫神这边当皇帝？<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 啊，苏苏还死了几十年了，这个世界怎么可能说死就死？不是还有监正弟子那个高品术士在吗？招个魂而已<br>
>--- 有个疑问，只要他把皇位传给后代，他不就不是皇帝了吗<br>
>--- 大奉国运因为魏渊的死而再次降低。。。<br>
>--- 什么垃圾逻辑，大奉皇帝和敌国说说笑笑，自己打自己，什么剧情<br>
>--- 卖国求长生，贞德垃圾！<br>
>--- 把魏渊搞死降低气运然后长生？<br>

[26] 萨伦阿古笑道：“那就提前恭喜陛下长生久视，俯瞰中原。”
>--- 还真应了那句“陛下何故造反”，皇帝为了长生，亲自与外敌合谋造反<br>
>--- 突然想看许七安像金丝眼镜一样摁着淮王和元景的头捶，一遍砸地板一遍问“长生是吧？不死是吧？一统天下是吧？”
然后贞德在旁边嘴硬叫许七安滚出大奉打爆他的眼镜<br>
>--- 国都没了，还做的哪门子陛下？可笑<br>
>--- 这皇帝来是保巫神的，而巫神出来的结果是中原陆沉，所以这皇帝脑子有病？逻辑不通啊<br>
>--- 经典提前开香槟<br>
>--- 长生久视 卫星精吗<br>
>--- 陛下为了长生而造了自己王朝的反，其实他妄图长久统治的叫什么都无所谓，大奉也好，小棒也罢，人族也行，巫族也可，佛蛊妖蛮，只要有无尽的蝼蚁供自己长生驱使就行，本质上与巫神、佛门、蛊神、南妖北蛮都是一丘之貉！不过历史的经验告诉我们，凡是被提前恭喜的最终大多只剩下一地出恭后的鸡毛。等反转<br>
>--- 所以这杀币造自己的反？<br>
>--- 还真应了那句“陛下何故造反”，皇帝为了长生，亲自与外敌合谋造反<br>
>--- 没有白嫖，魏爸爸可能还不会这么快行动！<br>
>--- 突然想看许七安像金丝眼镜一样摁着淮王和元景的头捶，一遍砸地板一遍问“长生是吧？不死是吧？一统天下是吧？”
然后贞德在旁边嘴硬叫许七安滚出大奉打爆他的眼镜<br>
>--- 问过许倩吗<br>

[28] 萨伦阿古继而说道：“乌达宝塔，将魏渊战死的消息传遍东北，让炎康两国征调人手，重修靖山城，让靖国撤兵。集合尚存的巫师，给存活的百姓、将士疗伤..........”
>--- 献祭≠死吧，也许儒圣封印巫神那刻巫神呈颓败之势血祭无效自行解除了献祭<br>
>--- 这几个人不是割腕献祭了吗？<br>

[31] 这将是巫神教史册中，最耻辱的一日。
>--- 后来，他发现还有更耻辱的，那个姓许的武夫把巫神的头都给摘了<br>
>--- 我以为可以庆祝呢，八城换一人。值了<br>
>--- 总之就是很羞耻<br>

[34] “啊啊啊啊！！！”
>--- 一声二声三声四声？<br>

[35] 南宫倩柔的嘶吼声传遍天际，声音悲恸绝望，夹杂着刻骨的仇恨。
>--- 南宫身上有故事的，我记得他有把柄在别人那，之前哪一张来的，把他隐去应该也是有设计的<br>
>--- 倩柔本来就跟巫神有仇？<br>
>--- 他不死，主角怎么上位<br>
>--- 美人这是真爱啊<br>
>--- 这货到底是男是女<br>

[36] “巫神巫神巫神..........”
>--- 巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神巫神<br>
>--- 夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 夜神夜神夜神夜神<br>

[37] 他跪趴在地，双拳用力捶打地面，发泄了足足一刻钟。
>--- 让我想到了z大的洪荒历中的盘古，开天开天开天！<br>

[39] 二师兄孙玄机说道：“魏.........”
>--- 监证的徒弟，没一个正常啊，跟夫子的徒弟，善于收些奇葩。<br>
>--- 真不知道大师兄是怎样的人间绝品<br>
>--- 喂，节哀<br>
>--- 喂<br>
>--- 到现在我一直怀疑二师兄到底是人还是个意念啥的<br>
>--- 为…你写诗？<br>
>--- 让我想起爱情公寓里那个一个字一个字蹦的大师兄<br>
>--- 疯狂动物城即视感<br>
>--- 监证的徒弟，没一个正常啊，跟夫子的徒弟，善于收些奇葩。<br>
>--- 孙玄机？这是隐身效果淡了？<br>
>--- 等你讲完魏渊两个字，白嫖都发育到超品了<br>
>--- 魏。。。。。渊没死<br>

[40] 只说了一个字，南宫倩柔便疯了般抢过锦囊，拆开，里面一张纸条。
>--- 遗计吗…<br>
>--- 托孤<br>
>--- 魏：我先去上个厕所，你们帮我打一下<br>
>--- 还他的名字了。<br>
>--- 挠挠<br>
>--- 可能想说，魏渊没死。。。还没说出来<br>
>--- 等下哈，卖报的还没想好怎么填这个坑。<br>
>--- 魏公:让吾儿宁宴速升超品回来救我～<br>
>--- 写了什么我也想看<br>

[41] 南宫倩柔展开纸条，看完，泪水再次夺眶而出，许久后，他收敛了所有情绪，望向靖山方向，喃喃道：
>--- 天机师，终于看到三品术士<br>
>--- 然后失去了名字……<br>

[42] “义父，你没走完的棋，我会替你走下去。”
>--- 魏公遗计安天下<br>
>--- 留兵力给许倩？<br>
>--- 只见纸条上赫然写着：苍天已死黄天当立岁在甲子天下大吉--天公将军许宁宴<br>
>--- 魏公特别的安排<br>
>--- 你替不了。主角才行<br>

[43] 此后余生里，某一天，我会再回来这里，让铁蹄踏遍巫神教每一寸国土，让火炮的车轮碾过巫神教的脊梁，让这六万里山河，化为焦土。
>--- 人类的统治世界开始，终究是要依靠钢铁和火焰<br>
>--- 我tm冒出想吃人的想法<br>
>--- 往后余生<br>
>--- 往后余生，复仇是我，屠城是我<br>
>--- 你们认识池傲天吗<br>
>--- 感觉可以单独作为主角写一本了<br>
>--- 下一次是跟着许白嫖来？我赌一包红塔山！<br>
>--- 赶快研究出蘑菇弹，洗地了<br>
>--- 这是转为暗棋了？<br>
>--- 成吉思汗么<br>
>--- 要换个皇帝，不换个皇帝实现不了<br>

[44] 孙玄机抬起手，轻轻一抹，抹去了这支重骑兵的存在，让世上再无人能记住他们。
>--- 三品，天机，这是打算让这只军队不回去了？<br>
>--- 逼格比逼王还高<br>
>--- 我记住啦，孙！！！！什么来着？<br>
>--- 这是隐身后随时来屠城？<br>
>--- 地道战<br>
>--- 这个设定挺惨啊，人活一世就是活个念想，这特么一挥手一万士卒就白活半辈子。<br>
>--- 这该不会是魏公留给许倩的吧<br>
>--- 许倩不灭巫神教满门，就太对不起爸爸了<br>
>--- 陛下因何在造返？<br>
>--- 黑骑<br>
>--- 看到现在，我倒觉得监正这lyb早就知道了贞德的事情了，夺气运指不定也是他合计出来的，到头来容易崩贞德一脸<br>
>--- 还没出现🐶<br>

[49] 他已经保持这个姿势长达月余，身前的桌案积了一层薄薄的灰。
>--- 不拉屎吗<br>
>--- 上学的时候但凡我有这1/30的耐心，北大我是看不上的<br>
>--- 赵守应该可以晋升二品了<br>
>--- 屁股会不会长疮？<br>
>--- 一个多月不洗澡 那得多难受啊<br>
>--- 不吃点喝点？<br>

[51] 敞开的窗户外，蔚蓝如洗，群山连绵，两道清光飞过千山万水，宛如划破天空的流星，轻飘飘的把自己落在赵守身前的案上。
>--- 我记得赵守在魏渊出征的时候说的是魏公凯旋，凯旋本身就有德胜归来的意思<br>
>--- 你已经是成熟的法宝了，要学会自己回家<br>
>--- 这不是写小说吧，差点以为我还在学校里面背诗歌!这段描写极佳尤其是“把自己落在”几个字简直就是升华了整段文字!<br>

[53] 也不知是拜两件圣物，还是拜那袭青衣。
>--- 拜都拜了，一起来呗<br>
>--- 毛的伏笔，就是拜已故的魏渊<br>
>--- 妥妥的伏笔<br>
>--- 伏笔<br>

[57] 他默然片刻，露出了似激动，似快意，似猖狂的笑容。
>--- 它什么时候死？！<br>
>--- 元景太惨了[fn=31]<br>
>--- 在你不知道的时候有个人已经站住了<br>
>--- 皇帝：牛头人总算死了<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 我不想骂人，但是对不起，狗皇帝，cmn<br>
>--- 狗贞德<br>

[58] 元景帝踱步登上阁楼，眺望层层叠叠的红墙和连绵起伏的金瓦，他张开双臂，迎接着风，徐徐道：
>--- 。<br>
>--- 是这样么<br>
>--- 本仙掐指一算，你就是个短命鬼！都起立，恭迎怀庆女帝！<br>

[59] “朕的时代，来临了。”
>--- 此刻的你像极了戏台上的老将军，插满了旗<br>
>--- 陛下，食大便啦<br>
>--- 来临没几天就死了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 呸<br>
>--- 赶紧死吧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 好时代，来临力！<br>
>--- 朕的时代，结束了！！<br>
>--- 应该说:已经没什么好怕的了<br>
>--- 刚刚看得眼里含泪，这句台词愣是笑到眼泪狂飙。。。<br>
>--- 放大屁吧，还有个监正在呢[fn=10]<br>
>--- 不是吧 元景没道理是本书大boss啊  要真是大boss那可真像琼瑶小说了<br>
>--- Tuituituitui!<br>

[60] ..........
>--- 恭请陛下赴死<br>
>--- 元景得瑟不过三秒<br>

[62] 监正看了皇宫一眼，笑了笑，低头喝酒。
>--- 监正明显什么都知道，一步步下棋。许七安不出意外是皇室血脉，削元景的气运，给许造势，这人太阴了……懂他的做法，也理解，但无法接受。<br>
>--- 监证真的是老硬币，以天下为棋。<br>
>--- 监正要护着许倩成长呢<br>
>--- 监正心理：就这就这<br>
>--- 这b真气人，啥也知道，就呵呵光笑<br>
>--- 监正微微一笑很倾城<br>
>--- 你们猜来猜去有什么意思？直接看最后一章不就行了？我告诉你们吧，大公主当了女帝，许七安开了后宫<br>
>--- 呵呵，狗皇帝你想多了。是这意思？<br>
>--- 忽然觉得，初代监正会不会跟当代监正一起布的局？一个在明一个在暗，目的不是谁当皇帝，而是为人族未来布局？！这也是一品二品术士能力未知的伏笔！<br>
>--- 你们都以为自己比别人高几层，其实监正在宇宙中看着你们<br>
>--- 这老贼是她吗干嘛的？吉祥物吗？<br>
>--- 是笑可笑之人吧<br>

[63] 人间不值得啊。
>--- 这是替魏源觉得不值吧！拼死为国，但是这国却有这样一个皇帝！可惜了！<br>
>--- 到底谁在大气层？<br>
>--- 不值得<br>
>--- 这么看级别<br>
>--- 监正是不是tm姓李？<br>
>--- 1<br>
>--- 原来监正是李诞？怪不得整天喝酒<br>
>--- 别剧透啊<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 唉<br>
>--- 咋看是什么级别<br>

[65] 许府，许七安心口猛的一痛。
>--- 这是父子连心啊！<br>
>--- 龟仙人死去那刻，小悟空也是这样<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 你如师如父的人，他走了啊……宁缺终究没有等到颜瑟大师，鸣人终于享受到自来也父亲般的关爱却又失去……这样的人儿，才会让你如此痛心啊，这是他们在和你告别。敬自叔，敬颜瑟大师，敬魏公……<br>
>--- 妈的，一股自来也英魂拍鸣人肩膀既视感，当时看这个太感人了，正好火影手游出仙鸣，奥义终结催泪的一批<br>
>--- 龟仙人死去那刻，小悟空也是这样<br>
>--- 你的自来也没了<br>
>--- 痛<br>
>--- 姨夫痛<br>
>--- 好鬼痛<br>
>--- 父子连心<br>
>--- 动力炉好痛<br>

[66] “怎么回事，好端端的怎么心口痛了。”
>--- 爸爸的花儿落了<br>
>--- 爸爸没有了<br>
>--- 干爹没了<br>

[67] 他眉头紧锁，想要自我调侃几句，比如五品巅峰还会心肌梗塞？
>--- 干爹没了，没了啊…<br>
>--- 应该画下重点呀，五品巅峰了<br>
>--- 你会发狂吗？<br>
>--- 每一个阶段都没怎么细写都是刚入门以后没多久就巅峰了<br>
>--- 我超级赛亚人都能被心脏病给弄死<br>
>--- 是真儿子<br>
>--- 这么快就巅峰了？<br>
>--- 你魏爸爸走了<br>
>--- 应该画下重点呀，五品巅峰了<br>
>--- ndsl<br>
>--- 火男还会被点燃烧死呢[fn=31]<br>
>--- 超级赛亚人还会死于病毒性心脏病呢<br>

[68] 但不知为何，他的内心有一股慌张感缭绕不去。
>--- 前文已有暗笔，小许该带家人逃了<br>
>--- 没有爸爸大腿了，快跑路<br>
>--- 你爸爸没了<br>
>--- 我寄愁心与明月，随风直到夜郎西。<br>
>--- 呵呵，天人感应啊！<br>
>--- 啊吧啊吧<br>
>--- 快找小姨，现在只有小姨腿好抱了<br>
>--- 没有爸爸大腿了，快跑路<br>
>--- 慌慌猪🐷<br>
>--- 前文已有暗笔，小许该带家人逃了<br>
>--- 你的魏爸爸没了<br>
>--- 大靠山倒了<br>

[72] 他瘦了，也壮实了，依旧俊美，但皮肤不再白皙，塞外的太阳加深了他的肤色，塞北的风沙粗粝了他的皮肤。
>--- 白古变黑古<br>
>--- 丁真<br>
>--- 我感觉许没家是下一代军神<br>
>--- 古天乐<br>
>--- 这踏马的就是大奉新的军神<br>
>--- 新的军神吗？是这套路吗？<br>

[74] 战争让他迅速成长，教坊司里的姑娘，让他蜕变成男人，却给不了他成熟。
>--- 将军百战死…看来二郎没有到百次…还有救[fn=31]<br>
>--- 禁止<br>
>--- 交警封路，禁止开车<br>
>--- 不开车都对不起卖鲍的疯狂暗示[fn=58]<br>
>--- 明美，你说话都不看气氛的吗？<br>
>--- 啊这。。。气氛瞬间没了<br>
>--- 别开车。。。都别开车了。。。这氛围就别开了。。。谢谢。。。<br>
>--- 神比喻<br>
>--- 啊这<br>

[76] 楚元缜脚步匆匆的闯进营帐，笑道：“辞旧，告诉你一个振奋人心的消息。”
>--- 辞旧，魏渊去世了[fn=31]<br>

[81] 烛光如豆，桌边的许七安捧着地书碎片，传书道：【我今日又与国师探查了地底，先帝并没有回来，按理说，这样一个可怕的人物，不应该走的无声无息。】
>--- 圣女贞德出门博造化去了<br>
>--- 。<br>
>--- 你小子趁着查案的幌子来泡妞吧？<br>

[82] 【二：没准已经取代元景帝，在皇宫里当皇帝了，哦，我忘了，他就是元景帝。】
>--- 不是说不通过地书聊这些隐秘么<br>
>--- 唉，真不是元景帝了，都变贞德帝了。唉，还是自古套路得人心，龙傲天加油，砍皇帝收公主开后宫登神位，扮猪吃虎装逼显圣统一全球。<br>
>--- 我终于确定，这个先帝貞德或者说元景帝就是上古墓室里面那个喜欢双休的道士，前文有提过先帝好女色，实际上就开始修炼了，而且还休出了阳神，发现任然要身死道消，所以才采用一气化三清之术，这个办法也不一定能成。但是活得越久就越怕死，所以成不成他都要冒险一试。这也解释了为什么巫神教会和先帝合作的原因<br>
>--- 面对面QQ聊天？<br>
>--- 妙真不就住隔壁吗<br>

[84] 这让许七安无比焦虑，因为先帝就是元景，元景就是先帝，而他和元景有大仇。同理，他和先帝有大仇。
>--- 有什么大仇？唯一称得上大仇的就是砍了他一个二品分身，还没人知道是你砍的，还能复活。其他无非是抗旨办案写书之类的面子小事，算什么大仇？<br>

[85] 现在，一个顶级强者潜伏在暗中，时刻都可能咬你一口。
>--- 已经回来了，你快跑吧，利用魏霸给你争取的这小段时间……<br>

[86] 谁不怕？
>--- 果断跑路吧，许白嫖！<br>

[88] 淮王是神殊杀的，关我许七安什么事。
>--- 你们要抓的是鲁迅，关我周树人什么事<br>
>--- 功法是李佩云传的，关我李羡鱼什么事<br>
>--- 你要杀许七安，关我许倩何事<br>
>--- 妹的，你真现代人！<br>
>--- 你抓周树人，关我鲁迅什么事？<br>
>--- 周树人关我鲁迅何事<br>

[90] 一个充斥着恶意，本性完全邪恶的巅峰高手，必然也是睚眦必报的。
>--- 因为还有监正<br>
>--- 能在朝堂搞二十年平衡，怎么会睚眦必报？睚眦必报不早把满朝大臣杀过一遍了？前面也说了，能容忍杨千幻背对自己，不在乎小节<br>

[91] 【四：我们不妨换个思路，诸位觉得，元景，啊不，先帝走的是哪个修行体系？】
>--- 四怎么知道了？<br>
>--- 魔道<br>
>--- 剑州墓老道的修行体系<br>

[92] 地书聊天群，智慧担当之一的楚状元，提出了问题。
>--- 聊天群终于还是正式挂名成立了[fn=63]<br>

[94] 【三：人宗吧。】
>--- 人宗道首是如何传承的？如果来洛玉衡把人宗道首的位置传给先帝，然后天人之争再开，靠天宗那位一品直接干碎先帝，岂不是很好？<br>

[96] 【一：不，你错了。先帝和洛玉衡不同，洛玉衡需要国师之位来借气运。先帝本身就是皇帝，身负气运。】
>--- 不是皇帝就可以了<br>
>--- 修道就像潜水，身怀气运者，如同自带氧气瓶<br>
>--- 那如果篡位了呢[fn=58]<br>

[97] 智商担当之一的怀庆，否则了另一位智商担当。
>--- 捉虫<br>
>--- 那么问题来了   谁是颜值担当<br>
>--- 处死了<br>
>--- 卖报的肾亏写错字<br>
>--- 否定<br>
>--- 否决吧[fn=11]<br>

[98] 啊，这样啊，那没事了........楚元缜心里嘀咕。
>--- 那没事了nmsl[fn=31]<br>
>--- 没啥事了<br>

[100] 最典型的方法，是根据先帝的目的，来判断他的位置.........也就是说，想知道他在哪，要先知道他想做什么.........许七安揉了揉眉心。
>--- 告诉你吧，他去卖国了<br>

[101] 目前已知道的情况，先帝为了长生，吞噬了元景和淮王两个儿子。
>--- 那怀庆和婊婊就是先帝的女儿？和平阳公主的老爹同辈？<br>
>--- 说起吞噬，想起港片《僵尸》里面撕着吃了一个孩子，太特么吓人了<br>
>--- 想起了梁朝伟版《绝代双骄》里的江别鹤，为了练邪功吃了自己的儿子。<br>
>--- 丧心病狂<br>

[106] “按照得气运者不可长生的天地规则，先帝的真实年龄80往上，儒圣也只活了82岁。这意味着先帝其实大限将至。当然，人和人的体质不能一概而论，先帝也可能会在极度愤怒的情况下，比儒圣多活一岁。
>--- 许白嫖：我一个滑铲滑到巫神身下<br>
>--- 你知道吗，我曾在极度愤怒的情况下，极度愤怒<br>
>--- 被巫神一棒抽死。。<br>
>--- 可能到84吧，毕竟是个坎<br>
>--- 我是啥了<br>
>--- 老贴吧了<br>
>--- 我曾在极度愤怒的情况下一下子写完了所有作业除了数学题<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 气得命都长了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我在极度愤怒的情况下多活了一岁<br>
>--- 这……这就是怒放的生命吗？<br>

[107] “如果我是先帝，我会不顾一切的谋求长生之法，但，但到底该怎么做呢？”
>--- 这个设定就很奇怪  得气运者不得长生<br>
>--- 我一个滑铲过去，就长生了<br>
>--- 前文提到了把气运散了吧，一部分给了白嫖，一部分存在了那条小龙那里。<br>
>--- 灭国，不就是没了气运了<br>
>--- 肯定是继续吞噬太乙啊...<br>

[109] 先帝到底干什么去了？
>--- 杀你爸爸去了<br>

[110] 说起来，魏公出征快半个月了，也不知道战况如何。
>--- 还没叫爹爹人就没了<br>
>--- 打下7城，守了10天，之后还有决战。之前还要行军➕攻打7城。时间对不上吧？<br>
>--- 期间等国师都等半个月了，怎么这里又才半月...大奉的时间流逝与我凡间不一致还是怎的呀？确实时间上很令人无力吐槽<br>
>--- 还好我是二刷回来的<br>
>--- 半年都嫌赶了还半个月。。<br>
>--- 汉武帝打几次打匈奴都是大半年到一年半，总共5大战役耗费40多年，你出发半个月把事给干完了，真是牛逼<br>
>--- 不到半个月拿下七城还有决战，赶路不要时间？打战不用时间？难道全体瞬移过去人家就投降还是那七座城+决战城叠一起给你2天秒一座？<br>
>--- 不是上文刚说赵守都坐了月余吗？<br>
>--- 时间不符逻辑，无力吐槽<br>
>--- 没时间观念吗？<br>
>--- 打下7城，守了10天，之后还有决战。之前还要行军➕攻打7城。时间对不上吧？<br>
>--- 还没叫爹爹人就没了<br>

[112] 在大军出征近月余的某个晚上，月色如水，清亮皎洁。
>--- 。<br>

[115] “开城门，八百里加急.........”
>--- 术士有传送为什么不用术士传输？道门有飞剑为什么不用？<br>

[117] 深夜里，王首辅被一阵急促的敲门声惊醒，老管家拍打着房门，喊道：“老爷，老爷，醒醒........”
>--- 老爺不要夫人快回來了<br>
>--- 你死对头没了<br>

[119] 俄顷，丫鬟小碎步进来，低声道：“老爷，衙门传来消息，说有八百里加急的塘报。”
>--- 糖鲍是什么鲍🐶<br>

[120] 王首辅年纪大了，深夜里被吵醒，精神难掩疲惫，他捏了捏眉心，道：“更衣。”
>--- 茹厕<br>

[122] 八百里加急也好，六百里加急也罢，驿卒都是玩命了的跑，跑死几匹马很正常，任何时辰都有可能送过来。
>--- 用的马是不同的<br>

[127] 他旋即陷入了死寂。
>--- 我的CP啊！！！<br>
>--- ......<br>
>--- 魏渊死了。。。！<br>

[129] 武英殿大学士钱情书，建极殿大学士陈奇，东阁大学士赵庭芳等六名大学士联袂而至，他们进入内阁，来到首辅堂内。
>--- 大学士不需要花钱买情书<br>
>--- 捉虫，青书<br>

[132] 明明昨日王首辅还好好的，是什么样的打击，让人一夜之间，精气神凋敝成这般状态？
>--- 仅一夜时间 判若两人<br>
>--- 说句不应景的话，那不得昨夜和几个姑娘彻夜长谈呀<br>

[133] 王首辅抬起头，环顾众学士，低沉的声音缓缓道：“魏渊，牺牲了。”
>--- 应为殉国<br>
>--- 牺牲是近代革命战争时期才出现的词汇有点别扭，感觉殉国会更好。<br>
>--- 不给粮草，我不信满朝文武不知道这事。<br>
>--- 查证一下牺牲这个词语使用的语境和什么时候才有这个词语开始使用的？这种架空历史的用用没关系，我突然想到某一些古装的戏里面出现这一个词，让人感觉是。十分违和。<br>
>--- 同志，走好<br>
>--- 牺牲？感情魏渊这是为革命奉献了啊[fn=4]<br>
>--- 成仁了<br>
>--- 别扭<br>
>--- 应该说：以身许国！<br>
>--- 好别扭<br>
>--- 哎，再也不用砍狗头了，<br>
>--- 牺牲的“牲”，在古代就是指牲口，用来祭祀的牛羊，才叫牺牲。<br>

[134] 顿了顿，他补充道：“十万大军，只撤回来一万六千余人。”
>--- 撤回来一万六，隐藏了一万骑兵<br>

[137] 武英殿大学士钱情书喃喃道：“这，这不可能，不可能........”
>--- 还情上瘾了<br>
>--- 捉虫：钱“青”书，笔误<br>

[143] 待心腹退下后，王首辅踱步到窗边，望着黎明前最黑暗的夜色，久久不语，犹如一尊雕塑。
>--- 这本书写到这里，节奏氛围烘托的真到位<br>
>--- 战友<br>
>--- 这句黎明前的黑暗有深意<br>

[144] 魏渊，没有了你，今后的朝堂何其寂寞。
>--- 王首辅也是一位为国之人，不然也不会联手对付贞德帝<br>
>--- 贞德：sb<br>
>--- 没了魏渊，首辅应该也快下来了吧<br>
>--- 棋逢对手也是一种乐趣<br>
>--- 元景：你不会寂寞，因为我变得更🐮🍺了[fn=7]<br>
>--- 这两人只是道不同，也仅是道不同罢了啊<br>
>--- 有点像纪晓岚和和珅<br>
>--- 老王和魏源关系应该不至于那么死，只是作戏给皇帝看<br>
>--- 没有他老王也要倒了<br>
>--- 天不生我徐新年，朝堂万古如长夜[fn=11]<br>
>--- 贞德：sb<br>
>--- 老对手的感情，为国为民的两人似敌似友<br>

[146] 天还没亮，“笃笃”的敲门声同时唤醒了房间里的钟璃和许七安。
>--- 搂着睡的吧<br>
>--- 艹<br>
>--- 忘了，房间里还藏着个[fn=8]<br>

[148] 门房老张的声音传来：“大郎，有人找你，自称是内阁的人。”
>--- 这门房好没规矩<br>

[152] “许银锣！”
>--- 怎么还是老叫银罗<br>
>--- 大圣啊<br>

[155] 中年官员说道：“首辅大人托我来给你带句话。”
>--- 皇军，啊不首辅说什么了？<br>
>--- 当年的小品真是经典啊。<br>
>--- 只要你投翔皇军，黄金大大滴有噢～～😬<br>
>--- 党里有何指示<br>
>--- 没有黄金美女就想让我投降？<br>
>--- 后面还有<br>
>--- 哦终于要我投降了吗，许诺的金银财宝带来了吗<br>
>--- 赵兄托我帮你办点事<br>
>--- 皇军，啊不首辅说什么了？<br>
>--- 内阁说了什么？<br>
>--- 皇军托我给您带个话<br>

[157] 中年官员反而犹豫了，酝酿许久，低声道：“魏公，牺牲在东北了。”
>--- 多年以后，许七安穿常服独自走在乡间的小路上，望见路的尽头有一间小屋。口渴的许倩便想进去讨杯水喝，可当房门打开的那一刻，许七安仿若一道电流从天灵盖直袭到脚底，整个人都激动地颤抖起来。眼前的那熟悉一袭青衣，许七安不禁泪水从双目奔涌而出，正待开口问这些年义父是怎么过的。却被男人握着身旁妇人手笑着打断道。<br>
>--- 魏公的死远远不能算作悲剧，甚至可以说如果他不死，反而会让本书成为为了讨好观众而给人吊着命的烂喜剧。
奠定一个角色的死亡算喜剧还是悲剧的核心不仅仅是他有没有死得其所，还有就是他的死能否对剧情造成正面的引导。
举个例子，亮剑里面和尚的死就是彻底的悲剧。因为他这种有血有肉的角色就是死也应该死在战场，而不是被几个山贼随便打死，因此可以说死的毫无意义。而他的死带来的结果也是负面的，即李云龙拒绝收编那只山寨，甚至把枪炮都顶到了人家家门口要报仇。
再比如说著名的哈姆雷特，主角哈姆雷特是在杀死所有仇人后被反杀，因此算是死得其所。可它为什么还是悲剧？因为全剧的结尾，所有人都死了，可王国还是那王国，一切都未曾改变，留下的只有逝者已逝的悲伤。
但与之相对的“罗密欧与朱丽叶”就是最好的反例。全剧的最后，两位相爱的恋人在家族世代的仇恨下选择了双双殉情。可他们的殉情也为本是敌对关系的两大家族带来了警醒，让他们明白了以和为贵的道理，就结果而言，罗与朱的结局可以被定义为“悲喜剧”，至少不是纯粹的悲剧。
经过以上分析，魏公的死到底算是什么我就不多说了，读者自己判断吧。<br>
>--- 一生的悲哀<br>
>--- 莲子！莲子！！莲子！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 魏建国同志，在东北战役中壮烈牺牲了<br>
>--- 不是有字数限制么，怎么能写这么长的评论？<br>
>--- 多冷那，他在东北没有家。<br>
>--- 伤心泪目<br>
>--- 许七安，我爹死了<br>
>--- 我反正是最看不起那种被读者逼着改书的人了<br>

[158] ............
>--- 下一章或几章，许白嫖的意该出来了，按照套路，死大腿是主角提示最快的方法<br>
>--- 不可能，我魏爹天下无敌<br>
>--- 还好吧，这样更有味道一点<br>
>--- 为什么你们一定要魏渊不死？他就应该死，这样这本书才会成为经典<br>
>--- 给你三天时间活不过来就等着收刀片吧<br>
>--- 唉……<br>
>--- 我可能要变身<br>
>--- 鸣人真正的成长也是在自来也牺牲之后<br>
>--- 一张月票给魏渊送行，后面复活了的话再说吧。先送着<br>
>--- 许七安：爸爸不在了，我也的赶快走了。除非监正对我保证。<br>

[159] PS：第二卷正式进入尾声，大概，嗯，还要写一个星期........全程高能的那种。
>--- 番外：多年后，许倩超越品级，召魏公英魂，以藕为肉身，炼地书为其筑骨，从此一品魏渊诞生和前朝皇后过上没日没夜的生活，终！<br>
>--- 如果没有明示魏渊没死的话，我直接弃书，我是来看喜剧的，你给我悲剧，对得起你写的简介吗？[fn=47]<br>
>--- 全程高能受不了啊<br>
>--- 冷静点，朋友们。不死人的小说，是没有灵魂的[fn=14]<br>
>--- 穿越回来告诉你，你不是写了一个星期，而是写了三个星期。。。。。<br>
>--- 如果没有明示魏渊没死的话，我直接弃书，我是来看喜剧的，你给我悲剧，对得起你写的简介吗？[fn=47]<br>
>--- 半个月了还没结束[fn=39]<br>
>--- 第九天了<br>
>--- 一周是第二卷完结，还是书完结？<br>
>--- 怎么还要一个星期，前面好像看到过类似的话<br>
>--- 如果不是简介写了不是悲剧，那魏渊可以死，现在开始写死魏爸感觉被简介坑了一波，后面主角团会不会还接着死人，有点不敢看了，先养着，确定后面没事再看，现实已经很虐了不想看网文还负能量[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 刚看完原来妖二代，又是这种展开，我猜又不会一个一个死掉，主角团最后就主角活着，其他都死了，然后boss，是恶道首和贞德，道首是战力天花板，贞德差一点，最后为了让主角成为一品，主角团拖住boss全军覆没，嗯~是不是有一种看妖二代的感觉，熟悉的套路，我已经准备看￣ ￣)σ主角团的亲朋好友全部便当了<br>
