
[-1] 第两百三十八章 送终
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 没啥也就是这几张月票不见了<br>
>--- 手里的10张月票没了，怎么拽都拽不住，眼睁睁看着他它们跑向隔壁万族，哎，天意啊<br>
>--- 送终无人<br>
>--- 官方活动：闻铃寻音…是在找我铃音大帝嘛[fn=10]<br>
>--- 一语双关 不仅给魏渊送终  也预示着大奉走到了尽头<br>
>--- 爪<br>
>--- 挽尊吧！<br>
>--- 看标题，有情况啊！<br>

[1] 许七安微微一怔后，眼神骤然锐利，盯着中年官员，沉声道：“这个玩笑并不好笑。”
>--- 许白嫖：完了！我的阉二代的身份没了😭<br>
>--- 想起新三国的刘备了，不可能，我二弟天下无敌！<br>
>--- 你以为你很幽默？<br>
>--- 确实不好笑。哎呀！<br>
>--- 官员:我没笑啊<br>
>--- 誰笑我揍誰啊<br>
>--- 第一<br>

[2] 那句话听在他耳里，就仿佛在说：你爸死了。。
>--- 抄我书评啊！<br>
>--- 我是笑不出来的，我的眼泪在肚子里<br>
>--- 这是事实！<br>
>--- 本来挺悲伤的。。。到这里我笑了<br>
>--- 想和你做兄弟。。你为何。。<br>
>--- 魏渊:那可是我的手足兄弟、挚爱亲朋，得加钱！
许一脸欢喜向魏跑来:爸爸，爸爸。<br>
>--- 死爹了<br>
>--- 魏渊：我拿你当兄弟，你非得管我叫爸爸<br>
>--- 许七安:不可能，我魏爸爸天下无敌<br>
>--- 啪的一下很快啊<br>
>--- 父亲因病去世，这几天一直没看！这会闲下来了，看到这.....我明白这种心情！哎！父亲一路走好<br>
>--- 重八哥，你娘死了，那可能是你爹<br>

[3] 如果不是了解王首辅的性格，许七安甚至以为王首辅是在故意挑衅他，但正因为知道王首辅不会这么做，他才更加愤怒，更加困惑，更加阴郁。
>--- 是不是要变身了，或者激起身体什么反应，然后晋级了<br>
>--- 就是因为真的，才让许宁宴难以接受，更加阴郁愤怒....<br>

[5] “魏公战死在巫神教总坛靖山城，十万大军，只撤回一万六千余人.........八百里加急，今晚刚到的。”
>--- 老皇帝自己和自己打了一㐲<br>
>--- 恐怕还有人被藏起来了<br>
>--- 用7万多人命加一个魏渊封印巫神，果然慈不掌兵。<br>

[6] 说完，久久没有得到回应，这位中年官员抬眸看了一眼，看到一张煞白的脸。
>--- 许七安悲伤过度，第二天猝<br>
>--- 最懂自己也最挺许宁宴自己的魏爸爸就这么不在了？！.....<br>
>--- 白孝。是孝子。<br>

[11] 钟璃听到房门推开的声音，迷迷糊糊的翘起头看一眼，见是许七安回来了，便放心的继续睡觉。
>--- 来了<br>
>--- 可爱<br>
>--- 一只宠物喵或汪的即视感？<br>
>--- 进来的如果是许家大妇呢<br>
>--- 没救了 看成翘臀。<br>

[12] 钟师姐很注重自己的睡眠，这和女人缺觉会衰老没关系，主要是如果她睡眠不足，可能会导致一些突发性疾病，比如心肌梗塞、猝死等。
>--- 钟师姐不能行房啊，大概率会黄体破裂。<br>
>--- 而可能在她那里就代表一定<br>
>--- 还熬夜看个什么几毛书…昨晚看到这2点…赶紧睡了<br>
>--- 古代也有这些病啊[fn=11]<br>
>--- 总觉得钟师姐进错片场了，她拿的是死神来了的剧本<br>
>--- 这娃真的可怜，但又让人想笑<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 钟师姐不能行房啊，大概率会黄体破裂。<br>
>--- 而可能在她那里就代表一定<br>
>--- 昏昏沉沉、浑浑噩噩的很容易掉沟里出致命的意外....<br>
>--- 这……凌晨的我丝毫不忄<br>
>--- @卖报的小郎君<br>

[13] 那样的话，生死只在片刻间，司天监的灵丹妙药都未必来得及服用。
>--- 心肌梗死很少会立即死亡<br>

[14] 当然，这种情况是少数，但钟师姐经验丰富，懂得如何自保，不会让自己置身如此危险境地。
>--- 如此危险<br>
>--- 经验丰富说的好辛酸<br>
>--- 可怜的大宝贝<br>
>--- 闲适恬淡，每天养生，现在快25了，精神还是很好<br>
>--- 年纪轻轻就要开始养生<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>

[15] 天很快亮了，小憩片刻的钟璃定时醒来，有些慵懒的坐起身，舒展浮凸有致的成熟娇躯，她忽然愣住了.........
>--- 你这不定时醒来，是怕直接醒不来了吧<br>
>--- 1楼跟4楼都去了？<br>
>--- 在徐倩崩溃边缘，钟离在身边陪伴着她，希望感情什么的能进一步<br>
>--- 这个时候，我不想开车，也不想一些骚话了<br>
>--- 前面营造的魏渊牺牲的气氛全没了，只剩下“瓜熟蒂落”[fn=31]<br>

[16] 书桌边，坐着一道身影，静谧的像是亘古以来就存在的雕塑。
>--- 装机吧深沉<br>
>--- 知我者，谓我心忧，不知我者谓我何求<br>
>--- 失去高光<br>

[17] 他回房之后就一直坐在那里了！钟璃恍然，她小心翼翼的观察着，他的神情那么孤单，那么安静。
>--- 大悲无泪<br>

[18] 像一位漂泊在异乡的旅客。
>--- 许倩穿过来算知己能交心的就是魏渊了，最初也是魏渊拉他进的打更人，几次庇护他，相当于他这个异界灵魂能找到的归属感，有相当一部分来自魏渊<br>
>--- 知遇之恩，志同道合。不同于建正的算计权谋，魏渊明明猜到了一些也选择不问和相信。<br>
>--- 以后没有人能给许七安分析情况了，许七安身世之谜得看他自己了<br>
>--- 太惨了，穿越过来，亲爹没了，养爹（许志平）是术士安排的，现在野爹也死了_(:з」∠)_<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]哭死我了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 你看那个人，他好像一条狗哦<br>
>--- 看得我心疼想哭<br>
>--- 懂他的人走了，而，而在这世间，也没了依靠……<br>
>--- 看到这真的泪目了<br>
>--- 这句话简直是画龙点睛啊<br>
>--- emmm<br>
>--- 父母在，尚有来处，父母亡，唯有去处。。。<br>

[22] 诸公走过丹陛，进入恢弘华丽的金銮殿。
>--- 助理厉害了<br>
>--- 宫殿的台阶。
借称朝廷或皇帝。
“丹”者红也“陛”原指宫殿前的台阶。
古时宫殿前的台阶多饰红色故名“丹陛”。
一般只有皇帝与有一定地位的人才可以从丹陛两侧走，否则就是犯了以下犯上之罪。<br>
>--- 丹陛？<br>

[23] 今日的朝会有些晚，因为是临时有紧急情况，天快亮了，宫里才逐一通知京官上朝，不许以任何借口请假，包括生病，只要没死，抬也得抬进宫。
>--- 元景：各位老铁，前两天我把魏渊弄死了。觉得666的扣666。觉得不行的扣取关。现在我给大家表演个猫哭耗子。(´;︵;`)<br>

[25] 京官们都是老油条子，立刻意识到情况紧急。
>--- 老油条，老油子，老油条子感觉有点奇怪<br>

[26] 诸公们有条不紊的进了金銮殿，整齐排列，寂静无声，这时，王首辅缓缓扭头，看了眼左侧，那里空无一人，那里本该有一袭青衣。
>--- 文武百官今犹在，不见当年魏青衣<br>
>--- 不见五陵豪杰墓，只留青衣在人间……<br>

[30] 看到元景帝的刹那，诸公都愣住了，这位乌发再生，气色红润修道有成的老皇帝，此时仿佛一位刚遭受人生中重大打击的老人。
>--- 元景37年奥斯卡小金人得主 元景帝<br>
>--- 我愿称为影帝<br>
>--- 元影帝<br>
>--- hei～tui，tui，tui<br>
>--- tm的真会演<br>
>--- 老影帝了<br>
>--- 也是受重创了吧？<br>
>--- 狗皇帝！<br>
>--- 你TM太能演了<br>
>--- 连拿奥斯卡<br>
>--- 影帝影帝影帝<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>

[31] 他双眼隐含悲恸黯淡无光，他皮肤干涩缺乏光泽，整个人分外憔悴。
>--- 这演技不给一张s卡？不会吧<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 小金人获得者！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我发你一张S卡<br>
>--- 老戏骨<br>
>--- 呸<br>
>--- 被反噬的<br>
>--- 瞧他高兴的一晚没睡！活该猝死！<br>
>--- 大事将成兴奋的睡不着觉，第二天很憔悴<br>
>--- 看来是打算吞了自己孙子，现在的太子了，我传位给我自己，再传位给我自己，老套娃了<br>
>--- 你不是皇帝，你是影帝<br>
>--- he tui<br>

[33] 老宦官适时出列，高声道：“有事起奏。”
>--- 启。<br>
>--- 启<br>
>--- 启？<br>

[35] “陛下，东北传来急报，魏渊率军深入敌腹，攻陷巫神教总坛，为国捐躯，十万大军，只撤回一万六千余人..........”
>--- 活下来的士兵都不知道先帝是元景么，除了被抹去存在的骑兵应该还有其他兵活下来啊<br>

[38] 老太监挥动鞭子，抽打在光洁的地面，啪啪声响亮。
>--- 抽自己大腿<br>
>--- 不是应该是
浮尘嘛<br>
>--- 是不是闪电般连着打了五鞭<br>
>--- 静鞭<br>
>--- 空气，鞭子的鞭梢可以突破音障。<br>
>--- 话说那鞭子到底是抽空气响的还是抽地面啊⊙▽⊙<br>

[39] 却怎么也压不住诸公的喧哗声。
>--- 老太监:我的鞭子没面子了？<br>

[42] 而真正让诸公心生动摇，集体失态的原因，是那位大奉军神，那袭青衣的捐躯牺牲。
>--- 魏爸爸不会是遁了吧？<br>

[43] 别看魏渊的政敌们，动不动就高呼：请陛下斩此獠狗头。
>--- 魏渊可是顶梁柱，政敌在朝堂上口嗨归口嗨，但魏渊真死了就…<br>
>--- 管家，老臣请斩杨沂中！<br>
>--- 友谊的小船翻还是不翻?<br>

[45] 淮王虽是三品武夫，但镇守一方可以，想要撑起大奉这座山，他还差了些。
>--- 前面觉得剧情的安排应该如此，没有太悲伤，看到这里就不禁流泪了~~<br>

[48] 镇北王？当时不过是魏渊身边的一片绿叶，勉强衬着。
>--- 这么说，魏公必死了，因为他是大奉国运支柱<br>
>--- 那时的镇北王早已变成先帝了<br>
>--- 青衣變紅花<br>
>--- 镇北王：我这么卑微嘛…<br>

[49] 现在，那根真正的镇国之柱倒了.........
>--- 把许国猪立起来<br>

[50] 诸公本能的不相信这个事实，可是八百里加急的军事塘报，大奉立国六百载，从未出错。毕竟这是要杀头的大罪，容不得出错。
>--- 许七安死了的八百里不就出错了<br>
>--- 军事塘报，语义重复<br>
>--- flag 肯定没事死<br>

[51] 元景帝默默的看着这一幕，无喜无悲。
>--- 皇帝表面：魏渊死了，我的人生从此没有悲喜
内心：好耶！<br>
>--- 许倩独挡8万人吃的药还有没有<br>
>--- 真的：啊哈哈哈，太開心了<br>
>--- 心里乐开了花<br>
>--- 无喜无悲么？哼哼<br>
>--- 内心还有那么一大丝窃喜吧，狗皇帝<br>

[52] 等了许久许久，直到大殿内喧哗声平息，他才表情沉痛的说道：“众卿，此事，如何是好？”
>--- 元景帝：我有点想笑，但是我要忍住，回屋里再偷笑。<br>
>--- 戏很足<br>
>--- 嗯，臣觉得应该去西天请如来佛祖<br>
>--- 臣死谏🐶
为稳固江山社稷，请皇上退位让贤，迎魏家许公子为帝<br>
>--- 众卿，此事如何是好，嘻嘻嘻<br>
>--- 影帝上线<br>

[55] 元景帝叹息道：“大奉已损失近十万人马，那都是朕的子民，朕的孩子，王爱卿，你让朕如何再忍心开启战事？”
>--- 屠城死的都不止这些<br>
>--- he……tui！<br>
>--- 虚伪至极<br>
>--- 你四十年来拐卖掳掠杀死的都远远大于十万<br>
>--- 那都是朕的口粮啊<br>
>--- Funny mud pee<br>
>--- he～tui<br>
>--- 此刻人人都是李妙真，恨不得一剑刺死狗皇帝[fn=31]<br>
>--- 你的孩子还是你的血食？呸<br>
>--- 大奉已损失近十万人马，那都是朕的鸭脖，朕的鸡爪，朕的辣条。。。。朕的口粮，朕的肾宝<br>
>--- 爬爬爬<br>
>--- 我呸<br>

[58] “据塘报所示，魏渊已经贡献靖山城，巫神教损失惨烈，总坛高手折损近七成。炎国被大军凿穿腹地，兵临城下，如今那些难啃的城池，已经被魏渊打下来。
>--- 问题是你家陛下已经跟人家巫神教穿一条裤子了，还是内裤。<br>
>--- 宫陷<br>
>--- 攻陷<br>
>--- 攻陷<br>
>--- 捉虫贡献，“攻进”<br>

[59] “靖国在北方征战数月，损失惨重，又有北方妖蛮牵制。目前兵力保存尚算完整的只有康国。此时再打一场，百年之内，大奉子孙再无巫神教之患。”
>--- 你们的陛下已经通敌了<br>
>--- 元景跟人家串通了，肯定不让发兵了呀<br>
>--- 好，這樣我的敵人就都死光了<br>
>--- 打个屁啊，10万人折了7万多。不过这一仗打下来，巫神教跟北方的妖族蛮族也基本上都打废了。起码为大奉力许七安争取了10来年时间应该是有的。<br>
>--- 许七安:苟皇帝不打，我去打。<br>

[60] 他的建议，赢得了部分勋贵和武将的赞同。
>--- ？？<br>
>--- 部分。。。狗皇帝有小动作啊<br>

[61] 魏渊拼光了巫神教的国力，攻陷总坛，阻碍大奉军队的炎过险关不复存在。这是千载难逢的机会。
>--- 四阿哥，这可是千载难逢的机会啊<br>
>--- 错字，<br>
>--- 攻陷<br>
>--- 炎国<br>
>--- 捉虫，攻陷<br>

[63] 元景帝摆摆手，语重心长的说道：“穷兵黩武了啊。”
>--- 哈哈哈哈，皇帝说大臣穷兵黩武<br>
>--- 说的好像不是你断的粮<br>
>--- 原来想去除气运只有灭国，无国了哪来的皇帝，哪来的气运，为长生榨干国力，再断根基，能自灭一城，那也能自灭一国。<br>
>--- “殿下何故投敌？”原来是句剧透<br>
>--- 狗皇帝:要是真让你们打赢了，我这气运就压不住了啊<br>
>--- 奈何陛下是内奸<br>
>--- 魏渊不在，没人能联合首辅制衡皇帝，这就直接亲自下场了<br>
>--- 陛下何故投敌？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 狗<br>
>--- 狗皇帝真狗<br>
>--- 直接全力攻城，言退者斩<br>

[64] 王首辅望着高居龙椅的皇帝，张了张嘴，黯然的退了回去。
>--- 王首辅：你妈<br>
>--- 气死了<br>
>--- 考虑考虑怎么好好辅佐下任皇帝吧，现在这个号废了，应该很快就会被删号重练了<br>
>--- 东厂就需要你这样的人才？<br>

[65] 他这一退，历史车轮转向了另一个方向。后世之人重新回顾这段历史时，分析了大奉和巫神教的国力，对比了双方的损失后，一致认为此时的大奉，若是能狠下心来，拼上未来十几年的国力，出征巫神教。
>--- 最讨厌在看书中出现这种写法。<br>
>--- 以前看的时候，这种描写方式还挺喜欢的，现在就感觉差了点意思<br>
>--- 这种写法挺矛盾的，因为按照正常发展，主角后面肯定会有大作为。改变九州格局。
所以此时大奉怎样，并不影响历史发展<br>
>--- 全书完<br>
>--- 怎么那么恶心啊看得我<br>
>--- 花钱看水文，不愧是我<br>
>--- 来 我给各位剧个透
。
。
。
。
。
。
巫神将于三月内复苏，大奉接管东北三国<br>
>--- 。<br>
>--- 不是不可以这么写，只是功力不足罢了。<br>
>--- 乌烟瘴气<br>
>--- 佣兵天下既视感，而且魏渊也很像艾米的叔叔<br>
>--- 看了下后面目录名，这后世之言对的上？对不上就改，字在这没人管？算了，顺不了不看了<br>

[66] 那么巫神教这个雄踞东北六万里河山数千年的庞然大物，将轰然坍塌，再难起势。
>--- 那还有许渣男啥事呢？不行，必须留着<br>
>--- 一战二战，英法拼死碾压了德奥，然后美国趁势崛起？<br>

[67] 无数后世之人扼腕叹息。
>--- 所以没人知道元景是啥成色呗<br>
>--- 这段唯一的作用就是告诉我们巫族马上就喘过气了<br>
>--- 有个毛用，估计不出兵就是交易内容，<br>
>--- 确实这种写法很蠢，但也不是剧透的事儿。这几段像是《康熙大帝》《雍正王朝》等历史剧里，发生影响历史走向事件时的旁白。“后世之人分析”，本书能记录此世界几年历史，哪来的后世之人？仙侠的背景，笔力也远远不够历史剧的段位，这么写真的别扭。<br>
>--- 老子还在想大奉完了，许白嫖凭借无敌气运登基为帝，然后打破无法长生的魔咒…你这剧透的………心拔凉拔凉的…<br>
>--- 剧透一点点也没问题啊，只是一个大方向而已<br>
>--- 作者吃迷药了？自己剧透-_-||<br>

[68] 至于那位捐躯在靖山城的青衣军神，史书中的评价是：为中原续了一口气。
>--- 不对，魏渊留了一万重骑给娘娘腔，应该就是让他打巫神教残部的吧，或者留给许七安，给许七安后面杀巫神坐铺垫<br>
>--- 这个续字就特别有意思，中原反正是少不了一场毁灭性打击了。<br>
>--- 魏爸爸真的就这样死了？<br>
>--- 少了一个大奉，还有下一个大奉，可巫神若是出世，人族就没有下一个王朝了<br>
>--- 所以说人们最记住的，是扩充通道的，而不是打开通道的<br>
>--- 元景为了长生，想要大奉灭国？<br>
>--- 我特么闪现开了一波好团，队友卖我！！！打个几把，摔🤬<br>
>--- 后边应该是改大纲了，这会儿还没打算把魏爸爸。。。<br>
>--- 续一口<br>
>--- 另立新朝呗<br>
>--- 这意思是几十年内许啥事不干？<br>
>--- 魏渊死了皇帝笑了，相当于给个巴掌，这段点出元景的江山吃枣药丸，相当于给个甜枣，安抚一下读者的小心肝。
说写得不好的是不狗屁不懂。<br>

[69] 元景帝不再看退回队伍的王首辅，转而扫视群臣，“诸公觉得，此事如何善后？”
>--- 臣认为第一件事就是把你宰了祭奠魏公亡魂<br>

[74] 这时，兵部侍郎秦元道出列，道：“陛下若是主和，那就该尽早商议相关事宜，确认派往东北的和谈使者。”
>--- 这个世界的靖康之耻就这么来的<br>
>--- 有点宋辽的味道了。。。。<br>
>--- 作为合格的心腹，应该是：臣认为宜议和！
皇帝：你的建议不错！<br>
>--- 这就是岳飞啊。<br>
>--- 兵部主和？？<br>
>--- 大好的局面，去主动议和？？？<br>
>--- 明白了许七安速斩此贼<br>
>--- 这样长生然后国家废了长生还有屁用<br>
>--- 这个世界的靖康之耻就这么来的<br>
>--- 和的了么，把人家祭坛封印了，还屠城<br>
>--- 劳资都把你都城打烂了，你现在告诉我要和谈？你不怕死的那些人晚上来找你叙旧吗<br>
>--- 和它个鬼鬼<br>

[75] 兵部侍郎秦元道是坚定不移的帝派，与被贬为都察院右都御史袁雄穿同一条裤子，两人是帝派的核心人物。
>--- 帝派？有名字好像就这两个<br>
>--- 秦桧<br>

[76] 作为魏党的兵部尚书，恶狠狠的瞪了一眼秦元道。
>--- 。<br>

[78] 元景帝缓缓点头：“善。”
>--- 善你🐴个🍺，🐶东西<br>
>--- 他不配用这个字。<br>
>--- 许白漂:善你妈个头<br>
>--- 没好<br>
>--- 靖康耻犹未雪<br>
>--- 我突然就知道那首《满江红》为啥没用了，原来是为了之后打勾皇帝的脸<br>
>--- 呵<br>
>--- 唉！这个善字用的好啊，始终都隐藏不了他修了道啊<br>

[84] 元景帝又把目光望向袁雄，这位皇帝的忠心“扈从”，目光闪躲，不言不语。
>--- 千古骂名[fn=10]<br>

[86] 按照大奉律法规定，步兵阵亡，给予家人三年全额军饷36石米，折算成银子，就是18两。而后终身，月给3—6斗米。
>--- 就赔这么点？<br>

[92] 此战，是胜，还是败？
>--- 胜国运加一分，败国运减一分，狗皇帝肯定要定义为败。<br>
>--- 胜！<br>
>--- 皇帝的目的是长生，长生就需要氪金，抚恤金减半才符合皇帝的意愿<br>

[93] 沉默中，王首辅出列，沉痛道：“魏渊攻陷巫神教总坛，开大奉历史之先河，此战，是我大奉大获全胜。”
>--- 确实是赢了，只不过王首辅不知道赢了啥。<br>
>--- 如果这都否了，那这个首辅他可能也不想当下去了<br>
>--- 一楼怎么没了？<br>
>--- 这事不合理啊，一场动员十万以上的战争，后勤不可能只是几个人负责，作为首辅除非已经被架空，否则不会没有得到半点消息。但是，王首辅偏偏没有得到消息，所以这事有术士遮蔽天机？<br>
>--- 惺惺相惜<br>
>--- 可笑吧，最先为他说话的是他的老对手<br>

[95] 元景帝缓缓点头，却没有回应王首辅，而是说道：
>--- 元景这皇…嗯就想知道先帝啥时候死<br>
>--- 狗皇帝呀<br>
>--- 路走窄了，<br>

[96] “朕有些乏了，此事事关重大，明日再议。”
>--- 狗皇帝什么时候死？<br>
>--- 这个真是，我死之后哪管洪水滔天，都是元景帝干的，关我贞德何事。如果我能长生进一品这些都值得，如果不能，我早就凉了，亡国的是元景帝。<br>
>--- 抠门了，不想给钱<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 确实很憋屈啊<br>
>--- 虽然知道是作者故意这么写的，也知道这完全符合他的人设，但这种被强行喂shi的感觉是真难受，确实有点想弃了，看后续吧<br>
>--- 这家伙是大反派！<br>
>--- 好气啊好气啊<br>
>--- 狗皇帝！<br>
>--- 月票投早了，后边这些故意降智过分了啊<br>
>--- 只是立场之争的反派可以随便搞，这种极度利己主义的格调太low了，明眼看上去就不像个戏份多的 卖鲍的赶快送他一程吧[fn=12]<br>
>--- 狗皇帝死之前一张票票都没有[fn=37]<br>

[101] 今日休沐的许二叔醒过来，看了看枕边睡容娇憨的妻子，敲门声不响，所以没有惊醒她。
>--- 可爱，<br>
>--- 人生苦短<br>

[102] 许二叔的修为，外头稍有风吹草动，就会立刻醒来。
>--- 意思就是风不吹草不动，来去无踪的高手，许二叔这点修为就不够看了！
（高手:不不不，风不吹可以，来去无踪可以，草是肯定得动的！）<br>

[103] 他离开温暖的被窝，披了件衣服，走到外室打开门。
>--- 举手:这个被窝我能不能进去歇会儿？<br>

[106] 许二叔心里陡然一沉，他太了解这个侄儿了，侄儿的一个眼神，一个语气，许二叔都能意会出侄儿的想法。
>--- 屁股一撅就知道拉什么shi嘛<br>
>--- 勾栏中磨合出来的默契<br>

[107] 知子莫若父，含辛茹苦抚养长大，与子何异。
>--- 拉倒吧，换了个灵魂都不知道<br>

[108] “二叔，立刻收拾一下，去云鹿书院。去那里，先，先避一避。”许七安轻声道。
>--- 靠山没了啊<br>
>--- 我要开始装逼了<br>
>--- 皇帝下一个要对付的就是小许了吧？<br>
>--- 掀桌子<br>
>--- 掀桌子了<br>
>--- 要屠龙了<br>
>--- 老子要反了。<br>
>--- 我要开始装逼了<br>
>--- 靠山没了啊<br>
>--- 是要宰了狗皇帝吗？还是没有靠山怕针对家人<br>
>--- 我要杀人<br>
>--- 先帝拦不住的<br>

[111] 白裙如雪，眸似点漆，唇如点绛，妩媚艳丽御姐形象的苏苏打开门，娇声道：“什么事呀！”
>--- 纸片人这么好看不把她加到角色列表吗？<br>

[112] 穿着飘逸道袍，青丝挽起的李妙真坐在桌边，正在喝茶，小口吃着糕点。
>--- 李莫愁跃然纸上<br>

[113] 许七安没搭理她，目光掠过美人儿，望向李妙真，缓缓道：“我想去一趟东北边境。”
>--- 他是去背遗体的…然后发现魏爸爸还没凉透[fn=58]<br>
>--- 你皇帝不做的事，我许倩来做！<br>
>--- 皇帝不打 朝堂诸公也不打 魏公的事得有人继续做下去<br>

[115] 许七安微微摇头，道：“魏公，死在战场上了。”
>--- 如果坦白，魏源气运加身，难说就不会死吧<br>
>--- 去吧，背回他的尸体<br>
>--- 魏爸祭天 法力无边  冲鸭<br>
>--- 他来了 他来了 这种感觉终于又要来了<br>

[116] 李妙真脸色陡然僵住，手里的糕点掉落在地。
>--- 糕点日常掉<br>
>--- 说时迟那时快，铃音大帝闪现出现并叼走了地上的糕点<br>
>--- 妙真每隔几章就僵一次<br>

[118] 更知道魏渊于他，恩重如山。
>--- 卖报贼还我魏爸爸<br>
>--- 父爱如山<br>
>--- 哪本书来着？恩重如山<br>

[121] “我不信，我不信他会战死，所以，请带我去边境。如果........他真的死了。”
>--- 如果老魏死了，我绝不给你哪怕一张月票！！！我发誓！！！<br>
>--- 如果老魏死了 月票我全给小龙去<br>
>--- 只要魏爸爸不死，老鹰我都不投了，这个月所有月票都是卖鲍的<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 肯定没死。死了就没月票<br>

[122] 他停顿了片刻，眼睛似乎模糊了一下：“他无儿无女，没人送终啊，我要去，我得去........”
>--- 卖报的，我考考你啊，你家在哪里啊。作为你的书迷，应该给你寄点小礼物<br>
>--- 青衣假死，黄袍现行。
白嫖称帝，天下归心。<br>
>--- 喜剧的内核是悲剧，悲剧的内核是让二五仔记住<br>
>--- 卖报你赔我餐巾纸[fn=12]<br>
>--- 魏爸爸，我替你送行[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这一章看的还算淡定。但是这一段，直接破防了。卖报的你好烦啊<br>
>--- 南宫倩柔、扬砚：无儿无女？你礼貌吗？<br>
>--- 鼻头一酸，眼泪刷的就下来了。<br>
>--- 哈哈哈，你看我看不看正版了，等魏渊什么时候活了，我什么时候回来<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艹[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 忘了这本书我也会记得这一句，传神之作<br>

[123] 李妙真心如刀绞：“好。”
>--- 好，好儿媳<br>
>--- 心绞这么久了还不死，天宗圣女恐怖如斯<br>
>--- 快借胸肌给你靠一靠<br>
>--- 太上忘情，好情好情<br>
>--- 人家有义子啊<br>
>--- 心绞这么久了还不死，天宗圣女恐怖如斯<br>
>--- 到了那里，你会收到一张纸条:儿子，这是爸爸为你打下的江山，这是你崛起的基础。<br>
>--- 卖报的一定看过赘婿<br>
>--- 妙真心里已经有了白嫖
会不会最后是白嫖假死契机进入太上忘情之境<br>
>--- 哎<br>
>--- 不复活，不给票<br>
>--- 月票没了，刀片不缺<br>

[124] ...........
>--- 感谢卖报的，于百忙之中抽空对付了一章对付书友[fn=31]<br>
>--- 看的心疼<br>
>--- 方死方生魏源<br>
>--- 卖报的欠了多少章没补上来<br>

[125] PS：贞德的案子还有最后一层，等我卷尾展开。之前看有人说贞德的行为不合理，其实是案子还没彻底展开，你们不知道他的目的，所以看不懂他的行为。
>--- 在先帝看来，几十年王朝算什么，如果用几十年王朝换得了长生，超品实力，永世的王朝还不是信手拈来。<br>
>--- 目的？
自己败自己？<br>
>--- 老贼，拔刀吧⛏🪛🔨🪚⛓🪓🔪🗡🧱<br>
>--- 正经人谁关心案子啊，把我魏爸爸还回来<br>
>--- 古墓老道士影子时隐时现<br>
>--- 作者说的可以理解，相信大多数读者也知道谜底还未完全揭开，但是主要是这写作手法实在让人难受，感觉是为了层层揭晓而写成层层揭晓，真正笔力驾驭得住的话每次揭秘每次铺垫不应该那么生硬、且把读者带偏<br>
>--- 贞德这个人是要做皇帝也要长生所以不应该看着巫教壮大灭了大奉后续应该会坑巫教的可是又和你前面关于大奉转折点的描述不同<br>
>--- 贞德这个名字老是让我跳戏——圣女贞德<br>
>--- 不是污染后就疯了么<br>
>--- 这贞德合理嘛<br>
>--- 最后一层就是，气运加身怎么长生的谜底<br>

[126] 等卷尾就知道了，稍安勿躁。
>--- 这鬼剧情虎头蛇尾的，有点想跳着看了，也就是说魏大佬，拿命换了巫神再封印一段时间再加上彻底放飞狗皇帝呗？<br>
>--- 有种真相就在眼前，好难受。。。<br>
>--- 有什么想不通的，这是高武世界，伟力聚于一身，皇帝看来，如果自身能一品或者超品，管下面的人死多少，都不可能影响他的利益<br>
>--- 为什么封印巫神？
这还用问，一个超品高手，一个人就可以把大奉灭国了。傻不拉几的。以前他被封印是因为有儒神在，现在还有谁有实力去封印？看书带点脑子去思考。
魏渊一心为苍生，当然要灭巫神。狗皇帝再怎么样也是皇帝，又不会把大奉全灭了。和狗皇帝是政见不同，和巫神才是亡国仇恨。<br>
>--- 有种真相就在眼前，好难受。。。<br>
>--- 这鬼剧情虎头蛇尾的，有点想跳着看了，也就是说魏大佬，拿命换了巫神再封印一段时间再加上彻底放飞狗皇帝呗？<br>
>--- 看的无心上班<br>
>--- 票没了<br>
>--- 你票没了，我送隔壁渣男了<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 我已经猜到了，<br>
>--- 中午还没到吗<br>
