
[-1] 第两百三十九章 领头者
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打赏啥的真没有，仅能支持正版阅读，好书值得<br>
>--- 就一章吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 领头者和卖鲍者是否同一人呢？<br>
>--- 群龙之首<br>
>--- 又到了我最喜欢的防盗环节[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好快<br>
>--- 师兄那边已经把道祖扬了，你这边什么时候把元景帝扬了呢？<br>

[1] 朝会结束后，那封八百里加急塘报的内容迅速传播。
>--- 突然想到二号可以养魂，外室在种莲子，宋师兄有肉体，好像还是能复活<br>
>--- 我就等着全程高能呢，加油，卖鲍的<br>

[2] 每个京官都在传，没个人都压着声音说，关起门来说。。以既迅捷，又压抑的姿态散播。
>--- 这段话错误也太多了<br>
>--- 捉虫，每<br>
>--- 每个人<br>

[3] 在这之前，朱墙层层叠嶂的皇宫，陈妃所在的景秀宫。
>--- ，，<br>
>--- 。<br>
>--- 感觉陈妃背后有事情还没揭开<br>

[6] “魏渊率军出征，又将是一笔丰厚到让人眼馋的军功。这个魏渊啊，是你太子哥哥东宫之位最大的威胁，但也是太子最稳固的基石。”
>--- 查尔斯穿越超长待机<br>
>--- 太子这身体马上也是他爷爷的了<br>
>--- 应该是长生的皇帝要太子何用？<br>
>--- 亡国的太子有什么用呢<br>
>--- 真的是只有心机，没有脑子，没了魏渊大奉都没了<br>

[7] 临安抿一口茶，将小嘴染的娇艳湿润，不作回应。
>--- 牛逼<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 娇艳湿润[fn=31]<br>
>--- 人少，等下司机就位了我再来看吧[fn=46]<br>
>--- 婊婊，我稀罕你[fn=31]<br>
>--- 许倩什么时候能用上这小嘴？<br>

[9] 魏渊是支持四皇子的，这一点毋庸置疑，因为魏渊是凤栖宫里出来的宦官。
>--- 皇后也不会独活了吧<br>

[10] 但魏渊同样是太子最稳固的“基石”，父皇多疑，而魏渊功高震主，自然不可能让四皇子当太子。
>--- 魏渊意思，你儿子就等着被夺舍吧，简直是笨<br>
>--- 你是爷爷的孩子<br>
>--- 可惜了，你爸爸想当一辈子的皇帝[fn=11]<br>

[11] 陈妃感慨道：“魏渊要是能死在战场里就好了。”
>--- 陈妃是知道一部分内情，当年她举报皇后和魏公，到之前指使宫女都证明她和地宗道首或者先帝有联系<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！<br>
>--- 这女人必须死！<br>
>--- 管她是不是婊婊她妈，这个女人必死<br>
>--- 没想到，我岳母会是如此贱的女人啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 心想事成<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 陈妃好像是野生术士那一边的？<br>
>--- 呵！想屁吃呢你！<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！<br>
>--- 贞德想长生，太子也没得机会[fn=31]<br>
>--- 陈妃是知道一部分内情，当年她举报皇后和魏公，到之前指使宫女都证明她和地宗道首或者先帝有联系<br>

[13] 她只是觉得，母妃说这句话时的语气、表情，希冀中透着笃定，对，就是笃定。
>--- 贞德的妃子又嫁给元景当卧底？老🐮头人了呀<br>
>--- 当初陈妃告知元景迫使元景被先帝侵蚀，看来陈妃要么是贞德那条线，要么是初代监正那条线。<br>
>--- 如果主角有一天干掉陈贵妃，临安怎么办？我估计临安这里还有一刀。<br>
>--- 陈贵妃应该是天机宫的探子。<br>
>--- 狗皇帝最喜欢婊婊难道不是因为婊婊蠢而是因为是亲生的？<br>
>--- 皇帝不死你能登基？<br>
>--- 希望最后十万大军把陈妃轮死[fn=31]为魏公报仇<br>
>--- 最是无情帝王家<br>
>--- 不管陈妃是哪一派的，希望最后不要拖累婊婊<br>
>--- 当初陈妃告知元景迫使元景被先帝侵蚀，看来陈妃要么是贞德那条线，要么是初代监正那条线。<br>
>--- 贞德的妃子又嫁给元景当卧底？老🐮头人了呀<br>
>--- 笃定，有情况<br>

[14] 仿佛知道某件事，但在盖棺定论前，又有些忐忑，不敢完全确定。
>--- 就是说她在石锤之前有自己的消息渠道？<br>
>--- 临安悟了？<br>
>--- 薛定谔的陈妃[fn=32]<br>

[17] 临安转头看去，看见自己的胞兄进入屋子，他的神色很复杂，激动中夹杂着惋惜，喜悦中又沉淀着悲恸。
>--- 且喜且怜之<br>
>--- 这皇族根子烂完了，这太子也不是什么好东西<br>
>--- 好描写<br>
>--- 这个表情怎么表演，有示范吗？<br>

[24] 陈妃则是狂喜，这份喜悦实在太大，以致于身躯轻轻颤抖，语气也跟着颤抖：“当真？！”
>--- 啧，头发长见识短，愚妇<br>
>--- 都到了亡国了边缘了，您还当真？眼界小了。算了，这种自私的人谈什么格局。（卖报刻画得入木三分）<br>
>--- 可怜白发生<br>
>--- 看到这里，骂出来声来。<br>
>--- 贱婢，你没了<br>
>--- 害，蠢女人<br>
>--- 只知道宫斗的贱婢不只配骑木驴么<br>
>--- 你没利用价值了<br>
>--- 蠢货<br>
>--- 见识短浅的愚妇！！！<br>
>--- 好气呀<br>
>--- 果真吗，大新哥？<br>

[25] 太子颔首，给予肯定的答复：“八百里加急文书，昨晚到的。今早父皇临时召开朝会商议此事，魏渊战死的消息，很快会传遍京城的。十万大军，只撤回来一万六千多人，这一战，我大奉损失惨重。”
>--- 只看损失，不看伤敌？不看战损比，这标可够双的<br>
>--- 身负气运者不可长生，莫非贞德是准备把大奉的灭国耗掉自己身上的气运？<br>
>--- 还藏了欠揉的重骑兵[fn=31]<br>
>--- 啥太子？<br>

[26] 陈妃兴奋的脸蛋酡红，显得春光满面，哪怕一子一女早已成年，她依旧独具风韵，丝毫不显老。
>--- 一条破船要沉了，还在争这个掌舵的位置，顾小利而失大义<br>
>--- 恶心<br>
>--- 真丑恶<br>
>--- 鼠目寸光，只顾自己利益，完全不管给公司或者国家带来的危害，这个世上太多这样的卑劣无耻之徒了。<br>
>--- 可能刚爱的运动<br>
>--- 可能也被人夺舍了<br>
>--- 那也是得个老变态[fn=10]<br>
>--- 不显老是伏笔<br>

[27] “只要能登上皇位，必要的牺牲又算的了什么？”陈妃掷地有声的说道。
>--- 朝代都快换了，还皇位呢<br>
>--- 感觉先帝长生的方法就是不断附身下一代，谁是太子谁被附身，这孩子要倒大霉了，还在这高兴。甚至二皇子是魏渊的孩子，先帝忌惮魏渊或者二人有没有明说的利益交换，不敢附身二皇子才废了他。<br>
>--- 你还想登皇位？<br>
>--- 不是狗皇帝不管是鬼上身也好，还是变僵尸也罢，这陈妃肯定得死吧<br>
>--- 蛇蝎心肠，却注定SB的傻女人<br>
>--- 太子古稀，他还是个太子<br>
>--- 就你这段位真的是异想天开<br>
>--- 真贱啊<br>
>--- 那一会元景没了您也做一个必要的牺牲吧<br>
>--- 既然战败，就应该割地赔款。送公主，妃子与北方人为奴！<br>
>--- 自私的人就是这样<br>
>--- 关键是你父皇准备把你们世世代代都熬死<br>

[29] 太子点点头，复而感慨：“魏渊死的有些可惜了，此人大局观极强，本宫还曾奢望将来登基之后，他会接受现实，为本宫效力。”
>--- 你爷爷都想要长生了，你还想做皇帝？查尔斯王子～<br>
>--- 你如果真能当皇帝，你就会发现，你是你自己的爷爷<br>
>--- 你想多了，你只是个皮囊。<br>
>--- 人家根本不在乎一个皇室，他心系的是天下万民，他的眼光一直都是种族的存亡，而不是和你们过家家，一群老鼠在暗地里争来争去，可笑可笑<br>
>--- 如不出意外按贞德帝的尿性，太子最后肯定会成为皇帝，但到那时太子也不再是太子，肯定被同化了<br>
>--- [fn=32]朕一日不死，尔等，，，，<br>
>--- 你配吗<br>
>--- 你爷爷连你老子都吃了你也是早晚的事，还想着当皇帝？<br>
>--- 你爷爷一长生你还咋当皇帝<br>
>--- 你照着你爷爷比差远了<br>
>--- 你如果真能当皇帝，你就会发现，你是你自己的爷爷<br>
>--- 你也要接受現實，沒可能當上皇帝了<br>

[30] 在场只有三个骨肉相连的人，太子说话没有避讳。
>--- 突然就饿了<br>

[31] “太子，你最大的毛病就是喜欢异想天开，喜欢期盼一些不可能的事。”
>--- 你不也是一样<br>
>--- 皇帝长生不死。要往被人宰了。太子没悬念。有一辈子太子乎。<br>
>--- 这句话没毛病<br>
>--- 对啊，就比如登基这件事[fn=33]<br>
>--- 登机，可以！登基就免了！<br>
>--- 俗称想屁吃<br>
>--- 这个大奉太子无君主之姿，不会是合格的帝王<br>
>--- 从你呗<br>
>--- 有那不爹不爷的贞德和元景，你登基确实是不可能的事情。<br>

[32] 陈妃训斥了一声，娇媚的脸庞露出笑容，道：“午膳留在景秀宫吃，陪母妃喝几杯，魏渊一死，母妃的心病终于祛除，浑身轻松。”
>--- 皇帝想要长生，你儿子还能当皇帝？<br>
>--- 陈妃肯定要死，而且很大可能就是死在贞德帝手里，让她自食恶果是最解恨的，我猜是后期贞德帝被打残急需精血的时候陈妃送了人头，或者是贞德帝最后想吸临安和太子的龙气保国运的时候陈妃以死相拼，然后惨死。<br>
>--- 又喝酒？不怕他再去调戏小娘子？<br>
>--- 擦<br>
>--- 陈妃肯定要死，而且很大可能就是死在贞德帝手里，让她自食恶果是最解恨的，我猜是后期贞德帝被打残急需精血的时候陈妃送了人头，或者是贞德帝最后想吸临安和太子的龙气保国运的时候陈妃以死相拼，然后惨死。<br>
>--- 皇帝都长生了，你太子死了皇帝都死不了，又或者大奉国运没了，太子也当不了皇帝，又或者原来那一脉成功了，太子也当不成皇帝了。虽然他什么也不知道，但是无论如何他也做不了皇帝了。<br>
>--- 艹！<br>
>--- 皇帝想要长生，你儿子还能当皇帝？<br>
>--- 上一次喝几杯什么结果忘了?还敢喝几杯?<br>
>--- 把这段录下来，上传给司天监和许七安。<br>
>--- 告密的事情终于不用担心了╰U╯☜(◉ɷ◉ )<br>
>--- 她这个告密的放心了<br>

[33] 太子也笑了起来：“好，今日孩儿陪母妃喝个痛快。”
>--- 还敢喝酒呢<br>
>--- 陈贵妃也是先帝的人<br>
>--- 几十年后，太子：“古今天下，岂有七十年之太子乎？”<br>
>--- 又喝酒？<br>
>--- 没有魏，死更快<br>
>--- 太好了，我们战败了！我们的军神也死了，太好了！！！！<br>
>--- 十万子民死光了，太子很开心，并且笑了。这个皇朝死定了<br>

[34] 临安无声的看着他们，看着与自己血脉相连的两人，她忽然涌起强烈的悲伤。
>--- 呜呜<br>
>--- 他们不是你的同志<br>
>--- 临安想，我特么老公爹死了你们怎么那么开心<br>
>--- 临安的悲哀是她已经站在更高的地方看这个世界，而她的亲人却依旧在原来的地方徘徊并为一点小利沾沾自喜。<br>
>--- 人类的悲欢并不相通我只觉得他们吵闹<br>

[35] 这种悲伤源于孤独，他们说的话，他们做的事，他们为之高兴的事情，为之愤怒的事情.........她再难像以前那样产生认同和共情。
>--- 《我其实还好》<br>
>--- 身居高位却没有大局观，可怕<br>
>--- 出嫁从夫<br>
>--- 人类的悲欢并不相通<br>
>--- 管大校:人与人的悲欢不能共通ᥬ🌝᭄<br>
>--- 许倩鱼塘里的鱼，只有临安是因为结交许倩后有变化的。<br>
>--- 临安还是好临安<br>
>--- 一千块！！<br>
>--- 人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹<br>
>--- 心疼<br>
>--- 《吵 闹》<br>
>--- 《我其实还好》<br>

[36] 不知何时，自己与他们已然渐行渐远。
>--- 我们已经渐行渐远了朋友，这就是人生，人生！<br>
>--- 婊婊：我该如何隐藏，那散落一地的忧伤...<br>
>--- 我们已经渐行渐远了，海绵宝宝<br>
>--- 女大不中留啊<br>
>--- 婊婊是白嫖的形狀了<br>
>--- 婊婊 ，长大了呀<br>
>--- 善良的人总是最受伤[fn=19]<br>
>--- 你已变成了他人的形状<br>
>--- 国都要没了，还争什么皇位，怕不是这老皇帝要亲手打碎自己都气运。<br>
>--- 你被许倩污染了<br>
>--- 快乐是如何消失的呢<br>
>--- 女生外向啊，自从成了许的人呗。<br>

[38] 早朝结束没多久，一张纸条通过隐秘的渠道层层传递，最后落入德馨苑侍卫长手中。
>--- 德馨苑听起来像安置房小区<br>
>--- 德馨苑我大学的宿舍就叫这个名字<br>
>--- 怀庆有自己的情报系统 行来<br>

[42] 怀庆蹙眉，带着些许疑惑，接过纸条看了起来。
>--- 許倩太過震驚，沒有用地書報信<br>

[44] 就这样做了很久很久，她猛的惊醒，似乎想起了什么，失声道：“母后！！”
>--- 和谁做了很久很久？绿色的极光照耀在许府<br>
>--- 皇后估计会自杀？<br>
>--- 魏公死了，牵制他的东西已经不需要了。所以皇后危险？<br>
>--- 做什么？<br>
>--- 第一次我还没反应过来，看了评论才发现错字<br>
>--- 你们啊…评论区里就没有不歪的<br>
>--- 蟲：坐<br>
>--- “做了”很久？<br>

[45] 怀庆快速起身，奔出寝房，来到书房，从一本史书中抽出饿一封信。
>--- 饿>来<br>
>--- 几饿？<br>
>--- 这封信看起来饿了<br>
>--- 捉虫:饿→了<br>

[48] “这封信，在适合的时候交给你母后。”
>--- 这要是拿出来许七安给怀庆或者给临安写的情书就……<br>
>--- 上面写着，我是魏渊，老子没死，别伤心。<br>
>--- 怀庆是魏源的女儿多好啊<br>
>--- 不知道为什么，脑海里浮现出一句话，我想和你玩个游戏<br>
>--- 唉……<br>
>--- 我是你爸啊怀庆<br>
>--- 我是魏渊，当你看到这封信的时候我已经死了...
神秘复苏开始，白嫖鬼先来，随后就是饿死鬼三胞胎，采薇等人<br>

[50] 她是一路狂奔到凤栖宫的，两名宫女在身后追的气喘吁吁，扶着腰，脸色苍白，一副活不成的模样。
>--- 如果，怀庆练到了断肢重生，之后再破身，岂不是每次抽查都是第一次🤔<br>
>--- 可怜这两个宫女肺估计都要跑出来。<br>
>--- 果然是有修为的<br>

[51] 凤栖宫里，皇后坐在案前调香，她穿着金罗蹙鸾华服，头戴小凤冠，美艳动人，雍容华贵。
>--- 盛裝，不會要殉吧？<br>

[52] 这位深居后宫的绝色美人，似乎连时间也不忍毁坏她的倾世容颜。
>--- 颜高八斗<br>
>--- 消蚀<br>
>--- 文笔功底<br>

[53] 整个京城，除了皇后年轻时比我稍差一筹，其他女子，都比我差了十筹百筹——慕南栀语录
>--- 天下颜值共八斗，慕南栀独占一石，余者共欠两斗<br>
>--- 一头自恋的鱼<br>
>--- 皇后：天下颜值共一旦，王妃独得8斗，我得一斗，其他人共分一斗<br>
>--- 颜值榜：1慕南栀 2九尾公主 3洛玉衡 4上官皇后 其余人等萧月奴、琉璃为首美则美矣皆凡品<br>
>--- 国师：信不信我把你卖窑子里去？<br>
>--- 鱼王就是这么自信！<br>
>--- 魏渊：哼，我的眼光，你以为<br>
>--- 才发现，慕男栀和裴南苇，简直是差不多的两个名字。<br>
>--- 小姨表示不能接受<br>
>--- 然而天下智商共八斗，天下人共分一石，慕南栀倒欠两斗<br>
>--- 经常突然变道<br>
>--- 其他人比我差一线，嗯，竖起来的！<br>

[55] 因为在王妃眼里，天下女子只有两种，一种是慕南栀，一种是天下女子。
>--- 容高八斗<br>
>--- 羅蘭語錄啊~<br>
>--- 不愧是上天了的小仙女<br>
>--- 新的计量单位，慕南栀<br>
>--- 扣篮一种是卡特 一种是其他[fn=58]<br>
>--- 许倩和怀庆还有婊婊会不会出现有情人终成兄妹的剧情？<br>
>--- 王妃眼里只有两种男人，许七安，其他男人。<br>
>--- 无敌是多么的寂寞<br>
>--- 还有小姨<br>

[58] 皇后看见女儿过来，笑了笑。
>--- 你们可知为何魏渊不肯收许七安为义子，因为怀庆是魏爸爸的骨肉[fn=4]<br>

[61] 在外人看来，皇后亲易近人，性格温婉，与真正母仪天下的女子。
>--- 是「平易近人」<br>
>--- 捉虫：与（×）是（✓）<br>
>--- 少了几个字？<br>

[62] 比如曾经大肆夸张皇后性子温柔没有架子的许七安，以及更多像他这样的人。
>--- 媳妇儿没讨进门之前，丈母娘又是一等一的权贵，舔一下也是情理之中<br>
>--- 捉虫:夸张→夸赞<br>

[64] 怀庆的印象里，这个母后永远是端庄且冷漠，温婉又矜持，矜持的就连她这个女儿，都很难靠近。
>--- 可能因为是和元景的孩子吧，毕竟真正爱的是镇国青衣<br>

[65] “魏公，战死在巫神教总坛了。”
>--- 我一开始还想，这里用战死是不是故意的。战死是偏中性甚至是略带贬义的，牺牲是有褒义或者壮烈的。公主看清楚大奉内慕，所以说的是战死，不是牺牲，因为大奉不值得。可是我往前翻了两页，太子也是这么说。说明卖鲍的只是用着顺手。如果太子用牺牲，那和他的那个神情就更吻合，公主用战死，反讽意味更浓。<br>

[68] “你说谎！”
>--- 皇后就像神话里的丽妃，为了家不得不入宫，却又放不下心爱的男人<br>
>--- 不！是你说谎[fn=60]<br>
>--- 你说谎！我魏郎 天下无敌！<br>
>--- 猛虎王:你～放～屁～<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 心痛了<br>
>--- 哎，绝望的尖叫声<br>
>--- 可惜了，元景、皇后、魏爸爸的命都不好，三个人苦苦纠缠白白便宜了贞德<br>

[69] 她陡然尖叫一声，凤眼圆瞪，看怀庆的目光不像是看女儿，而是仇人。
>--- 她，应该一生只爱魏渊一个人吧……<br>
>--- 我喜欢怀庆，对皇后没感觉，现在不喜欢皇后<br>
>--- 恋爱脑？就算再❤️男人也不至于不爱孩子啊<br>
>--- 元景苦啊，被污染吞噬后唯一可能还念想以前元景的可能就是怀安了。<br>
>--- 说实话，写的有点出戏，有点出格，魏渊的很多东西都有点颠覆的感觉，不要特意刻画魏渊与皇后好一点<br>
>--- 这算强行出戏吗？<br>
>--- 元景没被吞噬前，也是个明君<br>
>--- 她，应该一生只爱魏渊一个人吧……<br>
>--- 我喜欢怀庆，对皇后没感觉，现在不喜欢皇后<br>
>--- 唉……
何事秋风悲画扇…<br>
>--- 这个写得好<br>
>--- 真爱啊<br>

[71] 许七安能猜到的东西，她自然也能猜到，福妃案里，已经说明了很多东西。
>--- 皇后想要的，应该是：你带我走。<br>
>--- 皇后是被皇帝强上的  但为了家族 为了魏渊 她强忍着厌恶继续生活  对子女  她估计只有讨厌  那是被强迫的产物  是对方的血脉  她看不清 不知道很多东西  唯一能信任  有感情的  只有魏渊<br>
>--- 魏渊和皇后有一腿，而且是真爱，公主是皇帝的女儿，所以皇后对公主冷漠，所以母女关系冷淡<br>
>--- 别想太多，就是猜到了俩人有一腿<br>
>--- 哇，怀庆有可能是魏渊和皇后之女吧？？？<br>
>--- 所以猜到了啥......懵逼，这本书我完结了我要重看一遍<br>
>--- 猜到啥<br>

[72] 她把信封放在桌上，淡淡道：“魏公出征前，让我转交给你的信。”
>--- 我只想知道信里写什么<br>
>--- 为什么我第一眼看成了“魏公出差前……”<br>

[74] 跨出门槛，离开房间，她没有立刻离开，于庭院中等待片刻，直到里头传来皇后撕心裂肺的哭声。
>--- 皇后是真的惨，兄弟死了，丈夫被夺舍了，爱人也走了。<br>
>--- 不怎么喜欢这个角色，感觉像个为情所困的茶艺大师，不知道是不是我有问题[fn=14]<br>
>--- 有点无语，就非得每本书都加点绿帽情节，不敢放主角身上就嚯嚯其他角色，绝了<br>
>--- 呜呜呜呜～<br>
>--- 觉得有点难受，不要把皇后写的那么漂亮吧[fn=17]<br>
>--- 元景苦<br>
>--- 看到现在总结几点吧，元景是个明君，看到皇后和魏渊偷情（不能理解这一段，属实让魏渊掉段位落了下成）然后堕落了被先帝附身成了前百章过街喊打的元🐶，哎，你说剧情如果是魏渊带着皇后跑吧，被发现了抓回去了都好啊，你这皇宫偷情算怎么回事。<br>
>--- 贱不贱呐<br>
>--- 不殉情算什么真爱<br>
>--- 这女的早就该死，害人精<br>
>--- 不怎么喜欢这个角色，感觉像个为情所困的茶艺大师，不知道是不是我有问题[fn=14]<br>
>--- 可怜的人…<br>

[76] 怀庆抬起头，萧索的秋日里，白色云层间，似乎又看到了那个温和儒雅的男人。
>--- 儒雅随和只倒一袋盐的半吨老师<br>
>--- 儒雅随和<br>
>--- 天皇遇刺<br>

[77] 魏公，你和她，究竟有着什么样的故事.........
>--- 血书求一个魏公与她的故事 番外<br>
>--- 他是你爸爸<br>
>--- 真·爸爸<br>
>--- 这个是有基因的，远景没有那么聪明的基因，看太子和裱婊的智商~~<br>
>--- 你姓魏<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 魏公摇骰子输了，欠许七安一个故事<br>
>--- 魏渊:其实，我才是你爸爸。<br>
>--- 待我长发及腰的故事[fn=40]<br>
>--- 69的故事<br>
>--- 可以的，每个角色都可以写一章得知魏渊死的内心戏，又能白嫖好多w<br>
>--- 关系：求姬（鸡）不得。<br>

[79] 许家，又一次来到云鹿书院，举家避难。
>--- 来第三次了<br>
>--- 奇怪，我为什么要说又？<br>

[80] 许铃音被婶婶拉拽着，不情不愿的登山，两条浅浅的眉毛皱着，大声质问：“娘，你又要送我来这里读书么？”
>--- 铃音：你现在可扛不住我的蛮牛冲撞了嗷<br>
>--- 官方活动：闻铃寻音
大帝，有人喊你！<br>
>--- 一看就不是读书的料<br>
>--- 要是送你来读书，那书院可能不让你们避难了<br>
>--- 大帝:娘是什么让你又有了让我读书的勇气？<br>
>--- 感觉赵守用言出法随帮玲音，都有陨落的风险。<br>
>--- 玲音这是胆肥了啊 敢大声质问姨娘了<br>
>--- 永远滴神，五花肉赛高！<br>
>--- 铃音<br>
>--- 云麓书院读书人：你不要过来呀！<br>
>--- 肉肉呢？我那么大一坨肉肉呢！<br>
>--- 呼叫肉肉！<br>

[81] 婶婶没好气的说道：“不，我已经放弃你了。”
>--- 小号废了  在练个小的吧<br>
>--- 别放弃治疗<br>
>--- 大号还行，小号废了怎么解<br>
>--- 我特么居然笑不出来了<br>
>--- 断舍离。<br>
>--- 不读书可以不要祸害人间就行<br>
>--- 这绝对是亲生的<br>

[82] 许铃音用力蹦跶一下，眉开眼笑：“娘对我最好了。”
>--- 许七安の婶婶，怕你撞她屁股！<br>
>--- 我也忍不住了，哈哈哈哈<br>
>--- 许龄音滚啊<br>
>--- 五花肉无敌了呀<br>
>--- 还是铃音懂事<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这孩子，，有点傻吧[fn=14]<br>
>--- 来  叔叔抱😋😋😋<br>
>--- 一天不听五花肉浑身难受啊<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]要死<br>
>--- 大爱<br>
>--- 四个后辈，只有铃音是亲生的<br>

[83] 我怎么生了这么个没出息的女儿..........婶婶差点被她气哭。
>--- 铃音以后会是大boss<br>
>--- 。<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 白卷淑女许铃音<br>

[84] 到了书院，他们轻车熟路的去了前两次住过的小院。
>--- 第一次是什么事<br>
>--- 熟练的让人心疼，避难多少回了都<br>

[86] “魏渊出征前，嘱托我保管两件东西，让我在适合的时候交给你。”
>--- 军队啦<br>
>--- 所以另一个会不会是魏公凝的血丹？<br>
>--- 血丹<br>
>--- 魏渊确实是算无遗策，画无失理....<br>
>--- 应该是南宫的那队骑兵吧<br>

[87] 赵守从怀里取出一封信，递给许七安，道：“这是他留给你的信。”
>--- 魏公欠宁宴一个故事<br>
>--- 循图救我<br>
>--- 是复活的仪式吗（<br>
>--- 信的内容 魏公:吾儿宁宴速升超品来营救为父！<br>

[88] 另一件东西，他没提。
>--- 不准提吗？<br>
>--- 会不会是魏公自费武功时凝聚的血丹？<br>
>--- 又是一个坑<br>
>--- 那一万名重骑？<br>
>--- 魏渊欠他一个和皇后的故事<br>
>--- 是一把能冒蓝火的加特林…<br>
>--- 万名重甲兵？<br>
>--- 守护人民的重任？！<br>
>--- 宝贝？<br>
>--- 是那队骑兵<br>
>--- 血丹<br>
>--- 打更人<br>

[89] 许七安也没问，接过信，收入怀里，轻轻颔首。
>--- 信里十三个字：我拿你当兄弟，你非管我叫爸爸。<br>
>--- 感觉许倩要四品了啊<br>

[90] 两人御剑而去。
>--- 专机，还有空姐兼驾驶员<br>
>--- 好好的飞燕女侠，现在只能跟小母马在交通工具里面挣个高下<br>

[92] 襄州边境，玉阳关。
>--- 襄阳都成边境了这。。。。<br>

[93] 挈狗苍凉的叫声回荡在天际，于极远处的天空，一圈圈的盘旋着。
>--- 王世襄被称为中国最会玩的人，在他的作品《锦灰堆》中就记载了“冬怀鸣虫，秋斗蟋蟀，鞲鹰逐兔，挈狗捉獾!<br>

[95] 目标太高太远，超出了弓弩的射程，飞兽斥候很有经验，不给大奉高品武夫机会，一有不对劲，就立刻让挈狗飞离。
>--- md我想到了密客的无人机<br>

[96] 即使是四品高手，也不可能御空追上这种以速度见长的异兽。
>--- 一小时十公里，老子跑也能追上[fn=10]<br>
>--- 日行五百里。。不是他以速度见长，是你短啊。。。<br>

[98] “该死，看看你们现在的样子，像个媳妇被野男人睡了的废物，拿出你们的气势出来。魏公带着兄弟们攻陷了靖山城。靖山城啊，巫神教总坛。
>--- 当年元景也是这么想的，呵你说说这剧情处理的，有多难受<br>
>--- 翻译腔？？？<br>

[99] “别说我们大奉，就算是大周，这也是头一遭，是要写进史书里的。知道这意味着什么吗？你们这些粗鄙的东西。”
>--- 士兵们:那要是这么说的话，老大你可就是比我们都粗鄙了，老大NB<br>
>--- 气抖冷，我武夫什么时候能够站起来？<br>

[101] “可是魏公战死了.........”
>--- 你说的很好 以后不要说话了<br>
>--- 纵然说上千百句，即使有天大的功劳，也抵不上这一句话<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 攻破总坛，血洗都城，这都是极好的。可我要魏公。<br>

[103] 这位百夫长脸色瞬间垮了，很长时间没有说话。
>--- 破防<br>
>--- 男的女的折磨<br>

[105] 在这些随军出征的士卒眼里，赢了，都打穿炎国腹地，攻陷巫神教总坛，这样的胜利，别说是八万多条人命，就算是十万，二十万，都是划算的。
>--- 屁嘞，士卒会认为死二十万人都是值得的？不如上上战场再说这话？<br>
>--- 可笑的是打胜仗的国家，皇帝却急着议和<br>

[106] 巫神教再这次战役中死去的人，普通人加上士卒，总和已达百万。
>--- 主要是屠城！<br>
>--- 感觉这个世界没多少人……大奉人口千万，妖蛮几百万，巫神教几百万，佛国多说也就几百上千万……
在这个修真高武的世界，这点人口不够看啊！<br>
>--- 90万人是平民。<br>
>--- 从战略上看，大奉已经赢了，第一也是最重要的，封印了巫神，第二，东北三国总共才几百万人，一下杀这么多，战争潜力没几十年回复不过来<br>
>--- 屠城！<br>
>--- 八万换了一百万。。<br>
>--- 在<br>

[108] 可魏渊的死，对大奉士卒来说，是一个沉重的打击。
>--- 这时候就需要许倩了<br>
>--- 前面不是说魏渊被刻意压了名誉，大奉北境只知镇北王吗<br>

[110] 从巫神教版图撤回来后，一万六千残部在玉阳关驻扎，等待朝廷的指示。
>--- 不知道为什么突然想起TBC 奎岛 残阳关<br>

[115] 紧接着，他们便听那位道袍女子高声道：“我是天宗弟子，李妙真。”
>--- 真特么给力！<br>
>--- 这么快就到了？<br>
>--- 飞燕女侠来了<br>
>--- 飛那麼遠了？！<br>
>--- 是你们最好的，老大哥！<br>

[119] “连飞燕女侠你都不知道，她是天宗的圣女。”
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 天宗圣女？她是谁？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 天宗圣女是谁？<br>
>--- 。。。。老套娃了啊<br>

[120] “能御剑飞行，似乎很厉害........”
>--- 许白嫖：你御剑，我与你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[121] “何止厉害，飞燕女侠是无敌的，有她在的地方，就没有人敢作恶。”
>--- 六尺之内，我是无敌的<br>
>--- 超人<br>
>--- 卫宫也是无敌的<br>
>--- 感觉飞燕女侠也是大气孕者<br>
>--- 佐菲也是无敌的，我感觉你要吃瘪了<br>

[123] “大家都这么说........”
>--- 你，就是你，你过来，来，看我滑铲，走你...<br>
>--- 星爷经典语录<br>
>--- 哈哈哈哈，就算说错也是大家的错，关我什么事，机智的回答<br>

[124] 士卒们惊喜的交头接耳，底层对品级的概念不深，甚至一无所知，在他们眼里，三品高手还不如一个名气大的侠客。
>--- 职业高手不如一个虐菜主播<br>
>--- 类似于省部级干部不如一个娱乐明星<br>

[125] 搁在未来，有个专门的词汇，叫做“国民度”。
>--- 国民女侠<br>
>--- 王思聪很久没有消息了<br>
>--- 什么叫未来<br>
>--- 这词。许倩登基了啊<br>
>--- 国民偶像<br>
>--- 国民岳父国民老公国民爸爸<br>

[126] 如果是许七安来的话，他们会认为己方已经天下无敌。因为许银锣是冲冠一怒为百姓，当街杀国公，朝廷屁都不敢放，皇帝都被他逼的下罪己诏。
>--- 我懂了，魏源是为了给许七安让路<br>
>--- 而且许银锣可是以一己之力挡住了万人呢/狗头<br>
>--- 杨千幻的梦想<br>
>--- 掩护四楼[fn=31]<br>
>--- 那是，许银锣一人能打八百万敌人，什么狗屁巫神教，你还欠我好几百万人命呢<br>
>--- 偶像光环，谁名气大谁最厉害<br>

[128] 这就是传说中的飞燕女侠？竟是这般貌美如花的美娇娘..........一位位士卒们的目光，看向两个年轻男女，目光带着审视。
>--- 我有想起来郝仁的狗男女<br>
>--- 妙真能去老许鱼塘，颜值不是盖的<br>

[129] 然后，他们不约而同的看向天宗圣女身后的男人。
>--- 好了，己方天下无敌了<br>
>--- 有画面！<br>
>--- 这个姿势好<br>

[130] 他五官俊朗且精致，不给人阴柔或“美”的感觉，而是一种丰神如玉的俊朗。
>--- 大概就是这种感觉吧<br>
>--- 代入感挠的一下就上来了<br>
>--- 严屹宽<br>
>--- 大概就是这种感觉吧<br>
>--- 代入感太强了<br>
>--- 凑表脸<br>
>--- 突然想起来，许倩好像没有字<br>
>--- 焦恩俊<br>
>--- 好家伙，这里在开蟠桃大会吗<br>
>--- 这说的不就是我吗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 楼下的，都是一起喝的吧<br>

[133] 直到那位百夫长身躯一颤，粗犷的脸骤然涨的通红，颤抖的说：“许，许银锣.........”
>--- 许。。。许淫魔!<br>
>--- 娇躯一颤<br>
>--- 少帅！<br>
>--- 高潮了<br>
>--- 就仿佛看到了主心骨<br>
>--- 艹 泪目了<br>

[134] 许七安望向这位百夫长，没有回答，只是轻轻颔首。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 我将带头冲锋<br>

[136] 城下军营里，一万多名将士们，忽然听见城头爆发出强烈的欢呼，喧闹如沸。
>--- 带着士卒，先灭无神教，再南下灭大奉<br>
>--- 李圣女：人间不值得！<br>
>--- 这一万多士兵就是你打天下的基础<br>

[137] 他们有的奔出营帐，有的勒住马缰，有的停下手头的活计，纷纷扭头，看向城头。
>--- 我看成了停下手中的针线活<br>

[139] 许银锣！
>--- 果然成许家兵了！<br>

[140] 对于“群龙无首”的大奉将士们来说，许银锣三个字，是一剂强心针，是主心骨，是他们不再迷茫的引路灯。
>--- 普通百姓也就算了，战场上你没有过战功，丘八们才懒得理你。<br>
>--- 真特么的给力！<br>
>--- 夜空中最亮的星<br>
>--- 我们，天下无敌了<br>
>--- 前面铺垫还少了点，老许现在声望在普通将士面前怎么能和魏渊比？这么有点尬<br>
>--- 大奉的軍隊已經姓許了<br>
>--- 又哭了一次，哎…就盼着魏渊爸爸是假死，怎么还没到接魏渊回家的情节，这两天我都流了3次眼泪了…保底月票我还扣着，就等魏渊回家<br>

[141] 自古以来，领头者，皆是声望如日中天之人。
>--- 易中天[fn=12]<br>
>--- 这里是真的感动，之前那些人前显圣我都是当土味视频，油腻视频来看的，可是这里忽然就有了意义<br>
>--- 为啥我也会热泪盈眶<br>
>--- 反<br>
>--- 🌿，魏公估计想到自己身死之后能接自己班的只有许倩，我踏马好想哭，这别是魏公对许倩最后的馈赠啊，别别别<br>
>--- 中天:我做错了什么？<br>
>--- 魏公：爸爸的位置给你顶[fn=26]<br>
>--- 嗯。。这节奏是不是以后要立怀庆为女帝，魏渊彻底殉国了，许七安接替魏渊掌领打更人，铃音大帝去蛊族当了统领，狐狸精被许七安收入帐中，妖族同盟，佛国分裂，大乘佛教追随许七安，奉为佛子，然后巫神教被打剩一口气苟延残喘。。。<br>
>--- 领头干啥的呀[fn=31] 革命嘛[fn=4]<br>

[143] 军帐里。
>--- 带着这些兵反了算了<br>

[144] “魏公带了五名金锣出征，怎么只有你过来见我，其他人呢？”
>--- 这里许白嫖的口气已经变成上位者了，果然爸爸死了才能让一个人蜕变。<br>
>--- 许大人好大的官威啊[fn=26]<br>
>--- 这么算应该就死了一个，杨和姜在北边，张在这，南宫被隐蔽天机了<br>
>--- 真是山中无老虎啊…半年前你见到两个铜锣都差点喊爷爷<br>
>--- 这几个金锣应该也不会回大奉了，和那1w重骑变成了主角底牌？<br>
>--- 是魏公托院长转交给他的东西让他成打更人头头了吗<br>
>--- 现在还不是这么牛逼的时候呀！又穿越了？？<br>
>--- 我杨砚大哥挂了？？？<br>
>--- 你丫一个银罗怎么和金锣说话呢<br>
>--- 身負氣運者，就是不一樣<br>
>--- 姜律中也挂了<br>
>--- 许大人好大的官威啊[fn=26]<br>

[146] 胡渣子很久没有刮的张开泰，轻声道：
>--- 唉<br>

[147] “死了，都死在巫神教总坛，有的是跟巫师拼掉了，有的是被那场毁天灭地的战斗波及，当场就死了。四品里，只有我和陈婴撤回来。”
>--- 哦，大漂亮南宫被二徒弟术士抹除掉了存在感，他们不记得还有这一万多铁骑<br>
>--- 欠揉兄就是魏渊留给白嫖的终极秘密武器！<br>
>--- 啥时候死的？死的是哪几个？<br>
>--- 杨砚，姜律中，南宫倩柔都还活着，前两个在北方许新年那边，一个被抹除了。三个人估计都还有用<br>
>--- 苏苏的弟弟还在[fn=31]<br>
>--- 姜律中<br>
>--- 老杨也死了？<br>
>--- 醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。<br>
>--- 陈婴不是留在炎国做弃子了？<br>
>--- 欠揉兄就是魏渊留给白嫖的终极秘密武器！<br>
>--- 哦，大漂亮南宫被二徒弟术士抹除掉了存在感，他们不记得还有这一万多铁骑<br>
>--- 陈婴好像是青壮派的代表<br>

[148] 久违的，许七安有了想抽烟的冲动，他定了定神，轻声说：“魏公........在哪儿？”
>--- 刚打开红双喜想抽一根，想了想还是下楼买了包中华，这烟配不上魏渊<br>
>--- 陪一根<br>
>--- 陪一根<br>
>--- 我连抽两根<br>
>--- 此时此刻，陪你一根<br>
>--- 陪一根<br>
>--- 1916点上👆<br>
>--- 陪一根<br>
>--- 我点了一根<br>
>--- 开篇时提过许七安想抽烟，这是极少的描写<br>
>--- 陪一根<br>

[149] 张开泰看着他，这个年轻人表情平静，情绪也稳定，整个人显得很镇定。
>--- 家属情绪稳定<br>

[151] 他看向一旁，说道：“我们没能带他回来。”
>--- 惨<br>

[153] 沉默了很久后，她缓缓吐出一口气：“把事情经过跟我说一遍，从你们出征开始。”
>--- 新读者还在捉虫，老读者早已起立[fn=58]<br>
>--- 妳终于暴露了许倩！<br>
>--- 魏公卒、安变性！<br>
>--- 他？她？卖报是不是 开车高速了<br>
>--- 这是逼出来啦<br>
>--- 你终于决定女装了吗？！<br>
>--- 我以为要缓缓吐出一口烟呢<br>
>--- 许倩，你终于回来了<br>
>--- 就等着她呢<br>
>--- 是你！李羡鱼！<br>
>--- 看看<br>
>--- ？<br>

[154] 张开泰点了点头，道：“其实很多事，我到现在才回过味来，比如，为什么魏公要打的那么急，因为从一开始，我们就不会有粮草。”
>--- 因为作者<br>
>--- 元景，你特么再给劳资下份罪己诏，万字起步<br>

[155] “没有粮草？”
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 元景你死定了<br>

[156] 许七安瞳孔微缩。
>--- 陛下为何造反啊！<br>

[157] 十万人出征打仗，不给粮草？
>--- 疯了吧，这是<br>
>--- 狗皇帝死定了，之前还感觉许七安不会亲手杀老丈人，现在说不定了<br>

[158] 这是打仗，还是让人送死，元景疯了？诸公疯了？
>--- 难道不是本来就疯了[fn=60]<br>
>--- 终于不是说什么打战打战了，蠢死了<br>
>--- 元景没有疯，因为根本就没有这个人！更何况这不是疯，是罪恶滔天，魔孽无忌！恨欲狂！该千刀万剐，该灭杀虐魂！杀杀杀！<br>

[160] “兄弟们撤回后，陈婴一怒之下，率队斩了三州户部的所有官员。杀了几百人。而后带着一百人马，回京去了。”
>--- 吃皇粮的无粮必哗变，何况死了军神，允许上头[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 几百人，这是把做饭的伙夫都杀了吧<br>
>--- 杨七郎啊<br>
>--- 太离谱了，十万人的粮草怎么说断就会断的？下面各州的上百位官员全是皇帝的人？朝堂诸公一个都没收到消息？兵部尚书还是魏渊的人。断十万人的粮草，作者想过这是啥概念么？你怎么保证筹集、押运的人全是听命皇帝？<br>
>--- 祖傳上頭<br>
>--- 殺人是死冇對證吧😡<br>
>--- 皇帝疯了百官又不知道，下不给粮草的命令不得引起全朝哗变吗[fn=13]就很离谱。<br>
>--- 冤有头债有主，杀这三州的官干鸡毛<br>
>--- 之后再也没能回来<br>
>--- 写的就有点离奇，全国都知道要打仗了，谁敢不给军队粮草?三军未动粮草先行，军神就是这么当的?<br>
>--- 圣母婊虽迟但到<br>
>--- 几百人，这是把做饭的伙夫都杀了吧<br>

[161] 张开泰摇了摇头：“他要找陛下对峙，找诸公对峙。”
>--- 没看到他，是不是半路杀了<br>
>--- 太冲动了，哎<br>
>--- 肯定死了吧<br>
>--- 对质吧<br>
>--- 别又死了<br>

[165] 一直讲到魏渊召来儒圣虚影，与巫神拼死相搏，直至战死。
>--- 该借这个悟出意了吧<br>
>--- 监正是不是有阴谋？想升超品？<br>

[166] 是他，是他，是贞德............许七安脸色扭曲。
>--- 此去泉台招旧部，锦旗十万斩阎罗<br>
>--- 这个贞德真的不是贞德♀，真的是贞德♂<br>
>--- 是黑贞德！<br>
>--- 贞德和魏渊的对话别人都没听到吗？<br>
>--- 贞德，是贞德狗<br>
>--- 总是想到奥尔良村姑<br>
>--- 此时的贞德已不是贞德<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 贞德，贞德真的贞德（吉尔脸<br>
>--- 害。<br>
>--- 杀父之仇不共戴天！<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>

[167] 听完张开泰的描述，他无比确认，那个和巫神教联手杀魏渊的神秘高手，是先帝贞德。
>--- 一直想吐槽，为啥先帝叫贞德，老是出戏[fn=34]<br>
>--- 为什么打不开两百四十章，明明已经更新，网络满格。<br>
>--- 好了，魏渊的牺牲是最大败笔，忍着性子看到这该弃书了<br>
>--- 圣女贞德果真棘手。待我领兵踏平法国<br>
>--- 一直想吐槽，为啥先帝叫贞德，老是出戏[fn=34]<br>
>--- 为什么打不开两百四十章，明明已经更新，网络满格。<br>
>--- 团战可以输，贞德必须死！！！<br>
>--- 5.11打卡，无更<br>
>--- 3.22还有人吗<br>
>--- 等到最晚的了吧  ！<br>
>--- 有办法救活，巫师手段请英灵配上宋卿的人造人加上莲子<br>
>--- 我家生产蘑菇云的钢罐，现在免费邮寄给卖报！有谁知道他的地址吗<br>
