
[-1] 第两百四十章 攻城
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 25点，大气啊👍<br>
>--- 许倩不会要一夫当关万夫莫开了吧[fn=10]<br>
>--- 之前崩了吗<br>
>--- 大章？<br>
>--- 驾<br>
>--- 打誰？<br>
>--- 就这?<br>
>--- 8000打底？？？明显是6600左右<br>

[1] 当仇恨的情绪渐渐平复，许七安重新审视这场战役，忽觉脊背发凉，心里冒起森森寒意。
>--- 1<br>
>--- ，<br>
>--- 起点手机应用老是有问题<br>
>--- 哎，以为手机欠费了[fn=17][fn=17]<br>
>--- 难道就只有我充了100话费吗[fn=22]<br>
>--- 那就一起来聊天吧<br>
>--- 我还以为是我欠费了<br>
>--- 原来不单单是我进不去<br>
>--- 打不开啊<br>
>--- 跟双十一🈶关系吗[fn=11]<br>

[2] 以他的逻辑推理能力，听完张开泰的描述，脑海里已经复盘了这场战役。
>--- 其实吧，大家伙都猜出来了，可卖报的还在遮遮掩掩写这么多，感觉就很尴尬~<br>

[5] 援助妖蛮只是表面理由，魏渊真正要做的是对付巫神（原因未知），而先帝和巫神教则是要保巫神。
>--- 让自身无国运 幕后操控<br>
>--- 估计巫神会被主角斩了<br>
>--- 气运加身 不得长生 这个气运没得啦 不就可以了<br>
>--- 贞德的长生之法不会是把国运败光吧？没有国运了，就不会被影响？<br>
>--- 就我还记得许白嫖挨打的时候 魏爸爸就准备打巫神了吗<br>
>--- 元景不是先帝的分身吗，那他为什么要同意出兵？想不明白。<br>
>--- 老许可以兼修儒家啊，到时候把魏渊召出来<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 我，魏爸爸，都是为了苍生。<br>

[7] 先帝在背后拖后腿，等大军进入敌境后，便切断粮草，断大军的补给，消磨魏渊的兵力，把大奉士卒推入万劫不复的深渊。
>--- 我终于懂了，得气运者不得长生，所以把国家祸害完了，不是皇帝没气运了，也把自己供成高品了<br>
>--- 陛下何故要造反<br>
>--- 不应该呀    如果真要保住污神   皇上不让出兵就中了<br>
>--- 皇帝谋反，该当何罪？<br>
>--- 是不是必须毁掉国家，才能长生？<br>
>--- 有点不明白，皇帝直接不派兵不就达到目的了吗，为什么还让魏渊出兵<br>
>--- 直接不当皇帝不就好了？<br>
>--- 陛下何故要造反<br>
>--- 直接不发兵啊？做啥呢？<br>
>--- 我终于懂了，得气运者不得长生，所以把国家祸害完了，不是皇帝没气运了，也把自己供成高品了<br>
>--- 妈蛋，皇帝叛变了！！！什么鬼！！！！<br>
>--- 贞德是狗<br>

[8] 随后，两位三品灵慧师，一位一品大巫师，一位二品渡劫，做最后的收局。只要魏渊兵力削弱到一定程度，他们必然出手。
>--- 魏公啊，风华绝代<br>
>--- 哪有二品，错误<br>

[9] 而魏渊的应对方式是一路屠城，以战养战，在没有粮草和军备补给的情况下，一直推到炎国腹地，兵临国都。
>--- 屠城不止为了粮草还为了动摇巫神气运，信仰巫神的人越少巫神获得的信仰之力就越少，前文说过<br>
>--- 其实这里有个地方搞不懂。我知道战马需要吃专门的粮草，但是士兵有吃的就能坚持。
连续屠城，杀人至少五十万。即便这些城全部坚壁清野，即便都没留什么粮草，屠城之后，每家每户的一点点口粮，也够十万大军吃了吧？

毕竟巫神教也需要人口，不可能让居民家里一点粮没有，那不直接饿死了？？？
屠城五十万还没吃的吗…<br>
>--- 这是办法就比较适合老魏当前的困境，相当于没后方，为了大奉百姓尽力了<br>
>--- 屠城，补给的同时还能削弱巫神教的气运。<br>

[10] 接着，他明修栈道暗度陈仓，走水路绕敌背后。
>--- 老司机呢<br>
>--- 此处应有车<br>
>--- 走水道好，旱道比较臭<br>

[12] 最后的大决战，魏渊面对四名超级高手，如果他仅是二品武夫，根本不可能打败四人，更不可能与巫神搏命。
>--- 魏爸爸早就不是太监了<br>
>--- 所以，其他的小兵没有发挥作用啊？带出来玩吗？有点搞不懂<br>

[14] “所有人都以为这场战役是驰援妖蛮，维系平衡，谁能想到背后还有更深的目的..........巫神教将计就计，请君入瓮。魏公也将计就计，召唤儒圣，荡平巫神教总坛，这其中的博弈和算计，真是让人头皮发麻啊.........”
>--- 魏公：这波我在大气层<br>
>--- 贞德最赚，老魏死了大奉也掉气运，巫教也掉7成，蛮巫死伤人员也多，长生进一大步。<br>
>--- 卖报的写这些拔高逻辑细节还是差火候啊<br>
>--- 说得这么玄乎好吗？还不是就是个双方信息不透明，都是准备好拿出底牌放手一搏，最终都是神对神。过程全无的强吹。<br>
>--- 其中的博弈和算计如同儿戏……<br>
>--- 将计就计再就计…<br>
>--- 魏爸爸、监正和大巫师是操盘手，其他都是棋子不自知<br>
>--- 是的，好算计，头皮都发嘛了<br>
>--- 贞德最赚，老魏死了大奉也掉气运，巫教也掉7成，蛮巫死伤人员也多，长生进一大步。<br>
>--- 我知道你知道我知道你知道<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 魏公：这波我在大气层<br>

[16] 他还几点疑惑没有解开，比如魏公既然是一位合道境的武夫，是非人层次的可怕强者，他为什么这么多年要韬光养晦，对外宣布自己没有修为，是个普通人？
>--- 因为皇后娘娘如狼似虎，绝对不能让他知道自己有鸡儿<br>
>--- 不想让人知道他已经断🐔重生[fn=39]<br>
>--- 长了🐔就不能去见皇后了<br>
>--- 比要留到关键时候装<br>
>--- 这还用想。保全皇后的名声啊<br>
>--- 一边骂武夫，一边是歌颂武夫[fn=8]<br>
>--- 防着元景呗<br>
>--- 这tm不会是准备换马甲吧<br>
>--- 因为皇后娘娘如狼似虎，绝对不能让他知道自己有鸡儿<br>
>--- 话说之前皇帝说皇后身体有恙让魏公代他去看看皇后来着？那。。。。<br>
>--- 断肢重生了，怎么去后宫啊，人言可畏<br>
>--- 马上就规则之主了<br>

[17] 又比如，先帝为什么要联合巫神教杀魏渊，虽说一位二品的臣子，确实让人忌惮到头皮发麻。但与虎谋皮就能落得了好？
>--- 真要杀魏渊，只要其他大臣请斩魏渊狗头的时候说:准了，那不就杀了吗？<br>
>--- 仙帝算是敬称，都跳反了，什么时候改称贞德或者妖皇？<br>
>--- 有氣運我無法長生<br>
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 巫神教必然是给了好处吧<br>
>--- 元景帝消逝前的执念？<br>

[18] 以魏渊和皇后的关系，先帝只要捏着这个把柄，就有谈判的筹码。而且，上头还有一个监正在俯瞰着，想要维持大局稳定，并不困难。
>--- 皇后就是人质<br>
>--- 监正不能直接出手废掉皇帝，所以就看着他膨胀？然后灭亡？<br>
>--- 监正估计老早就想把这两三祸害皇帝给废了吧？只是不想弄成国将不国，影响气运，直接影响自身实力<br>

[20] 许七安想到一句耳熟能详的话：陛下何故造反？
>--- 国主不可长生，如果国灭了呢？先帝是打算灭国成就他超品吧！<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 这个应该是魔法师最先说的吧<br>
>--- 皇帝造反，可能就是想把国土丧失国家亲气运丢失，这样它才能长寿。<br>
>--- 书评？拿来吧你<br>
>--- 特朗普享受到这句话了<br>
>--- 贞德要让整个人族气运助他成就超品<br>
>--- 朕，朕，狗脚朕<br>
>--- 贞德想降气运得长生，许倩承载气运，他亲爹从中帮助，这是要登基啊<br>
>--- 皇帝是想亡国灭种，不是要造反。<br>
>--- 革命无罪，造反有理。<br>
>--- 魔临的晋国[fn=11]<br>

[21] 这就是他此时的疑惑。
>--- 造反的目的是当皇帝。<br>

[22] 最后一点，魏渊不惜抱着战死的觉悟，攻陷巫神教总坛，究竟是为什么？
>--- 这个就是个大bug啊，为毛要急着去啊<br>
>--- 封死巫神蛊神佛陀，等许七安勘破两代监正的对局后上位成武神，再一个个收拾掉，从而大兴人族<br>
>--- 白嫖还是层次太低。整天勾栏听曲能知道什么巫神国的信息？<br>
>--- 白嫖还不知道巫神麽<br>

[23] 原来我连为他收尸的能力都没有..........许七安心里一痛。
>--- 许倩:您生时不认我为子，死后我不能为你收尸，我，我，我就如此不配做您儿子吗(๑ १д१)<br>
>--- 伏笔 拿不到尸体 可能假死<br>

[24] 思绪起伏中，他深吸一口气：“魏公，一直在韬光养晦？”
>--- 我想念一首诗<br>
>--- 可假体再生！怀庆居然姓魏[fn=8]<br>

[26] “山海关战役后，魏公与陛下进行过一次密谈，随后就自废了修为。当时我们无法理解，现在也无法理解，没想到魏公早已暗中重修武道，尽管他战死了，但我依旧很欣慰，
>--- 前后矛盾啊，之前说是在皇宫里和皇后对食被打发出来打山海关战役，战役后期元景被夺舍。现在又成了山海关战役后了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 欣慰可还行<br>
>--- 说真的，作者肯定看过庆余年。权侵朝野的宦官，隐藏自己大宗师实力的皇帝，两者合二为一。<br>
>--- 欣慰？？<br>
>--- 欣慰？怕不是换人了，会出这种低级错误，用错词？<br>
>--- 欣慰这个词不能用在这里吧。<br>
>--- 元景感觉到了什么不对，和魏爸爸做了个局？<br>
>--- 我想起来偷星九月天莉莉丝和十月的密谋了，怕不是这里有问题哦<br>

[27] “瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，能以盖世强者之姿战死沙场，我对魏公，无憾了。”
>--- 战死沙场应该是最好的一种的死法<br>
>--- 瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡。
江湖子弟江湖老，埋骨何必是故乡。
魏公啊——<br>
>--- ：“许平治不为人子！”<br>

[28] 许七安又问道：“除了杨砚和姜律中，你是唯一活下来的金锣，以后有什么打算？”
>--- 南宫倩柔也没死，被屏蔽了<br>
>--- 他们真的把小美人给忘记了～<br>
>--- 南宫:我没了？<br>
>--- 杨砚可惜了，对许七安不错<br>
>--- 去了五个，张开泰没死，南宫没死，京城还有四个，咋就只有这三儿了？<br>
>--- 意思是陈樱携人头回去找元景帝对峙约等于白送呗？<br>
>--- 其他的金锣都没有名字<br>
>--- 不是还有一个陈婴么<br>
>--- 他们真的把小美人给忘记了～<br>
>--- 南宫倩柔也没死，被屏蔽了<br>
>--- 活下来的都是跟白嫖熟的。<br>
>--- 南宫转地下了，被屏蔽了<br>

[29] “做了打更人，一辈子都是打更人。”张开泰侧了侧头，看向他：“你呢？”
>--- 打更人，打更魂，打更人是人上人！<br>
>--- 一天是不良人，终生是不良人<br>
>--- 青衣侍从 百死无悔<br>
>--- 终于回到书名了<br>
>--- 但凡元景帝不死，打更人便再无出头之日！只会沦为真正的朝廷鹰犬，腐败的走狗<br>
>--- 我要称帝了<br>
>--- 一日为打更人，终身为打更人！<br>
>--- 怕是药丸，如果努尔赫加是努尔哈赤，那魏渊是魏忠贤，那贞德是天启，元景崇祯，那打更人就是东厂，估计会被清算<br>
>--- 许七安：我？。。。我想造反。你敢不敢！<br>
>--- 一天是打更人，一辈子都是！<br>
>--- 一被子扛便人<br>
>--- 一天是不良人，终生是不良人<br>

[30] 回应他的是沉默。
>--- 女泣男默。<br>

[31] 这时，一名副将急匆匆的奔来，脸色惶急，大声道：“指挥使大人，斥候来报，炎国与康国集结八万人马，朝玉阳关而来，最多半个时辰，就会兵临城下。”
>--- 许七安独挡八万大军要成事实了<br>
>--- 在大奉军队的重创之下还能集结八万大军？这玩笑开的一点都不好。<br>
>--- 之前不是和白毛哥哥论战术说了偷家战术嘛，是不是要偷家了<br>
>--- 你家斥侯是乌龟骑士？<br>
>--- 八万大军半个时辰能能行进10里算他们牛逼，你这斥候是站在城墙上看见的吧…<br>
>--- 一个小时？还用你来报，斩了<br>

[33] 副将沉声道：“炎君，努尔赫加。”
>--- 这名字，没跑了，肯定被火炮炸死[fn=14]<br>
>--- 努尔哈赤，给火炮炸死<br>
>--- 七安：一来就给我送功劳？！多不好意思啊！来的是野猪皮？哦，快把大炮集中一下！！<br>
>--- 原来是九千岁呀[fn=31]<br>
>--- 许倩:听我令，开炮<br>
>--- 猪尾巴<br>
>--- 红衣大炮请求一战<br>
>--- 东北，抢掠，这又来个努尔…<br>
>--- 没跑了，下一个凉的<br>
>--- 努尔哈赤<br>
>--- 拉格纳罗斯<br>
>--- 玛尔扎哈<br>

[38] 大概是知道了炎康两国大军即将兵临城下的消息，将领们一个个脸色严肃，并没有和许七安过多寒暄。
>--- 军事会议默认一个没有官身的人参加，是有多信任？<br>

[39] 张开泰环顾众人，沉声道：“炎康两国的反扑来了，如此看来，巫神教是要与我们大奉不死不休。”
>--- 这是要让大奉气运衰弱，以此弱化监正，监正一死，贞德就没有敌人了，从此长生？<br>

[42] 短期内不可能轻启战事，反之，则意味着巫神教要与大奉不死不休。
>--- 你连我老家都端了，还不许我发一发彪<br>

[43] “我们的兵力不够啊.......”
>--- 修棱堡.jpg<br>
>--- 有白嫖一人可嫖十万大军，足矣！<br>

[45] “通敌叛国，就该满门抄斩。兄弟们在前头拼命，这些狗官在背后捅我们一刀，狗娘养的。”
>--- 不会撤退？<br>
>--- 全杀了不就没证据了吗？<br>
>--- 这种为什么不反<br>
>--- Son of a bitxh<br>
>--- 军人守国土，皇帝来背刺，他们知道了会如何呢。<br>

[47] “我们现在要做的是守住玉阳关，然后发塘报给朝廷，让朝廷迅速派兵支援。但粮食是个问题，仓库里的粮食支撑不到援兵到来。”
>--- 朝廷都不给粮草了，还守个屁，反他娘的算了<br>
>--- 我有个疑问，这么高武高修炼技术的背景下，堂堂大奉就没有靠谱些的快速传讯方法吗，还在那八百里加急跑死马<br>
>--- 敌人就是粮食<br>
>--- 朝廷连粮食都不给。还指望给派兵？<br>
>--- 朝廷已经糜烂了，皇帝都不拿子民当人看了，赶紧倒台吧<br>
>--- 张开泰:坊间传言，许七安云州一人独挡二十万大军？生死存亡之际，许银罗请吧。
许七安:wrnmmp<br>
>--- 还相信朝廷呢么？<br>
>--- 想到《封神演义》，杨戬送粮<br>

[48] 一位将领沉吟道：“豫州自古便是产粮之地，当地百姓不会缺粮，可以向他们征粮。我们现在信不过那些狗官了，咱们自己派人去征粮。”
>--- 一脸懵逼，朝廷已经不在意了，为什么还要守城?皇帝这么狗了，为什么没人造反?逻辑不通。<br>
>--- 我大河南<br>

[49] 张开泰皱了皱眉：“这不合规矩，百姓也未必愿意。届时，别落一个横征暴敛的骂名，主动给了文官弹劾我们的把柄。”
>--- 我许白嫖名字不是白来的！<br>
>--- 有白嫖在呢，他声望这么高<br>

[50] “他们会愿意的。”
>--- 我还以为这话是许🐶说的<br>

[51] 这位本地的将领一字一句道：“四十年前那笔债，朝廷忘了，但我们三州的百姓不会忘。”
>--- 东北人忘不忘就看商业街关没关吧<br>
>--- 所以就有当地百姓说，我爷爷在童年的时候就被屠城的杀死了<br>
>--- 前面就有说了，魏渊就是三洲屠城幸存者<br>
>--- 四十年前这三州被巫神教屠城<br>
>--- 前面讲了，十室九空<br>
>--- 四十年前咋啦？<br>
>--- 等下文解释！<br>

[54] “以朝廷调兵的速度，咱们这一万六千多人，能守住吗？”
>--- 许银锣一人独挡八千<br>

[55] 巫神教不比蛮族，蛮族攻城全靠尸体来堆，巫神教是有攻城器械的，一小部分是自己制造，一部分是暗中偷运的大奉器械。
>--- 衮衮诸公皆国贼<br>
>--- 大奉不亡都对不起这满朝文武。。。<br>
>--- 大奉没救了，毁灭吧，赶紧的，累了<br>

[56] 山海关战役中，巫神教痛定思痛，总结了战败的原因，认为大奉能叱咤九州，重型杀伤武器是最重要的依仗。
>--- 大奉盛产重型杀伤武器大棒<br>

[57] 于是暗中勾结大奉官员，侵吞军备，然后拆卸，学习模仿..........这么多年下来，他们也学着制造了许多攻城器械。
>--- 毕竟连带头大哥都是内鬼<br>
>--- 勾结贞德？<br>
>--- 什么事就怕出内鬼啊<br>
>--- 不，是晋商八家<br>
>--- 印度？<br>

[59] 不过巫神教没有术士，他们制造的那些攻城器械、火炮和车弩，都是凡物，而大奉的是法器，杀伤力不可同日而语。
>--- 术士脱胎于巫师<br>
>--- 一般用在自我比较
同日而语 [tóng rì ér yǔ]
意思是指放在同一时间谈论，指相提并论。常用于否定式
同日而语一般是指同一事物不同时间比较，而相提并论是指不同事物比较。
同日而语一般用在否定句中。
相提并论一般含义贬义。<br>
>--- 不可相提并论比较好<br>
>--- 初代监正真是个天才<br>

[60] “守不住也要守，巫神教就是纸老虎，这波打退他们，我们赢。打不退他们，也要打疼他们，打的他们元气大伤。就像山海关战役一样，让他们一蹶不振二十年。”
>--- 纸老虎为什么不能写？这么说来，这个世界成语也不能用，因为典故都是来自现实世界，异界应该有属于自己的成语咯？<br>
>--- 帝国主义就是纸老虎嘛……<br>
>--- 真是nte一堆，什么叫架空历史？纸老虎有何不对<br>
>--- 逻辑问题越来越大，还是别写朝堂勾心斗角了吧…嗐<br>
>--- 守啥，直接战略转移，避其锋芒，让它们一直推到京城与元景撕逼。<br>
>--- 纸老虎。。。写书不严谨<br>
>--- 这两章找代笔了吧 根本看不下去<br>
>--- 纸，纸老虎？你也是穿越者？<br>

[61] “大不了一死嘛。”
>--- 真不戳<br>

[63] “陈婴这狗东西，擅自离营，现在我们四品高手数量屈指可数，很难挡住他们了。我记得努尔赫加是四品，武道和巫师体系的双四品。”
>--- 白嫖："四品？老子杀的就是四品！"<br>
>--- 这货不是死了吗<br>
>--- 莫慌，咱们许大人杀4品如杀鸡似的<br>
>--- 给许总送人头<br>
>--- 太多双修了，已经第三个了<br>
>--- 怎么又一个双修<br>
>--- 不是死了吗？怎么又活了？<br>

[66] 许七安敲了敲桌案，吸引来众人的注意，问道：“武道和巫师双修？这个努尔赫加是什么人物。”
>--- 为什么不告诉他们远景是不会放粮的<br>
>--- 努尔赫加嘛！野猪皮修炼成精的嘛！<br>
>--- 要万军从中取人首级了<br>
>--- 好奇这个炎国boos会爆什么装备<br>
>--- 我诡秘之主就喜欢敲一敲青铜长桌的桌面<br>
>--- 刚不是说了是炎国君吗？[fn=26]<br>
>--- 双修？仔细讲讲[fn=46]<br>

[67] 说实话，他如今也算见多识广，却极少遇到这类双体系的人物。
>--- 我们学校有双体系[fn=5]<br>
>--- 唐三<br>

[69] 修行那么困难，在一个体系里摸爬滚打，已经很不容易，哪还有多余精力修炼别的体系？
>--- 为了文治武功，倩倩再修个儒呗。以后打架，一边狂输出，一边吹牛逼！<br>
>--- 双博士学位<br>
>--- 把你勾栏听曲的时间用上啊<br>
>--- 许倩升级很困难吗？<br>
>--- 尽管我只是个粗鄙的武夫，但我养的鱼可啥都会<br>
>--- 养一条鱼已经那么困难了，哪有多余的精力去养别的鱼，而且还是一池塘？<br>
>--- 穿越者许倩酸了，并一怒之下武道术三修[fn=4]<br>

[70] 张开泰回了他的提问：“巫神教附属国的王位传承，与我们中原不同。炎靖康三国的制度中，政务交由臣子处理，国君手握兵权，所以历代国君，都是骁勇无匹的武夫，也是沙场征战的老将。
>--- 扬•索别斯基时的波兰立陶宛联邦吧，色姆会议使得国王权利架空，扬•索别斯基那么牛的一个国王也没办法做事<br>
>--- 这不就是罗马帝国吗 凯撒手握兵权<br>
>--- 君主立宪制？<br>
>--- 炎靖康怕是建州女真、叶赫女真、野人女真？<br>
>--- 他们都迟迟不破身？<br>

[71] “而在两者之上，有巫神教的三品高手充当国师。国师不过问军政，但却是国家权力最大的人。除了不能废立国君，国师有一切事务的决定权和否定权。国君，其实更像是掌控一国兵力的统帅。”
>--- 伊朗<br>
>--- 镇树王？<br>
>--- 云昭<br>
>--- 俗称“打手”<br>

[72] 难怪，靖国的国君夏侯玉书被誉为仅次于魏公的帅才，我就纳闷了，这一个两个的，当皇帝都是副业？还特么真是副业...........
>--- 你还真别说，元景他们也是，皇帝是副业，修仙才是主业。<br>
>--- 我也想来个副业，没事儿就后宫佳丽三千人<br>
>--- 到这里，元景的目的也就清晰了。皇帝气运加身不能长生，所以想长生就得撇开气运。
怎么撇开呢？简单，投靠巫神教。但是大奉是无法投靠巫神教的，因为一个国家，元景说的不算。所以需要消耗大奉国力，让大奉变弱，抵挡不住巫神教的入侵，才可以正大光明的投降。投降之后，他就是巫神教手下的国，只掌握兵权，气运归巫神。<br>
>--- 皇帝这个词如果看英语的发展史，本质就很清楚，从Imperator到emperor，imperator最早就是罗马共和国元帅的尊号，只有军中威信很强的，且凯旋归来的元帅可以自称英白拉多，后来就变成罗马皇帝的称号<br>
>--- 原来靖国是小日本，靖国神社？<br>
>--- 你还真别说，元景他们也是，皇帝是副业，修仙才是主业。<br>
>--- 我也想来个副业，没事儿就后宫佳丽三千人<br>
>--- 神罗？<br>
>--- 不对啊 gcd 也是这个模式？<br>
>--- 俺也想当个皇帝玩玩儿<br>
>--- 一二楼马上上名单，11月加急<br>
>--- 这副业好啊<br>

[73] 许七安恍然的点头，大致明白了神权至上的阶级制度。
>--- 某委第一，主管第二，常务副总第三
祭司，皇帝，宰相<br>
>--- 古波斯神國復現於世，伊朗人間樂土。這歷史倒車都開到上古去了，文明世界又奈什麼何。<br>

[75] “努尔赫加是当代炎君，他的统筹能力或许不如夏侯玉书，但论个人战力，两个夏侯玉书也不是他的对手。努尔赫加不仅是四品巅峰，还是双体系的四品巅峰。
>--- 野猪皮努尔哈赤？<br>
>--- 就这句话，以前魏渊也有，夏侯玉书绝对是四品以上<br>

[77] 谁想我们连炎都都攻不下。
>--- 是传送了屠城了，被屏蔽了天机<br>
>--- 谁想我们未能击穿敌人的护甲<br>

[81] 他的沉默，倒是让几个知道许银锣是兵法大家的将军非常失望。
>--- 又来先抑后扬这一套<br>
>--- 評價下降了<br>
>--- 失望个der，我许倩本来就不会[fn=33]<br>

[82] 双体系的四品巅峰，有点难搞啊..........许七安在心里权衡再三，发现自己并没有能力战胜对手。
>--- 选择性遗忘，咋不咋水字数[fn=31]<br>
>--- 用小姨的劍符？<br>
>--- 你有外挂啊！<br>

[83] 首先，不同体系的手段叠加，能产生质变的效果。就像许七安当初凭借儒家的法术书籍，暂时成为“全才”，以一人之力，压服李妙真和楚元缜。
>--- 压服李妙真，请问怎么个"压"法，这个压有其它含义吗<br>
>--- 儒家不是体系是外挂<br>

[84] 而当时，他的比两人要低两个品级。
>--- 宁要白嫖，不要此句的白勺<br>
>--- 虫<br>

[85] 其次，四品也是有强弱的，李妙真这样晋升四品半年的后起之秀，遇到哪些四品巅峰级的强者，基本是被按着捶。
>--- 看成了“按着睡”[fn=17]<br>
>--- 那哪不分<br>
>--- 不用手用眼<br>
>--- 按着睡<br>
>--- 是一个男人坐在女的脖子附近，那样锤吗？<br>
>--- 看槍！<br>
>--- 按在地上疯狂输出<br>
>--- 那<br>

[86] 双体系的四品巅峰，什么概念？
>--- 就是陈刀仔用20块赢到3700万都没他厉害<br>

[87] 三品之下，能打他的不多。
>--- 我许七安算一个<br>
>--- 废话<br>
>--- 白嫖怒升4品，一刀斩了奴儿赫加<br>
>--- 那证明还是可以有<br>
>--- 这是鸠摩智么？<br>
>--- 大郎算一个。<br>
>--- 这句还不如没有<br>

[88] “我的天地一刀斩加太平刀，能对四品高手造成威胁，但只能对李妙真这样偏弱的四品。而且，未必能斩中对方，佛门狮子吼的震慑效果，对精通元神领域的巫师是不奏效的，斩不出那一刀，我就完犊子了........
>--- 李妙真:老娘成计量单位了?<br>
>--- 妙真：mmp<br>
>--- 李妙真：？？？老娘一定要斩了你！<br>
>--- 李妙真:？<br>

[89] “神殊大师也没醒，你永远叫不醒一个挂机的人，哪怕说出nmsl..........
>--- 多叫几遍忘尘试试？<br>
>--- 神殊：听不见！大声点！重来！这么小声还想开挂？！<br>
>--- 不出意外的话，确实是死了<br>
>--- 懒羊羊！！<br>
>--- 盖亚！[fn=24]<br>
>--- 大声喊出我的名字吧！~~
无路托了曼~Zetaaaaa~~<br>
>--- 那么傻了<br>
>--- 。<br>
>--- 不好意思，他娘真的死了，很久的那种<br>
>--- 娜美死了😭😭😭<br>
>--- 神殊:要交换吗？<br>
>--- 神殊；你等着<br>

[90] “儒家魔法书是很强的辅助，但我没有浩然正气护体，用的太狠，自己先死。用的不狠，根本杀不死四品巅峰的双体系...........”
>--- 你也来个儒武双修，最终达到武神境，儒家为辅，打破虚空<br>
>--- 我想说：文天祥的正气歌哪儿去了？<br>
>--- 不可以说：我有浩然正气护体吗？<br>
>--- 国师的必杀技一招他忘了？<br>
>--- 按前文描写，君子气跟气运息息相关。许估计合道之时能领悟类似（君子气与气运结合）的修炼之法[fn=32]<br>
>--- 圣女在，死了给你招魂。<br>

[91] 仔细审视了一遍自己的手段，许七安有些泄气。
>--- 关键时刻掉链子了<br>
>--- 改修术士 造核弹，人造人，机器人大战。。。。<br>
>--- 为何不靠自己<br>
>--- 傻瓜，你还有嘴炮啊。你忘记了西域圣僧被你忽悠瘸了？<br>
>--- 许白嫖看了又看，发现自己的最小了<br>
>--- 小姨给你的定情信物呀。一剑之威，二品之下无敌手。就是小姨老了，高潮的时间需要把握准确。<br>
>--- 可以召唤小姨<br>
>--- 你忘了小姨<br>

[92] 不开挂的情况下，以五品之身，杀四品巅峰双体系，太勉强，几乎不可能办到。
>--- 许白嫖你可以，你是下一个龙傲天<br>
>--- 估计这一下，五品成了，四品不知道关键是啥，五品的刀意没问题了。<br>
>--- 男主大部分时间都在玩嘴和去青楼，很少有时间练武。临时抱佛脚家，看看作者怎么让男主抱<br>
>--- 你还有小姨。<br>
>--- 爸爸都牺牲了，不激动升个级啥的，差评<br>

[93] 哪怕他联合李妙真和张开泰，合三人之力，打一个努尔赫加肯定没问题，可炎国和康国的军队里不缺高手，而且还是八万人马。
>--- 陛下谋反的情况开局这怎么打？<br>
>--- 努尔哈赤死于此<br>
>--- 别告诉我大奉四万的军队（不算重骑兵）在和炎国八万守军打，太扯了。<br>
>--- 众士兵：“八万？那不也就和云州叛军一个数量吗？那许银锣必然能胜，是吧，许银锣。许银锣，你怎么不嗦话呀“<br>
>--- 楚状元不是还没拔剑吗<br>
>--- 还有那些被大师兄抹去的重骑兵呢<br>

[95] 玉阳关外。
>--- 魏爸爸留给七安的是不是破阵<br>

[96] 天空蔚蓝，荒凉的平原上，密密麻麻的军队缓缓推进，依次是炮兵、步兵、骑兵，层次分明。
>--- 炮 ，无马 ，有马[fn=58][fn=58]<br>
>--- 一般不都是步兵在前，炮兵在后，骑兵在左右两边吗，炮兵在前，别人冲一波，阵型不就乱了<br>
>--- 总感觉不对劲<br>

[97] 而在炮兵之前，是六架巨大的攻城车，由二十八匹驽马拉着，这种攻城车是炎国根据兵部泄露的图纸制造的。
>--- 为啥要用驽马了，穷成这样了？<br>
>--- 其实只要不屠城，这么个破国，灭了就灭了吧，不破不立嘛！军神的目的是封印巫神，也不是为了大奉国，为民而不是为君<br>
>--- 这简直就像米国有了东风17<br>
>--- 每个都想着，我就泄漏一点点，一个小洞而已，对大奉无足轻重，但可换来大把银子，于是铁板变成了筛子。<br>
>--- 满朝文武都在为了大奉亡国，而拼命输出着！<br>
>--- 驽马，指资质较差、不出众的马。也指蹩脚马。<br>
>--- 大奉亡了算了，皇帝是内奸，连这么重要的图纸都能泄露<br>

[99] 这也是魏渊攻城没有携带攻城车的原因，炎国关卡险隘，多是依仗地利，攻城车没有用武之地。
>--- 主场和客场的区别啊<br>
>--- 魏渊带不进去，但对方能开出来？这特么是单行道吗，还是有交警那种<br>

[100] 骑兵阵容中，努尔赫加骑乘在一匹体格高大异兽背上，外形似马，周身覆盖漆黑鳞片，额头突出一根尖锐独角。
>--- 一字墨角赖麒麟<br>
>--- 就我总读成努尔哈赤吗？<br>
>--- 瀚海麒麟兽<br>
>--- 这不是角角吗<br>

[102] 努尔赫加的这头坐骑，还不是一般的独角鳞兽，与夏侯玉书的爱驹是一母同胞的亲兄弟，都是靖国马场里，那匹通灵妖兽的子嗣。
>--- 那你俩算连襟？<br>
>--- 于谦：让它来我这，什么毛病都能给它治好<br>
>--- 这哥俩得论单挑啊<br>
>--- 高贵的血统<br>
>--- 小母马有伴了<br>
>--- 小母马跟他们的母亲一个级别<br>
>--- 整得这么厉害  能跟小母马比吗[fn=8][fn=8]<br>

[103] “红熊老弟，玉阳关只有两万不到的守军，你评估一下，多久能攻下？”
>--- 哈哈哈，挨本书所写的所谓正常牛逼逻辑何必要兵，多几个四品飞上城就搞定了。或者直接来个三品就横推到大奉京城了，兵书何用？士兵拿来杀平民破气运都不如几个四品，个人计谋足矣。<br>
>--- 恩克老弟<br>
>--- 红熊，看成了红兜青熊兽<br>
>--- 灰熊是他什么人？<br>
>--- 一万年。<br>

[106] 所以是个独眼。
>--- 有一口槽，却不知从哪吐起为好<br>
>--- 两颗枣树<br>
>--- 好水[fn=8]<br>
>--- 灼眼的夏侯惇<br>
>--- 独眼是男人的浪漫！<br>
>--- 这个所以用的好啊，妙啊，水啊<br>

[107] 这位独眼汉子的身份同样尊贵，是康国国君的亲弟弟，苏古都红熊。
>--- 红色巨熊 乌拉<br>
>--- rua<br>
>--- 苏咕咚护胸？<br>

[108] 红熊，人如其名。
>--- 白狼杰洛特<br>

[109] 此人天赋异禀，膂力惊人，在炼精境时，就曾一拳把练气境武夫打的骨断筋折。
>--- ……<br>
>--- 大熊不是拍传送吗<br>
>--- 一拳就把练气武者鼻子打骨折<br>
>--- lv膂<br>
>--- 就是体力的意思<br>
>--- 嗯，天赋异禀，然后天天撸啊撸，所以臂力惊人，没毛病<br>
>--- ？什么？臀力惊人？<br>

[110] 康国上至庙堂下至江湖，此人的修为能排进前二十。
>--- 能进前二十的意思就是刚好排在20<br>
>--- 力蛊奇才<br>
>--- 前二十没有5品，不能修复眼睛？<br>

[112] 努尔赫加摇摇头：“我说五天，当然，如果情况如我所料，那么或许三天就够了。”
>--- 嗯，三天就被许三多击退<br>
>--- 许三天。<br>
>--- 我说一个数，5天<br>

[114] 努尔赫加笑道：“魏渊死了，大奉士卒士气低迷，见到我们这八万人马兵临城下，又是一个打击。另外，大奉的高品武者，多半已经折损在靖山城。小小一个玉阳关，能有几个高手？便是有，又够不够我们杀呢？”
>--- 曾经有个努尔哈赤的也是去攻城，结果接炮了<br>
>--- 十七张牌，你能秒我？<br>
>--- 配角都是弱智吗<br>
>--- 魏渊怎么能死呢，后面还会出现的对吧<br>
>--- 叫哀兵必胜知道吗？这货是没带过兵还是傻子？<br>
>--- 娘娘腔出来会吓死你的<br>
>--- 魏源临死前突破一品靠细胞重生<br>
>--- 旗子插满，老将军了<br>
>--- 十七张牌，你能秒我？<br>
>--- 曾经有个努尔哈赤的也是去攻城，结果接炮了<br>
>--- 魏渊没了，他儿子来了[fn=8]<br>
>--- flag已立，哦豁，那你们完了<br>

[117] “再者，我们的士卒气势正盛，魏渊实在总坛，大奉军神死在我们巫神教总坛，换个角度，是不是很振奋人心？”
>--- 这书看是好看，就是逻辑真不强，一个信仰至上的国度，神都被封印了，还一个个屁事没有。<br>
>--- 但是你家没了丫<br>
>--- 巫神：我特么谢谢你啊！<br>
>--- 总坛都没了，哪儿来的气势如虹？<br>
>--- 死<br>
>--- 错字<br>
>--- 魏爸爸当着你们所有人的面给你水晶都拆了，巫神教：基地爆炸，问题不大。<br>
>--- 被人打到老巢了 老大被人干翻了 士气哪来的 前面说守军2W 这才几天就集结了8W<br>
>--- 服了 啥东西嘛 总坛都爆了 神也被封印了 居然还能组织大范围的反攻 无话可说<br>
>--- 啊这<br>
>--- 没心情捉了<br>
>--- 可能大部分普通士兵对巫神的状况一直都不是很了解<br>

[118] 他们这次进攻玉阳关，是奉了巫神教总坛的命令，伊尔布国师传达的命令言简意赅：杀！
>--- 上面理由有点牵强，我们必定胜利的原因不如改成：1、魏渊战死，奉军一盘散沙。2、探子回报奉军无粮草接济。3、总坛没了，举国哀痛，故“哀兵必胜”。<br>

[121] 重演四十年前的屠戮千里。
>--- 这？？？大丰不要了？？国运这么搞直接就崩没了吧<br>
>--- 贞德还想练血丹？<br>
>--- 贞德狗贼误国<br>

[123] “魏渊屠戮我炎国子民，动摇我巫神教气运。而今，轮到我们来撼动大奉的气运了。”
>--- 这不就是贞德和巫神教的交易嘛，通过战争来削弱大奉国力，散自身气运，让自己长生<br>
>--- 我挺纳闷的  狗皇帝都偷了这么多年的气运了  其他人也动不动过来薅羊毛   这气运还有吗？<br>
>--- 你来送声望了<br>
>--- 巫神是大气运者吗<br>
>--- 突发奇想，贞德是不是为了动摇自己的气运呢？<br>

[124] 动摇气运很简单，就是战争，就是杀人。
>--- 气运的原理跟气功弹一样一样的。
伸出你们的双手，借给我力量吧！<br>
>--- 生化武器岂不是更强？在这种背景下应该不难吧<br>

[125] 国家是由一个个人组成的，人口越庞大，气运越强盛，万人小国和千万人级别的大国，哪个气运更强，不言而喻。
>--- 印度与英国<br>
>--- 印度：不错，说的就是在下<br>
>--- 但一个人均四品的万人小国和普通人组成的千万乃至上亿人口的大国，哪个气运更强？<br>
>--- 所以咱们华夏的气运绵长万世<br>
>--- 印度没有可比性，印度是种姓制度，在它们的概念中低种姓不算是人<br>
>--- 三哥：有被冒犯<br>
>--- 全世界无产者，联合起来！<br>
>--- 先帝二品了，需要降低气运三清合一气<br>
>--- 印度：喵喵喵？<br>
>--- 可最近几年的生育率。。<br>
>--- 印度与英国<br>
>--- 一万个二，三品的高手组成的国家和1千万个都是凡人的国家比，谁厉害？<br>

[128] 许七安随着张开泰等将领登上城头，遥遥俯瞰，八万人马阵列整齐，像一个个切割好的豆腐块。
>--- 真不错，丽娜空投了一座山，直接压死一半<br>
>--- 区区8万不够我许银锣一个人砍的～当年我6品时就一人独挡80万叛军了[fn=8]<br>
>--- 这里是不是伏笔<br>
>--- 豆腐易碎。<br>

[129] 这八万人马给人感觉宛如蚁群渺小，但黑压压密麻麻，同样让人觉得窒息，压迫感宛如潮水。
>--- 我感觉要用空城计了。。。<br>
>--- 那你这座城得上千米高，不然人一上万，可是看不到边<br>
>--- 密集恐惧症。<br>
>--- 别慌 你可是一人独挡八百万大军的蓝人<br>

[130] 城头的守卒脸色肃然，如临大敌。
>--- 本来就临大敌了好不…<br>

[133] “但巫神教有火炮、车弩，有攻城器械，也有擅长蚁附攻城的步卒。”
>--- 这就是为啥隋唐都一定要灭高句丽的原因！草原民族在强大一般都不会对中原王朝构成致命威胁，从古至今也只有一个成吉思汗，同为农耕文明的高句丽则不同，心腹大患！<br>
>--- 依附？<br>

[135] “也许，他们内部现在空虚的很，咱们能不能绕后偷袭炎国国都？”
>--- 二弟和状元要大放异彩了？<br>
>--- 南宫绕后偷家，然后包饺子<br>
>--- 你们都忘了前面的结巴师兄隐藏的那只军队了？<br>
>--- 前面还兵法如神，怎么现在就强行降智？即使是抄的孙子兵法，这么写也很怪啊<br>
>--- 妖蛮呢？<br>
>--- 许七安：神殊再不出来老子把巫神吃了，灰都不给你留了<br>
>--- 许新年也是这么想的[fn=31]<br>

[136] 张开泰摇摇头：“没那么简单的，努尔加赫不傻，他肯定留下了最低限度的兵力来守城，然后坚壁清野。我们的火炮数量有限，耗不起攻城战了。
>--- 加赤，赤加，傻傻分不清楚<br>
>--- 赫加…<br>

[137] “别到时候火炮没了，城还没攻下，岂不是赔了夫人又折兵。炎国的国都，连魏公都没办法短时间攻下，何况我们呢。
>--- 我一直觉得作者对“引号”的运用很离奇，“引号开始一句话没说完直接句号。然后下半句继续“”。<br>
>--- 倩柔那支骑兵呢？<br>
>--- 等等，赔了夫人又折兵不是三国的典故，大奉还有三国看？<br>

[138] “如果打其他城池，战线拉的太长，敌人能很轻易的断我们的粮草，派出去的兄弟就白白牺牲了。”
>--- 其实。。感觉地书碎片持有人可以组个战术小队，传书一下楚元缜，约个地方集合，人少目标小，地书存口粮直接四处偷城。以他们的实力国都搞不了，一般城池绝对能干。直接御剑进城里干一波，集火几个敌方高品守城将领就撤，得手几次就解了这边的急。敌人不回去就屠呗。<br>
>--- 记不记得还有一万精良铁骑？魏渊是不是料到了会这样，这时安排突袭国度吗？<br>

[139] 许七安缓缓点头。
>--- 当初抄兵书的时候吹的有多猛，现在缩着没办法就有多尬<br>
>--- 不是留有书信么，怎么还没看<br>

[142] 努尔赫加？他心里做出猜测。
>--- 嗯，炎对清<br>
>--- 努尔哈赤<br>

[144] “炎国的儿郎们，半月前，大奉军队入侵我们的领土，连屠七座城，父母兄弟被屠戮，家园故舍被烧成焦土，深仇大恨，你们忘了吗？”
>--- “大”奉是叫自己的，敌国叫奉国就行了。<br>
>--- 这个世界是有通用语的吗？<br>
>--- 七大恨安排上！<br>
>--- 士气+1<br>

[145] 炎国大军发出排山倒海般的怒吼：“没忘！”
>--- 有专家指出，否定的回答让人泄气。鼓舞人心要预设答案是肯定的。比如，你们还记得吧！
专家指出，众人齐答要预设答案是一个字，不然不齐。
不然最后，峡谷回荡着“忘~忘~”太扫兴。<br>
>--- 士气+2<br>

[146] 努尔赫加继续咆哮：
>--- 靖康耻，犹未雪。<br>

[147] “这是我们的仇恨，但并不是耻辱，半月前，魏渊战死在靖山城，被我们巫神教诛杀，他用自己的生命，为他的行为付出了代价。堂堂大奉军神，不过如此。
>--- 人活着的时候不见你这么振奋<br>
>--- 士气+3<br>

[148] “大奉引以为傲的军神，被我们巫神教轻易诛杀，成了我们扬名九州的踏脚石。现在，是时候让羸弱的大奉，品尝我们的怒火。
>--- 轻易，指神被封印老家没了<br>
>--- “轻易”指的是自己老家荡没了，老大残废了。<br>
>--- 太轻易了[fn=31]<br>
>--- 印度行为<br>
>--- 此处@印度<br>
>--- 传出去，歼敌十亿！<br>
>--- 轻易，指神被封印老家没了<br>
>--- 宣傳戰<br>
>--- 《轻易》<br>
>--- “轻易”指的是自己老家荡没了，老大残废了。<br>
>--- 士气+4<br>
>--- 关键是还有人信啊<br>

[149] “我们要让大奉知道，巫神教疆域不容侵犯，杀我国人者，必将血债血偿。”
>--- 自己不好杀，让外人杀，然后炼丹？狗皇帝<br>
>--- 士气+5<br>
>--- 果然战争都是为了利益，与正义无关<br>

[150] 他每说一句，炎国士卒的气势就涨一分，信心也涨一分。
>--- 士气值已满<br>

[151] 到最后，气势如虹。
>--- 许倩:你们家巫神又被封印了。士气—1000<br>
>--- 前面贞德说的，巫神教答应的条件，显然就是朝廷故意不救援，然后让巫神教屠城，炼丹了<br>

[153] 这番演讲非常成功，因为它有一个扎实的基础，牢固的依据：魏渊被我们巫神教诛杀了！
>--- 路窄了啊<br>
>--- 但是，也有哀兵必胜的说法啊……<br>
>--- 不管怎么死的，反正他就是死了（士气增加……）<br>

[154] 靖山城战役结束的这半个月，炎康靖三国大肆宣扬魏渊在总坛被诛的消息，让三国子民、将士，甚至江湖人士都无比振奋。
>--- 虽然我国航天科技还落后美俄许多，但无可辩驳的是，不久的将来，我们拥有唯一的空间站。道理都一样。<br>
>--- 这个时间线写的真差，不合理<br>
>--- 家都要被拆了，还振奋呢？出日炎都没用<br>
>--- 说实话，巫神教妥妥的主角模板，大奉弱鸡一样。<br>
>--- 记住，魏大爷死了，明白了吗？想赢就这样想，<br>

[155] 甭管巫神教的宣传是否存在避重就轻的嫌疑，事实就是事实。
>--- 老小编了<br>
>--- 其实也没错啊，反正巫神不在千把年了，起码换了个眼前的杀神<br>

[156] 尤其炎国人，听闻这个消息，可谓是举国欢呼。
>--- 可惜巫神被封印的消息没被传出去<br>
>--- 人类的悲喜果然是不相通的<br>

[159] 城头，许七安脸色阴沉。
>--- 现在主角就像个配角[fn=4]<br>
>--- 要领悟意了吧，杀意之类的<br>
>--- 主角也只可以无能愤怒，这算是虐心情节了吧啊哈哈哈哈<br>
>--- 这又不是儒道世界，战诗词没卵用<br>
>--- "我便只好重演当年云州独挡八万大军"<br>
>--- 许倩何不呤诗一首<br>

[162] 炎康两国的两座万人步卒率先冲锋，他们推着三架攻城车，抬着十几米长的梯子，扛着数百斤重的攻城锤。
>--- 这段攻城描述有待推敲，一般的攻城战是以远程打击拉开序幕的，先用箭矢和石头、火药等打击城头的防御力量，同时打击敌人士气，再安排近战士兵配合攻城车、步云梯等器械攻城，先让步卒直接冲，无异于送死<br>

[166] 架在女墙上的火炮，次第开火，一枚枚火炮砸入敌军，炸的血肉横飞，残肢断臂飞溅。
>--- 女墙:城墙上呈凹凸形的小墙垛，古代因其卑小，相较于大城墙而言，如同女子和男子的差距，所以称其为女墙。也泛指矮墙<br>
>--- ，，，，，<br>

[167] 嘣，嘣，嘣！
>--- 好家伙，这水的<br>

[168] 床弩发射声清越，一道道凝聚白光的弩箭射向远处，弩箭的杀伤力要逊色火炮，但射程和穿透力要更胜一筹。
>--- 即使是早期的火炮，射程和穿透性也是碾压床弩的<br>
>--- 参考早期火炮火枪<br>

[170] 六品铜皮铁骨之下，没有武夫能挡法器弩箭一击。
>--- 铜皮铁骨是5品吧<br>

[176] 攻城车体型巨大，以钢铁和木材混合做成骨架，即使挨上几炮，也不会造成太大损伤。上面还有高品武夫守护，防止火炮和弩箭破坏。
>--- 就肉盾呗<br>
>--- 李妙真就不能控制工程车自己打自己嘛<br>

[178] 这些人一旦登上城头，就能短时间内在火力网上撕开一道口子，减轻下方攀爬蚁附的士卒压力。
>--- 兽人进攻刚铎白城<br>

[182] “太平！”
>--- 公主。<br>
>--- 太平：终于到这一天了吗！？我是刀！我是刀！我是刀！！ T﹏T<br>

[183] 许七安轻轻一拍后腰。
>--- 腰好肾好功夫好<br>
>--- 狗子，上！<br>
>--- 拍一拍腰子<br>

[184] 太平刀铿锵出鞘，呼啸而去，暗金色的刀光迅捷如线，在几处承重支柱上轻轻一划，下一刻，“咔擦”连声，攻城车四分五裂。
>--- 浮游砲<br>
>--- 御剑啊！<br>
>--- 攻城车：我大e了啊，没有闪。我劝这位小兄弟，耗子尾汁<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 散装剑仙<br>

[187] 城头，周遭的大奉将士爆发出响亮的欢呼，口中高喊“许银锣”，士气暴涨。
>--- 8万人攻城，那是无边无际的，<br>
>--- 魏爸爸死了，这银锣得挂一辈子了，别的人没资格授予，自封又差了味道。不过也是，金锣哪有银锣好听。<br>
>--- 还不更新  不会是魏公写死后被寄刀片了吧<br>
>--- 二十年前有魏渊，二十年后有许七安，很好。<br>
>--- 勾栏的名声，白嫖的道鸡！魏爸爸的亲儿子！这份荣誉许白嫖值得拥有！<br>
>--- 想不明白该怎么破局<br>
>--- 能不能不要这么秀啊！<br>
>--- 士气+99<br>
>--- 许淫锣<br>

[188] 远处，骑兵阵营里，努尔赫加皱了皱眉，环顾四下，问道：“那人是谁？”
>--- 问了，你就是来送人头送军功的。掀翻贞德需要一个领头者，这是要许白嫖继承魏公声望的一战<br>
>--- 许欠：某家，阉人许欠在此！何人敢攻上此城？！<br>
>--- 今有你家许七爷在此，尔等或攻，或战，或进，或退，或争，或斗，不攻，不战，不进，不退，不争，不斗，尔乃匹夫之辈<br>
>--- 你猜<br>
>--- 我原来以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还晓勇这是谁的部将<br>
>--- 我只是一个路过的假面骑士<br>
>--- 这是谁的部将？<br>
>--- 你爷爷！<br>
>--- 每个这么问的人最后都领盒饭了<br>
>--- 看到这里才发现原来许七安什么都不是，就是个开挂的小人物！<br>
>--- 努尔赫加、攻城，懂了，估计要重伤或者领盒饭了<br>
>--- 大俸军神许七安[fn=6]<br>
