
[-1] 第两百四十二章 万军丛中取敌将首级，快哉！
>--- 实不相瞒，我还没看内容看到这个标题就开始爽了<br>
>--- 不是老子不够坏，而是做事有交代<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 已经开始爽了<br>
>--- 吾乃常山许七安<br>
>--- 这标题爽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 好<br>
>--- 胸中一点浩然气，天地千里快哉风<br>
>--- 应该写刘皇叔那句牛逼散散的话:我二弟百万军中取敌上将首级，如探囊取物[fn=33]<br>
>--- 此章该有诗词啊：不见南师久，漫说北群空。当场只手，毕竟还我万夫雄。。。<br>
>--- 标题爽了啊！！！<br>

[1] 伴随着响彻云霄的咆哮声，城头的守卒，纷纷愕然。
>--- 想到了见龙卸甲里的那一声长啸<br>
>--- 云霄不在的第二天，想她<br>
>--- 响彻云霄的战鼓已经敲响，开战把部落猪🐷。<br>
>--- 卖鲍的有粉丝群吗<br>
>--- “跪下”？<br>
>--- 差点就串戏了<br>
>--- 云霄？？？<br>

[2] 马道上搬运檑木、弩箭的士卒和民兵们，丢下了手中的活计，不顾一切的扑向女墙。
>--- 我听语音是搬运雷姆<br>
>--- 感觉好多人都不知道女墙这个东西诶，我记得这个读书的时候有提过呀😂<br>
>--- 把这个墙给我拆了<br>
>--- 女墙?[fn=50]
围墙吧<br>

[3] 许银锣要凿阵？
>--- 有一说一啊，一般骑兵凿阵是为了打乱地方阵地或者阵型，守城，一人凿阵，这是干啥[fn=31]<br>
>--- 神人擂鼓式<br>
>--- 是插到敌人里面的那种吗？<br>

[4] 七万多敌军，来势汹汹，杀个三天三夜也杀不完，尽管士卒们对许银锣奉若神明。
>--- 从两百到八万的牛皮，这回要让它变成现实了？<br>
>--- 欠儿:想当初吾在云州独挡八万判军[fn=58]<br>
>--- 五万多头猪警告<br>
>--- 1秒1个的话只需要不到20小时[fn=31]<br>
>--- 宇智波斑也曾独挡忍者联军数万<br>
>--- 壮哉！<br>
>--- 这次要吹成百万了<br>
>--- 从两百到八万的牛皮，这回要让它变成现实了？<br>
>--- 欠儿:想当初吾在云州独挡八万判军[fn=58]<br>
>--- 楚云飞:就算是5万头猪他抓个三天三夜也抓不完<br>
>--- 不用拉屎吗<br>
>--- 就算是7万个馒头<br>

[5] 他们和市井百姓不同，久经沙场，知道人力的极限。凡人怎么可能做到一人独挡七万余人。
>--- 这次说出去就是独斩70万大军了<br>
>--- 二手逼王：还可以这样？直接传输至大巫妖面前…二手逼王卒…<br>
>--- 这次说出去就是独斩70万大军了<br>
>--- 从前吹过的牛逼，跪着也要完成<br>
>--- 七万人，又是七万人，破防了，神之右手<br>
>--- 就算是七万头猪，许七安一天也抓不完<br>
>--- 愚蠢的凡人<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，许倩就曾在极度愤怒的情况下独挡云州80万叛军[fn=36]<br>
>--- 才狗？<br>
>--- 所以我不做人了？<br>
>--- 凡人就是要挑战极限<br>

[6] 站着不动给你杀，也杀的手软，杀的力竭，何况是敌方精锐部队。
>--- 就是八万个馒头给他啃也得啃半个月[fn=11][fn=11][fn=3]<br>
>--- 怎么可能，又不是一个一个杀，按四品描述一个威压就死几千，随便打打就毁城，一个城市比7万人如何？<br>
>--- 也得杀的手软<br>
>--- 是五万多头猪<br>
>--- 就是三口一头猪，共军三天三夜也……
对不起走错片场了<br>
>--- 就是3万头猪，共军抓三天也抓不完<br>
>--- 精锐怎么了，老子打的就是精锐！<br>
>--- 就是三万头猪，站在那儿不动…<br>

[8] 一位将领见状，勃然大怒，咆哮道：“守城！这是你们的任务，开炮，都他娘的给我开炮，别愣着。许银锣是凿阵是为了减轻我们的压力，你们就算死，也得给我守住。”
>--- 开炮开炮啊，你他娘的是个男人，就给我开炮，用你的意大利炮轰啊<br>
>--- 敢问这位将军可是姓李？<br>
>--- 顶住～顶住～<br>
>--- 开炮！开炮啊！<br>
>--- 李云龙你开炮啊<br>
>--- 你们就算打剩下最后一个人，没听到号声之前，也得给我打下去！<br>
>--- 二营长，老子的意大利炮呢<br>
>--- 李云龙，是你吗？<br>
>--- 开炮！开炮！开炮！<br>
>--- 李云龙！你倒是开炮啊！！！
开炮！！！开炮！！！<br>
>--- 多了个是<br>
>--- 二营长，开炮开炮！<br>

[9] “是！”
>--- 第一第一<br>

[11] 士卒们一个个红了眼眶，咬牙切齿。
>--- 看得我拉屎都热血沸腾<br>

[13] 古时有天子守国门，今有许七安一人凿阵，皆是可载入史册的壮举。
>--- 还有很多人不能理解为什么魏渊会死，其实我看到的时候也觉得这个情节太突兀了，但我后来一想：自古以来造反当皇帝的人，不管他在前朝当的什么大小的官职，只要造反，必定没有直属领导管着他。然后我在看这本书就能理解了，魏渊活着，主角再怎么看不惯皇帝也不会举旗造反的<br>
>--- 还有为什么监正会让皇帝下罪己诏，因为监正在帮气运大的那一方啊<br>
>--- 。<br>
>--- 大明<br>
>--- 所以说，明朝的皇帝们，是中国统治阶层最后的脊梁了。不但是明成祖朱棣做到了的天子守国门，即便是有着昏庸之名的崇祯朱由检，也做到了君王死社稷。自此之后，再无死守国门与首都共存亡的统治者了。<br>
>--- 古时不是叛军守国门嘛哈哈哈<br>
>--- 尬<br>
>--- 这...这有可比性吗？<br>
>--- 对于许白嫖，怎么吹都不过份！比起恐怖如斯，倒吸多口冷气，瞪一眼诸天破灭…
我勾栏，不许白嫖怎么啦？<br>
>--- 一剑破2600甲<br>
>--- 不想创造不可思议奇迹的主角，不是yy小说的好主角；
不是会写不可思议奇迹的作者，不是yy小说的好作者！<br>
>--- 你在暗示什么？<br>

[17] 那道腾起金灿灿光芒的身躯，以粗暴不讲理的姿态，重重砸落在城下，大地猛的一颤，炸起的冲击波把方圆十几米内的敌军化作肉块。
>--- 盖亚！<br>
>--- 最近正在玩 三国无双 感觉这场景好像<br>
>--- 开始了开始咯<br>
>--- 战争践踏。。<br>
>--- 劲夫劲夫！<br>
>--- GAIA！<br>
>--- 超级赛亚人变身么？金光闪闪那种！<br>
>--- 我许七安终于能真杀敌两万了<br>
>--- 潘森跳大了，快跑<br>
>--- 毁 天 灭 地！<br>
>--- 盖亚！<br>

[19] 许七安左手一压，气机笼罩甲胄刀刃等碎片，瞥了眼两侧、前方挥舞钢刀杀来的敌军，袖子用力挥舞。
>--- 莫名想起三哥的电影<br>
>--- 话说，魏渊不是给许倩定制了一副铠甲了吗？怎么一直没提？<br>
>--- 机关枪啊，多来几次人不都死完了<br>
>--- 挥舞着钢管[fn=40]<br>
>--- 开启你的血轮眼吧，斑爷！<br>

[20] 甲胄、钢刀、长矛等物，朝着四面八方激射。
>--- 胡军版乔峰<br>
>--- 粗鄙的武夫也这么花里胡哨的吗<br>

[21] 前头冲锋的士卒脑袋突然炸裂，手臂砰的折断，胸口出现拳头大的空洞........死状各不相同。
>--- 五品不是已经可以完美掌控力量的么，应该已最省力最有效的方式杀人，胸口开一个洞什么的太浪费力气了<br>
>--- 好惨，古来征战几人回啊<br>
>--- 该死的狗皇帝<br>
>--- 人类的死状并不相同，我只觉得搞笑<br>
>--- 哈哈哈，[fn=4]<br>
>--- 战争的双方都可怜。<br>
>--- 万磁王？<br>

[22] 但这并不能让敌军畏惧，依旧奋不顾身的冲杀上来。
>--- 为什么我脑海里浮现的是真三国无双…<br>

[23] 许七安起初挥舞出刀芒，将四面八方涌来的敌军砍瓜切菜般的斩杀，无人能近身。
>--- 开启无双模式！<br>
>--- 刀锋舞者<br>
>--- 刀含杀意腾幽朔，箫飒寒光泣鬼神。<br>
>--- 无双<br>
>--- 四十米的长刀，黑麒麟<br>

[24] 很快他就改变了战法，气机含而不发，以金刚神功的体魄，化劲武夫的身手以及太平刀的锋芒与敌军肉搏。
>--- 传统功夫讲究化劲[fn=32]<br>
>--- 剑出三寸，杀机含而未露，将吐未吐<br>
>--- 三体的💧<br>
>--- 一剑破甲二千余，一气千里又百里！<br>
>--- 爆衣？<br>
>--- 看成化身劲夫<br>
>--- 传统功夫讲究化劲[fn=32]<br>
>--- 一气千里，破甲两千六<br>
>--- 宇智波斑…<br>
>--- 省力打法<br>
>--- 原來不只是我看成勁夫<br>

[25] 身陷敌营，环顾皆敌，气机能省一点是一点，四品终究是人，人就有极限。
>--- 三品基本就不是人了，断肢重生<br>
>--- 三品基本就不是人了，断肢重生<br>
>--- jojo！<br>
>--- 所以让你带吸血你不带<br>
>--- 我一个滑铲！<br>
>--- 人类终究是有极限的 所以我不做人啦！！<br>
>--- 钱塘江上一剑来<br>
>--- 许七安四品能打三品吧？<br>
>--- 除非超越人类<br>
>--- 万一一剑破甲两千六，后面就没法玩了呀<br>
>--- 我不做人了，爸爸！<br>

[26] 以一人之力凿阵，想杀穿数万敌军，他需要顾虑的首先不是敌人的强大，而是体力。
>--- 你需要一把饮血剑<br>
>--- 没蓝了<br>
>--- 赵云。。。<br>
>--- 多年后，许白嫖向别人吹嘘今日的经历
许七安：“当时，我以一人之力，杀穿数万敌军，直取敌军将领项上人头，那真是杀得天昏地暗……”
围观听众：“你吹牛的吧？”
许七安：“不，这次不是吹牛”<br>
>--- 不不不，你需要的是大范围Aoe技能，比如让世界感受痛苦吧。<br>
>--- 论体力之重要，是狗七安从白嫖中领悟而来的....<br>

[27] 魏渊曾经和他叨唠过，当年山海关战役中，其实大部分高品武夫都是死于力竭。
>--- 死于力竭，想起死于抗战的英烈！<br>
>--- 莽就对了<br>
>--- 叨唠[dāo lao]
叨唠，读音dāo lao，汉语词语，意为没完没了地说。

唠叨，汉语词汇。
拼音：láo dao
指说话写文章啰嗦、不简洁多指人说话重复或围绕一个道理说差不多的话。<br>
>--- 捉虫，应该是唠叨<br>

[28] 战法一变，瞬息之间，起码有数十把钢刀从四面八方斩来，武者对危机的预感让许七安捕捉到每一位敌方士卒的动作，却无从躲避。
>--- 4品都打他不动，怕普通刀枪吗？不是全部撞碎就行？<br>
>--- 此处可用宇智波斑vs忍者大军脑补<br>

[29] 这便是真实的战场，乱刀砍死高手的战场。
>--- 现在咋不说铜皮铁骨了？普通刀刃都不破防咋杀<br>

[30] 噗噗噗........许七安或刺或挑，或砍或挥，收割着一名名敌卒的性命。
>--- 你也想起舞吗？<br>
>--- 打法不对啊，有太平刀这种杀器，怎么着也不能握在手里砍小兵啊<br>
>--- 有一说一，卖报的大战场面写得确实不行，尤其是乱七八糟的感动，简直尬到浑身发痒，建议以后再碰到这样的场景，以侧面和留白为主，或者尽量减少正面战争的剧情。<br>
>--- 那时候许白嫖一路从南天门杀到蓬莱东路……<br>
>--- 这时候不应景来句你也想起舞么，哈希拉马<br>
>--- 尔等或攻或战，或进或退，或争或斗<br>
>--- 打蚊子呢<br>
>--- 八扇屏？<br>

[32] 一名敌卒纵身跃起，钢刀狠狠砍在许七安头顶，精炼钢刀瞬间卷刃，许七安反手挥出太平刀，把这名敌卒腰斩。
>--- 木叶舞王？<br>
>--- 腰斩可不是省力气的方法<br>
>--- 凡夫俗子张之为？<br>
>--- 都没人拦着吗？<br>
>--- 无敌铁头功<br>
>--- 这一刀名叫 地中海<br>
>--- 头可能没事，但头发肯定没了呀<br>
>--- 真 头铁<br>

[34] 死了两三百人后，敌卒悍不畏死，前仆后继。
>--- 行，有进步～<br>
>--- 这就牛逼了，前面两三百人就力竭而亡了！<br>

[36] 死了七八百人后，渐渐的，有人开始游击、缠斗，摘下腰间军弩射击，而非持刀硬上。
>--- 怕了<br>
>--- 无双割草了，许七安千人斩<br>
>--- 这回去是真的要吹牛批气死逼王了<br>
>--- 这次真的要杀敌八千了<br>
>--- 千人斩<br>
>--- 顯然大奉比較有經驗<br>

[38] 火器营的营长勃然大怒，一把推开炮兵，紧接着一脚踢在炮架，踢的数百斤重的重炮调转了炮头。
>--- 二营长<br>
>--- 我猜这是二营长，踢的是意大利炮！<br>
>--- 黄总啊<br>
>--- 数百斤那就是个小火铳，清朝时候一门重炮得有一两吨重<br>
>--- 蓝靛厂那个火器营，有一个宋老三啊啊[fn=31]<br>
>--- 不愧是我的二营长<br>
>--- 不是就是黄忠选人的界面，那个画面嘛<br>
>--- 黄忠开大？<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢？
二营长:我他娘的自己上了，你说啥<br>

[39] 这位营长亲自填装炮弹，校准，点燃引信。
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢，拉出来。<br>
>--- 二营长，开炮<br>
>--- 是你吗，二营长？<br>

[41] 炮弹激射而出，沿途撕裂士卒身躯。
>--- 多拖一下，就有人帮忙凿阵了<br>

[42] 许七安提前捕捉到了危机，但是没有躲，挥舞太平刀斩向炮弹。
>--- 索隆行为<br>
>--- 收刀，回鞘，真男人从不回头看爆炸<br>
>--- 索隆的感觉<br>
>--- 见过用刀切子弹的，第一次见切炮弹的<br>
>--- 说好的保存体力呢？<br>
>--- 啪一下，很快啊，但是我没有闪，我劝这位营长，耗子喂汁，好好反思<br>

[43] 震耳欲聋的爆炸声里，围攻许七安的士卒被这股可怕的气浪撕的四分五裂。
>--- 只要我够硬，你给我的炮弹反而会成为我的群攻技能，本来要砍半天，你给我来一发，我就能制造范围伤害<br>
>--- 每次看到这种就忍不住代入这些战士的家人。。感觉战争太残酷<br>

[44] 滚滚尘烟中，一袭青衣染血的大奉银锣巍然不动，除了衣袍遍布焦痕，毫发无损。
>--- 我就在想，他威风凛凛的时候，怕不怕鸡飞蛋打<br>
>--- 向天下昭告，魏渊，有后<br>
>--- 这不得光腚了？<br>
>--- 又是一袭青衣<br>
>--- 啊这多来几炮，是不是就L体了<br>
>--- 有烟无伤<br>
>--- 亚索<br>
>--- 哪来的头发[fn=31]<br>

[46] 纷纷推开，竟不敢挡他去路。
>--- 捉虫，退开<br>
>--- 退开<br>
>--- 捉虫<br>

[47] 许七安抖了抖刀锋血迹，狂笑道：“康炎两国的孬种，竟无一人是男儿？”
>--- 快进到金戈铁马，气吞万里如虎<br>
>--- 十四万人齐解甲，竟无一个是男儿<br>
>--- 真田幸村呗<br>
>--- 把的字改成尽<br>
>--- 胡无人，汉道昌！<br>
>--- 貂蝉在哪里？<br>
>--- 你四品，你貂大<br>
>--- 你们很弱诶？<br>
>--- 这下吹的牛逼实现了
一人独挡几万大军[fn=4]<br>
>--- 这下让千幻死心了<br>
>--- 紧接着一句：本官乏了……消失不见<br>
>--- 康炎两国皆孬种 竟无一人是男儿<br>

[48] 城头，大奉将士热血沸腾，怒吼着回应，吼的面红耳赤，青筋怒绽。
>--- 啊啊啊，是这样回应么？<br>

[49] 一时间士气如虹，竭力的抛下檑木，射出弓箭、床弩和火炮。相比起昨日，有了许七安一人一刀凿阵，守卒们的压力确实减轻了许多，到目前为止，伤亡极小。
>--- 其实这时候城内士兵跟着出来，一起冲阵，敌军就有可能溃败了<br>

[50] 远处，骑在马背观战的努尔赫加皱了皱眉，城下有一个体魄无双的莽夫凿阵，城头有火炮、弓弩辅助，仅是这一刻钟不到，己方的伤亡有超出了他的心理预期。
>--- 就 就 就 就超出了<br>
>--- 为什么他不上？<br>
>--- 又超出<br>

[52] 他的底牌不知道还有多少............努尔赫加环顾四周，大喝道：“炎康两国的勇士们，谁去斩此獠首级？”
>--- 能当许银罗爸爸的不只魏渊，还有作者这老司机…<br>
>--- 来人，去把我赤兔牵来。<br>
>--- 来呀 取我锦红的衣裤<br>
>--- 说出吾名，吓汝一跳，吾乃零陵上将军邢道荣！<br>
>--- 关羽愿去，不过回来你要准备春秋给我<br>
>--- 悍将刘三刀请命<br>
>--- 我有北海勇将王冲，可刀劈次獠<br>
>--- 我有上将潘凤，可斩此獠<br>
>--- 我有颜良文丑，可斩此獠！<br>

[53] “冲锋营第二营，愿去杀敌！”
>--- ？？？二营长要白给了吗<br>
>--- 给老子开炮！<br>
>--- 二营长的意大利炮呢<br>
>--- 云长愿往<br>
>--- 北海猛将王冲可斩华雄！<br>
>--- 可怜的二营长<br>
>--- 我有上将潘凤可斩华雄。<br>

[54] 步卒阵营中，一位将领大吼道。
>--- 大点声！听不见！这么小声还想开军舰？<br>

[55] 这位将领穿着漆黑重甲，手中提着一口重大八十斤的陌刀，康国的将领都喜欢使这种兵器。
>--- 才80斤<br>
>--- 我的大刀早已饥渴难耐了<br>
>--- 捉虫，重达<br>

[56] 努尔赫加问道：“你叫什么名字。”
>--- 一军之主，竟不知麾下战将姓名，荒谬！这仗你不输谁输？！<br>
>--- 吾乃上将潘凤<br>
>--- 这问的……尴尬啊<br>
>--- 我不配拥有姓名[fn=17]<br>

[57] “阿里白。”
>--- 阿里白给，卖报的最近也看了马云的新闻吗？<br>
>--- 走好！<br>
>--- 有台词有名字，这不错了<br>
>--- “阿里白”全名“阿我-千里-白给”[fn=24]<br>
>--- 哟？出场即闭幕的居然有名字了，<br>
>--- 有没有阿里黑<br>
>--- 阿里白，那边领盒饭<br>
>--- 阿里+百度<br>
>--- Alibi<br>
>--- 走好！<br>
>--- 阿里是橙<br>
>--- 白去的白<br>

[59] “好，准你带两营出列，将此獠的人头提回来见我。”努尔赫加朗声道。
>--- 怕再掏出个啥来。。<br>
>--- 这特么不是给许倩送人头么。努尔何佳怎么突然变傻瓜了<br>
>--- 阿里白，冲！<br>

[61] “你们是不是孬种？”
>--- 是……<br>
>--- “是！！！”众士卒齐声高呼。<br>
>--- 士卒：你猜猜？<br>
>--- 营长，是的<br>

[64] 阿里百手持陌刀，继续咆哮：
>--- 本名百，后来头被砍掉了<br>
>--- ？？<br>
>--- 白<br>

[65] “大将军战死城头，我等若不攻下此城，回去也是一个死字。破了城，斩了这个嚣张的大奉匹夫，回去就能加官进爵。”
>--- 好歹也说是为了报仇啊，这不得更加加士气。和大奉那边为了身后的百姓相比高下立判<br>
>--- 死的只会是那些高官<br>
>--- 为什么回去会死？几万兵卒因为死了个国君弟弟就要全杀了？那大奉不得笑死<br>
>--- 我还想加薪。。<br>
>--- 见马加爵<br>
>--- 我选择投降<br>

[67] 阿里白仍旧不满足，怒吼道：“大将军便是死于此獠手中，奇耻大辱，血海深仇，不得不报。”
>--- 七尺？<br>
>--- 看成不得不服了<br>
>--- 阿里白百<br>
>--- 奇耻是谁<br>
>--- 百<br>
>--- 再给你BB两句 阿里白给<br>

[70] 见状，阿里白不再说话，一夹马腹，冲锋！
>--- 这马也挺厉害的，不仅驮着人，还要承受八十斤的陌刀重量<br>

[75] 巫神教军队的军级制度，与大奉相差不大，十人一伍，伍长必是炼精境。十伍一队，百夫长必是练气境。十对一营，到了营长，则按照兵种的不同，以及军功的多寡来安排。
>--- 都说是“伍”了，不是“什”<br>
>--- 十人一伍，，
十人不该是以什为单位吗，五人才是伍啊<br>
>--- 千人营长，三千人团长，一万人师长，三万人军长，十万人是大奉集团军[fn=31]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫，十对一营×，十队一营√<br>
>--- 对——队<br>

[76] 火器营这样的部队，因为不需要身先士卒，营长的修为通常炼神境便够了，撑死了铜皮铁骨。
>--- 有没有宋老三<br>

[78] 其中尤以步兵最危险。
>--- 毕竟无码比较危险<br>

[79] 因此，阿里白虽是营长，修为却是实打实的五品化劲。
>--- 许倩早就同级无敌…五品等于白给<br>

[82] “你不能去！”
>--- 你去了我老公怎么表演一夫当关万夫莫开，一人独挡八千万大军<br>
>--- 你去了还怎么装逼啊<br>

[83] 李妙真蹙眉，拦住了冲动的武夫，摇头道：
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 毕竟妙真也是带兵的老将了<br>
>--- 你好懂啊<br>

[84] “你这一去，努尔赫加率高手攻城怎么办？我没了金丹，无法牵制他。你终究是要回来救援的。
>--- 金丹是不是大颗的结石，吞下去很恶心吧<br>
>--- 金丹是不是很私人的物品？这都借给许白嫖了，以身相许早晚的事<br>

[85] “另外，敌军还有三座万人步卒阵没动。还有骑兵没动，你这一去，努尔赫加哪怕拼的损失惨重，斩了你，也是赚的。”
>--- 总共7万，三万没动，这城有多大需要4万人一起上[fn=23]<br>

[86] 许七安一人凿阵，本就是送死的行为。
>--- 身为容器，他不能死是最大底牌<br>
>--- 别忘了监正炼了两枚药，采薇的也给白嫖了<br>

[88] 李妙真继续道：“许七安为什么要独自凿阵，是为了让你下城去的？他是为了牵制下方的敌军，减轻你们的压力，减轻伤亡。而努尔赫加忌惮他的底牌，会试图让军队耗尽他的气力，逼他施展底牌。
>--- 智妃上线<br>

[89] “他凿阵，才能让对手忌惮，明白吗。他是在用自己的安危，减轻你们的伤亡。别意气用事。”
>--- 妙真你就是我知己来抱抱<br>
>--- 所以两国普通士兵和低阶修士打来打去的干嘛啊，一个四品的许七安就能抗衡几万人，那二品的魏渊直接自己偷偷潜去巫神教总部，然后和那几个boss决战不好吗，非得带一票小弟，没发挥任何作用不说，还死了个七七八八<br>
>--- 金牌解说<br>
>--- 飞燕女侠智商在线<br>

[90] 顿了顿，李妙真幽幽道：“现在守军认为他所向披靡，士气正旺，你这一去，就是救援，在守军们看来，许七安的无敌之姿就坍塌了。”
>--- 懂了，原来金丹会压制智商<br>
>--- 感觉最近一段时间好像没有以前好看了<br>
>--- 妙真突然开窍了<br>
>--- 逼王收到消息后，躲在厕所里哭崩了！怎么又是他？<br>
>--- 李妙真：你不能去，你去了我的倩以后怎么装b<br>
>--- 不是一直在强调四品就是一个领悟意的过程吗 一晚上顿悟入四品挺正常的 而且可能是跟守护有关的<br>
>--- 感觉作者写大场面总是有些瑕疵，有些逻辑不合理。刚刚升五品不久，为什么突然要升四品？<br>
>--- 妙真也是智商在线<br>
>--- 感觉最近一段时间好像没有以前好看了<br>
>--- 果然是打過仗的<br>
>--- 没了金丹，这个坍塌就很有灵性！<br>
>--- 金丹没了，难道会缩胸吗？<br>

[92] 李妙真环顾众将领：“你们安心守城便是，他精疲力竭后，自然会回来。到时候，才要依仗你们对付努尔赫加等高手。”
>--- [fn=21]<br>
>--- 人家的名號是仗打出來的<br>
>--- 没了金丹的 李妙真咋么聪明的吗<br>

[95] 张开泰被李妙真说服了。
>--- 我前去说（shui）他，他反倒来说我<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 1 2 3 5 7楼消失了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- “妙真，老夫也不服！”<br>
>--- 今年还是去年已经规定了再不读shui，新华字典都改了<br>
>--- 说shuì<br>

[96] 一定要回来........几名将领霍然转头，看向那道金光灿灿的身影，独自一人，朝着千军万马，发起了冲锋。
>--- 当初吹的牛逼，到了实现的时候了<br>
>--- 才狗……<br>
>--- 想起了龙族三里的上杉越，虽千万人吾往矣，当时看的也是热血沸腾！<br>
>--- 是你么，源治<br>
>--- 这要是让B王知道了 不得杀到对面首都里<br>
>--- B王听到这里   再次说道“监正老。。。老师误我”<br>
>--- 看的起鸡皮疙瘩了！！！！<br>
>--- 一人抵挡千军万马终不再是传闻<br>
>--- 骑兵连，突击！<br>
>--- 虽千万人吾往矣<br>
>--- 阿拉贡<br>

[98] 狂奔中，许七安甩出太平刀，暗金色刀光化作一线，一气斩甲十八，最后被一名炼神境的百夫长挥刀嗑飞。
>--- 李淳罡不屑于用天象境借天地之力，直接就是自身一气破甲两千六，一气就是一剑<br>
>--- 这里的一气和雪中的一气不一样，这里是剑气，雪中的是一口气是内力的一个大周天的回旋吧，雪中里是要回气的，这就是为什么雪中里的高手打不过军队，会被卡住回气的时间给磨死的。<br>
>--- 這一段的重點難道不是太平刀被一個「煉神境」的小人物磕飛了嗎？！[fn=17]<br>
>--- 应该练练环断[fn=4]<br>
>--- 比不了李淳罡破千甲<br>
>--- 李淳罡不屑于用天象境借天地之力，直接就是自身一气破甲两千六，一气就是一剑<br>
>--- 李淳罡是真正的剑客<br>
>--- 这里的一气和雪中的一气不一样，这里是剑气，雪中的是一口气是内力的一个大周天的回旋吧，雪中里是要回气的，这就是为什么雪中里的高手打不过军队，会被卡住回气的时间给磨死的。<br>
>--- 那宿青蛇2600<br>
>--- 李淳罡是打到力竭两千六，而且还是留下暗伤的，雪中的个人武力终究是敌不过军队的<br>
>--- 太平刀：我爽了，继续<br>
>--- 李纯罡斩甲两千余，再入陆地神仙境<br>

[99] 太平刀回旋一圈，最终落回许七安手中，他疾冲数十步，骤然跃起，化作旋转的螺旋刀光，宛如电钻一般，迎接这两千名士卒。
>--- “呔！电光毒龙钻！”<br>
>--- 无双<br>
>--- 爱的魔力转圈圈<br>
>--- 剑刃风暴<br>
>--- 剑圣开大？<br>
>--- 原来是转转蛮<br>
>--- 他转起来了<br>
>--- 牙通牙!!![fn=31]<br>
>--- 所以到底是鳄鱼的E还是蛮子的E？<br>
>--- 还有人记得剑圣风暴吗？<br>
>--- 德玛西亚万岁<br>

[100] 噗噗噗！
>--- ᥬ🌝᭄才三噗！太弱了！番茄🍅可是动不动就是十三噗！<br>

[101] 当当当！
>--- 有没有听过一首，当当当当当的歌曲<br>
>--- 刀刀刀刀刀刀刀<br>
>--- 你知道什么是当当当吗？？<br>
>--- 八剑来，八刀挡，噹噹噹噹噹噹噹噹<br>

[102] 手持重盾的士卒，身躯连带铁质盾牌一同被绞碎，许七安以蛮横不讲理的姿态，清出一条血色之路，杀入了敌军腹地。
>--- 按书中描绘神剑牛逼，丢出神剑自动杀人就搞定啊<br>
>--- 扯淡啊，不是一般的扯淡。。。凿阵，自古以来好像也就三国演义里有几个牛逼人做了，而且还是敌军主将没有必杀之心才实现的。你在这里给我扯淡呢？<br>
>--- 啊！开车的味道是怎么回事<br>
>--- 开无双。<br>
>--- 这下真的一人独挡八万军队了<br>

[103] 而后旋身挥刀成圈，涟漪形的刀光扩散，斩灭一个个血肉之躯，再次清出一片无人地带。
>--- 无情铁手接大杀四方！<br>
>--- 割草无双<br>
>--- 旋風斬？<br>
>--- 这不就是暗黑里的野蛮人嘛[fn=11]进入秘境一直转就行<br>
>--- 气剑什么时候跟小姨学啊？最后一块短板了！<br>
>--- 要是李咸鱼的暴食用在这里，简直无敌，杀敌是不犯法的，而且可以一直开一直吸，跟永动机一样<br>
>--- 许倩开无双了，看的热血沸腾了！<br>

[108] 两名百夫长掩杀而来，一人手握长枪直刺许七安后庭，一人正面冲锋，挥刀斩他双眼。
>--- 玩枪的真的是花枪老高手了<br>
>--- 这一招，叫巨龙撞击<br>
>--- 什么庭？后庭？干吗？<br>
>--- 菊次郎的夏天<br>
>--- 一点寒茫先至，随后枪出如龙<br>
>--- 这一招，叫巨龙撞击<br>
>--- 铜皮铁骨的天然弱点么？好像没什么毛病……<br>
>--- 玩枪的真的是花枪老高手了<br>
>--- 休要唬我！你以为我不知道2+1＝那3么！！？<br>
>--- 后什么？<br>
>--- 哈哈哈笑喷了。<br>
>--- 毒龙钻<br>

[109] 角度刁钻。
>--- 这个角度刁钻它正经吗[fn=10]<br>
>--- 能瞄這裡也很不容易了<br>
>--- 那确实<br>

[110] 纵使是铜皮铁骨，也不是真的无懈可击，浑身上下总有些防御稍稍薄弱的地方。
>--- 千年杀<br>
>--- 🐮🧻<br>
>--- 菊花<br>
>--- ？我有一个大胆的想法。<br>

[111] 许七安一脚踩下枪头，以此为轴，旋身再一脚将那名百夫长的头颅从脖子上踢飞，而后借着旋身之势，用力劈出太平刀。
>--- 忽然想到：太平刀既然會飛、會跟主人通心意，那應該可以載著白嫖飛了，白嫖可以不用再搭天宗聖女的便車了[fn=4]<br>
>--- 识破[fn=27]<br>
>--- 识破<br>
>--- 只狼+弥豆子<br>
>--- 只狼玩家嘛<br>
>--- 识破！<br>

[113] 那名百夫长身躯骤然分成两半，肠子、内脏流淌一地。
>--- 费这个鸟劲，狮子吼吼两下就能倒一半，这许七安不会打架，建议让我来<br>
>--- 我一个滑铲<br>
>--- 画面感<br>

[114] 他身后，数名士卒身体同步裂开。
>--- 我们裂开了<br>
>--- 敌军:咦惹，我裂开了<br>
>--- 我在真三国无双里面就是这么勇武，敌羞吾去推他姨。<br>

[115] 潮水般的士卒蜂拥而上，乱刀劈砍，看的金光闪耀，砍的脆响不断。
>--- 其实努尔哈赤早就应该上场了，昨天这么主动挑衅，今天反而看着人家不断表演打击己方士气却按兵不动？<br>
>--- 抓虫<br>
>--- HP-2<br>
>--- 看——砍<br>

[117] 这一刻，武者对危险的预警仿佛失效了，因为危险太多太多，数百把刀，数十根长矛，以及一根根冷箭，方寸之外，皆是敌人。
>--- 这里有个bug，只有能造成伤害或者致命伤的才能称之为危险，才需要预警。按道理，普通士足是造不成伤害的。<br>
>--- 方寸之地 你能站几人？<br>
>--- 挠痒痒一般的刀砍也会有危机？致命的伤害才应该有吧？不然被蚊子咬也要危机，那不是烦死人了<br>
>--- 数百把刀？？？数把刀还差不多<br>

[118] 无穷无尽的危险让许七安无法提前预判到三名伍长的出手，瞬间被抱住。
>--- 太假了啊，小小伍长都是五品，国君才四品<br>
>--- 强人锁男...<br>

[119] 呼呼呼.....
>--- 咻咻咻<br>

[120] 十几名士卒甩动着绳索，甩向许七安，套住他的脖颈，套住他的双手。
>--- 突然想起仙剑三的龙阳<br>
>--- 以多打少就是要靠绳子<br>
>--- 呵～三个9品就能把四品➕佛门金刚不坏暂时控制住让小兵们套上绳子？三个五品都够呛吧…卖鲍的打斗场面写不好果然是有原因的[fn=10]<br>
>--- 好悲壮。电视剧拍出来这会儿就该内力震碎绳索<br>
>--- 让我想到了强自被扎古拴住，然后强自用了龙骑兵....<br>

[123] 五品化劲以下的武夫，想要凭蛮力扯断几乎不可能。
>--- 可他已四品！<br>

[124] 而就算是五品化劲，也不可能扯断十几根这样的绳索。
>--- 5品扯不断，然而许4品了<br>
>--- 接下来剧情随便一猜就知道我们的白嫖扯断了。。。。<br>

[127] 许七安松口手。
>--- 2021.12.18 三刷依旧没有改<br>
>--- 2021.10.23 二刷依然没人修改<br>
>--- 2021.10.14日 错别字还未修改<br>
>--- 看出来是用的五笔了<br>
>--- Today's 7.3.
还是错字<br>
>--- 留爪：2021年6月8日错字还未修改<br>
>--- 手口并用么<br>
>--- 这波啊，这波是人型高达“许七安”和龙骑兵浮游炮“太平”<br>
>--- 松开手<br>

[128] 太平刀呼啸着飞行，试图斩断绳索，但旋即就被一个伍长扑下，紧接着，第二个第三个第四个........一连就个士卒用自己的血肉之躯压下这把绝世神兵。
>--- 这个确实[fn=62]，只需九个低等士族就能拦住锐不可当绝世神兵。这贞德河里嘛<br>
>--- 前言不搭后语，神剑3、4品都无法撼动，现在被🥩体压住了，醉了。还是作者想啥就啥无需怀疑。<br>
>--- 一连数个？<br>
>--- 一连几个吧？捉个虫<br>
>--- 九个？<br>

[130] 士卒们纷纷弃刀，合力拉绳，每一根绳索，都有数十名悍卒拉拽。
>--- 真实感<br>

[132] 许七安脖子不可避免的后仰，一根根肌肉凸起，脖子粗壮了一圈。
>--- 甲亢？<br>
>--- 战术后仰<br>

[134] 此时此刻，许七安是在三条线上，一百多名精壮士卒角力。
>--- bug少了个与字<br>
>--- 真-满身大汉！<br>
>--- 满身大汗<br>

[137] 这个男人的膂力太可怕了。
>--- 这个男人到底单身多少年了！为何如此可怕！<br>
>--- 我特么的不管这个字叫什么 现在他叫臀<br>
>--- 有点假了，伍长都是五品<br>
>--- 图<br>
>--- 我不管，就是臀   臀    臀    臀<br>
>--- 膂力专指武将的腰背核心力量<br>
>--- 据我了解这个字到现在已经出现了三次了<br>
>--- 膂lǚ
脊梁骨
膂力
体力，力气<br>
>--- 你也是时间管理大师，臀力惊人<br>
>--- 膂lv<br>
>--- 膂<br>
>--- 这是高级意会车嘛<br>

[138] 阿里白摄来一把佩刀，灌注磅礴气机，盯着与众士卒角力的大奉银锣，冷笑道：
>--- 就是天王老子来了，这也是臂力！[fn=26][fn=26]<br>

[139] “狗东西，杀我这么多兄弟。你姓许的是魏渊的心腹，学他穿青衣？老子现在就用这把刀骟了你，破你的金身，让你跟他一样做个没种的阉狗。”
>--- 好家伙，直接为敌人上buff<br>
>--- 活着不好吗，你惹他也就算了，还在雷区蹦迪，你不死谁死<br>
>--- 敌人被捆住了！给我把最强的buff都给他套上去！<br>
>--- 好么，反向嘲讽。<br>
>--- 先下刀再说话不好吗？<br>
>--- 想炸我鱼塘？劳资跟你丫拼了！！！<br>
>--- 你不说这个没这么大劲儿<br>
>--- 你说你惹他干嘛<br>
>--- 我支持你让他做阉🐶<br>
>--- 你给他叠血怒呢？<br>
>--- 嘲讽buff...<br>
>--- 你疯掉啦？<br>

[140] 许七安双眼瞬间赤红。
>--- 能想到的情形，就是火云邪神被星爷敲了一大棒[fn=22]<br>
>--- buff：狂暴 ：青筋赤目，身体属性翻倍，失去部分理智，陷入狂化状态。使用后遗症：buff失效后浑身乏力，精神萎靡，陷入虚弱状态。提醒：后遗症极重！慎用！<br>
>--- 瞬间破防<br>
>--- 想炸我鱼塘？劳资跟你拼了！！！<br>
>--- 。。。。你触及了某人的底线和逆鳞了，<br>
>--- 所以，反派千万不要话多啊。。。<br>
>--- 怒气满了 百分百暴击<br>
>--- 对子骂父，则是无礼<br>
>--- 你敢掰老子的鱼竿<br>
>--- 能想到的情形，就是火云邪神被星爷敲了一大棒[fn=22]<br>
>--- buff：狂暴 ：青筋赤目，身体属性翻倍，失去部分理智，陷入狂化状态。使用后遗症：buff失效后浑身乏力，精神萎靡，陷入虚弱状态。提醒：后遗症极重！慎用！<br>
>--- 许倩：沃日你滴妈哦，<br>

[141] 他沉沉咆哮一声，脖子再粗一圈，身躯肌肉随之膨胀，撑起青衣，滚滚气机倾泻而出。
>--- 妙真看得小心肝扑腾扑腾的。<br>
>--- 我为什么想到了超级赛亚人变身！<br>
>--- 极度愤怒的情况下滑铲打老虎？<br>
>--- 撑起，青裤<br>

[146] “你也配辱他？”
>--- 我还以为要腌了他，所以生气了<br>
>--- 谢谢你给我涨怒气<br>
>--- 你 ，也配？<br>

[147] 许七安摘下了他的脑袋，拎在手里。
>--- 摘字笑死我了<br>
>--- 此处当有图<br>
>--- 先阉了他啊<br>
>--- 一模一样<br>

[149] 冲锋营营长，阿里白，阵亡！
>--- 死在许七安手里也不算白活了<br>
>--- 人如其名，白给啊。<br>
>--- 果然是阿里白给。<br>
>--- 活了这么多页，值了<br>

[150] 死伤大半的冲锋营士卒惶惶不可终日，仓皇逃窜，再没有半点斗志。
>--- 新兵蛋子，冲锋营没这么菜好吧。<br>
>--- 惶惶不可终日用的不太合适，惶惶不安可以的<br>
>--- 不可终日改成如丧家之犬好像更合适些<br>

[153] “许银锣，无敌！”
>--- 用听的，我每次都听成许淫魔<br>

[155] “许银锣，无敌........”
>--- 又到了降智尬水的时候了吗，跟打镇北王那三章一样<br>
>--- 战神魏青衣之后，大奉再出了一位斗神<br>
>--- 养的“无敌”之意吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- waaaaaaghhhhhhh boss<br>

[156] 方才见许七安被绳索缠住，他们心里瞬间揪起，刚才有多紧张，现在就有多畅快。
>--- 你们也看网文？<br>
>--- 有一种在打只狼的感觉<br>

[157] 不愧是许银锣，不愧是大奉的英雄，他果然是无敌的。
>--- 是他，就是他，是他，就是他<br>

[159] 隐约之间，许七安和守军们仿佛形成了一股“默契”，前方凿阵的人不倒，后方就稳如泰山。
>--- 意？<br>

[161] 许银锣一人独面大军，他们又有什么理由怕死？
>--- 调侃了这么四百叛军，这次真的以一敌万了<br>
>--- 两个七十多岁的老头都为了一份工作争吵不休，年轻人又有什么理由不讲武德？<br>

[166] “该回来了，他该回来了。”
>--- 我能感觉到，他们都回来了<br>

[168] 即使许七安天赋异禀，不能以寻常四品视之，但再如何天才，气机强沛程度也不会比资深的四品强到哪里。
>--- 一夜没睡领悟了睡意<br>
>--- 对哦，说起来白嫖的意是什么？好奇<br>
>--- 如果是妖二代里的极道，，气机延绵不绝，这些军队都不够塞牙缝的<br>
>--- 到底行不行<br>
>--- 没事，天赋异禀主要说的就是长，相信许倩很长<br>
>--- 我记得许白嫖炼神境熬一个月，是不是体现在气机的量上?<br>

[169] 也就是说，许七安现在气机消耗过半，该回来了，不然，被努尔赫加率大军、高手缠住，就得被活活磨死。
>--- 许七安进阶就得这么熬着虐着，越办越升得得越快<br>

[173] 一夜入四品，这是何等的天赋。
>--- 还剩最后一页儒家真言:王妃在我身边。然后一夜入二品。<br>
>--- 魏青衣以己之命，助许七安入了四品<br>
>--- 急什么，等到3冲2，有未亡人相伴，一日入2品！<br>
>--- 写到现在书里也就过两年左右吧<br>
>--- 此子竟恐怖如斯！断不可留啊！！！<br>
>--- 一夜入四品算啥天赋，每个四品都是一夜入四品，天赋是看3到4隔多久<br>
>--- 魏青衣以己之命，助许七安入了四品<br>
>--- 。。。很像李羡鱼一夜入半步极道<br>
>--- 啊这<br>
>--- 燃香破宁静<br>
>--- 还剩最后一页儒家真言:王妃在我身边。然后一夜入二品。<br>
>--- 以后还会一夜入三品，二品，一品<br>

[175] 如日中天的声望，坚不可摧的金身，以及超绝的让人悚然的天赋。
>--- 嘶，如果白嫖可以作为主动技能，许倩早就超品了<br>

[176] 此人不杀，十几二十年后，必将成为巫神教的心腹大患。或许，还真会让大奉再多一个魏渊。
>--- 十几二十年？你瞧不起谁呐？<br>
>--- 瞎操心，到时候还有巫神教么？<br>
>--- 十几二十章应该有点过分，十几二十年倒也不至于<br>
>--- 不可能吧，魏渊是军神白起，而主角最多是成为斗将无敌的吕布，一个是用兵如神的帅才，而主角又不会兵法只能当身先士卒的将才<br>
>--- 再有3年就得大结局了，还十几二十年呢。。。。<br>
>--- 十几二十年？再过几个小时你这个配角就下台了<br>
>--- 大奉？直接亡了罢了！要不就自己当皇帝，还打什么垃圾工<br>
>--- 许七安，必灭巫神教！<br>
>--- 十几天后就够了<br>
>--- 是心腹大患，是军神，但不是大奉的[fn=39]<br>
>--- 你在看不起谁？主角光环能用十几二十年吗？一年两年差不多得了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 此字子断不可留<br>

[178] 一人凿阵，你许七安有多少气机可以沸腾？
>--- 张三丰  你还有多少血可以流啊<br>
>--- 我没有，但是金丹有<br>
>--- 亮出自己的风暴聚集和气定神闲<br>
>--- 言出法随！<br>
>--- 卧槽这次是真的要实现一人挑翻2万敌军的成就啊<br>

[179] 三品之下皆凡人，凡人就有极限。
>--- 徐倩不好意思的笑了[fn=43]
我离超品只有三个膜的距离，圣女帮助破三，王妃帮忙破二，国师帮破一<br>
>--- 阿姨，我不想做凡人了！<br>
>--- 破阵入三品<br>
>--- 三品叫啥<br>
>--- 这句话让我想起了斗破苍穹的“斗王之下皆蝼蚁”，然后后期不如狗[fn=14]<br>
>--- 他的意还没有显示出来呢<br>
>--- 看来卖报的不止让许七安一夜晋级四品，还要让他临阵再突破了？....<br>
>--- 徐倩不好意思的笑了[fn=43]
我离超品只有三个膜的距离，圣女帮助破三，王妃帮忙破二，国师帮破一<br>
>--- 阿姨，我不想做凡人了！<br>
>--- emmmm 只要上了三品就和极道一样没有极限了嘛？<br>
>--- 大美人的铁骑会出来吗？<br>
>--- 不会领悟的意就是越打越勇吧<br>

[185] 努尔赫加深吸一口气，声如惊雷：“谁能斩下许七安头颅，赏黄金千两，食邑千户。斩下手足，赏金百两，食邑百户。”
>--- 上一个这么说的，坟头草三米高了<br>
>--- 没有通胀的地方真好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 人都死完了，屠城之后还食邑？哪有邑？<br>
>--- 一边走一边自己砍手丢出去，边砍边长，一会儿对面是不是就没钱赏了？<br>
>--- 自己还不出手？<br>
>--- 没有通胀的地方真好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 食实邑更合适些，毕竟不多<br>
>--- 上一个这么说的，坟头草三米高了<br>
>--- 杀人者，赏金百两，杀官兵一人者，赏金千两，救出蛇王者，赏金，万两！
丁爷我来助你！！！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 上一个这么悬赏的，没活过一章<br>
>--- 赏黄金百两和赏金百两是不是不一样来着，我记不太清了<br>
>--- 项羽<br>

[188] 黄金千两，八辈子也花不完。
>--- 老马会告诉你不用八辈子只用一个双11你就用完了<br>
>--- 看来他们那儿没有教坊司<br>
>--- 来大上海买套房试试<br>
>--- 浮香是八千两白银<br>
>--- 也就一个浮香的价格<br>
>--- 赎一个浮香没了<br>
>--- 试过在都城买房吗<br>
>--- 去趟赌场倒欠千两<br>
>--- 老马会告诉你不用八辈子只用一个双11你就用完了<br>
>--- 唐到清37克左右一两37000×4000=148000000<br>
>--- 千两是不是相当于现在的亿？<br>
>--- 看来他们那儿没有教坊司<br>

[189] 食邑千户，便是封千户侯，在炎国，千户侯是仅次于万户侯的大爵位，子子孙孙，荣华富贵。
>--- 原来炎国也是识数的<br>
>--- 而万侯户是仅次于十万侯户的大爵位[fn=31]<br>

[190] 重赏之下必有勇夫。
>--- 重赏之下必有莽夫<br>

[191] “破阵营请求出战。”
>--- 夷陵上将邢道荣请求出战！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 八十岁老将请求出战！.jpg<br>
>--- 吕布陷阵营与你对垒！<br>
>--- 伞兵一号卢本伟准备就绪！<br>
>--- 击剑人请求对线<br>
>--- 陷阵营请求对垒！<br>
>--- 金州拉文请求出战<br>
>--- “你叫什么名字？”
“麻衣金”<br>
>--- 提莫队长请求送命<br>

[192] “骑兵营请求出战。”
>--- 直撞营请求对冲！<br>
>--- 骑兵连冲锋<br>

[193] “陌刀军请求出战。”
>--- 一刀之下，人马俱碎<br>
>--- 皇牌飞行员申请出战~<br>

[194] “..........”
>--- 海鮮營請求出戰！嚶嚶嚶<br>
>--- 王牌飞行员请求出战<br>
>--- 伞兵一号卢本伟准备就绪！<br>
>--- 小母马请求出战！<br>
>--- 送人头很踊跃呀…
一群B王见证者！<br>

[195] 两国联军战意勃发，跃跃欲试，那位拄刀而立的武夫，此刻仿佛已是砧板上的鱼肉，咬下一口，就能子子孙孙荣华富贵。
>--- 子子孙孙，嘿嘿[fn=8]他自己就带着几亿精兵<br>

[196] 就算抢不到脑袋，抢条胳膊也够了。
>--- 杨喜<br>
>--- 俺也想说项羽来着，说有个小兵抢到一条大腿，而后飞黄腾达！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 项羽<br>

[198] 叫嚣的大军反而一窒，一时间估摸不准炎君的意思，到底是那支部队出战？
>--- 同去同去<br>

[199] 突然，骑兵营的统领暴喝一声：“随我冲锋！”
>--- 兄弟们随我送死，再不送就没机会了，驾驾驾！<br>

[202] 陌刀军统领大急：“都愣着做什么，随老子冲。”
>--- 都冲着做什么？随老子愣！<br>
>--- 跟老子去送[fn=58]<br>
>--- 想到了大唐李嗣业<br>

[204] 下一刻，那些请求出战的部队倾巢而出，争先恐后，唯恐被抢走军功。
>--- 美团将士何在？！
在！

饿了吗！？
饿！

随我冲锋！！
送！！<br>
>--- 這樣陣型不就亂了嗎？<br>

[206] “足足两万人马，看你死不死。”
>--- 许倩解锁新成就：以一挡百万<br>
>--- 真的两万了，上次的牛皮没白吹<br>
>--- 卖报的不会写正面大军交战啊......<br>
>--- 这次没有吹牛逼了，真的以一当万<br>
>--- 我猜南宫会来<br>
>--- 快进到200万大军冲锋<br>
>--- 郭德纲出来啦<br>
>--- 我还以为是评论这句话的呢<br>
>--- 别逗，两万人马展开后多大一片你知道么？<br>
>--- 真就两百变两万<br>
>--- 言出法随加意<br>
>--- 真的两万了，上次的牛皮没白吹<br>

[207] 一名统领泄愤似的呸了一声，懊恼无比。大奉的那姓许匹夫注定死无全尸，怎么刚才就不够机灵，没请求出战，白白便宜了这些狗娘养的家伙。
>--- 你该庆幸<br>
>--- 过一会就不后悔了，嗯，相信我。<br>

[208] 城头，张开泰等将领神色狂变，居高临下俯瞰，只见黑压压的人潮宛如鼠群，宛如潮水，尘埃滚滚。
>--- 吹出来的牛逼要还的，这下应了吧<br>
>--- 这次真的是以一敌万了。以后吹牛就可以说以一敌百万雄师<br>

[209] 而在这千军万马前方，是一道血染的青衣。
>--- 这时候，应该是血衣了，青不了<br>
>--- 这时候有图就好了<br>
>--- 魏公，他还是挡下来了<br>
>--- 这时候，青衣突然转向，一人带着敌方两万大军离开了战场，不知所踪。敌方战力 -25%<br>
>--- “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，生死同，一诺千金重。”<br>

[214] “现在开城门，城下的敌军就会蜂拥而入，我们根本救不了人。”
>--- 说的是去救，你们都是小学生吗？<br>
>--- 所以在高武世界城墙城门有多大用？四品还不会爬墙？<br>

[215] 一个士卒大声说：“可，可不能看着许银锣有危险不顾啊，他需要援兵，需要援兵........”
>--- 还有一万重骑呢？！<br>
>--- 别慌，许银罗可是一手能挡住几亿大军的男人，区区几万，不足一握！<br>

[217] 守卒们清晰的看见，冲锋而来的部队里，有冲阵无敌的骑兵；有一刀之下，人马俱碎的陌刀军；有人手持盾身穿重甲的破阵军.........
>--- ᥬ🌝᭄不朽盾弓<br>
>--- 事实上陌刀军一般是结阵用的<br>
>--- 这一章要是拍出来或者出动漫，也太燃了啊<br>

[218] 全是一等一的精锐。
>--- 许倩：什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！<br>

[220] 就算是许银锣，面对这么多的精锐部队，也打不过吧..........守卒们心里忐忑，再怎么崇拜许七安，此时也忍不住为他担忧，提心吊胆。
>--- 感觉是儒家的言出法随到对面那边<br>
>--- 许七安:老子打的就是精锐<br>

[222] 许七安上头了........包括张开泰在内，武夫们心里同时生起这个念头。
>--- 太容易上头了，就那种不死不休息的感觉，停不下来了<br>
>--- 冲冲冲随便打，这波我无敌<br>
>--- 白起点了个赞，亚瑟骂骂咧咧的退出直播间<br>
>--- 这个时候许倩拿出了一张纸:我不在城外我在城内<br>
>--- 这波讲道理有点刻意了，卖报的写战斗确实差点<br>
>--- DOTA错觉，这波我无敌<br>
>--- 四品可以飞，大家都忘了吗？<br>
>--- 妈的，上头这事真的，我打完CF，出门开车有时候都飞快，好像哪怕死了也可以重新复活是的<br>
>--- 冲冲冲随便打，这波我无敌<br>
>--- 太容易上头了，就那种不死不休息的感觉，停不下来了<br>
>--- Ame 上头了 反向波！<br>
>--- 截教行为<br>

[223] 这并非个例，武夫体系和其他体系不同，随着修为的增强，心念也会越来越“无法无天”，瞻前顾后的人是成不了高品武夫的。
>--- 我觉得他的意就是“无法无天，神挡杀神佛挡杀佛”<br>
>--- 上单，容易上头<br>
>--- 怂也不行，不怂就可能送死，MD，武夫还能不能好了，气抖冷…<br>
>--- 简称头铁 气抖冷  又乳舞蹈家<br>
>--- 顾前不顾后顾左不顾右 四顾剑法<br>
>--- 言出法随，无法无天！<br>
>--- 记得总管的书里也是写武夫重一腔义气，只凭双拳便要“身前无人”管叫天下同道“只管磕头拜服”。此处异曲同工，大概也算是武夫“粗鄙”的侧面描写吧。<br>
>--- 魏大佬例外[fn=31]<br>

[224] 基于这个原因，沙场杀敌时，很容易热血沸腾，不管不顾，许多武夫就会杀着杀着，身陷敌营，回不了头。
>--- 来的时候还好好的，回不去了……<br>

[227] “指挥使大人，我们与你一同去。”
>--- 还是喜欢看美人们的日常 这些场面好没意思 完全理解不了行为动机  我一个现代人穿越过去 说实话 我完全融入不了 国家打仗我去当什么英雄的 与我何干<br>

[230] “你们得留在这里，咱们都下去了，虎视眈眈的努尔赫加必定出手。我去救许七安，我去，他是我打更人衙门的后辈，我要替魏公护着。”
>--- 不太合理，王朝军队就靠几个打更人？<br>
>--- 。<br>
>--- 一句一句：我要替魏公护着。泪目！魏渊之死意难平呀！<br>
>--- 打更人早就是一家人了<br>

[231] 这一次李妙真没有阻拦，眼波盈盈的望着许七安的背影。她的金丹告诉她，那人还有余力，足够撑到张开泰去救人。
>--- 那是不是可以爽两次？你到了？不，你没到！<br>
>--- 对于道门金丹比一血还重要吧？妙真这个都借了。<br>
>--- 不止眼波盈盈吧。<br>
>--- 就我看到“撑到张开”四个字了？<br>
>--- 金丹借给许倩用了，妙真能通过金丹感受到许倩的体力消耗。换言之，下次妙真也能通过许倩的金蛋感受到彼此。（许倩温柔一笑：我的金蛋借你了，慢慢用）<br>
>--- 那个臭和尚怎么还不醒<br>
>--- 那是不是可以爽两次？你到了？不，你没到！<br>
>--- 眼波盈盈，完了，这不是喜欢男主的女性角色标配描写吗[fn=31]<br>
>--- 怕是妙真也可以一起升级？<br>
>--- 军娘爱了<br>
>--- 对于道门金丹比一血还重要吧？妙真这个都借了。<br>
>--- 好了，太上忘情，破功了<br>

[236] 监正赠予他屏蔽气运的法器，被他亲手粉碎。
>--- 收进地书里不香吗🐶<br>
>--- 开幸运挂了<br>
>--- 我不演了<br>
>--- 发动技能：主角光环！<br>
>--- 也是对监正心存芥蒂的表现吧，魏渊不在，我许白嫖也不嫖你<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 也是告诉两位监证：你们他妈再不来救老子，气运就没了[fn=8]<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 不演了，透视，自瞄，范围，锁头，穿墙，加速，锁血<br>
>--- 运气SSS<br>
>--- 要弑君造反了。他没必要再躲了要刚正面了。毕竟爹都没了<br>
>--- 百分百暴击+闪避<br>

[237] 再无东西能挡他磅礴气运，也再无东西，能影响他摄取众生之力。
>--- 一颗巨大的银色陨石从天而降…<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 一刀两万<br>
>--- 一个屏幕那么大的拔刀斩<br>
>--- 腳下应该立马出现银子<br>
>--- 我可以吸<br>
>--- 此孕甚佳，许白嫖入半国之孕！要爆肝3<br>

[238] 许七安缓缓收刀入鞘，坍塌了所有气机，收敛所有情绪。
>--- 敌人虽众 一击皆斩<br>
>--- 纳刀-居合<br>
>--- 集中起来的意志，可以击穿顽石<br>
>--- Ex 咖喱棒！！！<br>
>--- 见切，居合<br>
>--- 拔刀斩<br>
>--- 真•天地一刀斩<br>
>--- 我去，要万人斩？额。。就是本身的意思<br>

[240] 核心就是借众生之意，养吾刀意。
>--- 居合一刀斩<br>
>--- 剑开天门<br>
>--- 借力、吸力，这还是白嫖的原理呀....哈哈哈😄<br>
>--- 哈 龟派气功！<br>
>--- 树上的朋友，水里的朋友，天台上的朋友，铁窗后的朋友！
举起你们的双手，把你的元气借给我！
元气弹！！！！！！！！！！<br>
>--- 元气弹了是吧[fn=47]<br>

[241] 身后的一万多名大奉士卒，凝聚出的无敌意气，此刻，尽数归于许七安体内。
>--- 这不就像神汲取信徒的信仰之力了吗？信徒越多，力量越强？源源不断……<br>
>--- 元气弹[fn=31]<br>

[242] 真当我许七安是任人宰割的鱼肉？
>--- 忍无可忍，无需再忍<br>
>--- 不是说没底牌了吗？<br>
>--- 真当我没有挂？<br>
>--- 真当许某人是任人宰割的鱼肉？<br>
>--- 这叫没底牌。。。我知道不是那种干翻四品的底牌<br>
>--- 不，你是塘主<br>
>--- 所以现在天地一刀斩还有后遗症吗？许七安的意到底是什么<br>
>--- 砍完这一刀我才是[fn=32]<br>

[243] 某一刻，许七安睁开了眼。
>--- 要着膜，再挡不住我的路<br>
>--- 要这地，再埋不了我心<br>
>--- 我要这天再遮不住我眼<br>
>--- 这一刻，我打开了显示器，用奶妈单手单杀了faker！无敌是多么寂寞！<br>
>--- 无极禅震..... .<br>

[245] 天地一刀斩！
>--- 重新做了下gif<br>
>--- 一刀斩<br>
>--- 无想的一刀！！！<br>
>--- 星薙太刀！<br>
>--- 天地一刀斩！<br>
>--- 你特么是要创造一个奇迹<br>
>--- [fn=31]真期望大佬做个横斩<br>
>--- 一刀斩<br>
>--- AOE！<br>
>--- 此处应有断章！！！！<br>
>--- 燃尽吧<br>
>--- 超•环断<br>

[246] 暗金色的刀光席卷天地间。
>--- 破空<br>
>--- 刀截剑•敌无不斩，斩无不破•金色天际线！<br>
>--- 一刀绝空<br>

[247] 冲锋的骑兵失去了自己的下半身，与战马的头颅一起滚落。
>--- 破空拔刀斩？<br>
>--- 好家伙，改aoe了<br>
>--- 专攻下面，你这是正经刀意吗？<br>

[248] 持盾的步卒不受控制的扑倒，然后和自己兀自前奔的下半身撞在一起，双双跌倒。
>--- 杠一下，马头的高度和步兵腰部高度一致？不然怎么切的？？？<br>

[249] 号称一刀之下人马俱碎的陌刀军，自己先被一刀俱碎了。
>--- 禁止套娃<br>

[250] 两万精锐，在这一刀之下，直接折损了三分之一。
>--- 一刀6666[fn=58]<br>
>--- 且说那许银锣，一刀取下六十万人性命<br>
>--- 好吧，前面吹的牛还了<br>
>--- 40米长的大刀也不够啊，这得是400米的大刀才能砍死6000人啊！<br>
>--- 你真比李淳罡还能杀吧<br>
>--- 一刀破甲六千六<br>
>--- 怎么当海鲜商人啊<br>
>--- 元气斩<br>
>--- 777ᥬ🌝᭄<br>
>--- …到大场面崩回爽文质感了<br>
>--- 6啊<br>
>--- 我想知道一刀砍几千人，那还要军队干嘛<br>

[251] 一刀斩下，天地间多了七千条战魂。
>--- 小蛮妞的爹丢一座山砸死几千人，人家也就是是三品，这算小技能平a吧？白嫖这都爆种了<br>
>--- 具体死法参考幽灵船开头的钢丝横切<br>
>--- 一气破甲7000<br>
>--- 破空拔刀斩<br>
>--- 每天砍一刀，一周砍光<br>
>--- 哈哈，世间最最厉害的是牛副大法[fn=24]<br>
>--- NB，再入陆地神仙的李淳罡也只能一剑破两千甲<br>
>--- 一刀七千骑<br>
>--- 许倩:当时我一人一刀独挡八十万敌军，一刀斩下，天地间多了七十万条战魂<br>
>--- 暴击了<br>
>--- 乔拉可尔 米霍克 平A一刀斩<br>
>--- 具体死法参考幽灵船开头的钢丝横切<br>

[252] 明明是数万人的战场，此刻，却陷入了死寂，短暂的没了声息。
>--- 好了 这下真一对2万了<br>
>--- 其实不应该寂静无声的因为腰斩一时半会死不了。应该都是一票半身人再惨叫和爬行。想一想真恐怖，后面的士卒别说看看见了就是听见几千人一起惨叫也都得跑<br>
>--- 《如何挽回风评》<br>
>--- 666<br>

[253] 几秒后，狂勒马缰的声音此起彼伏，那些幸存的骑兵、陌刀军以及破阵步卒，同时停止了冲锋，然后，仓皇逃窜。
>--- 写的爽是爽…太降智了<br>
>--- 一般这种时候马都会受 惊的，骑兵这种时候不死也差不多了，基本拉不回来的<br>
>--- 一人擊退兩個師<br>
>--- 一刀砍了两个足球场的范围，np<br>
>--- 敌军：我来了，我又走了……<br>
>--- 冲的有多猛，跑的就有多么狼狈。<br>
>--- 许倩：别跑，我特么没大了！
敌军：我信你个鬼，你这糟老头子坏得很！<br>

[254] 黄金千两也好，千户侯百户侯也罢，在这一刻如同梦幻泡影。
>--- 再好的封赏也得有命拿啊<br>

[255] 那一刀的威力，让他们吓破了胆，恐惧在心里炸开。
>--- 没人敢赌他能不能出第二刀，或者说根本不知道他能出几刀<br>
>--- 众生意，或无敌意<br>

[258] 三品，三品？！他果然还有底牌.........努尔赫加瞳孔阵阵收缩，心脏剧烈跳动，有恐惧，有心痛，有燃烧一切的怒火。
>--- 三品？只有我一个人想到可以吃王妃了嘛<br>
>--- 咦，我说对了呀😃😄😆<br>
>--- 爆肝啦…<br>
>--- 就这？这就被吓死了，就你们两4品凭什么认为敢血屠大奉8000里，4品不是稀奇货吧，你们家大佬是一品，鉴正师傅，怎么也得有点2品3品高手吧，怎么就派你们两货来赌国运？一发国师分身都能让你们白送，那什么剑州武林盟都能轻松灭了你们。。看不懂[fn=45]<br>

[259] 这一刀斩的，是炎康两国要花数年，乃至十几年才能培养出的精锐。
>--- 一刀999<br>
>--- 这些高武小说，就神话版三国里面的军队是有用的，其他小说全是高手主导战场。<br>
>--- 这世界很明显高品强者至上，一方大国百万精锐军队2品压轴，一方小部落几千人口一品坐镇，难不成大国还敢灭了小部落不成，人家一品随随便便能灭了你整个上层体系，百万大军就算能累死一品也得别人拼死跟你打才行，分批次杀百万不够一品玩一年不过分，更何况还有超品这种变态，考虑各种国泰民安军强马壮都敌不过人家高品坐镇<br>

[260] 努尔赫加脸色阴沉的掐动手指。
>--- 在算他上是吉是凶<br>
>--- 掐人中吧<br>
>--- 这名字总看错，看成努尔哈赤[fn=14][fn=14]<br>
>--- 边抠手指边问：2000-7000＝多少？<br>
>--- 努尔赫加：mmp……手指头不够啊<br>

[262] 没有欢呼，没有叫好，一个个像是失去言语功能，沉浸在极度的震撼里。
>--- 杨千幻要疯了<br>
>--- 终于把许倩一人抵挡几万叛军的牛批圆上了<br>

[263] 李妙真睁大美眸，有些痴了。
>--- 现在卖报的越是疯狂发糖，到时候李妙真太上忘情的时候就越虐<br>
>--- 如果把这个男人压在身下[fn=53]<br>
>--- 李妙真睁大美眸，有些湿了。<br>
>--- 李妙真：四品还能转修人宗吗？<br>
>--- 自以为可以把c换成s<br>
>--- 叮～您的鱼塘已成熟ᥬ🌝᭄<br>
>--- 男人永远是身披战服时最帅<br>
>--- 怎么这些女的就会痴了…不喜欢这种统一的描写<br>
>--- 李妙真估计人宗修不成了<br>
>--- 痴儿！<br>
>--- 太上无情的超越品阶就是忘不了，坐等预言<br>
>--- 痴（划掉），湿<br>

[264] 张开泰站在女墙间的缝隙里，保持着要跃下城墙的姿态，却在这一刻化作雕塑。
>--- 这，我跳还是不跳？[fn=11]<br>
>--- 老翁逾墙走，老妇出门看<br>
>--- 这就是五品化劲消除惯性吗？<br>
>--- 女墙间的缺口，称垛口<br>
>--- 女，墙间。好尴尬<br>
>--- 城墙凹凹凹，这个凸起来的就是女墙。<br>
>--- 张开泰：没有人注意，我就不会尴尬<br>
>--- 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。<br>
>--- 女墙？城墙<br>

[267] 天地一刀斩。
>--- 此处应该断章[fn=31]<br>

[268] 一刀之下，敌死我废。
>--- 技能是刚加入打更人的时候，司天监卖给打更人的，刀是监正送的。老硬币早就想着要摘桃子。<br>
>--- 还有张言出法随推迟后遗症<br>

[269] 李妙真浑身一震，终于有了害怕和恐惧，尖叫道：“去救人。”
>--- 来人。去请五花肉小姐姐<br>
>--- 快来人把五花肉绑过来<br>
>--- 。<br>
>--- 太牛逼，真棒<br>
>--- cy<br>
>--- 还有一张纸，延后十分钟<br>
>--- 别急，还有天地刀再斩<br>
>--- 没有声嘶力竭的感觉<br>
>--- 之前一个还好些，这个过了，快哭的感觉。<br>
>--- 。<br>
>--- 害我笑喷了<br>
>--- 太应景啦！！五花肉永远的神<br>

[272] 卦象显示，上上大吉。
>--- 卦对你的爱消失了！<br>
>--- 上一个算卦的已经没了<br>
>--- 优势在我 总座高见<br>
>--- 目前为止，开打前算卦的，好像有一个算一个全嗝屁了？<br>
>--- 大大滴好<br>
>--- 上一个算卦的也只是给了个大吉！<br>
>--- Flag就是用来作死的<br>
>--- 他就是将军<br>
>--- 铜卦天师👍了你<br>
>--- 他他他他就像是戏台子上的老将军<br>
>--- 我记得  如果还有儒家书页的话是可以挥三刀的<br>
>--- 这个卦象让我想起了海贼王里面，海军为了弥补无能力者的不足，锻炼出的技能“铁块”，多少人盲目自信，死在了这上面[fn=39][fn=39]<br>

[273] 他当即召唤巨鸟虚影，勾住双肩，腾空飞起。
>--- 我记得还有一页书<br>
>--- 哈哈哈这一幕和巫神教总坛何其相似<br>
>--- 娜可露露<br>
>--- 上钩了<br>
>--- 苟住，别去送死！<br>

[274] 炎君须发飘飘，于空中暴喝：“许七安，本君今日把你挫骨扬灰，祭奠阵亡的将士。”
>--- 你™又行了是吧<br>
>--- 我举报有人送人头<br>
>--- 气运在白嫖这里，占卜改向着谁？（手动滑稽）<br>
>--- 捡漏的来了<br>
>--- 应该还有一个言出法随，等的就是你<br>

[275] 他居高临下的俯瞰，那袭青衣的气息迅速衰弱，眼神黯淡无光。
>--- 所以前面那些看书不认真喷一刀平a七千人的现在懂了吗？<br>

[276] 此刻，炎君无比确信，对方底牌耗尽。
>--- 还有一张魔法书<br>
>--- 魔法书还剩一张言出法随！<br>
>--- 哦豁，你这又立了一个flag，你没了呀老弟<br>

[277] 武者的危机预警没有反馈，卦象显示上上大吉。
>--- 战场上还能有上上大吉，算卦算傻了吧<br>
>--- 每次打挂都会挂[fn=58]1W骑兵要来了<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 大巫师：好巧，前几天我的挂也是上上大吉<br>
>--- 屁，有鉴正在，你算啥都是上上吉<br>
>--- 开打前先算卦，罗大师点了个踩<br>
>--- 贫僧的生意来了<br>

[278] 而以他三品之下几乎无敌的修为，斩了这名大奉年轻银锣，十拿九稳。
>--- 隔壁🐶圣十成才动手咧<br>
>--- 没个九成八都敢起这个念想？<br>
>--- 此次渡劫成功概率只有九成八，与送死何异！<br>
>--- 他还有一张……言出法随<br>
>--- 隔壁🐶圣十成才动手咧<br>
>--- 大兄弟，都是东北银儿，何故你疯狂给自己插旗<br>
>--- 十七张牌你能秒我<br>
>--- 十拿九稳，那剩下的那一个呢？<br>
>--- 这个旗子立的，不想死，都难<br>
>--- 戏台上的老将军啊[fn=33]<br>
>--- 没个九成八都敢起这个念想？<br>
>--- 不好意思，你刚好遇到那个1个不稳的<br>

[281] 真以为我凿阵，只是单纯的拖延时间？
>--- 别一天到晚“真以为“，好尴尬。<br>

[282] 嗤.........最后一页纸张燃烧，一股清气将他包裹，许七安轻声道：
>--- 那么古尔丹，代价是什么呢<br>
>--- 我以为用这张纸回城呢，简称！TP<br>
>--- 10倍代价？<br>
>--- 我就说是真四品吧<br>
>--- 那么，你的代价是什么？<br>

[283] “我的状态，恢复巅峰。”
>--- 这波牛吹大了，怕不是要妙真来拼魂了<br>
>--- 盲猜一波代价是修为气血大损，然后回京吞了魏公留下的血丹破而后立<br>
>--- 刷新球<br>
>--- 这儒家体系也太bug了<br>
>--- 我举报有人开挂<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 怕是要国师舍身相救了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我一硬300天！<br>
>--- 金丹是不是可以规避部分反噬来着<br>
>--- 儒家的吹牛术是真的牛皮<br>
>--- 直接头皮发麻！<br>

[284] 刹那间，枯木逢春，强大的气机从这具疲惫的身躯中诞生。
>--- 我有一个大胆的想法...<br>

[285] 许七安收回刀，坍塌了所有气机，收敛了所有情绪，体内仿佛有一个漩涡。
>--- 梅开二度<br>

[286] 危险！危险！危险！
>--- 本想拣个漏，现在被三危警告了吧！乖，这儿领盒饭<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 什么歌名？忘记了<br>
>--- 有谁跟我一样看着看着哼出来了<br>
>--- 危<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 自带bgm阿…<br>
>--- 好久不见，见到你很开心<br>
>--- 耶～好久不见 当你看到我出现 再次回到你耳边 再次陪伴你入眠~~~<br>
>--- 诶，好久不见～<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 好久不见<br>

[287] 炎君脸色大变，武者的危机预警给出回馈，每一个细胞都在咆哮着危险，每一根神经都在催促他逃命。
>--- 巫师的卦术就是水<br>
>--- 大多数人可能不知道，我来告诉你们这是啥，星海镖师笠老<br>

[289] 我的卦术明明是上上大吉，为什么炼神境的危机预感会给出这样的回馈..........炎君想不明白其中缘由，两者产生了矛盾。
>--- 我举报这人开挂。我明明用爆头挂点了他几下，挂象显示他挂了，结果他直接复活了，这不是外挂是什么？你们gm这都不管管？<br>
>--- 儒生：粗鄙的巫师<br>
>--- 你用卦数算杀一个占了半个国家气运的人的成功率，你觉得你的挂会帮你还是帮他？[fn=31]<br>
>--- 大老师不一定什么时候都好使 给了lgd不到10的胜率 不照样翻盘了<br>
>--- 儒家：呵呵，你算？你算个屁？<br>
>--- 占卜不是万能的。<br>
>--- 上上大吉，因为名垂千史了（指成为垫脚石）<br>
>--- 武道双修下  道术和武道直觉产生冲突<br>
>--- 上一个大吉的心态已经炸了<br>
>--- 他姓马，不充钱玩什么游戏的马爸爸<br>
>--- 遮蔽天机，杨千幻出关了？还是那个师兄？<br>
>--- 在远方的监正露出了笑容:你猜？<br>

[292] “放下屠刀。”
>--- 佛门的效果自己也吃吧<br>
>--- 太平: 还好老子是把剑🗡️！<br>
>--- 大师，我给你送补药了！！<br>
>--- 索命梵音<br>

[296] 许七安体表荡起淡金色的光辉，让两个法术宛如泥牛入海。
>--- 泥流……泥油……牛牛……泥牛怒……呸！破书，不看了<br>

[297] 炎君的脸色“唰”的苍白，他知道为什么卦象显示上上大吉，因为许七安体内有道门金丹，一颗金丹破万法，卦术是算不了拥有金丹的目标的。
>--- 话说这金丹吐了又吃还两个人换来换去，会不会有点不卫生？？<br>
>--- 来自老婆的助攻<br>
>--- 也不一定不能算，大巫师能不能算咱也不敢说，四品很明显了<br>
>--- md。。不会做的题蒙C可以理解。算不了的人直接上上吉也太作死了。。<br>
>--- 一颗金丹入我腹，我命由我不由天<br>
>--- 许倩，获得抗性：不会成为效果对象。<br>
>--- 不能成为效果的对象<br>
>--- 金丹也是bug<br>
>--- 话说这金丹吐了又吃还两个人换来换去，会不会有点不卫生？？<br>
>--- 算不了？怎么会显示上上？<br>
>--- 都第二次金丹破万法了，原来炎君=🐡<br>
>--- 不取对象<br>

[298] 咒杀术、佛门戒律同样对金丹无效。
>--- 合着全都是用来对付武夫的呗，气抖冷<br>
>--- 一颗金丹入我腹，我命由我不由天<br>
>--- 儒家：你的金丹是假的，镀金的，道家四品，卒<br>
>--- 儒士:我就可以[fn=32]<br>

[299] 僧人虚影消散，巨鸟虚影无缝切换，勾着努尔赫加撤离。
>--- 看我一个大闪跑路<br>
>--- 你怎么这么熟练啊[fn=31]<br>

[301] 再高一点，飞的再高一点，粗鄙的武夫无法长久腾空，飞上天就安全了..........
>--- 只要到了那个地方……<br>
>--- 我要飞得更高飞得更高<br>
>--- 你也可以变成迪迦[fn=10]<br>
>--- 时刻不忘嘲讽武夫的粗鄙<br>
>--- 逃回去就回老家结婚<br>
>--- 地空导弹锁定<br>
>--- 别急，马上你就和太阳肩并肩了<br>
>--- 四品可以飞，大家都忘了吗？<br>
>--- 我要飞得更高飞得更高<br>
>--- 飞上天，和太阳肩并肩<br>
>--- 我是一只小小🐤，想要飞却怎么也飞不高！<br>
>--- 除了固拉多也就粗鄙的武夫不会飞了<br>

[302] 许七安抬头，蔚蓝的天空中，极远处，一只苍鹰振翅腾空。
>--- 燕返？<br>
>--- 要甩狙了？<br>
>--- wa蓝蓝的天上飞老愣，我在东北眺望北京<br>
>--- 你见过一招从天而降的掌法嘛<br>
>--- 有点像巨人漫画中法尔科看到的那只鹰一样。<br>

[303] 魏公，你该走的路，已经走完。
>--- 那美好的仗我已经打完了，应行的路我已行尽了，当守的道我守住了。”隔得远远的，天边一袭青衣缓缓消散，
“从此以后，有公义的冠冕为你留存"，许七安轻声说<br>

[304] 而我的路，才刚开始。
>--- 魏公的路还没有走完，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。张载一言道出来许倩和魏爸爸的路<br>

[305] 我会像雄鹰一样展翅翱翔，斩杀一切敌..........我已退无可退。
>--- 魏公，你儿子在这一刻，横空出世了！<br>
>--- 感觉这些就是许倩立的意吧<br>
>--- 去告诉所有人你已经横空出世<br>
>--- 冲！！！！<br>
>--- 塔塔开！塔塔开！<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌<br>
>--- 带个bgm吧热血高校主题曲乌鸦<br>
>--- 感觉这些就是许倩立的意吧<br>
>--- 否极泰来<br>
>--- 魏公，你儿子在这一刻，横空出世了！<br>
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 退无可退，那就博死一击<br>

[306] 这一刻，太平刀、天地一刀斩、心剑、狮子吼、养意，在此刻融为一炉。
>--- 许七安终于成功释放烈火剑法！
是兄弟就来砍我——贪玩蓝月<br>
>--- 他的意是斩杀一起敌，无敌之意，牛逼了<br>
>--- 炸魂環<br>
>--- 牛逼斩<br>
>--- 为什么厉害的招数就要把所有东西融合为一炉呢<br>
>--- 一刀斩 狮子歌歌<br>
>--- 你，过来呀！<br>
>--- 奥利给，三品！<br>
>--- 我有狮子之心<br>
>--- 一锅炖[fn=32]<br>
>--- 亢龙有悔<br>
>--- 好家伙，连招来了<br>

[307] 锵！
>--- 纷乱雪月花，回反雪月花<br>
>--- 爽！！<br>

[308] 一声震耳欲聋的狮吼爆发。
>--- 狂狮怒吼！！<br>
>--- 先上控制，再打输出<br>

[309] 一抹极致璀璨的刀华腾空，一闪而逝。
>--- 一刀<br>
>--- 索里亚个痛～<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 那一刀的风情，惊艳了时光<br>
>--- 御剑术<br>
>--- 一刀<br>
>--- 一剑西来天外飞仙<br>
>--- 倾城一刀<br>
>--- 亚索对着飞在空中的娜可露露直接锁定接起了大招<br>
>--- 极于一刀，巅峰造极。
刹那永恒，一瞬生死。<br>
>--- 是你，乱世狂刀！<br>

[310] 高空中，那抹消逝的刀光突然出现，将努尔赫加腰斩，残肢于两国联军眼中，无力坠落。
>--- 向上斩的话应该是从中间分成两半吧<br>
>--- 敌羞，吾去脱她衣！<br>
>--- 这次是真的！独挡数万敌军，阵斩敌酋<br>

[311] 元神肉身一并斩之。
>--- 敌人虽众，一击皆斩<br>
>--- 刀斩肉身心斩灵魂<br>
>--- 哦吼，领盒饭了～<br>
>--- 一击皆斩<br>

[312] 这一刀斩断的，是一位国君生死荣辱的甲子年华，是一位三品之下近乎无敌的强者，六十载的极致修为。
>--- 当你的卦遇到我的挂，你会挂！
开挂一时爽，无限开挂无限爽…
只有想不到的挂，没有卖不出的鲍！<br>
>--- 哇！太爽了！
这些人肯定没明白自己输给的不是一个普通四品，而是整个世界因他存在的男主角<br>
>--- 这一拳三十年的功夫，你挡得住吗<br>
>--- 跟一百四十五章镇北王死时一毛一样的描写<br>
>--- 年轻人无限开挂，不讲武德！耗子尾汁…<br>
>--- 当你的卦遇到我的挂，你会挂！
开挂一时爽，无限开挂无限爽…
只有想不到的挂，没有卖不出的鲍！<br>
>--- 完了，大和尚没吃到肉，等他醒来该后悔了<br>
>--- 娜可露露你走错片场了<br>
>--- 哇！太爽了！
这些人肯定没明白自己输给的不是一个普通四品，而是整个世界因他存在的男主角<br>
>--- 和尚出来吃饭了<br>
>--- 牛逼啊，真爽啊<br>
>--- 啊这，这写法我突然想起佛头了<br>

[313] 许七安周身血雾爆开，金身破碎，出现了一道几乎将他拦腰斩断的狰狞伤口。
>--- 7伤拳<br>
>--- 两者皆有的，后者借前者顺势突破<br>
>--- 李妙真:🌿！老娘的金丹！<br>
>--- 这是你杀的第一个皇帝，感觉后面要开始宰皇帝了……<br>
>--- 这里就是说，如果有两个许七安，一个极度虚弱，一个巅峰状态，打起来的结果就是出现一道几乎将他拦腰斩断的狰狞伤口<br>
>--- 这是言出法随的后遗症，还是大招后遗症<br>

[314] 意名：玉碎！
>--- 玉碎
技能效果:以破釜沉舟之势斩出至强一击，同时在命中敌人之前处于免疫控制状态。在濒临死亡时伤害翻倍。面对修为高于己方的敌人时伤害翻倍。<br>
>--- 大哥，你的招数怎么都有自残倾向，这样的续航容易出事啊[fn=14]<br>
>--- 有点像小安的万象之伪誊抄<br>
>--- 好家伙，有点像海对面的那帮玩意儿啊<br>
>--- 🐮！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]！玉碎！宁为玉碎 不为瓦全……<br>
>--- 狂战士没错了<br>
>--- 想起了小鬼子<br>
>--- 是蝎蝎的技能唉。。。<br>
>--- 这名字起的。。。有点。。。算了，不吐槽了<br>
>--- 破军不好吗？非要那么脆…玉碎！<br>
>--- 这下一刀斩不死也跑不了了<br>
>--- 知己既去，何若玉碎。<br>

[315] 绝境之人，退无可退。
>--- 懒，不想多写战斗场景吧？所以写成爆发一刀流！<br>
>--- 向死而生！！！<br>
>--- 生存无望，绝命一击<br>
>--- 这就是神之左手或者右手告诉许白嫖的向死而生！[fn=11]<br>
>--- 这版本不行啊，续航太差<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 既然前无去路，唯有向死而生！<br>
>--- 所以领悟了败者食尘（走错片场了，告辞）<br>
>--- 连气运都不准备压制了，意思是摊牌咯！劳资梭哈！！！这里还有五千万瑞士银行的本票，我要看你底牌，赌你人头！<br>

[316] 此意，发于心，出于刀，只为玉碎，不为瓦全。
>--- 这话咋有抗日神剧的太君味儿………<br>
>--- 这话咋有抗日神剧的太君味儿………<br>
>--- 问题是这句话本身不对等啊，玉碎，瓦不全，伤敌八百自损一千？<br>
>--- 阵图不全以身补，宁为玉碎不为瓦全<br>
>--- 竹可焚，不毁其节。玉可碎，不改其白。<br>
>--- 我意即无敌<br>
>--- 跟破阵同级吧……破阵是打同级耍流氓，他这个是有越级机会，但是气运会放大机会<br>
>--- 以后许七安打架就看谁命硬了，但许七安先天立于不败之境，武夫，气运，金身，也就是说同等境界武夫命最硬，同境界武夫里许七安又有金身，同境界有金身的又没有气运，哇透无敌。<br>
>--- 发于心，出于刀，止于敌<br>

[317] 伤人伤己。
>--- 金毛狮王:咦？怎么感觉这招好熟悉<br>
>--- 七伤拳吗<br>
>--- 千珏的意：瓦全<br>

[318] 魏公，我已入四品，这一刀，我取名为玉碎。可惜你再也看不到了...........许七安眺望东北方向，默然不语。
>--- 四品回去书院吃吃爸爸遗产升三品，回鱼塘吃鱼升二品，跳鱼塘被小姨吃升一品，立宏愿改革开放升武神，完结撒花。<br>
>--- 为什么许白嫖的双眼含着泪水，
因许白嫖对魏爸爸爱得深沉！
此时的白嫖和教坊司的白嫖，
让人代入感超强…有内味了<br>
>--- 老张你跑快点啊<br>
>--- 你的男人挂了<br>
>--- 。。。玉碎
二战时候小日本的自杀冲锋就叫玉碎冲锋
有点小别扭<br>
>--- 顶你个肺！改革开放都来了…<br>
>--- 四品回去书院吃吃爸爸遗产升三品，回鱼塘吃鱼升二品，跳鱼塘被小姨吃升一品，立宏愿改革开放升武神，完结撒花。<br>
>--- 为什么许白嫖的双眼含着泪水，
因许白嫖对魏爸爸爱得深沉！
此时的白嫖和教坊司的白嫖，
让人代入感超强…有内味了<br>
>--- 你这次玉碎，有要让妙真为你拼魂了吧<br>
>--- 这就是说魏渊还有救<br>
>--- 原来这里的玉也代指魏公啊<br>
>--- 嗷嗷嗷嗷哦<br>

[319] 随后，他拄着刀站稳，睥睨敌军，狂笑道：
>--- 许七安怒喝：你过来啊！[fn=26]<br>

[320] “炎康两国的孬种，无一是男儿。有错？”
>--- 杨千幻：监正老师误我啊😤😤😤<br>
>--- 藩王小丑何足论，我一剑能挡百万的兵<br>
>--- 嘲讽技能：嘿孙贼
系统提示：嘲讽技能不能对拥有临阵脱逃状态的敌人使用<br>
>--- 嚎一嗓子：还有谁？！似乎也很有感觉呀<br>
>--- 不至于，刚刚人家拼了命的往上冲，这还不是男儿？<br>
>--- 以一人之力挡八万精兵，啧啧<br>
>--- 咋感觉这语气像极了网络喷子...感觉拉低了我许倩逼格啊<br>
>--- 你说的对，你说了算<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 藩王小丑何足论，我一剑能挡百万的兵<br>
>--- 杨千幻：监正老师误我啊😤😤😤<br>
>--- 五代 · 花蕊夫人
君王城上竖降旗，妾在深宫那得知？
十四万人齐解甲，更无一个是男儿！<br>

[321] 炎康两国大军溃散，仓皇逃窜，兵败如山倒。
>--- 果然如我所料，许三多三日退敌<br>
>--- 所以说这种世界观军队真的没啥用，国君亲征一个四品就打发了。作者就很矛盾，一方面不停解释匹夫之勇不能决定战场胜负。一方面各种匹夫carry国战<br>
>--- 这回是真的一人独挡七万大军了<br>
>--- 逼王：可恶，二手的逼都装不上了[fn=12]<br>
>--- 一刀转战三千里，一身曾挡百万师！
杨千幻：“可恶，为啥不是我的逼！监正老…………”<br>
>--- 那16000重骑兵收拾残兵了，炎康两国再无兵可战<br>

[322] 张开泰终于赶到，探手接住了仰头栽倒的年轻人。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 真爱<br>
>--- 警察出来洗地啦！<br>
>--- 卡卡西背上了打完佩恩六道的鸣人<br>
>--- 臣于世龙救驾来迟<br>

[323] 他咧了咧嘴，满嘴鲜血，不高兴的说：“怎么是你，李妙真呢，李妙真那臭娘们怎么不来接着我。”
>--- 想干嘛，洗面奶？？<br>
>--- 我刚钓的鱼呢？？？<br>
>--- 因为金丹在你这里[fn=14][fn=14]<br>
>--- 想洗面奶吗？<br>
>--- 想桃子🍑<br>
>--- 我鱼呢，我那么大一条鱼呢？<br>
>--- 李秒真呢？我要的脑垫波呢？你走开，粗鄙的武夫<br>
>--- md，都快死了还想着这一出，害老子笑出声了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 回去就离婚<br>
>--- 漂了，这是啊<br>
>--- 失去金丹，怎么飞过来<br>

[324] 张开泰张了张嘴。
>--- 张开泰：那我走？<br>
>--- 张泰：终究是我错付了<br>
>--- 错付了<br>
>--- 张开，丰水………<br>
>--- 硬是让张开泰都想不开…<br>

[325] 他旋即皱了皱眉：“好吵.........”
>--- 别吵别吵别吵别吵，这把很关键<br>
>--- “敌军退了吗。。好吵啊。。没给魏公丢人吧。。让我睡会。。”<br>
>--- 回光返照了！<br>
>--- 许七安：无路赛！<br>

[326] 张开泰死死捂住他的伤口，强笑道：“是将士们的欢呼声，他们在为你欢呼，又哭又叫的，嘿，老子还没看见过他们这副模样。”
>--- ᥬ🥺᭄不应该太多伤口捂都捂不住吗？<br>
>--- 不出城追击吗<br>

[327] 许七安沉默了一下，“没给魏公丢人吧。”
>--- 白嫖这两刀足够杀好几万人了吧[fn=11]<br>
>--- 帅啊，一点浩然气，千里快哉风！<br>
>--- 我到底要破防多少章啊啊啊啊啊<br>
>--- 哭死，真的<br>
>--- 在这里手动@杨千幻[fn=10]<br>
>--- 鼻头一酸<br>
>--- 可怜的杨千幻<br>
>--- 没有 没有！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 真哭了<br>
>--- 这句话有点感觉了<br>
>--- 果然是杨千幻的一生之敌<br>

[328] 原本在魏渊死后，强忍悲伤不曾哭泣的张开泰视线瞬间模糊，泣不成声。
>--- 这里实在是让人眼眶发酸 逝者已矣 这位金锣一直在强忍悲伤作战 也已经做好了死在沙场的准备 还好有许七安<br>
>--- 真的哭了，魏公的意志得到传承才能让驰骋沙场的将军落泪吧<br>
>--- 我哭的都看不见屏幕了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这几章哭好几回了[fn=12]<br>
>--- 淦！卖鲍的你特喵的真会玩弄我们的感情，风太大，眼睛有些看不清屏幕了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看到这里我想哭，风沙进眼了<br>
>--- 我相信魏公能回来<br>
>--- 牛哇<br>
>--- QAQ<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[329] 魏公，这是你的传承。
>--- 许白嫖一人独挡几百万军，死战至最后，一人退敌[fn=31]<br>
>--- 京中茶馆
A对B：许银锣独自凿阵，杀敌万余，连斩两位国君
B对C：听说许银罗一人一骑独挡百万敌军，屠了三国皇室
C对D：听说许银罗荡平东北三国，又要打上巫神教了
D对A：你知不知道许银罗把巫神给杀了
A：？？？那..那我当然知道，听说佛陀劝都没劝住，还把佛陀也给揍了<br>
>--- 脑壳疼<br>
>--- 精彩<br>
>--- 此公比大多数男人都男人<br>
>--- 艹！真不想给月票！[fn=19]<br>
>--- 妈的，骗眼泪<br>
>--- 就知道赚我的眼泪<br>
>--- 隐藏着古龙的风格。<br>
>--- 有些文字写的就尬，好好的氛围，整个尬句子<br>
>--- 魏公豪杰物语结束了，这是七安接下了传承<br>
>--- 哎呀，写的太好了，看激动了！！<br>

[330] .............
>--- 西奈<br>
>--- 还得李妙真续命！！<br>
>--- 啊这，你们泪腺这么发达吗，为啥我看完没啥感觉。。。。是我代入感太差了咩。现在最清楚的记得的还是b站剪辑的建国大业的那个视频，眼泪确实止不住。<br>
>--- 这事等传回国就是一刀斩七万了。路人还会说，之所以斩七万，是因为敌人只剩下七万，如果是百万大军，那许银锣就是刀斩七十万。<br>
>--- 这个挂是不是有点太强了。。。。<br>
>--- 我突然有点害怕，许白嫖不会杀皇帝吧。。。应该不会吧<br>
>--- 要不是姐姐被封了，卖报的早就大神了<br>
>--- 李妙真:“你这挨千刀的臭男人，你借了我的金蛋不还就昏死过去，这下你三个蛋，我一个都没有，不行！我要自己吸出来<(｀^´)>”<br>
>--- 就看用什么牌来干贞德了 4品是干不了二品的 应该是和尚醒了么<br>
>--- 这个时候先帝来收一波人头不是就全书完？<br>

[331] PS：这章质量应该还行，这两天，两个大章，质量都不错，比较耗神，写的比较慢，大家见谅。
>--- 写的好，写的秒，写的呱呱叫<br>
>--- 爽文来讲你这个比那些靠爽文吃饭的大神是差了一个大档次，但是比上次砍镇北有大进步<br>
>--- 你还挺自恋的....<br>
>--- 比之前的强<br>
>--- 嗯嗯，我这几章都跳着看<br>
>--- 不说了，你特么还我魏公<br>
>--- 挺一般的<br>
>--- 爽文来讲你这个比那些靠爽文吃饭的大神是差了一个大档次，但是比上次砍镇北有大进步<br>
>--- 打戏有点无聊，跳着看￣ ￣)σ<br>
>--- 设定有些勉强<br>
>--- 确实可以，比怀王那段强多了<br>
>--- nb<br>
