
[-1] 第两百四十三章 杨千幻到来
>--- 看到标题就开始笑了<br>
>--- 看到标题我已经开始笑了<br>
>--- 迟来大师非你莫属！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 监正老……师误我！ᥬ😂᭄<br>
>--- 监正老师误我<br>
>--- 监正老……师又误我<br>
>--- 二手逼王姗姗来迟了，监正老匹夫误我[fn=26]<br>
>--- 老…师误我！！！！！<br>
>--- 虽晚但到<br>
>--- 天不生我杨千幻！…<br>
>--- 先笑为敬<br>

[1] 第两百四十三章 杨千幻到来
>--- 逼王又错过了人前显圣的机会[fn=12]<br>
>--- 要幹嘛？<br>
>--- 干害羞羞的事<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人！
（羞耻离场）<br>
>--- 就这？<br>

[3] 铜壶滚水汩汩，李妙真把染血的汗巾浸在温水里，轻轻涤荡，铜盆瞬间一片殷红。
>--- 感觉这些人应该哭了啊<br>
>--- 李妙真的血[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 我甚至第一反应血是李妙真的？我不对劲？<br>
>--- 幹嘛要在甕城啊，戰鬥都結束了⋯⋯<br>
>--- 贤惠[fn=12]<br>

[4] “这，这到底怎么回事，他继续这般流血，熬不过今晚！”
>--- 妙真啊，许婬罗这是火气旺盛气血上涌才止不住血啊，你赶紧……给他下下火吧( ´^` )<br>
>--- 会不会以后每个月都会流<br>
>--- 来例假了……<br>
>--- 要双修了？<br>
>--- 11<br>
>--- 这时候就需要我逼王了[fn=31]<br>
>--- 妙真啊，许婬罗这是火气旺盛气血上涌才止不住血啊，你赶紧……给他下下火吧( ´^` )<br>
>--- 止血，女人她不专业吗？<br>
>--- 反噬太狠了<br>
>--- 神殊醒醒，屋里漏雨了。<br>
>--- 哪里流的，还一直流？<br>
>--- 会不会以后每个月都会流<br>

[5] 张开泰在厅内焦虑的来回踱步。
>--- 怎么有种要生孩子的感觉<br>

[7] 张开泰把许七带回城头后，他已经昏迷不醒，气若游丝，撕了衣服检查伤口，众人悚然一惊，他浑身上下没有一处完好，遍布裂痕。
>--- 许七安裂开来，变成了许七和安，许七被带了回来<br>
>--- 小弟弟呢？比较好奇这个问题<br>
>--- 魏公在院长那留的是自废武功之前的三品血丹！<br>
>--- 这就是玉碎的效果吗。。。<br>
>--- 没有一处完好[fn=31]<br>
>--- 有可能是许丶冖女…<br>
>--- 那么小弟弟这里呢？<br>
>--- 我敢打赌，回去后力蛊部的小姑娘十分不情愿的把七绝蛊给老许用了保命[fn=31]<br>
>--- 李玉春看到的话能被这伤口逼疯了<br>
>--- 李们不对劲，这本章说愣是把我看笑了……<br>
>--- 许白嫖：我裂开了！<br>
>--- 8‖=‖=‖=‖=D<br>

[8] 那些瓷器皲裂般的伤口里，不停的沁出鲜血。
>--- 老公，你知不知道有一招从天而降的掌法<br>
>--- 升三品后疤痕也没有了，就是之前祛的痦子又回来了……<br>
>--- 久经沙场，不值钱。崭新出场，值钱。<br>
>--- DIC<br>
>--- 赶紧入三品<br>
>--- 真就碎了<br>
>--- 钧瓷…瑰宝<br>

[9] 尤其是腰部那道险些把他腰斩的狰狞伤势，让张开泰等人头皮发麻，就算是他们，受这么重的伤，如果得不到及时的救治，很可能不出一个时辰就身亡了。
>--- 险些腰斩是什么程度？是从哪个方向斩的？不管哪个方向就算是砍了一半吧，嘿嘿，这种伤还能有机会？<br>
>--- 佛门金刚不败神功呢，打破了吗<br>
>--- 怎麽還不死？<br>
>--- 藕断丝连那种？<br>
>--- 還好是腰，再往下就不好了<br>
>--- 希望腰子没事╯▂╰<br>

[10] 四品武夫不具备三品的不死之躯，也不像巫师的血灵术，能激活气血，治愈伤势。
>--- 特么的三品不死之身？刚刚不是才杀了一个三品？前后矛盾吗？<br>
>--- 有没有可能玉碎是在为三品不灭身躯做铺垫<br>
>--- 这时候是不是丽娜的那个什么七彩蛊虫就该出场了？<br>
>--- 我记得他炼化过神殊和尚的血，有一点再生功能吧<br>
>--- 巫师这招是哈斯卡的活血术呗<br>
>--- 三品的不死之躯就像满被动的盖伦，而且还不会被打断<br>
>--- 入三品，不灭之躯补续航，刀刀烈火🔥芜湖，直接起飞✈️<br>

[11] 李妙真身为道门弟子，医术方面，还是有涉猎的，毕竟想炼丹，就得精通药理。而她随身携带了一些治疗外伤的丹药。
>--- 打开传送之门，去太上老君炼丹炉给练成……金刚铁骨和透视眼[fn=21]<br>

[13] 吞服，不见效。
>--- 其實應該是因為血條掉到-1000瀕死，你這補血補100變成-900看起來還是一樣瀕死<br>
>--- 暈了怎麼吞？<br>

[14] 磨成粉末敷在伤口上，毫无作用。
>--- 内服外熬 都不是这药<br>
>--- 缝针～<br>
>--- 被血沖散了，根本附不上去？<br>
>--- 量大点   就像裹上鸡蛋液  再扔进面粉里<br>

[15] “这样下去不行，得带他回京城，只有司天监能救他。”李妙真叹息道。
>--- 丽娜的婆婆让她给有缘人的那只神秘蛊虫呢？是不是就是这时候留着为了救许七安的？<br>
>--- 这样下去是不行的，只能拉去河边烤了<br>

[16] 腰部那道险些致命的伤，她不知道是怎么回事。
>--- 玉碎的代价吧<br>
>--- 所以腰子的状态重回巅峰的代价有点大<br>
>--- 吊爆了！<br>
>--- 这是爆了腰子？<br>
>--- 腰斩了腰上一道口子，那要是斩首了怎么整<br>
>--- 应该不是玉碎的效果，身体遍布裂痕是玉碎的后遗症，腰部伤口应该是儒家吹牛术的反噬<br>
>--- 意是玉碎，所以他碎了<br>
>--- 憋的时间太长，撑裂了<br>
>--- 所以腰子的状态重回巅峰的代价有点大<br>
>--- 狗七安：什么都可以放后再治，但腰子无论如何都要先搞好，否则以后白嫖就只能心有余而力不足了....<br>
>--- 李妙真叹口气：以后只能跟着我，不要跟其他女人就就没事了！<br>
>--- 以后就知道了<br>

[19] 李妙真回忆了一下，当初许七安是利用儒家法术增强元神，所以元神遭受反噬。这一次，身体皲裂流血不止，应该是增强了气机吧。
>--- 这破路也能开车！<br>
>--- 增强了气什么？<br>

[20] “麻烦李道长了。”
>--- 叫李夫人，一点眼力见都没有<br>

[22] 李妙真缓缓摇头，神色黯然：“我的金丹在他体内，金丹一定程度上稳住了他的伤势，不然，他可能已经..........”
>--- 金尽人亡？？<br>
>--- 不忍心看到妙真有一天像三无一样，（手指下胸口）不知道为什么这里有点痛。<br>
>--- 他的勾八在我体内，不会有事的<br>
>--- 地书通知一号啊傻娘们<br>
>--- 没有金丹就真同归于尽了？这招数不就是另一种形式的自爆么……作为最后的手段倒是可以，但是如何把这种“意”运用到日常战斗中去呢？别的四品不管是剑意刀意都能融入每招每式，比如杨硕的枪意，极大提高战力，也是拉开四品和五品战力区别的关键，许倩怎么办？动不动同归于尽？<br>
>--- 不忍心看到妙真有一天像三无一样，（手指下胸口）不知道为什么这里有点痛。<br>
>--- 金尽人亡？？<br>
>--- 这么宝贵的东西给了许倩，妙真才是真爱。<br>
>--- 丹盡人亡<br>
>--- 我的……在他体内<br>
>--- 阴神和元婴不行吗？非得用金丹？<br>
>--- 金丹？精丹？！<br>

[23] 不收回金丹，她如何御剑飞行？
>--- 既然金丹在白嫖体内，你可以御许白嫖飞行<br>

[24] 收了金丹，也许还没到京城，这个男人就撒手西归了。
>--- 将来会有这样一天么，李妙真需要修行太上忘情去救许倩。不修忘情，如何救你？修了忘情，如何爱你？<br>
>--- 不戴金箍，救不了你；戴上金箍，爱不了你[fn=64]<br>
>--- 所以需要吞吞吐吐<br>
>--- 地书碎片没电了吗！！！<br>
>--- 嘴对嘴，吸出来<br>
>--- 嘶……(´°Δ°`)妙真，你不对劲，“这个男人”？！这么说来还有“那个男人”Ծ‸ Ծ<br>
>--- 收了金丹，御剑一上天就被风压吹成灰扬了<br>
>--- 撕少名言名句赏析大会开始<br>
>--- 将来会有这样一天么，李妙真需要修行太上忘情去救许倩。不修忘情，如何救你？修了忘情，如何爱你？<br>
>--- 我问一句啊，你们天宗会双修吗？<br>
>--- 不戴金箍，救不了你；戴上金箍，爱不了你[fn=64]<br>
>--- 所以，这是个难题。。。<br>

[26] 她温润的手指轻轻拂过许七安的脸颊，心里涌起澄澈的悲伤，你拯救了玉阳关，拯救了这一万四千名将士，可我该拿什么拯救你？
>--- 拿什么拯救你，我的爱人<br>
>--- 怕是要有心魔，然后入三品不得，脱离天宗，之后都懂[fn=4]<br>
>--- 拿什么拯救？简单，用奶！<br>
>--- 许七安：妙真啊！救我很简单，跟我睡一觉就行，来，快来，快到被窝里来！<br>
>--- 用手抚面——这已经是很亲密的动作了<br>
>--- 阴<br>
>--- 身子<br>
>--- 拿身子<br>
>--- 额，这个《拿什么拯救你，我的爱人》。怎么像刘备里面的章节名[fn=31]<br>
>--- 李妙真：许七安，要了我吧
许七安（突然惊醒）：你要说这个我可不困了哈<br>
>--- 拿什么拯救你，我的爱人！<br>
>--- 我的爱人，你拯救所有人，可是你为什么忘了你自己，你要拯救的人里，理所应当有你自己啊<br>

[28] “你们帮忙照看他，我去去就回。”
>--- 我去群里问问大佬<br>
>--- 我的肉呢？我那么可爱的一坨肉呢？？<br>
>--- 我五花肉呢？<br>
>--- 摇人！<br>
>--- 买个桃去？<br>

[29] 李妙真打开瓮城的门，忽然愣住了，她的视线里，尽是黑压压的人影。
>--- 民心所向，元景帝，退位吧！<br>
>--- 人心所向哪<br>

[31] 全场寂寂无声，几千上万人，一点声音都没有，似乎是怕吵到里面沉睡的人。
>--- 岂曰无衣，与子同袍！<br>
>--- 太tm出戏了<br>
>--- 输血技术有了没？<br>
>--- 现在情况那么危急，成千上万的士兵不去布防或者休息，来这里看主角？？太不真实了<br>
>--- 感动了<br>
>--- 哇，这个<br>
>--- 泪目<br>
>--- 十里长街送宁宴<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 岂曰无衣，与子同袍！<br>
>--- 古时候有父母官辞官夹道相送，而这一片寂静无声亦如此意。<br>

[32] “你能救许银锣的，你能救许银锣的，对吧.........”
>--- 我看了魏公死，没有泪目，
看了白嫖刀意，没有泪目，
看了他问有没有给魏公丢脸，还是没有波动，
直到这一句你能救许银锣的吧，对吧……终于潸然泪下，
打动人心的，永远是最接近现实本身的<br>
>--- 特么的 破防了<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 救救我们师长吧<br>
>--- 看书没共情能力的人都爱挑刺，一万个人心中有一万个哈姆雷特，所以能接受就看，不能接受就退出，就这么简单<br>
>--- 很硬的煽情<br>
>--- 特么的 破防了<br>
>--- 骗人泪水<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 我看了魏公死，没有泪目，
看了白嫖刀意，没有泪目，
看了他问有没有给魏公丢脸，还是没有波动，
直到这一句你能救许银锣的吧，对吧……终于潸然泪下，
打动人心的，永远是最接近现实本身的<br>
>--- 眼泪水出来了…<br>
>--- 你能复活魏爸爸是吧你能复活魏爸爸是吧你能复活魏爸爸是吧<br>

[34] 里头的对话，他们全听见了。
>--- ？？李秒真领口藏麦克风了？说话能让几万人全听见<br>

[35] 李妙真再看他们时，才发现一个个刀口舔血的汉子，竟都红了眼眶。
>--- 不争气的眼泪又流下来了！还有月票全给卖报的！<br>
>--- 我段鹏给你下跪了<br>
>--- 我靠我竟然想哭<br>
>--- 我也紅了眼眶<br>
>--- 让我想起了亮剑里李云龙跟楚云飞打完要死的那一段…<br>

[36] 这一刻，李妙真深切体会到了什么叫“胸口如遭重击”。
>--- 开车无所谓，就怕不分场合乱开车！！<br>
>--- 胸口马杀鸡ᥬ🌝᭄<br>
>--- 天宗圣女<br>
>--- 走开！我来！<br>
>--- 太平公主，这是要凹啊<br>
>--- 这我服了，开车不也是想看开车的人看出来的吗？<br>
>--- 这就影响体验感了啊，加什么引号<br>
>--- 这就是开车不系安全带的后果<br>
>--- 玉帝：快去开救护车<br>
>--- 没有缓冲带，遭到重击挺痛的<br>
>--- 开车无所谓，就怕不分场合乱开车！！<br>

[37] “我会的........”她轻轻颔首，又退回了瓮城。
>--- 头皮有点麻<br>

[38] 关上门，她没有转身，背对着张开泰等人，取出地书碎片，传书道：
>--- 许倩心惴，卒[fn=31]<br>

[39] 【诸位，我和许七安在襄州边境玉阳关，他重伤垂死，命悬一线...........】
>--- 许倩昏迷中感觉一阵心悸，卒<br>
>--- ♂有沟子是女人♀有锤子才是男人，但现在许七安重伤锤死……<br>

[41] 最后传书问道：【现在如何是好？】
>--- 这该如何是好！<br>

[42] 【六：许大人情况已经这么糟糕了吗！阿弥陀佛，贫僧现在想去东北超度这些蛮夷。】
>--- 性感贫僧，物理超度<br>
>--- 艹，把我悲伤的情绪打断了！<br>
>--- 这个和尚太可爱了<br>
>--- 原谅他们是上帝的事~我的任务是把他们送去见上帝<br>
>--- md 情绪不连贯了<br>
>--- 恒远大师总是这么直接<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈😊。物理超度法。<br>
>--- 额，干掉东北的二蛮子，这几个字，其实可以换换<br>
>--- 哈哈哈哈出戏了<br>
>--- 又想哭又想笑<br>
>--- 礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：唵嘛呢叭咪吽。慈心如海，普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；大哉，加特林菩萨。加特林菩提萨埵摩诃萨<br>

[43] 隔着地书碎片，大家也能感觉到恒远大师的焦虑和担忧，以及无能狂怒。
>--- 关键是无能<br>
>--- 本来很伤心难过的，你一句无能狂怒把我逗笑了……😂<br>
>--- 恆遠大師為什麼總是無能狂怒😂<br>
>--- 无能才是重点<br>

[44] 【一：你的金丹在他体内，暂时吊住一口气？】
>--- 王妃  出战吧，三品<br>
>--- 合体御剑飞行<br>
>--- 您们已经水乳交融了?小许已经不干净了。鱼塘塘主的大鲨鱼要咬人了<br>
>--- 如果你兩合體，金丹就能用於你身<br>
>--- 讓他在妳體內，能否感應到金丹然後能御劍？<br>

[45] 似乎每次涉及到许七安，怀庆就变的很积极，一改沉默寡言的风格..........李妙真暗暗皱眉，传书回复：
>--- 鱼儿开始护食了[fn=58]<br>
>--- 不得不说，许倩到最后要全收的话，说不定能破个记录呢
怀庆，临安，玲月，花神，李妙真，国师，浮香(？)
塑造的都挺好的，尤其前五个<br>
>--- 来自情敌的第六感么<br>
>--- 李妙真暗暗皱眉，传音回复道：“你谁啊？”<br>
>--- 额，养久了，李妙真什么时候知道一号是怀庆的啊？不是只有男主知道？<br>
>--- 鱼儿们都开始护食了<br>
>--- 疯狂吃醋<br>
>--- 发现事情并不简单，退至众人身后<br>
>--- 李妙真皱了皱眉说道:“要不是我把自己最重要的东西给了这个男人，他绝对挺不到现在”<br>
>--- 上一个打算全收的人，已经掉到循环里孤独一辈子去了<br>
>--- 情敌呵<br>
>--- 鱼儿开始护食了[fn=58]<br>

[46] 【是的，没了金丹，我便无法御剑飞行。若是去了金丹，许七安坚持不到回京了。我，我不能拿他的命冒险。】
>--- 就如众生评价至尊宝救紫霞仙子的话：摘掉金箍如何救你？不摘金箍如何爱你<br>
>--- 捉虫~~取了金丹<br>
>--- 戴上金箍…<br>
>--- 怎么取  催💩从屁股里取吗[fn=58]<br>
>--- 这种时候该找他小姨了呀[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 女侠有了情，便不再潇洒<br>
>--- 取了？<br>
>--- 握着剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法保护你———撕裂伤口<br>

[47] 什么叫不能拿他的命冒险，按照你飞燕女侠的性格，不应该是三分天注定七分靠打拼，老娘这就带你回京，是死是活看老弟你的造化了，这样的吗..........楚元缜忍不住在心里吐了个槽。
>--- 这特么悲情的剧情，硬是让我笑出了声<br>
>--- 太上忘情？
太上头了！<br>
>--- 葉啟田的歌聲在我腦海裡響起<br>
>--- 讲个笑话，太上忘情<br>
>--- 三分归元气也归元气了(>﹏<)<br>
>--- 记，2021年8月20日凌晨2:24…我老公在旁边呼呼大睡，我像个神经病一样笑到抽搐…<br>
>--- 楚老弟你咋越混越回去了？从群聊智慧担当混成了群聊吐槽役<br>
>--- 这姑娘是天宗的异类。<br>
>--- 。<br>
>--- 那是对你而言<br>
>--- 李妙真：你又懂多少爱情故事<br>
>--- 还他么吐槽，危急时刻呀，卖鲍的你有没有点同情心，<br>

[48] 【一：能吊多久？】
>--- 这糟糕的台词<br>
>--- 越来越吊，吊炸天<br>
>--- 那一晚上都下不来床哦<br>
>--- 倒个装，吊能多久？<br>
>--- 吊能多久？<br>
>--- 吊能多久？<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 一直都这么吊的<br>
>--- 一天<br>
>--- 这是“动词”？？<br>
>--- 捉虫，叼<br>
>--- 总感觉有啥不对劲<br>

[51] 【那这就好办了，你回不去，就让司天监的人过来。杨千幻的传送阵法比御剑飞行还快，他有足够的时间从京城赶过来，应该能在明日正午前返回京城。】
>--- 杨千幻给我的感觉就像王者荣耀里的耀<br>
>--- 儒家吹个牛皮就到了吧？书院的三巨头呢？可以通知一下他们的<br>
>--- 不用，有二师兄呢，直接传到司天监<br>
>--- 既然都要通知二手逼王了那还不如连书院一起通知，说一句：救死扶伤者得许七安增诗一首。然后大儒们分分钟拉着二手逼王直接来一句：我的脚下是瓮城。。。赶路的时间都不用了<br>
>--- 这一波逼，杨千幻逼王的贤者时间！<br>
>--- 工具人杨千幻上线，可算是想起我杨千幻了
以后装逼可以这么说，许七安知道吧，我曾经救过他的命！<br>

[53] 这个主意很简单，她竟然没想到，看来是关心则乱啊。
>--- 吴语说“关心则乱”别有一番韵味<br>
>--- 心乱了<br>
>--- 離開戰場智商恢復水平<br>
>--- 看似石乐志，实则没有智<br>

[56] 【一：好。】
>--- 许七安造反，百姓纷纷来投<br>
>--- 怀庆跟许七安走的这么近，会不会惹得贞德不高兴，然后被针对。。。毕竟之前去许府时候已经被皇上派去盯梢的人看到了，肯定会特殊关注一下跟许七安走得近的人，没准以后会用临安怀庆来做人质威胁许七安，卖报的还好写死配角推动故事发展。。。<br>
>--- 肯定得好，不然成寡妇了<br>

[57] 丽娜送了口气，也传书道：【有什么困难尽管说，大家一起处理问题，解决困难，真好。】
>--- 我是一只会喊六六六的咸鱼<br>
>--- 丽娜: 动脑多费事，打架找我就行<br>
>--- 要你何用<br>
>--- 丽娜赶紧奉献神秘蛊虫出来啊啊啊啊<br>
>--- 666<br>
>--- 丽娜:你们处理，我边吃边给你们喊666<br>
>--- 为什么不带丽娜和恒远呢，在京城也没用吧<br>
>--- 七绝蛊这时候不用估计要大结局才用了<br>
>--- 给谁送气？松了口气啊大哥！此书这点真是让人火大<br>
>--- 针不戳～<br>
>--- 把丽娜也带过来呗<br>
>--- 丽娜：我们真厉害[fn=31]<br>

[58] 你似乎什么事都没做吧，这种好像自己是重要参与者的语气是怎么回事.........天地会众成员心里或多或少，都有类似的吐槽。
>--- 上官澹澹是家庭事务的重要参与者，起床夹了一个煤球烧了热水，并且注意到半个煤球就能烧一壶热水，然后推着家里唯一的出行工具带周咚咚去菜市场买点凉菜，回到家里后帮助咚咚妈检查了水表，澹澹真是勤俭持家呢！<br>
>--- 我估计还是得丽娜救许七安，前面有伏笔，丽娜带着宝贝<br>
>--- 重在参与[fn=4]<br>
>--- 丽娜:我负责吃就行了<br>
>--- 你都吐槽完了，我们还能说啥<br>
>--- 抄书评实锤<br>
>--- 眼泪都要流出的时候，看见这段。悲喜交加。<br>
>--- 啦啦队是比赛获胜的重要因素。<br>
>--- 我丽娜享有躺赢权<br>
>--- 上官澹澹是家庭事务的重要参与者，起床夹了一个煤球烧了热水，并且注意到半个煤球就能烧一壶热水，然后推着家里唯一的出行工具带周咚咚去菜市场买点凉菜，回到家里后帮助咚咚妈检查了水表，澹澹真是勤俭持家呢！<br>
>--- 我估计还是得丽娜救许七安，前面有伏笔，丽娜带着宝贝<br>
>--- 丽娜：没有我的衬托怎么显得你们聪明呢？<br>

[59] 【一：四号，北境战事如何？】
>--- 北线无战事<br>
>--- 这里是不是不太合理，许倩这么危在旦夕了，怀庆还在水群？<br>

[61] 他传完这条内容，忽然不再说话。
>--- 想装个X，结果无人问津<br>
>--- 走好[fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 哀傷<br>

[62] 过了几秒，一号怀庆岔开话题：【李妙真，现在可以说说具体情况了吗？】
>--- 哈哈哈，怀庆并不想给你装逼的机会<br>

[64] 【现在可以和我们说说具体情况了吧，他是被努尔赫加打伤的吗，我记得炎国的国君是双体系四品巅峰，差不多是三品之下最强一档。】
>--- 不，他把炎国国君打死了<br>
>--- 突然想起吞了金丹后的许倩，也是双四品啊。突然有种不好的感觉，妙真不像三无，像小妈也是不能忍受的啊！<br>
>--- 双体系三品以下最强被刚入四品的给一刀a死了<br>

[65] 李妙真只说炎康两国八万大军攻城，没时间和心情去详细描述事情经过，楚元缜觉得，以许七安的金身和战力，普通四品不至于把他打的濒死。
>--- 来了来了他来了！一句话解决的事情，复盘他又来了！<br>

[67] 这条传书发过去，她正要继续书写，楚元缜发了一条言简意赅的传书：【胡闹！】
>--- 人家极限拉扯，许七安是极限胡扯<br>
>--- 我可没时间狐闹<br>

[68] 【一：怎可如此胡闹？】
>--- 他可不是胡闹啊
天地一刀斩，言出法随，玉碎
训练有素
我看是
有bear来<br>
>--- 这是胡逼闹…<br>

[72] 丽娜抱着地书碎片，皱了皱纤细的眉头，早知道当日就随他一起去玉阳关，管你千军万马，统统砸死。
>--- 在丽娜面前，我感觉武夫是如此文雅<br>
>--- 小黑皮:你们平时在群里多聊些这个，这样我就有发言的权利了不然我都看不懂你们在说些什么<br>
>--- 简直是人形山岭巨人，有事扔石头，没事吃棵树。<br>
>--- 投山问路<br>
>--- 七色蛊<br>
>--- 再给丽娜上份果盘<br>
>--- 小黑皮:你们平时在群里多聊些这个，这样我就有发言的权利了不然我都看不懂你们在说些什么<br>
>--- 丢一座山过去<br>
>--- 在丽娜面前，我感觉武夫是如此文雅<br>
>--- 丽娜加上铃音大帝打输出，许倩打肉坦…<br>
>--- 她没有金身，会被远程轰死的<br>
>--- 比武夫更粗鄙的力蛊<br>

[74] 【他一人凿阵，几乎挡住了敌军的所有精锐，两次杀的敌军军心溃散，仓惶逃命。守军战后清理尸体，粗略估计，他今日一战中，至少杀了九千人。
>--- 不是吧，你这是几手的消息了，我得到的一手消息说的是9百万<br>
>--- 才9000吗？我好像听说斩了120万来着<br>
>--- 曾经吹的牛逼成真了<br>
>--- 我怎么听说是九百多万<br>
>--- 八千不是吹了！！！<br>
>--- 横杀百万许七安<br>
>--- 八千人的梗，终于实现了，还超额完成了任务。。。<br>
>--- 啊，不是九个巫神吗<br>
>--- 八千人，终于实锤了。<br>
>--- “是十万，”许七安忽然伸出一只手，按在李妙真的手上，“绝对是十万…”<br>
>--- 退步了<br>
>--- 不是吧，我这边说是巫神被他s斩了<br>

[75] 【昨日守城中，他杀了苏古都红熊，今日凿阵后，独自斩杀炎君努尔赫加，吓退剩下的五万敌军。】
>--- 逼王眼前一亮：所以，重点是剩下的五万人去哪里了？<br>
>--- 史书记载，元景末年，许青衣一夜入四品，一刀斩尽炎靖两国千万大军……<br>
>--- 你们这个时候聊天，大朗的灵魂要受多少次敲击？<br>
>--- 这要是给正常历时战役，五万溃军得让几千人撵着追回老家去。<br>
>--- 这回是真格的以一敌万了[fn=31]<br>
>--- 长坂坡前救赵云，吓退曹操百万军，姓张名飞字翼德，万古流芳莽撞人！”<br>
>--- 只身转战三千里，一剑曾挡百万兵<br>
>--- 传说<br>
>--- 一刀吓退百万大军。嗯，以后就这么说了<br>
>--- 我有预感:以后传说，这些数据后边都要加个0<br>
>--- 逼王眼前一亮：所以，重点是剩下的五万人去哪里了？<br>
>--- 监正老。。。师误我！唉！<br>

[77] 天地会成员们脑海里只剩一连串的问号。
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 丽娜:虽然不知道他们为什么疑惑，但是金莲道长告诉俺，人要合群一点，那俺也来个问号吧！[fn=31]<br>
>--- 这么不注重其他玩家的游戏体验的吗？<br>
>--- 这么bug 还活着 不祭天这平衡性这么差 不考虑其他人体验嘛<br>
>--- 就是不信，吹牛逼还有没有底线…<br>
>--- ？？<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小朋友[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- ?<br>
>--- 杨千幻听说此事时的内心戏<br>

[78] 一个人，斩敌九千，连杀两名巅峰四品，而其中一位号称三品之下最强一档？这是假的吧，这肯定是假的..........读书人胸有静气，楚元缜还是游历九州数年的侠客，有足够的见识和，但他现在只想扯着李妙真的领口，让她不要开玩笑。
>--- 这里有错别字 应该是“扯开”领口<br>
>--- 楚元慎扯开李秒真的领口，大吃一惊，对天宗道首传音道：令郎的胸大肌为何如此浮夸？<br>
>--- 哎，太毒了，有点遭不住了，作者还是改改吧，3000也好啊[fn=17]<br>
>--- 我就不一样了 我只想扯着胸口<br>
>--- 不该是扯开看看吗<br>
>--- 你确定不是“扯开”为啥我第一眼看到的是扯开<br>
>--- 不是九千是一千两百万<br>
>--- 让逼王看到了，他不得抽风。。。<br>
>--- 讀書人心中有靜氣
七安魚塘的魚胸口有大器<br>
>--- 嗨呀，区区九千人，之前还有两万人的战绩呢<br>
>--- 带球撞人<br>
>--- 你们在康什么？让我也康康[fn=31]<br>

[79] 丽娜也不信，她虽然不是很聪明，可要是涉及到打架和修行，那她就来劲了。
>--- 丽娜：我读书少，你别骗我<br>
>--- 啪的一下就站起来了 很快嗷 直说2号不是忽悠人吗<br>
>--- 你要说这个我可就不傻了<br>
>--- 不是打架和吃饭吗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 高低整两句<br>
>--- 你要说这我可就来劲了<br>

[81] 她记得许七安是五品化劲，五品的修为，别说斩敌九千，斩敌两千就该力竭了。
>--- 恒远不是转世罗汉，而是转世的菩萨，故用她<br>
>--- 一剑破甲两千六<br>
>--- 她？！<br>
>--- 捉🐛，他<br>
>--- 她！恒远也是鱼？<br>

[82] 李妙真不会说谎，尤其说这个谎没有意义..........怀庆心里一动，传书道：【他有什么底牌？】
>--- 其实我一直很想吐槽（底牌）这个词，这个词是扑克流行起来后才有的词，是梭哈和德州扑克玩法中玩家手中盖着的牌，其余的各类赌博游戏都没有这种叫法，可现在不管是现代都市或者穿越玄幻都用这个词，看得真的很出戏<br>
>--- 主播，你在表演一次瞬间恢复气机我就给你刷个大火箭<br>
>--- 红旗下的蛋，前共产主义少年先锋队五杠干部，共青团热血青年，镰刀和斧头的守护者，无产阶级革命战士，资产阶级旧制度的掘墓人，光荣的中国共产党党员，时空穿梭者，新位面气运之一，鱼塘之主韦小宝第二，封建王朝的埋葬者<br>
>--- 底牌：位面之子，卖报亲儿<br>
>--- 给了那么多外挂，倒是给个摄影机或者直播间之类的道具啊<br>

[83] 【二：他一夜入四品。】
>--- 怀庆: 这个一夜，正经吗？<br>
>--- 入的哪个四品<br>
>--- 一步入天象<br>
>--- 妙真小名叫四品<br>
>--- 一夜入四品？李妙真的功劳么？[fn=33][fn=26]<br>
>--- 他昨夜入了四品<br>
>--- 后宫+12<br>
>--- 小师弟一步天象<br>
>--- 咋入的？魏渊祭天？<br>
>--- 四品跟狐妖一个待遇<br>
>--- 入四个口口口？<br>
>--- 如果我没记错……妙真是四品来着。这就有意思了，嘿嘿<br>

[84] 可惜是隔着地书碎片，不然李妙真就能听见恒远楚元缜等人的叹息般的吐出一口气。
>--- 集体心说：卧槽<br>
>--- 所有人倒吸一口凉气，全球都变暖了<br>
>--- 此子恐怖如斯<br>
>--- 一亩的吐息？[fn=11]<br>
>--- 竟然不是倒吸一口凉气[fn=40][fn=40]爷青结<br>
>--- 终于有一本小说不是倒吸一口凉气（凉皮）了。<br>
>--- 来，都给我倒吸凉气，快吸<br>

[85] 楚元缜既感慨又同情，他记得出征前，许七安一直困在“意”这一关，始终无法突破，他本人也不是特别着急，按部就班的修行，一副能顿悟是好事，不能顿悟就慢慢来的姿态。
>--- 会不会魏公为了助许七安突破，故意假死[fn=12]<br>
>--- 好像还没有两年吧，从九品干到四品了，你还想要怎样？<br>
>--- 你以为你是🐶圣呢！想顿悟就顿悟🐶<br>

[86] 说好听点是心态好，说不好听是怠惰。
>--- 卧槽，一看到这两个字脑子里画面瞬间就起来了<br>
>--- 怠惰!<br>
>--- 这俩字可能是刻在DNA里了，一看见就起反应<br>
>--- 大脑在颤抖！！<br>
>--- 怠惰<br>

[87] 没想到魏渊死后，他反而一夜之间晋升四品。
>--- 魏渊：合着TM我活着挡你的道了是吧？<br>
>--- 二叔：你们看我干啥？<br>
>--- 父母祭天，法力无边<br>
>--- 亲人祭天<br>
>--- 让人羡慕嫉妒恨<br>

[88] 那个男人的死，想必对他打击很大吧。
>--- 开启了万花筒写轮眼<br>
>--- 总感觉怪怪的<br>
>--- 语序可以换一下，那个男人的死，对他来说想必是很大的打击吧！这样我们不就好开车了吗<br>

[89] 这一刻，怀庆眼里似有泪光闪烁，他一人凿阵，不顾生死，何尝不是一种痛彻心扉。
>--- 骆玉衡：胡说，许七安哪有什么鱼塘？
许七安：？<br>
>--- 当你发现自己鱼塘里没鱼的时候 你就是别人鱼塘里的鱼[fn=4]<br>
>--- 这两章有点泪目，卖报的厉害<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 送魏公<br>
>--- 有了感情就很难处理<br>
>--- 当你发现自己鱼塘里没鱼的时候 你就是别人鱼塘里的鱼[fn=4]<br>
>--- 坐在去司天监的轿子里哭<br>
>--- 爱~你 痛彻我心扉~<br>
>--- 这感情来的有点突兀，不够湿滑<br>
>--- 又多了一条鱼<br>
>--- 进塘了<br>

[90] 地书群里忽然没了声音。
>--- 评论区有声音<br>
>--- 这是我的男人……<br>

[93] “黎明之前，司天监的杨千幻会过来。”
>--- 本书最鲜活可爱的角色之一要来了<br>
>--- 完喽，有许倩这出，杨千幻这下可能来了也回不去了<br>
>--- 背对着前方一路跺脚传送…<br>
>--- 工具人：杨千幻<br>
>--- 在整个城里眼皮下杨千幻救了许倩，装了目前人生最圆满的逼。<br>
>--- 他要被关三百年，来不了啊<br>
>--- 杨千幻:赶了个早集，装了一个晚B。为什么我杨千幻只能捡许大朗剩下？<br>

[95] 众将士露出发自真心的笑容，许银锣死在这里，会是他们一生中挥之不去的阴影，余生都将活自责和愧疚里。
>--- 活少在<br>
>--- 许银锣要是死在这里，他们死后哪里还有颜面见魏公啊<br>

[98] 将士卒们不肯走，尽是些耿直固执的莽夫，不见到许银锣好转，他们就是不走。
>--- 仗义每多屠狗辈。<br>

[99] 几个硬茬子甚至梗着脖子和张开泰顶嘴。
>--- TMD笑出了鼻涕泡<br>
>--- 顶嘴胡子扎的不疼吗<br>
>--- 怪不得我小学时候，特别喜欢和女老师顶嘴。[fn=31]<br>
>--- 下属不可以啵上司嘴！<br>
>--- 这个脖子到底有多硬啊都能顶嘴了<br>
>--- 肘，跟我进屋～<br>
>--- 走，不走！走！不走！<br>

[100] 也就由着他们了。
>--- 你舅宠着他爸<br>
>--- 为什么这一段看着感觉有点尴尬…仿佛回到了过去看套路爽文的感觉…只有爽，而几乎没有逻辑，毫无深度。<br>

[102] 玉阳关百里之外的荒野中，一道白衣身影接连闪烁，脚下亮起一道道清光阵纹，他闪烁的频率很快，以致于清光阵纹绵密衔接，像雨点打在水面上。
>--- 你这样蓝条够用吗？<br>
>--- 瞬移之王<br>
>--- 逼王其实最值得吹的事，就是他救过许倩无数次，一诺千金重那次如果不传送走巫师，许倩死，九色莲藕那次不喂高档药，许倩死，这次不是他赶过来，许倩还是死<br>
>--- 16级卡萨丁来了<br>
>--- 好担心你的蓝不够用<br>
>--- 没有cd嘛<br>
>--- 这是术士还是守望者？<br>
>--- 杨师兄为了晋升天机师都已经好几个月没见人了，这回为了许倩破功，也是真爱了<br>
>--- 感觉杨千幻嘴上不说，但心里也挺着急的<br>
>--- 后脑勺逐渐接近<br>
>--- 卡萨丁倒着开大？<br>
>--- 倒着飞？<br>

[104] “血光之气冲天，这里刚发生过一场激烈的战争.........”
>--- 这货自己来的，监正真是啥都知道，都不用怀庆操心<br>

[105] 白衣身影语气低沉，宛如悲天悯人的世外高人。
>--- 最喜欢就是这个神秘，有腔调的杨千嬅<br>
>--- 为什么要加个宛如?<br>
>--- 开局不是后脑勺，你是假的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 宛如用的好<br>
>--- 我看到这句话开始就在笑，然后打了这段回复.然后一边打一边在笑.我真的是专业的，不是忍不住我真不笑的.噗嗤哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 悲伤的情绪全被这二手b王冲淡了<br>
>--- 大奉无始<br>

[106] 又一阵闪烁传送后，他来到了城头，转头四顾，诧异的发现马道上巡逻的士卒竟寥寥无几？
>--- 失策了，居然没人看到我高人的形象<br>

[108] 白衣身影难免有些困惑，大半夜的不休息，也不守城，这群粗鄙的大头兵在干什么。
>--- 别着急 一会就有你难受的  你又该说:“监正老……师误你了”<br>
>--- 围城一圈，看你露不露脸<br>
>--- 武夫：心理好受很多。<br>
>--- 这些粗鄙的…<br>

[109] “人有些多，还好我早有准备！”
>--- 哈哈哈，我已经开始笑了。杨千幻的“人前显圣”终究还是自娱自乐了。
内心os：监正老！……师！<br>
>--- 带个全方位无死角后脑勺头套，谁看我都是后脑勺<br>
>--- 我怎么越看越觉得王杨千幻和尹正莫名的相似<br>
>--- 杨千幻：我把头塞裆里他们就看不见我了嘿嘿<br>
>--- 我以为是他觉得受伤的人多准备的很充分 TM原来是怕360°无死角围住他<br>
>--- 杨千幻，你真是个人才<br>
>--- 杨：我飞在天上，面上背下<br>
>--- 二手逼王真可爱啊<br>
>--- 有个作者很喜欢360度无死角的四面神，杨逼王可以逆转一下…<br>
>--- 杨千幻：在二手逼的世界里，没有人能打败我<br>
>--- 天真，正面朝天不就好了<br>
>--- 哈哈哈，我已经开始笑了。杨千幻的“人前显圣”终究还是自娱自乐了。
内心os：监正老！……师！<br>

[110] 白衣身影轻笑一声，透着一切尽在掌握的自信和淡然。
>--- 杨二逼：这回后脑勺面具可以发挥最强逼势了！<br>
>--- 逼王威武，快来救我儿子<br>
>--- 来了，来了，他来了！！！<br>
>--- 是你！杨千幻！<br>
>--- 每次逼王出现的时候，确实就是欢乐随之而来呀....<br>
>--- 就是不知道该背向哪里……<br>
>--- 天下无人能拦住我装逼，如果有，那……天下唯有一人能拦住我装逼<br>
>--- 想装的逼王天天被真逼王吊打，太惨了<br>

[113] 他带着帷帽，帷帽之下是一张面具，面具底下似乎还蒙着布帛。
>--- 监正造了什么孽，收了一群这样奇怪的弟子<br>
>--- 没有死角就自己造一个<br>
>--- 笑得鼻涕冒泡。<br>
>--- 特么这就是你的准备？<br>
>--- 一层又一层的，你特么叠杀人书呢<br>
>--- 我，杨千幻，闷得慌。。。<br>
>--- 脑补不良人大帅<br>
>--- 杨千幻生图<br>
>--- 手握明月摘星辰，世上无我这般人<br>
>--- 不是背身而立，后脑勺怼人了<br>
>--- 晓组织成员杨千幻？<br>
>--- 杨千幻一定长的很喜剧，难道是一副娃娃脸，有失威严，见光既社s<br>

[114] “杨千幻？”
>--- 不，是白无常<br>

[116] “想不到，我已做了这番低调打扮，却还是不能掩盖与生俱来的光辉。李道长，看来杨某在你心里留下了难以抹去的印象呐。”
>--- 忧郁的眼神，唏嘘的胡渣，神乎其技的刀法，还有那杯drymartine<br>
>--- 这一层套一层，你搁这儿叠bug呢<br>
>--- 李妙真:废话，除了你还有谁后脑勺对着别人说话的？[fn=10]<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 真是个der<br>
>--- 我觉得让尹正来演逼王简直绝了。<br>
>--- 你绝对是想多了😂<br>
>--- 你的快乐有点简单啊！小老弟。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我还沉浸在魏公故去的悲痛中，你飞来搞事？？哈哈哈哈哈哈噗<br>
>--- 我快笑死了！！千幻你自恋的很可爱！第一次这么喜欢一个自恋的人！！<br>
>--- 一袭白衣，一柄长剑，一头秀发[fn=8]<br>

[118] 是我让人请你来的.........李妙真也很欣喜，这杨千幻虽然性格古怪，但做事非常靠谱，从来不缺席不迟到。
>--- 仔细想想逼王救了主角多少次了。。。<br>
>--- 除了装逼的时候<br>
>--- 杨逼王:我不是在装逼就是在装逼的路上，我装逼不止不会缺席，而且不会迟到<br>
>--- 好品格啊<br>
>--- 不缺席？不迟到？好像几乎每次主角大装逼杨千幻都缺席了每次都是听别人诉说然后大喊一句老师误我，然后主角第一次战死也是因为杨千幻迟到了<br>
>--- 只能装二手逼<br>
>--- 我如果是术士，过了类似钟璃那一劫，估计我也会跟他差不多，渡3600劫，谁还能奈我何！<br>
>--- 除了装逼的时候<br>
>--- 仔细想想逼王救了主角多少次了。。。<br>
>--- 为了装逼我二手逼王杨千幻从不迟到<br>
>--- 第一手逼 从来都是缺席的<br>
>--- 被监正老……师关小黑屋的时候不算缺席<br>

[120] “这里人太多，不管我站什么方位，都会有人看见我的脸。这并不符合我世外高人的风范，以及背对苍生的孤独。”杨千幻声音低沉。
>--- 后背留给别人的后果<br>
>--- 好喜欢二手必王，出场我就忍不住笑<br>
>--- 无耻啊<br>
>--- 如果哪天真的立了大功，别人想要给你立塑像怎么办？从后面看是背面，转到前面看，还是背面……噫～好恐怖<br>
>--- 你要学无始背对众生？<br>
>--- 威武逼王<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 我忽然感觉，杨千幻是不是不需要6年不见人啊，感觉他已经很久没见过人了，没人看见过他的真面目吧，这样说来，他那天直接入三品我也不惊讶<br>
>--- 传说中的逼王之王！<br>
>--- 这个逼王在装逼的路上，从来没让人失望过<br>
>--- 脸冲天上不就好了<br>
>--- 其实你可以在天上躺着飞过去。<br>

[121] 李妙真直呼内行，监正的这个三弟子对后脑勺见人有着难以想象的执念啊。
>--- 连续直呼三声  好家伙  不愧是你  牛笔<br>
>--- 三个，还有哪个用后脑勺见人的？<br>
>--- 这本书改成漫画的话二手逼王估计作者不会给他脸吧<br>
>--- 屁眼见众生<br>
>--- 言出法随:你们只能看到我的后脑勺<br>
>--- 他一定长得很丑<br>
>--- 只有我能看见我的容颜<br>
>--- 内行内行[fn=35]<br>
>--- 难道是毁容了<br>
>--- 我也看成三个弟子了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 脸：我做错了什么？！你要这样对我！锲而不舍！是不是还要终尔一生！<br>

[122] 她没有废话，忙说：“你快看看许七安怎么样？”
>--- 你快看看我老公怎么样<br>

[123] 杨千幻坐在床边，审视着许七安，抓起他的手腕把脉，许久，惋惜的叹口气，摇了摇头。
>--- 不行啊，伤的这么轻，体现不出来我强大啊。<br>
>--- 还好你们及时通知了我，再晚一些的话……他就好了……<br>
>--- 后脑勺审视？<br>
>--- 许七安忽然睁眼，看到二手的正脸。

竟然没有脸！！<br>
>--- 居然没死 可惜了<br>
>--- 只见杨千幻摇了摇头：“趁热”<br>
>--- 还好你们及时通知了我，再晚一些的话……他就好了……<br>
>--- 不行啊，伤的这么轻，体现不出来我强大啊。<br>
>--- 许倩，没了你我杨千幻一人装逼还有什么意思<br>
>--- 没救了，扬了吧<br>
>--- 傷太重了，要沒我他就沒了<br>
>--- 稳一手，装个B<br>

[126] “哦不是，他还是能抢救一下的。”
>--- 我突然觉得逼王超越了魏爸爸，成为了名副其实的男二号，[fn=10]一切悲壮在他出现后都能烟消云散[fn=39]<br>
>--- 魏爹死了，杨装逼可千万不能死啊！<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 这叫:哭笑不得么？<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]沙雕青年欢乐多，这个角色可真有趣<br>
>--- 老子都看哭了，你又给我整笑了<br>
>--- 你这么说话，不怕被满城官兵打死吗？<br>
>--- 魏爹死了，杨装逼可千万不能死啊！<br>
>--- 按卖鲍一贯的尿性，下一个发刀的估计就是二手逼王杨千幻了。卖鲍说本书不悲剧，但当我看到魏渊和赵守对话的那段铺垫时，我就在想，卖鲍估计说的是结局不悲剧（主角和后宫完好），过程该悲还是得悲（配角挑几个人气高的发刀，先骗眼泪，然后再复活）。<br>
>--- 你这说话方式没少挨揍吧🤔<br>
>--- 这话说的<br>
>--- 我突然觉得逼王超越了魏爸爸，成为了名副其实的男二号，[fn=10]一切悲壮在他出现后都能烟消云散[fn=39]<br>

[127] 李妙真愣愣的看着他：“那你刚才摇什么头，叹什么气？”
>--- 我就有一手B可以装了<br>
>--- 那你装你🐎呢？<br>
>--- 死了就没人和我抢b装了<br>

[128] 杨千幻一本正经的回答：“没什么特别意思。只是这样，更能显示出我的重要性不是吗。关键时刻，还得我出手。”
>--- 他（许倩）一日不死，我（杨千幻）终究是太子。<br>
>--- 李妙真:  卧槽，这呆头灵智开启了[fn=11]<br>
>--- 装逼遭雷劈<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 皮一下这么好吗哈哈哈哈哈<br>
>--- 李妙真：皮一下很好玩吗？
杨千幻：哈哈哈，是真好玩。<br>
>--- 这逼装的我给满分<br>
>--- 是的！！你最重要！！！你不用装！！<br>
>--- 好想打死他[fn=47]<br>
>--- 您是来调节气氛的么？<br>
>--- 不要解释啊，大哥，装完毕就走，一解释你就成逗比了<br>
>--- 为什么要故意制造紧张的气氛？你以为你在拍电影呢？<br>

[129] 李妙真想砍人了。
>--- 忍住，这个人现在还不能死<br>
>--- 太上忘情李妙真<br>
>--- 李秒，真想砍人了<br>
>--- 李：你摇头什么意思
杨：没什么特别意思
李：你这样就没意思
许：还墨迹，我死了就很有意思了是吧<br>
>--- 40米的大刀已经掏出来39米了。。。<br>

[130] “他怎么伤成这样的？”杨千幻问道。
>--- 你最好不要知道 哈哈哈<br>
>--- 你不在乎他伤成啥样，你只在乎他这次玩得多大<br>
>--- 杨千幻，卒于阵前<br>
>--- 我要笑了[fn=5]<br>
>--- 他自己来的，他自己来的，啥也不知道！<br>
>--- 别问了，别问了<br>
>--- 别问！问了你会心碎…<br>
>--- 不要告诉他，他要知道倩倩装了那么大的比就不就他了[fn=50]<br>
>--- 不，你不想知道，否则可能书就结局了[fn=31]
杨天佑生气道，可恶，又抢我装b，我不救了[fn=26]<br>
>--- 别问，问就是老贼误我<br>
>--- 劝你别问<br>
>--- 要受打擊了<br>

[131] ..........李妙真眯着眼，幽幽道：“你不知道？”
>--- 杨千幻听完后直接去单挑巫神，连许白嫖都不救了<br>
>--- 李妙真：是时候打击他一波了，让他看看许倩怎么装B<br>
>--- 不更下一章，我逼王就不会知道！！<br>
>--- 楊逼神聽完後立馬殺進對方五万人馬之中，不斬殺一万八不回來<br>
>--- 这里直接说明不是一号怀庆告诉杨千幻去救人的，那肯定是监正了。监正牛🍺。<br>
>--- 李妙真的报复来了！哈哈哈<br>
>--- 不救了 不救了<br>
>--- 杨千幻听完后直接去单挑巫神，连许白嫖都不救了<br>
>--- 李妙真：是时候打击他一波了，让他看看许倩怎么装B<br>
>--- 别问！你装不过他！<br>
>--- 别说了，说了就不愿意救了，既生瑜何生亮，只要许倩在一天，杨千幻就只能是个二手逼王<br>
>--- 你特么可不想知道的<br>

[132] 杨千幻哼一声：“我为什么要知道，难道你也和采薇师妹一样，觉得我在模仿他？”
>--- 完蛋了，我忽然想到一种可能。按照一般小说的套路，这种活宝最后大概率是献祭给主角的。也许逼王最后的高光时刻是用生命大大的装了一个逼，然后倒在许倩怀里，说到，我，终于赢了你一次了。然后许倩超品[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不晓得你知道了，还想不想救许七安？<br>
>--- 一直在模仿，从不曾超越！<br>
>--- 怎么莫名想到有人做的动漫，佐助倒在了鸣人怀里，然后他取下来眼睛直接开眼了<br>
>--- 许七安:有人模仿我的脸，有人模仿我的型<br>
>--- 还好不知道，知道另外五万大军回不去了<br>
>--- [fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 明天的我也要杀9千<br>
>--- 你不紧在模仿 而且还没超越 唉 可悲 可叹啊<br>
>--- 不会的不会的<br>
>--- 如果装逼犯法请让法律制裁他，而不是卖鲍的！<br>
>--- 这个节奏感觉逼王也得死，装一个大逼就死的那种<br>

[133] 李妙真笑了。
>--- 武夫可一夜四品，而我再晋升得静坐五年，不！！！老贼误我！！！<br>
>--- 迟早有一天，我王杨千幻会用生命装一个大逼，许白嫖等着瞧[fn=31]<br>
>--- 我懒羊羊也笑了～<br>
>--- 笑了<br>
>--- 李妙    真笑了😊<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 小杨啊 跟你说个事 就在早上的时候 小许他 不知道发了什么疯 一个人走去凿人家的阵 你都知道啦 人家好几万人 这不是去送死嘛  但他还是…………吧啦吧啦.  然后回来就这样了 你说傻不傻  居然还成功了 外面的大老爷们还哭的稀里哗啦的  小杨 小杨你怎么了……<br>
>--- 给道长整笑了<br>
>--- 李道长“孙贼，你看我今天不给你忽悠瘸了的！”<br>
>--- 李妙真笑了，李妙真想杀人<br>
>--- 感觉是黑化的那种笑<br>

[134] ...........
>--- 第二天，杨千幻以监正棺材本为代价，阵前斩敌一万。

军人甲：这人谁啊，看不到脸！好厉害！

军人乙：虽然看不到脸，但大奉能这么牛逼的只可能是许银罗了。

军人甲：许银罗不是受了重伤吗？

军人乙：你不知道吗？监正神机妙算，随便派了个徒弟，就把许银罗救活了！

监正随便派的徒弟：？？？<br>
>--- 最后出于某些医治的原因，妙真的金蛋可能会和许倩融为一体，许倩晋级妙真也就跟着晋级，然后恢复后又上一台阶<br>
>--- 杨千幻也要谈恋爱<br>
>--- 介绍受伤原因，一说就是六个小时，结果耽误了最佳抢救时间<br>
>--- 杨千幻:……装逼成功？呵呵！抬走没救了！<br>
>--- 第一次觉得断章断的好……让千里迢迢赶过来救人的逼王歇一会，晚上再受打击不好吗<br>
>--- 好短<br>
>--- 千幻：监正老贼误我…噗<br>
>--- 第二天，杨千幻以监正棺材本为代价，阵前斩敌一万。

军人甲：这人谁啊，看不到脸！好厉害！

军人乙：虽然看不到脸，但大奉能这么牛逼的只可能是许银罗了。

军人甲：许银罗不是受了重伤吗？

军人乙：你不知道吗？监正神机妙算，随便派了个徒弟，就把许银罗救活了！

监正随便派的徒弟：？？？<br>
>--- 没有小母马的日子  想它<br>
>--- 看到更新长度我笑了<br>

[135] PS：今天要早睡，所以不能熬夜攒明早九点的稿子了，所以，明早九点的更新，推到下午，或晚上。当然，明天还是双更。
>--- 休息好，我们才能看到精彩的情节，慢点，就慢点！<br>
>--- 本书第一工具人，千幻<br>
>--- 明天半夜:我憋大章呢。这一憋，就憋到了后天<br>
>--- 今儿更出来就怪了<br>
>--- 9点了<br>
>--- 8:54<br>
>--- 今天能更就不错了<br>
>--- 今天应该是三更吧<br>
>--- 两万字大章<br>
>--- 8：50<br>
>--- 重新定义明天<br>
