
[-1] 第两百四十四章 回京
>--- 这章节名出场有点多啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不是说好两更？<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 说实话 更新真的挺稳定的<br>
>--- 17币？九折？九折？<br>
>--- 卖报的 求你了把魏渊的往事改一下吧[fn=12]我是真觉得憋屈 还不如交代一下为啥要怼巫神 “巫神的十大坏处”“怼巫神的三大理由”“震惊！先帝与巫神的关系”白嫖刻在亚圣殿的几句话也可以用上啊。再点出蛊神的事 给白嫖定一个小目标，末尾再提一嘴别为难皇后 好好对待怀庆 别错过什么的<br>
>--- [fn=64]站岗<br>

[1] 李妙真知道这位三师兄痴迷于模仿许七安，按照他的说法，许七安是人前显圣的集大成者，且每次都先他一步，抢他机缘。
>--- 杨逼王少了许白嫖在九年义教里的一脑子逼点子！<br>
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- 也许，这才是真相？保护杨千幻！<br>
>--- 松鼠航：与我何干<br>
>--- 是不是术士升三品需要名气？大明星？<br>
>--- 杨逼王少了许白嫖在九年义教里的一脑子逼点子！<br>
>--- 史莱姆：都是忘尘的错[fn=28]<br>
>--- 二手逼王，杨千幻<br>
>--- 杨二逼是人前显圣的创始？<br>
>--- 监正老贼误我！<br>
>--- 照这么说，是不是监证有意在可以培养许倩的气机？<br>
>--- 老。。。师，你误我<br>

[2] 倒不是杨千幻冤枉人，他是有依据的，比如佛门斗法时，监正刻意把他关进观星楼底，然后推许七安出来，代表司天监出战。
>--- 真实<br>
>--- 杨千幻去斗法指不定要出糗，监正是帮他啊<br>
>--- ⊙   ⊙<br>
>--- 每一章的第二段结尾都会有两句号<br>
>--- 这里应该是李妙真吧<br>
>--- ..<br>
>--- 。。<br>

[3] 又比如李妙真和楚元缜天人之争，杨千幻当时“恰好”又被关在楼底。
>--- 我应该在“楼底”，不应该在这里，看着七安有多装逼。<br>
>--- 我怀疑杨二逼王会是许倩的司天监监正。。<br>
>--- 这次也一样，许倩在外装逼，他被监正丢在京城看星星[fn=31]<br>
>--- 我应该在车底不应该在楼底<br>
>--- 监正老。。。。。误我！<br>
>--- “恰好”这个词很不错<br>
>--- 让你出来了，许白嫖怎么集人心，吸气运<br>

[4] 他要是知道许宁宴做的事，一点羡慕的捶胸顿足吧.........李妙真不打算现在告诉他，至少得等稳住许七安的伤势。
>--- 人得先治好，不然医生心态崩了没法治岂不是凉凉？<br>
>--- 李妙真：许白嫖刚刚独挡四万大军！杨二逼摇摇头：“许倩已经没办法救！”<br>
>--- 你要是说出来，他肯定去敌军一个人轰炸了！然后...........卒<br>
>--- 他已经捶胸顿足过很多次了<br>
>--- 杨千幻：你刚刚问什么？
李妙真：你摇什么头？
杨千幻：上一句
李：他，没救了？
杨千幻：是的，告辞<br>
>--- 浑身痉挛咋救人<br>
>--- 一定羡慕<br>
>--- 李妙真：许白嫖刚刚独挡四万大军！杨二逼摇摇头：“许倩已经没办法救！”<br>
>--- 卖报的老实说是不是看了书评才想到这个漏洞的。怕三师兄直接原地爆炸。<br>
>--- 一定<br>
>--- 监正老贼！！！<br>
>--- 捉虫<br>

[5] 于是她收敛笑容，抱拳，诚恳道：“许七安就麻烦杨师兄了。”
>--- 要是先告诉他许白嫖干了啥，等下二手逼王会不会捂死许公公<br>
>--- 可怜的师兄<br>
>--- 替拙夫谢过杨师兄了<br>
>--- 如果大家真的爱卖鲍的，请不要在章评开车，不然那些卖报同行很可能会举报他导致卖鲍的出事，谢谢大家<br>

[6] 杨千幻颔首，对于天宗圣女这副恳求的姿态，他很满意。
>--- 杨千幻对于妙真的姿色很满意，啃球就不必了<br>
>--- 治好许白嫖气死自己<br>
>--- 先给你医好先，我再告诉你发生啥了。[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=11]你怎么看出恳求的？！？<br>

[7] 当即从储物袋取出瓶瓶罐罐，以及针线，只见杨千幻撬开许七安的嘴，然后“啵”一声，弹开瓷瓶木塞，把四五个瓷瓶口塞进许七安嘴里。
>--- 口塞进许七安嘴里，没救了……<br>
>--- 一次插進了四五根<br>
>--- 回来读第二遍的我已经不能直视这个“啵”字了。<br>
>--- 突然想起电影《僵尸叔叔》最后那个皇叔僵尸，嘴里塞满了毒药瓶瓶[fn=5]<br>
>--- 老子特么要裂开了<br>
>--- 裂。。裂开了。。嘴巴。。要裂开了。。<br>
>--- 瓷瓶做的口塞<br>
>--- 这么喂药，先不说药效，这直接就吃饱了啊<br>
>--- 就弱弱问一句，他这些个瓶子是正经的不？<br>
>--- 口塞进许七安嘴里，没救了……<br>
>--- 我以为你要缝他的嘴废了他的装笔功……<br>
>--- 这个啵正经不？<br>

[8] 灌药方式堪称粗暴，没几下，昏迷中的许七安脸色涨的紫红，一副要被憋死的样子。
>--- 这让我想起卖报的也总是快满了，要溢出来了[fn=31]<br>
>--- 来自二手逼王对一手逼王的报复！<br>
>--- 七安：太，太，太深了....呕<br>
>--- 太深<br>
>--- 来自二手逼王对一手逼王的报复！<br>
>--- 这让我想起卖报的也总是快满了，要溢出来了[fn=31]<br>
>--- 有画面了…<br>
>--- 不许吐，都给我吞下去！<br>
>--- 再多就要溢出来了<br>
>--- 太多了，吞不下了<br>
>--- 灌肠？<br>
>--- 报复，这是报复<br>

[9] “你干什么？”李妙真柳眉倒竖。
>--- 怒目而视李妙真:“你干什么，你用了春药吗，他都红了”李妙真皱着眉头嘟着嘴饱含愤怒的俩眼珠子瞪向杨逼王<br>
>--- 啊，圣女入情咯<br>
>--- 爱你爱你爱你！<br>
>--- 李在。。赣神魔<br>
>--- 你敢动我老公[fn=47]<br>
>--- 肉肉威武！<br>
>--- 肉肉威武！<br>
>--- 护犊子[fn=10]<br>
>--- 她急了她急了<br>

[10] “他受了很重的伤，沉疴下猛药！”
>--- 你这是下猛药还是猛下药啊！<br>
>--- 你这个猛药，他正经吗？<br>
>--- 神特喵下猛药还能这么理解<br>
>--- 先辈，纱布，掩口鼻.jpg<br>
>--- 我读书少，这个字咋念来着<br>
>--- 为什么我在正文里看到的还是“屙”？<br>
>--- 我笑的肚子疼，我老婆说你是不是有病，没人理解，寂寞的笑着！<br>
>--- 我怀疑你在报复，但我没有证据<br>
>--- 一位路过的监正看了下，说：“好猛啊！”<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- chen ke xia meng yao<br>
>--- 效如桴鼓，立起沉疴。来一碗武火急煎的破格救心汤!<br>

[11] 杨千幻义正言辞的解释，一拍许七安的下颌，让他把药咽下去。
>--- 请拿棍捅<br>
>--- 前面不是都改成义正辞严了吗，咋又变成“义正言辞”了呢？🙈🙈🙈<br>

[12] 沉疴下猛药是这个意思么？你确定不是在报复？飞燕女侠斜了他一眼。
>--- 自信点，把确定不和❓删掉<br>
>--- 此子不除必阻我大道<br>
>--- 下猛药还是猛下药啊<br>
>--- 怎么可能，哈哈[fn=34][fn=34]，我这么拉风的男人怎么可能报复一个过气的银锣？嗯嗯[fn=10][fn=10]，妳一定是看错了！<br>
>--- (￢_￢)<br>

[13] 用完药，杨千幻又给他缝了伤口，勉强止住血，然后说道：
>--- 都沒人覺得不妥嗎？在沒有止血的情況下就縫合傷口，不會變成大量內出血嗎[fn=11][fn=11]<br>
>--- 前面可说了，全身上下伤口跟瓷器裂痕一样，而且还渗血，这要是把伤口缝起来，那得成什么样啊！<br>
>--- 许七安：我已经菠萝菠萝哒！<br>
>--- 用兰花指捏着针？<br>

[14] “我只能稳住他的伤势，想要救他，得老师亲自出手。”
>--- 放开那个许七安，让小姨来<br>
>--- 救他的绝活老师没教我，不然我又能装的一手好b<br>

[15] “连你都不行？”李妙真吃了一惊。
>--- 李妙真：你不行？<br>
>--- 逼王理解 ：还以为你很强呢，就这？<br>
>--- 到底行不行？<br>
>--- 这个行字很奇妙啊！<br>
>--- 能忍？<br>

[16] 在她看来，杨千幻是司天监的扛把子。除了监正之外，李妙真没见过司天监有比杨千幻品级更高的术士。
>--- 二师兄：还............................................有...................................................我..............................................呢！<br>
>--- 孙玄机:真。。。。。。特么。。。。。。当我。。。。。。不。。。。。。存。。。。。。存。。。。。。存在<br>
>--- 比逼王高的都是天机师，都把自身存在都给抹去了<br>
>--- “美女金锣”见过<br>
>--- 术士各有擅长的专业，逼王最擅长传送，可以让他背对众生[fn=4]<br>
>--- 术业有专攻，逼王的专业是装二手逼，不擅长救人。。估计他那个人体炼成的师弟都比他擅长救人<br>
>--- 二师兄：还............................................有...................................................我..............................................呢！<br>
>--- 往上都是天机师了，记不起来[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 老二是二品，跟着南宫在外面呢<br>
>--- 她只认识釆薇以及某个不想提的炼金术士还有杨千幻，所以逼王突然就成为了司天监的扛把子，可以的
监正老…老师该退位了<br>
>--- 实力更高的都忘了<br>
>--- 孙玄机:真。。。。。。特么。。。。。。当我。。。。。。不。。。。。。存。。。。。。存。。。。。。存在<br>

[17] ........杨千幻沉默了许久，缓缓道：“是这小子作死，和我能力无关。”
>--- 杨千幻:不是逼王我不行，实在是他太能作了。<br>
>--- 逼王：我什么都能治，就作死的治不了，比如我就治不好自己的....<br>
>--- 老师行 你不行 不就是不行咯<br>
>--- 七安：哼，不是我太快，是你太紧了<br>
>--- 就像手机防水一样，能防水，但是不防手贱<br>
>--- 杨千幻:“你无论如何也救不活一个作死的人”<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 老杨啊，你应该这么说
“一品之下唯我可医活人，一品之上唯我师可活死人。不日，我将代我师！故，不是俺不给力，是那个老不死的碍事啊！”<br>
>--- 这次的意会不会是魏公的原因算是一次性的然后他还有了新的意？<br>
>--- 逼王说一句不行会掉逼格的hhh<br>
>--- 男人永远不会说不行，如果说了那就是别人不行<br>
>--- 他大e了没有闪<br>

[20] “他必然使用了儒家的言出法随，呵，没有浩然正气护体，竟敢使用儒家的法术。看他身上这惨烈的伤势，他用儒家的法术换取了什么？”
>--- 可怜的幻幻，你非要问<br>

[22] “强行提升战力吗........真是不怕死啊。”杨千幻啧啧一声：
>--- 怕，只是有些事情比生命更重要<br>
>--- 言出法随的奇妙功效：某天，勾栏，许倩看着众多寻欢作乐的嫖友，轻蔑的撕下魔法书：在做的全都三秒完事……然后许倩被反噬……三年不举[fn=36]<br>

[27] “云鹿书院那几个四品，平时打架只敢念叨几句“裤子掉了”“退去一百里”这些效果强，但又不会造成太大杀伤力的手段。
>--- 对着军队说，全体士兵裤子掉了，我觉得杀伤力高，代价小。
你看，我觉得儒家真的是不会玩，比如，我在打架的时候说一句，对面打喷嚏，对面裤子掉了，对面拉肚子，代价小，杀伤力大，还是节操太多。<br>
>--- 对着军队说退去一百里会怎样<br>
>--- 掉褲子…  殺傷力不大，污辱性極強<br>
>--- 那对着敌人说，你们全吃撑了，这是正面buff，对方承受代价，同时吃撑了还影响战斗[fn=58]<br>
>--- 果然是一群老流氓<br>
>--- 大半夜，我下铺的兄弟，要踹我了！以为我在怼空气<br>
>--- 要是用言出法随说一句“我有一颗核弹”那这场战争岂不是能很轻松的结束吗，三品以下核弹应该都能结局吧<br>
>--- 敌军疯狂窜稀，括约肌上血痔破裂<br>
>--- 敌军粮食发霉了，被火烧了[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 升高100里 或者降低10里<br>
>--- 守城的时候“你们的梯子倒了”<br>
>--- 这攻城的时候来句“守城兵将退去一百里”不是无敌[fn=31]<br>

[28] “这是因为浩然正气能抵消的反噬是有限度的，不然，儒家岂不是无敌？”
>--- 至少同品级是无敌的，豁出去命不要了也能换掉，而且反噬还可以想办法解决咒死的就真死了<br>
>--- 实际上从儒家正式拥有战力的品级开始，儒家就是无敌呀。从5品的同阶无敌，一路无敌到超品。 就是短命这一个缺点<br>
>--- 两军对撞，儒家集体大喊所有敌军裤子掉了，君子坦旦旦[fn=23]<br>
>--- 全职全系修炼者！<br>
>--- 那儒家有死士不就无敌了，<br>
>--- 为何不兼修儒学<br>

[29] 李妙真道：“儒家全盛时期，不正是无敌吗。”
>--- 儒家这群小伙子不讲武德<br>
>--- 逼王:咋滴，你跟我杠上了？！<br>
>--- 逼王：监正老…师，我想转修儒家<br>
>--- 儒圣的言出法随应该是离谱的封印超品付出的代价是生命燃烧，儒圣不是才活80多岁吗<br>
>--- 两军对垒，对面突然出现一群儒生，言出法随：对面的人在裸奔，画面太美<br>
>--- 儒家:在座的都是垃圾[fn=31]<br>
>--- 儒家牛皮<br>
>--- 就因为前面提到儒圣的气运是人族总体的大部分，浩然气满乾坤都是，随意吹逼不担心反噬，逼王道阻且长啊<br>
>--- 无敌的是圣人，不是儒家<br>
>--- 逼王：那是超品，随便哪个超品都是无敌啊<br>
>--- 甚吊圣人:呵～你以为为什么？<br>
>--- 不不不，一人吹爆牛皮，遭到反噬，下个人让他复原，无限套娃下去确实无敌<br>

[30] 杨千幻就不想和这个女人说话了，他咳嗽一声，道：“等他初步吸收药力，缓解疼痛，我们就带他回去。呵，不要小看了疼痛，也许会把他活活疼死。”
>--- 腰斩不会立即死，死亡过程缓慢，几本都是疼半天才失血过多而亡。<br>
>--- 人是不可能疼死的…<br>
>--- 让监正过来啊<br>
>--- 超品直接对人说一句：死！也不和你花里胡哨的你直接就没了。。<br>
>--- 意思是说苦就加点糖，疼嘛……妙真你看着办(这事逼王我承认不如你)<br>
>--- 呵呵，女人真讨厌，孤永远独！<br>
>--- 狗七安：难怪我肾疼的不行....<br>
>--- 千幻：你现在和他一个样子！<br>

[31] 他大步往外走：“我出去转转。”
>--- 干嘛啊，出去跟那帮守军装几个逼吗233<br>
>--- [fn=58]懂，给妙真留独处空间<br>
>--- 千万别出去，你会被秀一脸的<br>

[32] 司天监的杨千幻杨大师来了，怎么能深藏功与名呢，肯定要出去人前显圣一把。
>--- 知道真相的逼王，眼泪留下来<br>
>--- ……怕你一会会怀疑人生→_→<br>

[34] 他敞开瓮城的大门，出现在外头的众守军眼前。
>--- 你是背对的用屁股顶开的门吗<br>

[37] “本座是司天监杨千幻，监正三弟子。”
>--- 大弟子：不明
二弟子：前面磕巴术士？
三弟子：杨千幻
四弟子：宋卿
五弟子：钟璃
六弟子：褚采薇
……好像确实没有一个正常的人<br>
>--- 本座，，是三弟子<br>
>--- 我一直以为是排第四<br>
>--- 天不生我杨千幻，大奉。。。<br>

[38] 司天监的术士........监正的三弟子.........
>--- [fn=20][fn=13][fn=12][fn=12][fn=12]就漏了杨大师仨字[fn=22][fn=22]<br>

[40] 咦，竟然如此欢迎？这，这不太合理啊........不，这很合理！杨千幻不禁挺直腰杆，然后转了个身，倔强的用后脑勺对准众人。
>--- 杨千幻：我爽死了<br>
>--- 不行，逼王要xswl<br>
>--- 机缘，天大的机缘啊！<br>
>--- 二手逼王最后的倔强<br>
>--- 逼王最大的强点就是老会错意、表错情....<br>
>--- 倔强的后脑勺，笑死啦<br>
>--- 梦寐以求的用后脑勺面对众人的欢呼，简直人生巅峰！（★＞U＜★）<br>
>--- 合理！<br>
>--- 这河里吗.jpg<br>

[43] 有士卒回答：“那人是司天监的术士，监正的三弟子。”
>--- 那人………… 那人…………那……人…那…………   这下杨兄吐血没跑啦😃😃😃😃😃😃😃😃<br>

[44] “什么？这太好了，太好了啊.........”
>--- 终于可以目睹二b的风采了！太好了[fn=11]<br>

[45] “是啊是啊，许银锣有救了，许银锣终于有救了。”
>--- 開始尷尬了<br>
>--- 但是我杨千幻没救了！！！<br>

[48] 他们欢呼的原因是，是，许七安有救，而不是我？！
>--- 许七安有救，你没救了！<br>
>--- 小朋友你是不是许多问号❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓<br>
>--- 救人不就是装逼吗 你在担心什么<br>
>--- “我还没念台词呢，怎么这样！”<br>
>--- 一秒美梦破碎<br>
>--- 这里痛...<br>
>--- 许倩：危！<br>
>--- 杨七幻:我……<br>

[49] 杨千幻听的心里一沉，依旧背对着众人，抬起手，往下一压。
>--- 别看一楼，别看！啊，我眼瞎了<br>
>--- 1楼呢？<br>
>--- 1楼说了啥<br>
>--- 几十层楼说没就没<br>
>--- 1楼呢？<br>
>--- 别看一楼，别看！啊，我眼瞎了<br>
>--- 位置不对。这是脖子一缩<br>
>--- 别往下翻，有剧透……
……
……
……
……
……
……

……

…………

……


……
……
……


…………
……

…<br>
>--- 一楼还在？？[fn=8]<br>
>--- 还活着<br>
>--- 这小兔子不简单啊<br>
>--- 一楼什么时候会没<br>

[51] 杨千幻沉声道：“许七安，他，又做了什么？”
>--- 唉！唉！唉！千幻老弟这是自己往刀口上送啊！<br>
>--- 人就是喜欢给自己找不自在，何必呢<br>
>--- 早知道就不救他了<br>
>--- 这个又就很符合心理学<br>
>--- 你这是何必啊小老弟<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 你不该知道[fn=11]<br>
>--- 完了完了完了<br>
>--- 唉！唉！唉！千幻老弟这是自己往刀口上送啊！<br>
>--- 盲生发现了华点<br>
>--- 完了....全完了<br>
>--- 一定要給自己找後悔嗎？<br>

[52] 他知道许七安在大奉声望很高（窃取了他杨千幻的机缘），但这群只认军功的大头兵就算对许银锣崇敬，眼前的这一幕也还是太夸张了。
>--- 知道了怕不是得进去做了许倩，屡次三番夺我机缘！<br>
>--- 窃取？嗯～🧐🧐<br>
>--- 我知道了，杨千幻才是真正的“姬谦！”千幻=谦换，白剽只是套娃中的一个罢了<br>
>--- 窃取机缘可太秀了<br>
>--- 这不会就是周家的？或者是原本的大朗？<br>

[53] 他有一种不好的预感。
>--- 既生幻，何生安！<br>

[54] “许银锣义薄云天，为了减轻我们的压力，一人下沉凿阵。”有士卒说。
>--- 错别字，2021年6月12日。还没改中…<br>
>--- 卧槽我怎么没想到<br>
>--- 上浮<br>
>--- 杨:学到了，等我，这就去凿阵<br>
>--- 下场？<br>
>--- 沉?<br>
>--- 城<br>
>--- 是下城<br>

[55] 呵，和菜市口斩国公一个路数，他还是那么懂得笼络人心！杨千幻点评，心里并不羡慕，一副早就看透许七安的姿态。
>--- 《我其实还好》<br>
>--- so young<br>
>--- 我。不。羨。慕。<br>
>--- 呵🙃<br>
>--- 这个逼王很柠檬！<br>
>--- 呵<br>

[56] “许银锣单枪匹马，两次打的敌军溃逃，斩杀近万人。”
>--- 且等几天再听<br>
>--- 哎，增长速度有点慢啊，一天才涨到近万，后年马月才能超过十万<br>

[57] 杀敌万人，两次打的敌军溃逃..........杨千幻听的渐渐呆住，目光慢慢失去了焦距。
>--- 笑容逐渐消失.GIF<br>
>--- 啊 这把算是被玩坏了<br>
>--- 后脑勺逐渐失去焦点<br>
>--- 我真傻，真的<br>
>--- 这个还不是很贴切  但是我要找的暂时找不到了<br>
>--- 我不听我不听<br>
>--- 我这就回去把他先鲨了！<br>
>--- 这个逼该怎么二手？<br>
>--- 我不做术士了！我要粗鄙的当个武夫！<br>
>--- 哈哈哈哈  抱抱千幻<br>
>--- 我不笑我不笑.噗嗤哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 幻 聽了，幻聽 了<br>

[58] “许银锣凭借一己之力，于万军从中，亲手斩了炎君努尔赫加。”
>--- 我老熊都不配被提到。。。<br>
>--- 叢（丛）<br>
>--- 万军丛中？<br>
>--- 应该先说红熊 再说炎君<br>
>--- 二手逼王：许七安砍了炎国君主这个双修4品巅峰存在，看来我要超过的话得去杀了一个大巫师祭天……   

司天监地底

不，不，监正老…师误我[fn=12][fn=12]<br>
>--- 千幻：我得赶紧回去斩了元景狗头才能打平<br>
>--- 杨：我得把努尔赫加弄活在杀一遍<br>
>--- 还有个康君<br>
>--- 别说了，别说了。<br>

[59] “许银锣是无敌的。”
>--- 众所周知，在JOJO的世界里，打不过对面，就给对面加个无敌称谓。<br>
>--- Faker：我是无敌的！！                                               观众：恩静结婚了！！！                                            Faker: …………<br>
>--- baserker是最强的！<br>

[60] “这辈子只愿追随许银锣。”
>--- 突然想到赵匡胤<br>
>--- 魏渊刚走，你们就另寻新欢！<br>
>--- 当皇帝吧<br>
>--- 黄袍加身不远了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 别刀了别刀了，再刀下去孩子都傻了<br>
>--- 这个皇帝你许倩不当谁当？<br>

[62] 杨千幻默默关上了瓮城的大门。
>--- 心痛到无法夫吸<br>
>--- 这个逼太庞大了，我装不起，装不起.....<br>
>--- 杨千幻默默退出了直播间<br>
>--- 既生瑜何生亮的既视感 好重<br>
>--- 这逼我装不了<br>
>--- 打扰了，当我没来过。老扎心了！<br>
>--- 人间不值得!<br>
>--- 老扎心了<br>
>--- 心痛到无法夫吸<br>
>--- 这个逼太庞大了，我装不起，装不起.....<br>
>--- 监正老贼误我!!!!<br>
>--- 二手逼王的末日<br>

[63] 李妙真听见关门声，走出来一看，只见杨千幻背靠着门，缓缓滑到在地，帽子都歪了.........
>--- [fn=58]<br>
>--- 不，秋雅[fn=12]<br>
>--- 这道题我不会做[fn=12]<br>
>--- 看见脸了？<br>
>--- 一生之敌<br>
>--- 扬千幻：术士拯救不了我的装逼之心，我还是重修武道吧！<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 秋雅！<br>
>--- 既生幻，何生安？？？[fn=12]<br>
>--- 灯光师，高光切换成哑光，快[fn=31]<br>
>--- 笑出鹅叫声<br>

[64] “你还好吧。”
>--- 想想酱爆对包租公说话的场景<br>
>--- 其实没什么感觉，反正这个世界上没有谁能装得过他[fn=19]<br>
>--- 我其实还好<br>
>--- “我不好，我可能活不了了。”<br>
>--- 偶买噶！许七安居然打赢了这波团战！怎么可能！<br>
>--- 1000块！<br>
>--- 我其实还好<br>

[65] 李妙真一脸“我是受过专业训练的圣女，再好笑都不会笑”的模样。
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 除非忍不住[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我老公生孩子<br>
>--- 心里都笑歪了 等你救人还在装[fn=33]<br>
>--- 老子太上忘情李妙真！<br>
>--- 我没笑<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是他，是他，就是他……<br>
>--- 我想起了高兴的事情，我老婆三十大寿<br>
>--- 叫的好聽就成<br>

[66] “我错了，我还是低估了许七安，我原以为菜市口斩国公已经是他人生的巅峰，没想到他这次做的更加，更加........”
>--- 加更，加更，加<br>
>--- 我竟然看成了加更加更<br>
>--- 我真傻，真的，我单知道许大官人……<br>
>--- 更，加更，加....<br>
>--- 后头还要弑君呢<br>
>--- 下一次估计要宰皇帝了<br>
>--- 我还在追求他菜市口斩国公那种装逼水准，谁知道他又再一次拔高了装逼的上限<br>
>--- 一山更比一山高，永远没有巅峰，下次就该斩皇帝了<br>
>--- 更加令人羡慕<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈嘎！笑出猪叫声！<br>
>--- 老祥林嫂了<br>
>--- 更加 更加 风骚！<br>

[67] 难过的说不出话来。
>--- 心痛得无法呼吸。<br>
>--- 心痛到某法夫西[fn=46]<br>
>--- 杨二手:是只针对我吗<br>
>--- 我TM心态崩了呀<br>
>--- 我大意了呀<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 仿佛看到了口喷鲜血  仰天大呼：既生幻何生安……的周瑜<br>
>--- 蓝瘦……香菇……<br>

[68] “他分明是怕我抢他风头，故意跑到边境来，就是为了避开我，真是个卑鄙无耻的人啊.........两次打溃敌军，杀敌近万，万军丛中取敌将首级，他许七安何不乘风起，不扶摇直上九万里？”
>--- 这么牛B你咋不上天那？<br>
>--- 许倩确实上天了<br>
>--- 何不乘风九万里，与日齐高更比肩<br>
>--- 说的通俗一点就是，这比装的，你咋不上天呢<br>
>--- 汝乃天骄何不上九霄？<br>
>--- 杨千幻：不行，我一定要把你拽下来<br>
>--- 本来就是要扶摇直上九万里的，但是被你一瓶丹药给拉回来了……<br>
>--- 这话说直白点就是你怎么不上天😁😁😁<br>
>--- 许倩正在天上飘呢，逼王不够给力，拽不回来。<br>
>--- 卖鲍的：好的，安排<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 幸好你不是学儒[fn=8]<br>

[69] 羡慕的嗓音发抖。
>--- 求一个配音大佬<br>
>--- 嗓音发抖，哪位给配一下音<br>

[70] 李妙真险些捂着脸，发出猪叫声。
>--- 憋住！你是受过专业训练的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 五花肉爱妃， 快来配音，是时候展现真正的技术了@甜腻的五花肉<br>
>--- 这配音秀，一个字，绝！<br>
>--- 一个字，绝！<br>
>--- 太上忘情？<br>
>--- 美女是不会发出猪叫的，笑出猪叫的是我<br>
>--- 忍住<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 挑疵配音：笑出猪叫，不能只有猪叫啊，还要笑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑出猪叫<br>
>--- 咕咕咕。。。。。。想笑就笑呗！别憋坏喽，怀不了孕！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[71] 骂了一会儿，杨千幻双眼燃烧起熊熊斗志：“请告诉我，炎国的国都在哪里。”
>--- 杨哥，算了算了，冷静啊<br>
>--- 一人灭一国！<br>
>--- 上路冷静！辅助五杀确实很意外，你直接TP对面泉水就过分了啊！<br>
>--- 冷静冷静！千万不用送人头啊！<br>
>--- 装逼不要命了<br>
>--- 杨哥！不至于不至于！<br>
>--- 一生之敌<br>
>--- 他急了<br>
>--- 第一眼看成America...[fn=5]<br>
>--- 鉴证.我徒能不能天下无敌全靠许七安逼装的程度<br>
>--- 监正在观星台跺脚<br>
>--- 杨哥，算了算了，冷静啊<br>

[72] 李妙真抿了抿嘴，压住笑意：“你要去炎国？可许七安是在一万多守军面前打退的敌人，你独自去炎国有什么用呢？”
>--- 。<br>
>--- 宁也是人前显圣的高手？<br>
>--- 装逼没有人看那还有什么意义<br>

[73] “巫神教总坛呢？”
>--- 该来的总会来<br>
>--- 這是上頭太過了吧<br>
>--- 逼王，你飘了，这是喝了多少？<br>

[74] “那里已经被魏渊攻陷。”
>--- 逼都被他们父子两个装完了<br>
>--- 扎心了老铁<br>

[75] “........我还有机会吗？”
>--- 哔王发出灵魂疑问…<br>
>--- 把巫神放出来，然后打死就行了<br>
>--- 没逼可装，太难受了<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 感觉卖报的一定会在一个最关键的时刻让毕王走上巅峰<br>
>--- 你看我还有救吗？<br>
>--- 我有预感，杨千幻一定会抢一次主角风头，装一次大笔。如同诡秘之主，伦纳德喊出了全书最强音，去死吧，因斯赞格威尔<br>
>--- 妖蛮两族呢？
现在是盟军～<br>
>--- 有的，贞德的狗头还在<br>
>--- 你注定了是“东升”哥哥！<br>
>--- 本来挺沉重的，看的我tm笑了<br>
>--- 我要晋升一品！<br>

[76] “没了。”
>--- 已经生无可恋了。<br>
>--- 有，救了许七安你也能有名望<br>
>--- 有的，皇宫里坐着一位，等着你去<br>

[78] 帷帽里，传来杨千幻生无可恋的，充满疲惫的回复：
>--- 哀莫大于心死<br>
>--- 有段时间没看了，没有以前的感觉了<br>
>--- 卧槽，明明是大场面，写的感人，写的豪气云天！但是，这个小杨一出场，凭一己之力硬是把整个氛围给扭转成了逗比····也是没谁了。<br>

[79] “没救了，等死吧！”
>--- [fn=58]<br>
>--- 二手逼王: 连二手逼都不给我留，七安你变了<br>
>--- 这个时候应该说，如果没了这个宿命之敌，你杨千幻起不寂寞如雪<br>
>--- 万军面前，救下监正才能救活的人，不就是人前显圣嘛？不会脑筋急转弯啊[fn=33]<br>
>--- 刚哭完，现在又乐得要死<br>
>--- 好生动<br>
>--- 到位<br>
>--- 老怕他最后像个烟花一样装个大逼无了<br>
>--- 毁灭吧，我累了，赶紧的<br>
>--- 笑的头疼<br>
>--- 累了，毁灭吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈一生之敌<br>

[80] ...........
>--- 老贼，老鬼，老匹夫......<br>
>--- 李妙真：mmp，果然如此<br>
>--- 救，不救了<br>

[84] 李妙真指了指角落，张开泰顺势看去，杨千幻蹲在墙角，背对着他们，安静的像一个摆设。
>--- 逼王自带2个BGM———
1.《你》
你，从天而降的你，站在万人中央，享受万丈荣光
2.《一剪梅》
雪花飘飘，北风潇潇<br>
>--- 这样？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 二手装碑最为致命<br>
>--- 既生幻，何生安<br>
>--- 画个圈圈诅咒你！！<br>
>--- 怎么感觉像看过流川枫灌篮后的樱木花道[fn=4][fn=4]<br>
>--- 许七安去屎吧<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 只能在角落画圈圈了<br>
>--- 我又不脆弱，何况那算什么伤<br>
>--- 我和我最后的倔强，背对众人永不回头
                              —杨千幻《倔强》<br>

[85] “他怎么了？”张开泰传音道。
>--- 蹲在墙角画个圈圈诅咒你<br>

[86] “他刚得知许七安的事。”李妙真传音回复。
>--- 还好这个时候有杨千幻这个逗 b<br>

[87] ........张开泰再看杨千幻背影时，充满了怜悯。
>--- 库库库库库……好懂哦<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 都知道他啥德行哈<br>
>--- 唉，千幻他也就這點愛好了<br>
>--- 原来逼王的风评已然如此了<br>
>--- 好啦 千幻不哭 我们回家<br>
>--- 好红红火火恍恍惚惚好<br>

[88] “我会安排我的副将随你们一起返回京城，将这里的事汇报给朝廷。哪怕是八百里加急，也得好几天才能到京城。
>--- 这回去这么快，元景一查，一号不就暴露了<br>

[91] 而且阵亡的将士也得向朝廷汇报，再就是许七安一人独挡八万敌军的功劳，同样要转告朝廷。
>--- 话说许银罗一人面对八百八十八万敌军一夫当关<br>
>--- 八万？岂可如此草率！岂可如此辱我许银锣！[fn=31]<br>
>--- 八万四舍五入是多少？八千万？<br>
>--- 做人要乘十<br>
>--- 一剑曾挡百万军<br>
>--- 八万太少了，直播厅随便也要十倍吧？<br>
>--- 怎么还少了？？<br>
>--- 这次没浮夸<br>
>--- 做人要乘十<br>
>--- 感觉没用<br>
>--- 这次是真的八万啊！最后还有2万吓破胆的<br>
>--- 八十萬<br>

[92] 李妙真颔首：“好。”
>--- 好个P！还想得到狗皇帝嘉奖？<br>

[96] “陛下这是何意啊，为什么商讨了两天，他都没有表态？”东阁大学士赵庭芳皱眉道。
>--- 又要摔东西了<br>
>--- 因为狗皇帝要造反了<br>
>--- 拖延呗，狗皇帝<br>
>--- 应该就是等他们失守<br>

[98] 细枝末节的事说了一大堆，正事绝口不提，不管诸公如何进谏，他都不理。给事中这两日上蹿下跳，昨天写奏折，今日直接在殿上怒斥元景帝。
>--- 像极了我老板<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 哈哈哈，知道后可能要气炸<br>
>--- 如果这次再不发兵，会炸吧？<br>
>--- 狗皇帝<br>

[99] 然后一起被拖出去庭杖。
>--- 言官进谏，被廷杖是光荣的事啊～是会名垂青史的<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 骗庭杖，名青史<br>
>--- 打完又来<br>

[100] “陛下看起来，似乎不愿给魏公一个身后名。至于东北边境三州的调兵一事.........”
>--- 不给就是作死，必死。<br>
>--- 我一直没想通，狗帝一人三者，老二被斩的细节怎么会不知道是许诗人干的<br>
>--- 怀疑这皇帝就是想亡国，之后没有了气运牵制再追求长生<br>

[101] 说到这里，武英殿大学士钱青书停顿一下，没有往下说。
>--- 老看成宋青书<br>

[102] 换成任何一人，这般作为，都可以打上通敌叛国的烙印。
>--- 亡国了就没气运了<br>
>--- 陛下你为何叛变<br>
>--- 来人，将朕拖出去斩了！<br>
>--- 贞德是想亡国好败掉气运就能长生？<br>
>--- 贞德是想削弱国运吗<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 陛下，何故造反！<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 陛下何故谋反邪<br>

[103] 但陛下是一国之君，自然不可能，只能说是近来昏聩了。
>--- 我猜是皇帝是想把国运压低到一定程度使的气运不会克死他，这样自己可以长生，又可以当皇帝<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 陛下何不自挂东南枝<br>
>--- 陛下何故叛国<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 他想亡国<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 我猜是皇帝是想把国运压低到一定程度使的气运不会克死他，这样自己可以长生，又可以当皇帝<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降？<br>
>--- 他还真就是造反了<br>

[106] “午膳后，我去一趟观星楼，见一见监正。”
>--- 王首辅：魏渊，你不在了，那就由我来抗下这天！<br>

[108] 他察觉到此事不仅是涉及两国，更涉及品级巅峰的隐秘，而后者是他们这些文臣无法涉猎的领域。
>--- 隔壁的文臣可比你们厉害多了<br>
>--- 不是文臣无法涉及，而是你们这些伪劣产品无法涉及，之前正统儒家在的时候，哪个皇帝敢这样作死？<br>

[110] 大学士们缓缓点头，建极殿大学士陈奇低声道：“不妨求监正压一压陛下。”
>--- 罪己诏再写一下，就说自己福泽浅薄，功力可笑导致大奉连年战乱痛失巨擎<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 激情澎湃！<br>
>--- 龍在上<br>

[113] 这时，一名内阁官员来到议事厅门口，汇报道：“几位大人，一位自称是张开泰副将的人求见，他要见首辅大人。”
>--- 似曾相识，上次楚州屠城跟这差不多<br>
>--- 可怜的无名氏<br>

[118] 这........穿成这样怎么进的皇城？
>--- 傳送進來的，監正默許<br>
>--- 被放进来的<br>
>--- 没想到吧，二手逼王传送过来的<br>

[122] 李义回答：“末将昨日还在襄州玉阳关，今晨刚回京城，司天监杨千幻带末将回来的。”
>--- 呼呼<br>
>--- 逼王终究还是傲娇地把咸鱼海王带回来了[fn=32]<br>

[126] 李义道：“前日，炎康两国联军八万，攻打玉阳关。”
>--- 看成了八国联军<br>
>--- 这个将军是起点穿过去的吗？<br>
>--- 3g上网实在是太快了<br>
>--- 说话大喘气[fn=58]<br>
>--- 贞德就是在等这个<br>
>--- 老说书人了。。卖关子一把手<br>
>--- 开始吟唱<br>
>--- 但没我们打跑了[fn=10]<br>

[127] “什么？！”
>--- 不是说两更？<br>
>--- 居然没了?<br>
>--- 什么？！断了？！没了？！短了？！<br>

[129] 王首辅捧着茶杯的手猛的一抖，滚烫的茶水泼在手背，他却浑然不觉。
>--- 首辅我还没有说完，许七安一人斩杀九千四品，斩杀两百三品、五十二品，重伤二十一品，于昨日阵前独战五大超品，以命相搏二死三重伤<br>
>--- 首辅：吾亦无他，唯手熟耳。<br>
>--- 老王瞬间感觉到皇帝拖时间有问题<br>
>--- 王首辅也是铜皮铁骨的武夫啊，他的手已经被滚烫的茶水烫过N回了吧<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>
>--- 这大喘气要几个小时？<br>
>--- 重点不是玉阳关被攻打了，而且数日过去作为内阁首辅却没收到一点消息。<br>
>--- 好家伙，差点就信了<br>
>--- 应该察觉到什么了<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 今天略水啊<br>
>--- 这断章<br>

[130] ........
>--- 这么短小可以寄点礼物，补补<br>
>--- 短<br>
>--- 这是想说什么，又一副意犹未尽的模样以下省略两万<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 有一说一...这样断挺烦的<br>
>--- 你这断章是跟短小荣学的么<br>
>--- 好家伙，这热水一烫就是好几个小时<br>
>--- 果然，有逼王存在的章节就是充满欢乐<br>
>--- 我想白瞟[fn=31]<br>
>--- 人家说断章取义。。。。。卖报的你是断章取人老命啊<br>

[131] PS：继续码下一章，先更，再改错字。
>--- 牛逼吹大了，第二更没了…卖报的最近状态有点问题。又想好好工作，又想写好书。<br>
>--- 卖报你别这样不行了 我来<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 吹牛逼<br>
>--- 2.27 2.27 2.27<br>
>--- 睡吧睡吧，别等了<br>
>--- 双十一到了，可以囤点刀片了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 两点了两点了！！！<br>
>--- 还更新吗。。<br>
>--- 两点了<br>
