
[-1] 第两百四十一章 什么？许银锣一剑斩了数十万敌军？
>--- 错，许银锣的貂蝉在地球上！<br>
>--- 什么？许银锣一剑斩了亿个敌军？<br>
>--- 就特么离谱<br>
>--- 流言飞起<br>
>--- 做人要乘十<br>
>--- 有给夸大了十倍<br>
>--- 小了，格局小了，分明是数亿敌军<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 过不去了真过不去了[fn=5]<br>
>--- 200能成8000.那么近万可以是近40万[fn=33][fn=33]<br>
>--- 什么，许银锣一念爆星？<br>
>--- 许七安:叫地主。
杨千幻:抢地主。
许七安:我抢。超级加倍。明牌。
杨千幻:……（默默开启飞行模式）<br>

[1] “魏渊不是刚攻陷巫神教总坛？不是凿穿炎国腹地？”
>--- 熬夜打工人<br>
>--- 合格的打更人就应该在四点看更新[fn=31]<br>
>--- 挑战极限熬夜[fn=30]<br>

[3] 按照诸公们的预估，损失惨重的巫神教极可能忍气吞声，养精蓄锐。。
>--- 大奉皇帝已经被我们收买了，兄弟们上啊<br>
>--- 真是每章前头都有两个句号<br>

[4] 亦或者，初步安抚了百姓，修缮了城池，再调兵遣将，而这些工作，没几个月，乃至半年时间，根本别想完成。
>--- 这是正常情况，但现在不正常啊，你们陛下都当二五仔了。<br>

[5] 战火发生在巫神教疆土，百姓难逃，城池沦陷，连总坛都被攻陷、破坏。
>--- 百姓难逃 》 百姓逃难<br>

[7] 谁想，距离魏渊攻陷靖山城，也就一个月不到，炎康两国竟集结八万军队，攻打玉阳关？！
>--- 一个月也太快了<br>

[8] 这不符合战争常态的行为，让在座的几位大学士又惊又怒又茫然。
>--- 你们陛下都造反了。。。还能符合战争常态吗<br>

[10] 顿了顿，他改口道：“襄州被攻占了几座城？”
>--- 玉阳关未破<br>
>--- 说出来让你大吃一惊[fn=8]<br>

[11] 两国联军八万，敌军裹挟着复仇的烈焰，必然舍生忘死。而边境守军经历了魏渊的战死，士气低迷是可想而知的。
>--- 我看成了 八国联军……[fn=17]<br>

[13] 这让城府深厚的老首辅有些焦虑，以致于坐立难安。
>--- 侠之大者，为国为民，老王也是大侠<br>

[14] 闻言，李义本能的露出了笑容，眼里闪过一丝崇拜。
>--- 我，要装逼啦！<br>

[15] 他笑了.........赵庭芳等人神色略有呆滞，而后便听李义说道：
>--- 他笑了。。。赵芳庭等人看的痴了<br>

[16] “幸好当时许银锣在，他几乎以一人之力，助我们挡下了敌军。”
>--- 说话大结巴<br>
>--- 自信点，去掉几乎<br>
>--- 欸嘿，我們有戰神<br>
>--- [fn=32]<br>

[20] 李义道：“许银锣单人凿阵，杀穿敌军，共斩敌军万余人，杀康国统帅苏古都红熊，于千军之中一刀斩杀炎君努尔赫加..........”
>--- 敌军8万铁骑来犯，许银锣独自一人斩杀80余万，守一方疆土！<br>
>--- 加了1000，我等着后续变成10万。<br>
>--- 真正"杀穿"<br>
>--- 忽然想到，这个武力，如果是在明末，一刀斩杀努尔哈赤。<br>
>--- 许银锣单人冲阵，斩杀近十万人<br>
>--- 众所周知，千人可以说是数万人而九百多人便是近千人等价于近数万人<br>
>--- 纵使敌众我寡 末将亦能万军丛中取敌将首级<br>
>--- 万军中取敌将首级 如探囊取物<br>
>--- 开始了开始了！要离谱起来了<br>
>--- 万余人，数万人，数十万人…<br>
>--- 敌军8万铁骑来犯，许银锣独自一人斩杀80余万，守一方疆土！<br>
>--- 加了1000，我等着后续变成10万。<br>

[21] 听着李义娓娓道来，大学士们都惊呆了，一张张老脸上凝固着相同的表情。
>--- 老夥伴都驚呆了<br>
>--- 逐渐幻化<br>
>--- 我和我的小伙伴们都惊呆了呢<br>

[22] 王首辅捧着的茶杯缓缓歪斜，滚烫的茶水再次流淌，然后把他给烫的惊醒过来，整个人几乎一颤。
>--- 这手还能不能要了？卖报的迟早给人手玩秃噜皮……<br>
>--- 无情铁手王首辅<br>
>--- 烫秃噜皮了[fn=4]<br>
>--- 我是一个人<br>
>--- 无情铁手<br>
>--- 这是汆水啊<br>
>--- 王老大：真特么烫<br>
>--- 熟了<br>
>--- 王首辅整个人一颤，一股热流流了下来<br>
>--- 你还是把茶杯放下吧，我不是心疼你，我怕一会儿杯子被你碎了<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 湿了<br>

[23] “属实？！”
>--- 我心臟不好，你不要騙我<br>

[25] “卑职不敢谎报军情，卑职已经将塘报送到兵部了，来此，是受了张指挥使之托，希望首辅大人和诸位大人能尽早做决断，派援军前往三州边境。”李义道。
>--- 都不说断了粮草的事情！之前愤而回京的金锣还在路上吧？<br>

[28] 众学士的脑海中，不约而同的浮现京察之年，那个小铜锣的身影。彼时的他，还只是一个依仗魏渊宠幸，上蹿下跳的小人物。
>--- 什么京察之年，你直接说去年不就好了。。。。<br>
>--- 我是什么了<br>
>--- 或许用临幸 会更有画面感[fn=31]<br>
>--- 一千章以后，王首辅看着眼前那个君临天下的男人，又想起了那个京察之年形单影只的小快手<br>
>--- 这宠幸，它正经吗？<br>

[29] 而今魏渊战死，他却成为能独挡一面的传奇人物。
>--- 子承父业，后继有人了<br>
>--- 时代变了<br>

[32] “想不到，他竟然已经成长到这个地步，短则五年，长则十年，取代镇北王，成为大奉第一武夫不成问题。”
>--- 第一武夫关镇北王p事，镇北爬<br>
>--- 镇北王根本不配，魏渊才是第一武夫！<br>
>--- 读者等不了这么久<br>
>--- 大奉没啥名面上的三品了吧，那这不是已经是大奉明面上的第一武夫了？<br>
>--- 谁TM取代镇北王?<br>
>--- 最多10天三品，皇帝也快要死球了<br>
>--- 按照作者的时间线来算，主角从9品升到1品只花了一年半<br>
>--- 最慢一年<br>
>--- 你看不起谁啊？<br>
>--- 现在已经是第二武夫了吧，第一是江湖门派那个半步三品，不知道几品的老祖宗没公开不算<br>
>--- 哎，现在该骂先帝了，还骂镇北和元景呢<br>
>--- 作者根本不会写那么久的时间线<br>

[33] 城下杀敌近万，一刀斩了炎君努尔赫加。
>--- 努尔哈赤：总觉得你在内涵我<br>
>--- 两敌国携百万大军攻城，许银锣一刀把九州劈开<br>
>--- 前文副将有说过万，这里还是近万。应该是卖报的写错了<br>
>--- 一会近万一会万余，可不得虚到十万<br>
>--- 城下杀敌近十万，一刀斩了巫神[fn=31]<br>

[34] 仅凭这份功劳，封侯爵不在话下。
>--- 可惜庙堂之上的是个造反的狗皇帝<br>
>--- 呵，候？我回来是当皇帝的<br>
>--- 封了侯爵就可以娶公主了<br>

[35] 可惜这样的人物，当初一刀砍断腰牌，不再当官。
>--- 您就别操心了，许白嫖是当皇帝的人<br>
>--- 可以當個皇夫<br>
>--- 当个狗皇帝还是可以的😄<br>
>--- 许七安也不稀罕当狗皇帝的官<br>

[37] “陛下为了淮王，为了皇室颜面，彻底与他决裂。他不可能再入朝为官。而且以许七安的性格，就算陛下既往不咎，他也不会再回朝廷。”
>--- 那就换个皇帝<br>
>--- 今日非是你不放过素某，是素某不放你[fn=58]<br>
>--- 许倩振臂一呼，打更人脱离朝廷<br>
>--- 简单啊，怀庆当皇帝就好了<br>
>--- 换个皇帝的事<br>

[39] 华盖殿大学士低声道：“魏渊死后，他也许会离开京城..........”
>--- 如果那两个字…<br>
>--- 感觉结尾是，怀庆登基，然后许白嫖掌管打更人。但是许白嫖经常深夜去皇宫，百姓们也知道这点轶闻，但鉴于是许白嫖，那就算了。<br>
>--- 想多了，我要继承打更人<br>
>--- 爸爸不在了当然得跑路<br>

[41] 钱青书一拍桌子，嘴唇张了张，终究没有骂出那两个字。
>--- 昏君<br>
>--- 昏君？<br>
>--- 母之<br>
>--- 狗皇帝<br>
>--- 昏君！<br>
>--- 竖子<br>
>--- 武夫？昏君？<br>
>--- sb<br>
>--- 不当人子！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 昏君！<br>
>--- 我日<br>

[42] 王首辅扫了一眼这位至交好友，扯开话题：“没想到，巫神教的报复来的如此迅捷，这并不合理。”
>--- 以国献祭巫神，自己当第二个教皇一样的角色，既长生又有权利，许平峰教的<br>
>--- 没想到吧，陛下造反了<br>
>--- 陛下叛国啊，叛国<br>
>--- 这是你们陛下要求的啊，他就是最大的反贼，自己想灭国，自己想散掉国运，以此长生啊，然后再来复国当皇帝<br>
>--- 这河里🐴<br>
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 因为最大的内奸就是就是皇帝啊<br>

[44] “靖国在北境交战，炎国损失惨重，急需休整，也就康国兵力保存尚好。这般汹涌而来，或许能逞一时之快，但大奉一旦反应过来，调兵遣将，对于炎国来说，会有灭国的风险。”
>--- 又是靖又是康，这是铺垫满江红呢啊<br>
>--- 当巫神教总坛收到前线两国联军溃散的消息时，一品巫师脸色铁青，扭头看向身旁的贞德帝，语气阴沉的说道：“你演我？”

贞德一脸茫然，“我不是……我没有……”<br>
>--- 元景：我王多鱼这十亿（气运）咋就越花越多呢？<br>
>--- 弟弟出马 和那个蛮人天才的计划也该实施了吧<br>
>--- 皇帝又不讓你們去，有啥風險<br>
>--- 不怕，有皇帝这个最大内奸给他们兜底<br>

[45] 现在的局势是，北境的靖国有妖蛮牵制，靖山城总坛沦陷，中低品巫师死伤惨烈。
>--- 巫神教总坛沦陷<br>

[46] 只要大奉咬咬牙，再跟巫神教打一场大型战役，炎国就会有灭国的危险，康国也好不到哪里去。
>--- 然而己方最高首领是叛徒<br>
>--- 有内奸，停止交易<br>
>--- 关键还是四品武夫打，其实都没三品了丫，只是因为知道老皇帝让他们杀才来打嘛～<br>
>--- 不是，大奉上下哪儿的迷之自信？大奉还有二品能派吗，好像三品都死绝了吧？你灭别人国？要不是监正还活着并且皇帝就是内奸，怕不是大巫师先来找你们满朝文武谈心了<br>

[48] 大学士陈奇环顾众人：“那么是什么原因，让他们不顾一切的南侵？”
>--- 因为这边不抵抗<br>
>--- 是人性的扭曲还是道德的沦丧？<br>
>--- 和狗皇帝的约定<br>
>--- 陛下为何叛国？<br>
>--- 为了大奉最后的气运，狗帝又要翻桌了<br>
>--- 狗皇帝呗<br>

[49] “或许监正能告诉我。”王首辅沉声说，接着看向钱青书，道：“青书，把那位将军请进来。”
>--- 古月青书<br>
>--- 第一反应是宋青书。。。<br>

[50] 李义重新进入议事厅，王首辅语气温和：“还有什么事？”
>--- 刚刚让他出去是谈论事情，现在当然要叫回来喽<br>
>--- 颠三倒四呢？<br>
>--- 你把他请进来问他还有什么事(゜ロ゜)<br>

[51] 李义犹豫了一下，道：“陈婴可有抵达京城？”
>--- 估中，他就是殺人滅口⋯⋯<br>

[52] 王首辅略一回忆，想起陈婴是谁了，摇头道：“不曾，此中还有何事？”
>--- 陈婴是那个青壮派代表，禁军的人，带了一万回京城那个？（好像？）<br>
>--- 跟南宫纤柔一个队伍的金锣<br>
>--- 死了<br>
>--- 陈婴是谁？<br>
>--- 被皇帝截胡了吧<br>
>--- 不会被半道被劫杀了吧<br>
>--- 不会是个25仔吧…把人杀光灭口从此消失吧…<br>

[53] 看来他没这么快..........李义顿时露出愤慨之色：
>--- 不懂<br>
>--- 不能太快<br>

[55] 此言一出，在座的大学士们脸色大变，钱青书“蹭”的就站了起来。
>--- 上来就是。一个左正蹬。一个右鞭腿。一个左刺拳。很快啊。<br>
>--- 我大意了，我没闪<br>
>--- 户部官员不讲武德<br>
>--- 我蹭一下站起来，很快啊！<br>
>--- 很快啊！<br>

[58] 打仗最重要的是什么？
>--- 当县长最重要的是什么？<br>
>--- 粮草先行<br>
>--- 辎重先行！<br>

[59] 粮草排第一位，十万人，人吃马嚼，没粮草是要哗变的。
>--- 也就是魏源能压住哗变还能打赢了<br>
>--- huabian（❌）
bibian（√）<br>
>--- 哔变<br>

[60] “我们自然是派人清点过的，但等我们撤回来时，才发现粮草没了，早已被人偷偷运走。押运管和粮草督运等负责的官员不知所踪。
>--- 监正赶紧出来把这“皇帝”废了吧，本来该死了的人却在这儿祸国殃民。<br>
>--- 魏公应该早想到了吧，为啥不派人看着或者直接拉走<br>
>--- 官<br>
>--- 卖报的写这种剧情真的儿戏<br>
>--- 武夫<br>

[61] “陈婴找户部官员质问，那些狗官只说是奉命行事，其他一概不说。所以........陈婴一怒之下就把他们全砍了。”
>--- 这是伏笔，正常不会这么草率<br>
>--- 临时工就是惨<br>
>--- 扯淡呢<br>
>--- 狗皇帝的人<br>
>--- 灭口了<br>
>--- 真是一怒還是藉機滅口？<br>
>--- 底层官员能做的也就奉命行事而已，他们没资格了解战略布局，都是听命行事，谁能想到元景是被刺而不是像魏渊一样另有所图<br>
>--- 刚<br>

[65] “奉命行事，奉了谁的命？奉了谁的命？！那，那个陈婴.......谁让他把人都砍的，他把人砍了，我们问谁去？
>--- 关键是谁怀疑也怀疑不到皇上身上了。<br>
>--- 3个憨憨，断粮草的事谁不是心知肚明的，还能不清楚是谁干的？灭个毛的口，内个毛的鬼<br>
>--- 老陈怕是内鬼吧<br>
>--- 铁狼了<br>
>--- 陈婴杀人灭口，接着京城问罪离开一线，让玉门关失守，自己还不死，铁内鬼了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 明摆着的事，不过有确凿的证据了，貌似也不能奈何皇帝啊？<br>
>--- 陈婴，会不会有问题🤨？<br>

[66] “莽夫，该死的莽夫！”
>--- 武道家们气抖冷<br>
>--- “粗鄙的武夫[fn=58][fn=58]”<br>

[67] 性格暴躁的钱青书气疯了。
>--- 無能狂怒！[fn=44][fn=44]<br>

[68] 唯有王首辅枯坐不动，久久的沉默着，等大学士们吵的差不多了，他默默的把手边官帽拿起，戴好，缓步往外走。
>--- 下一次扶帽，怕是要自摘乌纱辞官了<br>
>--- 要辞官硬钢了<br>
>--- 靠嫩娘，狗皇帝<br>
>--- 这下要和狗皇帝硬刚了<br>
>--- 还能奉谁的命，太明显了<br>
>--- 感觉王首辅也要没了<br>
>--- 老首辅已经知道了<br>
>--- 王首辅明白人，能越过他们下令的，只有狗皇帝<br>
>--- 王首辅自已是心知肚明，这必是出于元景的命令...<br>

[69] “我去见监正。”
>--- 我第一次这么讨厌监正<br>
>--- 贞德•危！<br>
>--- 切底心凉了？<br>
>--- 请太上皇做主！<br>
>--- 取我宝刀！<br>
>--- 你猜的没错...皇帝造反了。。惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 我要请监正取了元景的狗头！<br>

[70] 他的声音无喜无悲。
>--- 王首辅：狗皇帝要砸了大家的饭碗了<br>
>--- 像王首辅这种人挺可悲的，每次关键都不敢承担责任，看似做出了最合理的决定实则就是昏庸，想要留下一个好名声但历史上这种人往往背大锅<br>
>--- 这国 不要也罢<br>
>--- 有人不想赢，我不说是谁<br>
>--- 这皇帝要当到头了<br>
>--- 掀桌子了<br>
>--- 皇帝这样，这国家没救了<br>
>--- 大厦将倾<br>
>--- 出离愤怒了，无暇悲伤。<br>
>--- 哀莫大于心死<br>
>--- 王首辅：狗皇帝要砸了大家的饭碗了<br>
>--- 聪明人都是一点就透<br>

[73] 上面记载两件事，其一，炎康两国联军攻打玉阳关，为许七安一人所败，斩万敌，杀炎君，联军溃败！
>--- 可惜了！<br>
>--- 不是八千万？<br>

[79] 兵部尚书沉吟许久，召来心腹，道：“把塘报内容泄露出去，只说其一，不说其二。”
>--- 老营销人了<br>
>--- 老师傅了。<br>

[81] 但许七安的事迹可以传播，目的是宣扬此战的胜利。陛下不是犹豫不决吗，不是不愿给魏公身后名吗？那他就推一把。
>--- 陛下不想体面就帮他体面<br>
>--- 元景帝要气到脑淤血了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 昏君总是气不死怎么办？我们请王莽、董卓、安禄山等出来秀一波可好<br>
>--- 漂亮！真漂亮！！！<br>
>--- 好队友<br>
>--- 牛批<br>
>--- 干得漂亮<br>

[83] 很快，许七安一人独挡炎康两国的事迹，便在“有心人”的推动下，在京官口中，以及市井之中开始传播。
>--- 魏公事迹更大更有冲击力吧，不能被雪藏啊！！<br>
>--- 8w人变成两国[fn=40]<br>
>--- 有可靠消息说:许七安把巫族三国砍光了!耶稣都...啊，不是，巫神都没留住<br>
>--- 许七安开始凝聚气运了。贞德迟早要完<br>
>--- 我听内部人员说……百万人！<br>

[89] 那京官摆摆手，环顾众人，绘声绘色道：“恰好许银锣在场，一人一刀，杀了两万多敌军，杀了康国的统帅，连那炎君都被他斩了。”
>--- 许银锣一刀斩了十万多一品，杀红了眼前去支援的监正都差点被他一眼瞪死。<br>
>--- 当时许银锣真的砍了二十万人眼睛都没有干我就是那把刀我作证<br>
>--- 懦弱之举我绝不姑息！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 来了来了，加倍，超级加倍[fn=31]<br>
>--- 加倍<br>
>--- 两万了两万了<br>
>--- 许白嫖一刀把整个星球都砍爆炸了无一生还<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 两万了<br>
>--- 开始了，开始了<br>
>--- 噗哧～～哇哈哈哈哈，，捂着肚子在地上打滚～～<br>
>--- 来了，来了<br>

[90] “胡说八道，多吃点菜，少喝酒，尽说醉话。”同僚们不信。
>--- 同僚们：但凡有一粒花生米也不至于喝成这样<br>
>--- 你ㄚ喝多了滿嘴跑火車<br>
>--- 来，小二，上头孢！来大份的[fn=11]<br>
>--- 穷的连花生米都吃不起了么，但凡吃了几粒花生米也不至于醉成这样<br>
>--- 呵～光说醉话。除非你来粒头孢。<br>

[91] “此事啊，千真万确。索性这么大的事你们迟早会知道，我骗你们作甚。难道苏某的名声不值钱？”
>--- 索性是这么用的吗<br>
>--- 你是龙套，，价值一个盒饭<br>
>--- 苏某？小舅子？<br>
>--- 值不值钱不知道，但水分不少是千真万确<br>

[94] “掌柜的，掌柜的，出大事的。”
>--- 大新聞，大新聞<br>
>--- 了呃呃呃呃<br>

[95] 柜台后的掌柜脸色一变：“有客人打架？”
>--- 噗的就笑喷了<br>
>--- 又是这个掌柜吧？<br>
>--- 武侠小说里悲催的酒楼客栈<br>
>--- 这个细节好！<br>
>--- 柜台后的掌柜脸色一变，两股战战，声音颤抖：“又有客人醉酒想让我跳钢管舞？”<br>
>--- 饭店老板的大事就是打架<br>

[96] 小二连连摆手，然后手舞足蹈，大声道：“炎康两国八万联军攻大边境，被，被许银锣一个人杀了个精光。连炎君都死了。”
>--- 报，炎国被许银锣一把刀砍灭国了<br>
>--- 一万变两万，两万变八万，八万变八十万[fn=33]<br>
>--- 许银锣一刀八万炎君<br>
>--- 八国联军被许淫魔一刀斩破！<br>
>--- 小二才是万恶之源<br>
>--- 炎君：你是在逼我梭哈喽？<br>
>--- 打两万还有自摸的机会，八万打不得啊。打了许银罗就糊了<br>
>--- 八万了八万了<br>
>--- 一个人，一把刀<br>
>--- 我也不跟你多说，拔万<br>
>--- 要不是一共来八万，上限可就更多了<br>
>--- 这特么有一分钟吗？直接翻好几倍<br>

[99] 某座勾栏。
>--- 敲黑板！重点来了！勾栏！！！<br>

[100] “你听说了吗，许银锣在襄州边境独挡炎康两国十万大军，杀的片甲不留。”
>--- 又开始了，又开始了……<br>
>--- 某茶楼，我:听说了吗， 听说了吗，我昨日勾栏听曲听到了一件大事！众人:什么大事？我:炎康两国集结全国兵力五十万大军攻边境！许银锣一人一刀杀的是敌军昏天暗地，哭爹喊娘！歼敌三十万余！剩下的纷纷溃散！炎君和康国统帅都被打杀了！现场流的血都差点淹了襄州！<br>
>--- 这回得不涨到百万不作数[fn=33]<br>
>--- 灭霸都直呼内行<br>
>--- 好家伙，来了八万死了十万<br>
>--- 十万了十万了<br>
>--- 不是总共才来了八万人吗？<br>
>--- 孙十万直呼内行<br>
>--- 噗哧～～哇哈哈哈哈，，捂着肚子在地上打滚～～<br>
>--- 好家伙，我™直接好家伙<br>
>--- 连...连总数都变了？<br>
>--- 行了，去勾栏也不花钱了<br>

[102] “谁告诉他在京城的，这是朝廷机密情报，我是一个亲戚在朝为官，才知道这件事的。整整十万大军啊，好家伙，尸体堆起来都比城墙还高了。”
>--- 好家伙，我他妈直接好家伙<br>
>--- 直接好家伙了[fn=33]<br>
>--- 这货前文出现过！传许倩的谣，结果被揍了<br>
>--- 没记错的话不是百万大军吗[fn=39]<br>
>--- 炎国做梦都没想到国内居然还有十万大军<br>
>--- 十万大军~~~哪来的十万大军？？？？<br>
>--- 战绩升级了，牛逼也跟着升了，这玩意儿没止境的啊[fn=5]<br>
>--- bug谁告诉你他在京城<br>
>--- 我朋友在CIA，她告诉我。。。<br>
>--- 这是人人都有亲戚在朝为官<br>
>--- 这就体验出传言的可怕了，。
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 。<br>

[105] 有人大声吆喝：“大家听我说，我接下来要讲一件振奋人心的大事，你们可以不信，但我能保证，句句属实。”
>--- 《句句属实》<br>
>--- 不管你们信不信，反正我信了<br>
>--- 真就句句属实[fn=31]<br>

[106] “什么事？”
>--- 我是个伞兵！<br>

[108] 吆喝者宣布道：“昨日，许银锣在玉阳关，一人独挡巫神教十五万大军，一刀一万，十五刀后，敌军灰飞烟灭。”
>--- 康炎两国：好家伙，老子这穷乡僻壤之地竟然还能凑齐15万大军！查，给老子查，是谁把老子的兵藏起来了！<br>
>--- 涨的慢了点，太实诚了<br>
>--- 一刀一万，这是切糕吗？<br>
>--- 我他么，自己都不知道，自己这么猛。<br>
>--- 加倍~<br>
>--- 好家伙，一刀一万<br>
>--- 好家伙，一刀一万<br>
>--- 一刀9999<br>
>--- 这个玩意抄书评<br>
>--- 大奉诗魁：当日一刀确实近一万，但没有15刀，你骗人，你黑我？<br>
>--- 十五万了十五万了<br>
>--- 不够啊，应该是一刀一国<br>

[110] “我也听说了，但据说是二十万大军，不是十五万，你莫要抹黑许银锣的功绩。”
>--- 好家伙，我他妈直接好家伙<br>
>--- 就关心啥时候消灭亿万精兵？<br>
>--- 坐等揍佛陀<br>
>--- 二十万了二十万了<br>
>--- 以我为准，不信谣不传谣！传扬出去，一刀八万<br>
>--- 放屁！明明一百万大军<br>
>--- 他就是十五万头猪，也要砍个十天半个月！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈你特么还嫌少[fn=63]<br>
>--- 太妙了，他还能一刀杀十几万人，我简直有点佩服他了<br>
>--- 许倩他就手起刀落手起刀落，眼睛都不酸<br>
>--- 好家伙，我他妈直接好家伙<br>
>--- 就关心啥时候消灭亿万精兵？<br>

[111] “咦，不是二十五万吗。”
>--- 炎康：好家伙，我都不知道我们有这么多兵<br>
>--- 什么？不是十五万？是四十五万？！<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 叫地主！抢地主！我抢！<br>
>--- 越来越离谱了<br>
>--- 格局打开！<br>
>--- 如果吹牛逼有系数，许七安的系数是25<br>
>--- 二十五万了二十五万了<br>
>--- 许倩:唉～你们吹的牛皮是越来越难了啊，等我成一品试试能不能圆。<br>
>--- 明明就是巫神亲自出手，结果被许银锣一刀斩成濒死……(ಡωಡ)<br>
>--- 我就知道九千会像茅台和比特币一样，吹成百万级的<br>
>--- …人言可畏…<br>

[112] “这是谣言吧？”
>--- 吧去掉<br>
>--- 反正许银锣斩大军是真的，二十万确实太夸张，吹牛的话听一半就好，所以一定是十万！(ಡωಡ)<br>
>--- 又到了，大家喜闻乐见的水数字时间了，哈哈<br>
>--- 瞧不起谁[fn=31]超品都要跪在许银锣 银威之下<br>

[113] “什么谣言，如果是许银锣，那肯定能做到的。你们忘了？去年云州时，许银锣便一人独挡两万叛军，以一己之力平定叛乱。”
>--- 这样下去超品不好计算了啊<br>
>--- 赵云，呵呵某八十万大军七进七出<br>
>--- 明白了 原来上一次的谣言总是为下一次谣言做铺垫的<br>
>--- 已知400=20000，求9000=？
解:因20000/400=50，所以9000×50=450000。
答:许银锣在边境斩杀了45万大军[fn=31]<br>
>--- 呐，如果是许银锣一定可以做到的吧<br>
>--- 瞧不起谁呢？明明是一只手就把八千万敌军干没了<br>
>--- 以前六品都可以干两万了，现在四品了干八十万没问题<br>

[114] 人群里，不断有人出声。
>--- 自信点 把人去掉[fn=58]<br>

[115] 消息一传十，十传百，在京城民间迅速传播。
>--- 新解：一传十十传百<br>
>--- 一万传十万，十万传八万<br>
>--- 你这是一乘十，十乘百吧<br>
>--- 一传十，十传百的意思是，从杀一万传成杀十万，再传到杀百万，是这个意思没错吧[fn=31]<br>
>--- 一变十十变百<br>
>--- 大奉新军神<br>

[116] 京中百姓喜闻乐见，一脸“不愧是他”的表情，有人兴高采烈，认为天佑大奉。
>--- @史克威尔艾尼克斯<br>
>--- 天佑大奉百姓，不是大奉<br>
>--- 天佑大奉，这句话听来真可笑<br>
>--- 许倩不愧是你<br>
>--- 许银锣回京听到消息，感慨到:不愧是我<br>
>--- 不愧是你啊，气运之子<br>

[117] 有人则愁眉苦脸，认为许银锣再这样下去，人间就容不得他了，他要上天去了，大奉承受不了这个损失。
>--- 无妨，至少还有人宗道首容得下<br>
>--- 人间不值得…<br>
>--- 鱼塘还在就不舍得上天<br>
>--- 想起霍去病了.....<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 没事，他有蛋蛋拽着飞不上去，自宫了就不好说了<br>
>--- 放心，有人压着他，飞不起来的<br>
>--- 总有目光深远的人，未雨绸缪的人……<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 怀庆胸怀宽广，怎么可能容不下呢<br>
>--- 容不下，上    天<br>
>--- 哈哈哈<br>

[120] 太子从心腹官员那里得知第一手消息，呆若木鸡，心中震惊程度，不亚于听闻魏渊战死。
>--- 太子母子俩有点小可怜，为了咋也得不到的位置费劲心机。<br>
>--- 第十八手可靠消息<br>

[121] 得知消息后，他的第一反应是去找临安。
>--- 大舅哥沦陷了<br>
>--- 送個妹子而已，又如此優秀，臨安與本太子都不虧<br>
>--- 太子真没人了，第一时间竟然要去找婊婊<br>

[122] 临安和许七安互有情愫这件事，太子在福妃案时，就已经察觉出来。尤其是他那个不知人心险恶的胞妹，说一句情根深种也不为过。
>--- 这就是普通的情根深种啊喂，婊婊还是原装的，不要乱开车啊！<br>
>--- 那么问题来了，这个情根种的有多深？<br>
>--- 原來情根已經深深的種進去了啊<br>
>--- 鲍妹<br>
>--- 污词又+1[fn=24]<br>
>--- 许七安也想对临安情根深种<br>

[123] 随着许七安表现出的能力越来越强，太子心情万分复杂，一方面是他得罪了父皇，注定死路一条。
>--- 啥父皇不父皇的，没大没小！叫爷爷<br>
>--- 别太难过，也许是你父皇死路一条呢<br>
>--- 那是你皇爷爷[fn=4]<br>
>--- 是不是太把你父皇当回事儿了？<br>

[124] 另一方面是他实在太好用了，好用的让太子觉得，如果把姓许的招揽到麾下，自己的皇位都会更加稳固。
>--- 还搁这想皇位呢，你爷爷腚快跟那龙椅长一块去了。
洗洗睡把太子殿下，梦里啥都有。<br>
>--- 你想屁吃呢？许倩会投靠你？怀庆当皇帝了许倩过来当个皇后还可以，你太子又不是池塘里的鱼<br>
>--- 太子的确是当了皇帝了，不过没魄力，当一阵子就被许七安逼下位让怀庆当<br>
>--- 国都要亡了，还惦记太子位置呢<br>
>--- 稳个屁，你亲娘把他爹害死，还想让他帮你做事<br>
>--- 你名字都没有，不配<br>
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 你肯定当不上皇帝的<br>
>--- 天下岂有70年太子？？<br>
>--- 我觉得最后婊婊会成为大奉的女皇帝🐶<br>
>--- 马上就要被舍夺的人，想法还那么多。<br>
>--- 不不不，你登基的时候就离死不远了<br>

[125] 别的不说，一位修为高绝的巅峰武夫，如果死心塌地的为自己效忠，那起码他安危无虞。
>--- 凭什么？凭你的女装？(ಡωಡ)<br>
>--- 你爸爸变成了你爷爷，是有点危了<br>
>--- …<br>
>--- …<br>
>--- 必须的，你能不能当皇帝就看他的了……(ಡωಡ)<br>
>--- 修为高绝的人只可能向更强的人效忠<br>
>--- 凭什么？凭你的女装？(ಡωಡ)<br>
>--- 。<br>
>--- 你凭什么？凭你lsp？<br>
>--- 不是，你能许诺什么啊，名，他自己有，利，司天监还得给分红，官，他不稀罕<br>
>--- 就你，配吗[fn=10]<br>

[126] 现在，太子愈发认定这个事实。
>--- 许白漂:你配吗 你配几把<br>
>--- 又是个昏君<br>
>--- 我觉得以后扶太子上位当个工具人，自己长生是最好的选择[fn=8]<br>
>--- 想屁吃<br>

[127] 出了东宫，很快就来到距离不远的韶音苑，在侍卫的通知下，他在后花园看见了穿红裙子的胞妹。
>--- 红色的端庄大气<br>
>--- ——此处，红裙，不会没人注意吧，不会吧不会吧[fn=31]<br>

[128] 她脸蛋圆润白皙，五官精致如刻，一双水汪汪的桃花眼总给人含情脉脉的感觉，妩媚却不妖冶，顾盼间风情万种，却不轻浮。
>--- 临安是谁生的啊？她还会有其他身份吗？<br>
>--- 果然是九尾啊( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 卖报的果然还是擅长这种描写<br>
>--- 我以一个老中医的阅历告诉你，女人把控这样的尺度太难了！<br>
>--- 爱莲说<br>
>--- 莲花<br>
>--- 裱得很有深度！<br>
>--- 九尾狐？？？？？<br>

[129] 作为兄妹，太子对临安的美貌有天生的免疫力，但此刻，只觉得临安的美貌、内媚，实在是一件绝佳的武器。
>--- 古埃及皇室为了血统纯净，爸爸娶女儿，哥哥娶妹妹的都有<br>
>--- 那可不一定，黑心的蛆就没有免疫力<br>
>--- 漂亮？不存在的…<br>
>--- 你给我解释解释什么是内媚<br>
>--- 咋许大银罗就没免疫力<br>
>--- 我对我姐也是这样，不但不喜欢还很厌烦，我姐夫追她的时候把她夸的上天了，我的感觉就是他要么是个瞎子、要么就是在骗人，那个母老虎哪里漂亮温柔了？<br>
>--- 不管你在美，在老子心里你终究是翠花<br>
>--- 从小生活在一起的男女是很难出现爱情的，好像是某些激素导致的，人类繁衍机制<br>
>--- 内媚是啥意思啊？<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 古埃及皇室为了血统纯净，爸爸娶女儿，哥哥娶妹妹的都有<br>
>--- 天家啊，裱裱跟她爸她妈也慢慢走远了，后面许七安要杀狗皇帝，怀庆上位女帝，水到渠成啊<br>

[130] “太子哥哥怎么有空来我这儿。”
>--- 这次轮到我了！！召唤五花肉！！<br>

[131] 临安坐在凉亭里，赏着秋景，回眸一笑百媚生。
>--- 六宫粉黛无颜色<br>

[133] 把许七安在玉阳关的壮举说了一遍。
>--- 这次是多少万<br>
>--- 看到阳和壮就想别的了……<br>

[134] 顿了顿，试探道：“临安啊，许七安真是难得的俊杰人才，你对他是什么看法？”
>--- 看法？果然是我的狗侍衛（驕傲）<br>
>--- 我肯定是躺在床上看呗<br>
>--- 潜台词  老妹 准备什么时候搞定他？ 该主动了<br>

[137] 过了好久，她低声道：“他去东北边境了呀........”
>--- 婊婊第一反应是担心，刻画出来了<br>
>--- 我的五花肉呢？肉肉，我要肉肉!<br>
>--- 他都没告诉我<br>
>--- 😘好爱五花肉呀<br>
>--- 我的五花肉呢？肉肉，我要肉肉!<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 肉肉！<br>
>--- 以前第一时间为狗奴才高兴，现在第一时间为狗奴才担心，婊婊i了i了<br>
>--- 婊婊举高高，婊婊第一！<br>
>--- 婊婊第一反应是担心，刻画出来了<br>
>--- 肉肉！<br>

[138] “是啊，一人凿阵，斩杀万人，吓退五万敌军，大奉史册中都罕见的壮举啊。”太子兴奋道。
>--- 大胆，谎报军情，抹杀我许银锣的功劳该当何罪。<br>
>--- ？？不是阵斩一百万吗？这太子居心何在<br>
>--- 我说一个数，你马上给我改喽。785刀——————1972亿人<br>
>--- 一刀下去999一刀下去999<br>
>--- 我说一个数，一刀————98万<br>
>--- 连太子得到的消息都失真了，23333<br>
>--- 太子格局小了，五万大军少了点<br>
>--- 万古流芳莽撞人<br>
>--- ？？不是阵斩一百万吗？这太子居心何在<br>
>--- 大胆，谎报军情，抹杀我许银锣的功劳该当何罪。<br>
>--- he tui<br>
>--- 吓(hè)退<br>

[139] 临安却只觉得心疼，是什么让他不远万里赶往边境，身先士卒凿阵拼杀？
>--- 以前挺讨厌婊婊的人设的，但现在却喜欢的让人心疼。若许白嫖辜负了临安，以后再也不给这本书月票了！<br>
>--- 真爱不解释，婊婊加分300%<br>
>--- 娶了<br>
>--- 所有人都在关注许倩的战绩，只有裱裱才心疼哥哥<br>
>--- 临安算是个傻白甜了（捂脸）<br>
>--- 别人关心你冲的远不远，只有爱你的人关心你跑的累不累。<br>
>--- 之前还不理解为什么，角色墙上表表的爱心排在女角色第一呢，现在理解了<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 我只会心疼哥哥<br>
>--- 我只会心疼七安哥哥<br>
>--- 这才是老婆该有的想法<br>
>--- 临安长大了<br>

[140] 魏渊的死，想必对他打击很大吧。
>--- 可喜可贺，临安觉醒了<br>

[141] 当你喜欢一个人的时候，你最先考虑的，永远是他的喜怒哀乐，而不是因为他所带来的荣耀和辉煌。
>--- 可惜我只喜欢你的书，不然我也要心疼你，写书写到这么晚<br>
>--- 建议男生们好好记住这一句话，真心喜欢就会先关心你的喜怒哀乐，而不是关心你带给了她什么利益，涨了多少面子 对渣女 捞女 绿茶婊 不要心存侥幸<br>
>--- 是啊<br>
>--- 赞<br>
>--- 致橡树<br>
>--- 确实有理，能理解你的人才是最值得的<br>
>--- 别人都说你杀人不眨眼，我只问你眼睛干不干[fn=4]<br>
>--- 唉<br>
>--- 作者君辛苦了<br>
>--- 致橡树<br>
>--- 破防了<br>
>--- 别人关心的都是你飞的高不高，爱你的人才问你累不累<br>

[142] 当然，临安同时听见了自己砰砰狂跳的芳心。
>--- 攻略进度99%<br>

[143] 那个男人，已经具备挑翻天宫，带着天界公主下凡的能力。
>--- 我倒是觉得许银锣能让公主啥的统统上天<br>
>--- 挑翻天宫不知道，挑翻公主肯定没问题<br>
>--- 能摘公举的桃了？<br>
>--- 石人一只眼，挑动黄河天下反<br>
>--- 然后，带走了两位公主。。。<br>
>--- 话本看多了，情天大圣了是吧<br>
>--- 孙悟空么<br>
>--- 论小姨的自我修养--这是我儿子的小姨前两天的朋友圈标题（捂脸）<br>
>--- 婊婊有打算跟许白嫖跑路的心思了
(ノ=Д=)ノ┻━┻
我的婊婊啊。<br>
>--- 许七安：带着天宫公主下凡不叫本事那叫逃跑💨，让天宫公主变成天宫皇妃才叫本事<br>
>--- 如果都能挑翻天宫，为什么还要下凡呢？自己做天帝他不香吗？！！<br>
>--- 妙啊<br>

[145] 御刀卫所在的军舍里，许平志收到了一位位同僚、上级庆贺。
>--- 不当人子<br>
>--- 等会儿……这货不是去云鹿书院了吗<br>

[146] “恭喜许大人，许家真是一门忠烈，二郎随军出征，大郎独守边境，立下汗马功劳。”
>--- 神tm一门忠烈<br>
>--- 一门忠烈立下汗马功劳[fn=13]，说过不知道多少次了，不要乱用成语啊<br>
>--- 神她妈一门忠烈啊<br>
>--- 二郎好久没出镜了，卖报的是不是忘记他了<br>
>--- 一门忠烈，通常不是指已经为国捐.嗎？[fn=6][fn=6]<br>
>--- 三郎马踏肉成泥，四郎流至潘邦，五郎出家当和尚，六郎常年戍守在边疆，只叹七郎死的苦，芭蕉乱箭穿胸膛<br>

[147] “要我说，还是许大人的眼光好，早看出许银锣是天纵之资的武道奇才。”
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 我记得我昨天还不当人子来着呢，这世道咋变化这么快呢！<br>
>--- 又来了又来了<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 天纵之姿许银锣<br>

[148] “是啊是啊，亏我以前还暗骂许大人不当人子呢。”
>--- 二叔：老子终于正名了<br>
>--- 二叔：唯独你不懂<br>
>--- 等许倩超品，驴二蛋岂不是变成慧眼识珠，上天了<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 借势骂人，听者还很开心！<br>
>--- 但我还是觉得，如果大郎修儒家会更好，徐志平不当人子<br>
>--- 二叔：老子终于正名了<br>
>--- 二叔：唯独你不懂<br>
>--- 不当礽子…emmmm<br>
>--- 二叔想着等大郎回来后去去求他千万别再作诗！<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 心想：等以后许银锣作诗时，再骂你！<br>

[149] 这句话就不用说了，你这个粗鄙的武夫........许平志心情复杂的微笑应酬。
>--- 粗鄙的武夫【假笑】<br>
>--- 许二叔辛苦了，天天坐过山车🎢……<br>
>--- 说的你好像不是个武夫似的<br>
>--- 谁都看不起武夫，包括武夫，可恶啊，武夫什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 嘴上笑嘻嘻，心里mmp ，hhhh<br>
>--- 已经逐渐二郎化<br>
>--- ，<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 呵呵过奖过奖<br>
>--- 武夫自己都看不起武夫[fn=14]<br>
>--- 互为武夫，相煎何急？<br>
>--- 二叔:wrnmmp<br>

[152] 一袭绯袍的王贞文登上八卦台，记忆中，他登上观星楼顶的次数，不超过五次。
>--- 只是记忆中，还有多少次被删掉记忆了吧<br>
>--- 一袭红色衣袍<br>
>--- 没有电梯对老人确实太不友好了。应该去幽暗城取取经。<br>
>--- 发罪已诏那次忘了？<br>
>--- 王老哥，你忘记了<br>
>--- 你跟术士谈个锤子记忆<br>

[153] 他见监正的次数，同样不超过五次，这位大奉的守护神，坐观人间五百载的神仙人物，明明身在红尘，却发现脱离了红尘。
>--- emmmmm。。。发线？<br>
>--- 挺好一老头，可惜不用拉屎<br>
>--- 人間不值得，只好離紅塵<br>
>--- 在这红尘中成仙<br>
>--- 因为他的口头禅是“人间不值得”<br>
>--- 应该是 仿佛 吧<br>
>--- 感觉把发现两字去掉更好<br>

[154] 自打王贞文入朝为官以来，真正见监正出手干预朝政的，只有上次逼元景帝下罪己诏。
>--- 自打王首辅入朝为官以来，就独得鉴正恩宠，首辅让他雨露均沾，他就不听……<br>

[156] “令徒.........可是身子有恙？”
>--- 大概没好意思说，是不是脑子有病<br>
>--- 道心不稳，迷失逼道…俗称失心疯<br>
>--- 身体挺好，就是脑子<br>
>--- 他是不是有那个什么大病哦<br>
>--- 是脑子有恙<br>
>--- 脑子有疾<br>
>--- 不是身子，是脑子🧠？对，是脑子！<br>
>--- 還是讀書人會說話<br>
>--- 翻译成白话文就是这人是不是有毛病<br>
>--- 身子没事，脑中有恙，颅内粪嵌塞<br>
>--- 低情商:你徒弟脑子有病？
高情商:令徒身体有恙？<br>
>--- 翻译成白话文的话，大概是:你徒弟是不是有病？<br>

[157] 不远处，杨千幻蹲在那里，背对着两人，不停的碎碎念，王贞文隐约间听见几个字：
>--- 还画圈圈<br>

[158] “我没有嫉妒，我没有嫉妒..........可恶的许宁宴，可恶的许宁宴，可恶的许宁宴.........”
>--- 无论我怎么晒背影，我永远只看到许七安你背影<br>
>--- 逼王：难道我永远只能看着许七安的背影，而且距离越来越远了？....<br>
>--- 要变心魔了<br>
>--- hhhhhhhhhh<br>
>--- 杨千幻：我的骄傲不允许我逼王嫉妒他人，可是许宁宴真的好可恶啊[fn=12]<br>
>--- 监正:唉，没救了<br>
>--- 感觉杨千幻死兆星高亮啊，一场大逼装完去世<br>
>--- 感觉杨千幻要得分裂症了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 可恶，他怎么敢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 咳咳，可怜🥺<br>
>--- 画个圈圈诅咒你<br>

[159] “不必理會。”
>--- 練廢了<br>
>--- 监正这几个弟子简直就是七大罪啊，傲慢，嫉妒，暴食，怠惰<br>
>--- 唉呀，他没救了，幸亏我还有个二徒弟<br>
>--- 啧，废了<br>
>--- 唉！废了。<br>
>--- 不理了，放弃了，没救了，再找一个<br>
>--- 你今日琴课未完，还不随我回去？<br>
>--- 不要在乎这些细节<br>

[160] 仙风道骨的监正，似是噎了一下。
>--- 不必理会，我已经放弃这群瘪犊子了[fn=4]<br>
>--- 有些人虽然看起来仙风道骨不食人间烟火快要飞升的样子，但是实际上他教出了好些个人间不值得的奇行种弟子<br>
>--- 入室弟子没一个省心的<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 一群極品徒弟<br>
>--- 监正能找到这么一群极品也是强得不行。论收徒质量，古往今来监正当数第一人<br>
>--- 其实最牛的是监正，从来收徒都是无人能及，他的徒弟都是属于及别人所不能及的。而且一个比一个奇葩。。能把这些奇葩收集起来才是大牛人。一般人任何一个监正徒弟放在身边都能被逼疯了。所以不够奇葩根本当不了监正的徒弟。<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 或许这些弟子都是监正的锚，以后飞升的时候能不能保留人性全看他们有多奇葩，多令人印象深刻，多不令人放心了。[fn=33]<br>
>--- 监正就凭这个画风就没资格当boss了[fn=14]<br>
>--- 师门不幸啊<br>

[161] 王贞文点了点头，把两份塘报的事说了一遍，作揖道：“请监正教我。”
>--- 请监正救我<br>

[163] 监正背对着他，手里捻着酒杯，轻笑道：“首辅大人觉得，这大奉，谁能断十万大军的粮草。”
>--- 好像在哪一章看过监正跟采嶶调侃，橘势坏了就换一任皇帝…
这老硬币一直啥都知道<br>
>--- 王首辅肯定猜到了，但是他不敢相信而已。<br>
>--- 监正的所作所为目前看解释不通，术士要王朝气运，元景是要亡国，利益如此相悖还不干预，有点说不通。看卖报的怎么后续吧，让许倩另立强大新朝？<br>
>--- 一語驚醒夢中人<br>
>--- 陛下为何造反！陛下竟是反贼？？？<br>
>--- 一句话就到头了...
妈的……绝了！<br>
>--- 送命题，你做吗？<br>
>--- 这个皇帝，妥妥的蒋！介！石！的既视感啊<br>
>--- 我等皆欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 除了皇帝，还有谁？<br>
>--- 不用猜了，皇帝已反<br>
>--- 首府:可是，陛下何故谋反？<br>

[164] ......
>--- 我的天？！(´°Δ°`)我就眨下眼睛就看完了？！怎么？干货？萎缩了？<br>
>--- 莫非二十年前上演了一出狸猫换太子的桥段么，许七安其实是临安的哥哥，所以可以身付气运，从先帝被污染之后，本来是初代借许七安来翻盘，被当代截胡了，安排<br>
>--- 许七安呢？也没说救没救的活<br>
>--- 王贞文：监正你做我女婿吧！<br>

[165] PS：更迟但到，先更后改。
>--- 卖报的:“更新虽迟但到，今天两更。”[fn=31]<br>
>--- 你知道我上白班，每天晚上等你更新然后没更，我没看又不想睡，然后迟到2天，然后精神也不好的痛苦嘛<br>
>--- 卖鲍的，近朱者赤近墨者黑，你现在越来越像短小荣了……<br>
>--- 这更凌晨更的，到底算今天的还是昨天的，还是说今天第二更也推到明天凌晨<br>
>--- 我想看。妹妹知道自己跟大哥没有血缘关系然后逆推😶。快写<br>
>--- 我就想问问监证的目的是什么？<br>
>--- 蛋虽到，已不是完卵！！黄花菜凉了啊<br>
>--- 今天的估计又得下午或者晚上了<br>
>--- 大奉拖更人，这算昨天的还是今天的？<br>
>--- 按照海鲜写作的速度，这一大纲快完结了，估计挺不到月底，下一题纲会是什么呢？西进佛国，南下荒蛮？北上寻父，东渡出海？<br>
