
[-1] 第两百四十四章 许七安苏醒（万字大章）
>--- 苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 最近这几章都可以不用看，直接看最后更的就可以了<br>
>--- 四十四点，五十页。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 能不能把元景帝送走？你再这样直接弃书<br>
>--- 杀光它们<br>
>--- 这几张看的是这没意思<br>
>--- 我也可以94页<br>
>--- 留爪<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 44点[fn=11]<br>
>--- 啥都靠主角  真的是主角一来皇帝直接跪下投降算了<br>

[1] 京察之年，打更人银锣朱成铸因为试图玷污无罪少女，被铜锣许七安一刀斩成重伤，后因伤势过重，修为半废。
>--- 看着真闹心 要吐了 [fn=54]<br>
>--- 快看不下去了，越写越烂。<br>
>--- 这个我就想问一下 当初为什么主角的婶婶没事情啊 到别人那边就有那么多事情 同样都是犯官家属而且别人的家属还是无罪的 主角婶婶是被判有罪的那种<br>
>--- 102章 高于生命的东西    103章  腰斩<br>
>--- 56点起点币，恐怖如斯<br>
>--- 这就开始水了，一万字晒干能有浮香胸脯上一半肉重吗？<br>
>--- 第一<br>

[2] 许七安则被魏渊关进打更人大牢，判处七日后腰斩。
>--- 1<br>
>--- 单章和正文都是第二段两个句号，是写作软件出现问题了吗<br>

[3] 恰好桑泊案爆发，在魏渊的暗示下，怀庆向元景帝举荐许七安为主办官，元景帝准他戴罪立功。
>--- 这狗皇帝是否曾后悔过当初的决定？<br>

[5] 这个报复行为，因为气运之子许七安无意中撞破齐党和巫神教巫师的密谋而告终。
>--- 卖鲍的觉得很赞。抄书评警告⚠️<br>
>--- 猜许七安很早就穿越了，并且是五百年前的的武宗皇帝，而他为了长生在最后把自己的元神交给监正，监正剥离了他的记忆，分成刚刚穿越来和后面的，后面的记忆和气运绑定在一起，寄托在原本的许七安身上，刚穿越来的记忆被监正在开篇里放进去了，所以可以解释为什么开局元景身上的气运不低于许七安，而许七安却可以听到呼救声。<br>
>--- 卖鲍之子<br>

[7] 但元景帝强行保了下来，给了一个兵部掌故的闲差，一直到现在。
>--- 肯定没算到这么细，但留这一步闲棋，总有用得到的时候。<br>
>--- 元景早有预谋啊<br>

[8] 袁雄踏着木凳下车，抬头看了一眼朱府的匾额，内心感慨万千：“陛下真是布局深远啊。”
>--- 垃圾都在某个时刻聚集到一起了<br>
>--- 会不会，这个人是魏渊的卧底，如果不是信任之人，如何做得金锣<br>
>--- 看的生气<br>
>--- 监正真是老千层饼啊…<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 布局深远？这已经玩脱了<br>
>--- 垃圾就應該丟進垃圾桶裡<br>
>--- 会不会，这个人是魏渊的卧底，如果不是信任之人，如何做得金锣<br>
>--- 垃圾都在某个时刻聚集到一起了<br>
>--- 我不信<br>
>--- 既然这章叫七安苏醒，那下章就应该是袁雄暴毙<br>
>--- 你怎么知道这岂不是魏渊埋下的双重间谍呢，嗯哼？<br>

[13] 目光看向府内。
>--- 细节<br>

[19] 朱成铸当时是初入练气境，修为不算高，捡回一条命已是万幸。
>--- 我记得是练神！<br>
>--- 不是练神境吗<br>
>--- 银锣，炼神！！<br>
>--- 哎？我记得当时揍许七安的时候可是用了化劲的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 炼神<br>
>--- 恍恍惚惚的，许倩也经历了那么多，不再是当年的练气境了<br>
>--- 鲍贝，码字之余就莫要冲了。都有点儿记忆衰退了呀<br>
>--- 炼神，这个姓朱的是银锣，银锣必须要炼神才能当<br>
>--- 炼神吧，当时许倩刚入炼气？<br>
>--- 出入练气，所以可以吃鲍鱼，所以要少女<br>
>--- 银锣应该是炼神第102章，其二，练气境如何打过炼神境<br>

[23] 朱阳眼中闪过快意和仇恨，冷笑道：“死的好，这就叫天理循环，报应不爽。”
>--- 看到现在，皇帝谋划屠城还有那么多人愿意站皇帝那边，还能有那么多人愿意去当狗？？？明面上没有武力值没有强军且民心尽失的皇帝还能坐那个位子上装哔，还能活到现在就离谱！让断粮魏公的粮草就断，粮草部队竟没有哗变没有通风报信的？就好像所有的人只要是坏阵营的人便都是没有家国没有人性没有底限的恶！就很无语！<br>
>--- 这个鸟人是魏渊一手提拔的<br>
>--- 你要能活到最后，应该也逃不过一个凌迟<br>
>--- 对，马上就轮到你了<br>
>--- 你老朱家的循环要来咯[fn=58]<br>
>--- 小说为了观众爽，还有一个天理循环
现实哪有那么多天理循环？<br>
>--- 这个鸟人是魏渊一手提拔的<br>
>--- 这样的人还敢说报应[fn=5]<br>
>--- 看到现在，皇帝谋划屠城还有那么多人愿意站皇帝那边，还能有那么多人愿意去当狗？？？明面上没有武力值没有强军且民心尽失的皇帝还能坐那个位子上装哔，还能活到现在就离谱！让断粮魏公的粮草就断，粮草部队竟没有哗变没有通风报信的？就好像所有的人只要是坏阵营的人便都是没有家国没有人性没有底限的恶！就很无语！<br>
>--- 说起来，都是金锣了，居然对魏渊没有一点忠诚吗<br>
>--- 下章写死安排<br>
>--- 必死名单！<br>

[24] 朱成铸是他天赋最好的一个儿子，他曾指望这个儿子继承衣钵，成为下一任金锣，为此倾力栽培。二十三岁便是练气境，将来前途光明一片。
>--- 是炼神境，卖报的搞错了<br>
>--- 练气能是银罗？卖报的这记性没谁了<br>
>--- 练气？小小铜锣的门槛而已<br>
>--- 炼神<br>
>--- 我也不知道光明个啥，连那个龙套蓉蓉都6品了。<br>
>--- 是炼神境，卖报的搞错了<br>
>--- 24岁，是练气<br>
>--- 炼神吧<br>
>--- 23岁<br>
>--- 102 章说是炼神！！！<br>
>--- 练气是铜的233<br>

[26] 朱阳是魏渊一手提拔的，从山海关战役时被魏渊赏识，而后一步步晋升，踏入四品，成为金锣。魏渊是对他恩重如山，但正因如此，他才越恨魏渊。
>--- 这就叫恩大转成仇
现实太多例子啦
人心啊<br>
>--- 一个人你一直给他钱，突然不给了他就觉得你十恶不赦<br>
>--- 曹金？<br>
>--- 大恩如大仇<br>
>--- 大恩不言谢，转头就索命<br>
>--- 爱的越深，恨得越深<br>
>--- 升米恩，斗米仇，唉。<br>

[27] 鞍前马后效忠了这么多年，竟不如一个铜锣？
>--- 1<br>
>--- 怎么搞的好像魏公啥都没给你一样<br>

[28] 玷污一个犯官的家眷怎么了，芝麻绿豆的小事，他魏渊的心却偏向一个外人，枉顾多年情分。
>--- 我跟你这么多年了
没有功劳，也有苦劳，
没有苦劳，也有疲劳，
魏公，你再给我一次机会吧……
这些年我是把你伺候舒服了
你做的事我都晓得
做八辈子牢都够了
你屁股上那边有麻子我都清清楚楚的
你就在这边等安安心心等打更人吧
百步穿杨………<br>
>--- 肆意践踏他人还不是什么大事这人心都不正<br>
>--- 都是人家给你的情分，你给人家啥情分了？马仔小弟狗腿子一大堆，差你一个？<br>
>--- 这其实算是时代的代沟了，毕竟许倩是九年义务教育出来的<br>
>--- 还是魏渊没带好队伍<br>
>--- 跟了这么多年，不但没摸清楚上司习性，还天天想反水，这种人放现代干到退休也不可能给升职[fn=58]<br>
>--- 这种人，才是官场职场的主流，反倒是魏公难得一遇<br>
>--- 白跟魏渊这么多年了！你上司什么心性都摸不清！<br>

[29] 当日听说魏渊战死在靖山城，朱阳仰天狂笑，与儿子朱成铸大醉一场。
>--- 猪成猪？<br>
>--- 这个姓朱的不是魏公的卧底，我直播吃翔三斤<br>
>--- 为自己提前送上断头饭<br>

[31] 袁雄捏住茶盖，嗑了嗑杯沿，“朱大人，也是你该翻身了。”
>--- 这俩要被许白漂一刀一个了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 翻身做主把胎投<br>
>--- 咦，这话我在哪看过<br>
>--- 咸鱼翻身...该是死鱼了<br>
>--- 还是王八<br>
>--- 王八翻身<br>

[33] 袁雄笑眯眯的望着他：“陛下让我接替魏渊的位置，掌管打更人衙门，顺便肃清打更人内部的贪腐之风。众所周知，打更人衙门是魏渊的一言堂，他牢牢拽在手里二十年，外人连个苍蝇都放不进去。”
>--- 突然想起来，只要废除君主制，拥护民主共和，那么也不会收到气运的钳制吧<br>
>--- 看到这书名没，这位置你也敢坐<br>

[36] 朱阳作为难状，无奈道：“魏渊把我革职，赶出打更人衙门，不过这是我和魏渊的恩怨。与衙门里的兄弟无关，袁大人，你这会让我很为难的。”
>--- 丁很润：“得加钱！”<br>
>--- 他们是我手足兄弟--得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 我出双倍<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 呵呵，二五仔都活不久的，谁会相信一个背叛者呢？<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 这可是我的手足兄弟，至—爱—亲—朋啊！
得加钱<br>
>--- 袁大人：所以你不干？
朱：他们都是我的手足兄弟，得加钱<br>
>--- 他们可是我一门同胞手足兄弟啊！得加钱！<br>

[40] 朱阳终于露出笑容：“袁大人想留哪些人，想抓哪些人？”
>--- 那是我的手足兄弟啊。得加钱！<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 你给的实在太多了<br>

[41] 袁雄悠然道：“自然是贪腐成风之人，本官相信，那些人想来都是魏渊的心腹。”
>--- 🐶买鲍的，读者大爷们要砍死你信不[fn=10]<br>
>--- 盲猜广孝要没了<br>
>--- 呵呵，以魏公的段位，会没防着你们这几个渣渣？<br>
>--- 呵呵，以魏公的段位，会没防着你们这几个渣渣？<br>
>--- 不长记性，忘了曹国公那两个人渣怎么死的吗<br>
>--- 广孝要定亲了，然后要没了，一个伏笔，卖鲍也快没了<br>
>--- 🐶买鲍的，读者大爷们要砍死你信不[fn=10]<br>
>--- 盲猜广孝要没了<br>
>--- 蛤蛤蛤蛤蛤确实，高潮前的压抑，没办法（笑容渐渐咬牙切齿）<br>
>--- 卖鲍的恶心读者有一手的[fn=10]<br>
>--- 这就是小人得志的嘴脸吗？看的好郁闷，什么时候再斩了此僚<br>
>--- 此处举报，要求404，净说老实话<br>

[42] 两人相视一笑。
>--- 你们是不是忘了京城有个疯子？<br>
>--- 老朱要没<br>
>--- 一碰杯
下剑
……<br>
>--- 死人在笑<br>
>--- 你捶我我捶你最后还还是看谁的👊🏻大<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[43] ...........
>--- 如果这就是游戏规则，你怕不？<br>
>--- 也好，借这事试试打更人的忠心，方便日后清理打更人衙门<br>

[46] 宋廷风和朱广孝也在其中，他们是被衙门的吏员召回的。
>--- 这么久了还是铜锣 就不能升一下吗<br>

[53] 以致于连日来，衙门的气氛极为凝重。
>--- 确实不太合理，镇守皇城的那些强者不可能由着yuanjing（先di）乱来的，那么明显的掀桌子都看不出来也太菜了<br>

[54] 那个男人，尽管平日里从不出浩气楼，可只要他还在，打更人头顶的天，就塌不下来。
>--- 下一个天就是许倩了<br>

[56] 那时候，他，朱广孝还有许宁宴，三个人白天巡街（逛街），趁着午膳休息的一个时辰，进勾栏听曲，那段时间虽然腰包空空的，鸡儿蔫了吧唧的，但却是真的快乐。
>--- 大奉金凯瑞三人组Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ<br>
>--- 🐔儿不放假<br>
>--- 虽软但乐<br>
>--- 白嫖还不用付钱<br>
>--- 这段趁热看吧，感觉明天就看不到了<br>
>--- (´°Δ°`)啊？这！<br>
>--- 有个肾虚朋友的庭风同学，你朋友肾虚好了吗[fn=46][fn=46]<br>
>--- 大奉金凯瑞三人组Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ<br>
>--- 短小荣也那样<br>
>--- 针的快乐<br>
>--- 🐔儿不放假<br>
>--- 🐔？<br>

[57] 用许宁宴的话说，年少不风流，老来空流泪。
>--- 写不出来可以拼音嘛
你这写半截多难受哦<br>
>--- 年轻不浪，老了窝囊<br>
>--- 为币生为币死，为币操劳一辈子
吃币亏上币当，最后死在币身上
金币，我爱你<br>
>--- 别说了，都是泪<br>
>--- 少年足风流，大棒横贯南北东<br>
>--- 都是老司机<br>
>--- 少年不知金子贵，老来望币空流泪？<br>
>--- 年少不知光阴（）贵，老来回望（）空流泪<br>
>--- 老来望P流眼泪<br>

[58] 这家伙明明是个粗鄙的武夫，却总能冒出几句让人不知道是什么意思，但觉得很厉害的话。
>--- 不明觉厉好像就是这么解释的<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 不明觉厉<br>

[59] 上回他说的“到底行不行”，宋廷风至今也没咀嚼透彻，他去勾栏扶持家境贫寒的可怜女子，就问她们：
>--- 想我也曾扶过几次贫（羞涩）<br>
>--- 因为没到底？<br>
>--- 实不相瞒，我经常扶贫<br>
>--- 精准扶贫<br>
>--- 想我也曾扶过几次贫（羞涩）<br>
>--- 扶贫干部[fn=31]<br>
>--- 到底，你行吗？<br>
>--- 到底？你够么？<br>
>--- 我一直都有一颗扶贫救济的爱心，还从来不需要救济对象的感激之情<br>
>--- 我们广大书友也有一颗扶贫济困的心😏<br>
>--- 扶贫工作要做好ԅ(✧_✧ԅ)<br>
>--- 没到底儿<br>

[60] “到底行不行？”
>--- 点进来轻蔑一笑，我果然是老司🐔了<br>
>--- 怕你到不了<br>
>--- 新人还在理解疑问句，老卖报人都在加速了<br>
>--- 没有人不懂吧？？？都是老司机。<br>
>--- 到底了肯定行<br>
>--- 车速太快，我差点被甩飞<br>
>--- 到底（动词），行不行？<br>
>--- 车速太快<br>

[61] 姑娘们总说：“行啊行啊。”
>--- “爆更给票行不行？”
“行啊行啊。”
可当卖报的更新了不给白嫖，读者们就不行了。<br>
>--- 哥哈哈哈哈，姑娘当然想到底了<br>

[62] 可当他提上裤子不给银子，姑娘们就不行了。
>--- 你没插到底<br>
>--- 没到底<br>
>--- 现实啊<br>
>--- 你到底到没到底<br>
>--- 你到底有没有到底？？<br>
>--- 到底行啊，问题是你没到底啊<br>
>--- ?就你也配到底<br>

[63] 许银锣如何靠着这五个字白嫖浮香姑娘大半年，在打更人衙门里，至今还是一个谜题。
>--- 过头行不行？<br>
>--- 五字行<br>
>--- 到底啊，没到底当然不行<br>
>--- 不他妈到底了怎么还不行？<br>

[64] 现在，就连浮香姑娘也病故了。
>--- 哎。挺喜欢浮香的。虽然知道她没领便当<br>
>--- 操劳过度，可惜<br>

[66] 兴许打更人还没全部返回，宋廷风和朱广孝在春风堂一坐就是两刻钟。
>--- 这个“兴许”咋读咋别扭<br>

[67] 宋廷风现在是炼神境了，在打更人衙门里，可谓少有的年轻俊彦，虽然远不如许七安惊艳，但魏渊还在时，衙门打算培养宋廷风。
>--- 一年炼神的确厉害<br>
>--- 老宋出息了啊！卖报的留老宋一命呗<br>

[69] 不过，宋廷风资历和功劳都不够，所以一直在铜锣职位混迹。
>--- 云州的战功应该够了<br>
>--- 以身饲鬼👻的宋铜锣  不配当银锣？<br>
>--- 都TM赖许白嫖，整天带着去听曲
(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>
>--- 云州案以身试鬼👻👻👻👻<br>

[70] “广孝啊，下半年能盼的也只有你的婚事了。”宋廷风感慨道。
>--- 仗打完，娶媳妇，生儿子，养老母。出事口诀<br>
>--- 这就插上旗了？<br>
>--- 铜锣三人组凉了的节奏<br>
>--- 广孝要凉[fn=40]<br>
>--- 旗子早就插好了<br>
>--- 还有老领导   这三要是写没了我跟你急卖鲍的<br>
>--- 这就插上旗了？<br>
>--- 仗打完，娶媳妇，生儿子，养老母。出事口诀<br>
>--- 真要插那么大个旗么……回老家结婚<br>
>--- 完了<br>
>--- 立flag?<br>
>--- 盲猜，他俩要死了[fn=12]<br>

[73] “多事之秋，还真是个多事之秋啊。广孝，咱们兄弟俩会挺过去的。”
>--- md，卖报的！我警告你！再反复横跳月票没了！<br>
>--- 艹，疯狂插旗？？<br>
>--- 献祭朋友，法力无边<br>
>--- md，卖报的不当人了<br>
>--- md，卖报的！我警告你！再反复横跳月票没了！<br>
>--- 我他么直接好家伙<br>
>--- 艹，疯狂插旗？？<br>
>--- 别立flag啊(°ー°〃)<br>
>--- 好家伙还真是好家伙<br>
>--- ？你有问题<br>
>--- 越来越感觉这哥俩要领便当<br>
>--- 许倩穿越这一年发生的事，比他俩活到现在见得都多<br>

[79] 这是发生什么事了.........他看一眼身边的朱广孝和李玉春，两人也有相同的疑惑。
>--- 我啪的一下就点进来了<br>
>--- 宋老师发生肾么事了<br>

[85] 居中的是一个颇具威严的中年男子，穿着绯袍。他的左边是面无表情的赵金锣，右边那人则是朱阳，朱阳身边是朱成铸。
>--- 太可笑了，既然首辅要刚，两个杂碎跳出来说该稳稳的打，冒进战损，那就说没有粮草稳打饿死的事即可，粮官杀了怕个球，运量民夫军队何在？<br>
>--- 带那儿子来做什么？…水平差了！<br>
>--- 我胡汉三又回来了！<br>

[89] “奉陛下之命，自今日起，袁都御史接替魏公的职务，掌管打更人衙门，还不快见过袁公。”
>--- 好耶，是大家最喜欢的空降领导<br>
>--- 袁贼被阉了吗？喊什么袁公，为表尊敬，喊袁公公吧！<br>

[93] “就算是接替魏公的位置，那也是左都御史刘洪刘大人吧。”
>--- 刘洪大道感悟还没出来呢<br>
>--- 刘洪还没合道<br>
>--- 刘老师跑这来了🐶<br>

[95] 赵金锣看了一眼这位新官上任的上级，心里一沉，喝道：“统统闭嘴！你们想造反吗？”
>--- 现在就有一个金锣了？<br>
>--- 为啥一直没人造反？？？太不合理了<br>
>--- 启禀大人，是<br>
>--- 皇帝已经造反了<br>
>--- 造反怎么了？<br>
>--- 应该早点全体辞职的<br>

[96] 他愤怒下属不懂得察言观色，新官上任三把火，烧的就是刺头，越不服管束的，越容易杀鸡儆猴。何况，袁雄这次就是来“查案”的。
>--- 可惜上一任，留下的，大多不是察言观色之辈<br>

[97] 赵金锣同样是魏渊的心腹，金锣都是魏渊的心腹，包括朱阳也曾经是。
>--- 以后就不是了，不现在就不是了<br>

[100] 袁雄需要足够多的四品金锣撑场面，于是招安了他。
>--- 少说几句多翻几页不好吗？<br>
>--- 纳闷，四品的实力，到哪混的不滋润？按理说跟了魏渊这么多年，感情绝壁是深厚的，随便换个人来想掌控太离谱了，直接撩挑子你大奉最强武力机构直接解散，能不能别太无脑化啊<br>

[103] 魏公既然捐躯了，认清现实才是关键。打更人是魏公半身的心血，他至少还能替魏公守一守。
>--- 这就是忍辱负重
姓朱的和那个老狗看不出他是身在曹营心在汉？局面一稳定，他们会立马除了姓赵的
赵金锣也知道自己迟早会被除掉，还仍然给他们当狗，他图什么？不就是想在其他金锣和许倩回来之前保住兄弟们的命吗<br>
>--- 半生的心血！卖报的<br>
>--- 输入法暴露了卖报的常用词<br>
>--- 捉虫，半生的心血<br>
>--- 上半身，还是下半身？说清楚啊！会复活的魏公，我坚信！<br>
>--- 可是你根本不知道要守什么<br>
>--- 没毛病，残缺之人，不是半身是什么？（卖鲍的，洗的那么卖力了，还不多更点？）<br>
>--- 半生的心血！卖报的<br>
>--- 半身233<br>
>--- 这就是忍辱负重
姓朱的和那个老狗看不出他是身在曹营心在汉？局面一稳定，他们会立马除了姓赵的
赵金锣也知道自己迟早会被除掉，还仍然给他们当狗，他图什么？不就是想在其他金锣和许倩回来之前保住兄弟们的命吗<br>
>--- 这想法可以理解，但现在这现实是根本守不住，谁让陛下造反了呢<br>
>--- 这算什么忍辱负重？<br>

[105] “今日午时，有民妇路李氏于午门前，敲鼓告状，状告魏渊敛财无度，诬陷良民，打更人敲诈钱财，玷污她的儿媳妇。
>--- 儿媳：p，毛都没见着<br>
>--- 捉虫，陆李氏<br>

[108] 打更人们不知道陆李氏是谁，但不妨碍他们口吐芬芳。
>--- 陆李氏～陆李氏～李x璐？<br>

[111] 魏公就算真要敛财，难道会像普通胥吏一样，去敲诈百姓？
>--- 我，魏渊，给钱<br>

[112] 铜锣银锣们不傻，立刻意识到有人要构陷魏公。而这个人，多半便是眼前的右都御史袁雄。
>--- 这个世界没有民怨<br>

[116] 赵金锣正要出声呵斥，朱阳抢先一步，一脚踏出，四品高手的气机汹涌而出，霎时间，在场打更人站立不稳，脸色发白。
>--- 请问在场打更人有多少？一个四品放个气就搞定，放战场上得十万人不敌吧？<br>
>--- 快点让这SB凉了吧，好火大啊<br>
>--- 哟呵，投名状啊<br>
>--- 大家猜猜这个二五仔几章之内被许倩砍<br>

[119] “张栋梁。”
>--- 当你孤单你会想起谁[fn=10]<br>
>--- 北极星的眼泪<br>
>--- 要人家出来唱一首《小乌龟》咩<br>

[121] “张栋梁！”
>--- 北极星的眼泪<br>

[122] 还没无人响应，打更人在无声的反抗
>--- 病句<br>
>--- 还是？<br>

[125] 一个粗壮的方脸的汉子被迫“挤”出人群，他双脚杵着地，脚尖拖出两道痕迹，竭力对抗，但又无可奈何的看着自己被拉出来。
>--- 方脸招谁惹谁了 每次都倒霉<br>

[127] 赵金锣害怕朱阳再次抢先出手，慌忙抢过张栋梁，抱拳道：“大人，这莽夫无意冒犯，请手下留情。”
>--- 你提前把朱打了不就行了<br>
>--- 你看，这就是赵金锣的作用，要是其他金锣都在，也用不着这么憋屈<br>

[129] “老子不服，赵金锣，不必求他，魏公若还在，他袁雄敢踏入衙门半步？其他金锣还在，朱阳刚回来？我只遗憾当日没有追随我头儿一起出征。他能随魏公战死在靖山城，是幸事，总好过我，死在自己人手里。”
>--- 不是带了五个金锣死了四个吗？ 咋就只剩一个了？<br>
>--- 太真实，不好看，不看<br>
>--- 捉虫“刚”<br>
>--- 若许七安在，他袁雄敢这样摸黑？四品猪阳算个屁<br>
>--- 敢<br>

[130] 袁雄淡淡道：“朱大人，打更人是有官职在身的，生杀予夺，都得陛下决定。”
>--- 意思是：只要不打死，随便来。<br>

[142] 赵金锣暴喝道：“你们想造反吗，脑子不想要了？”
>--- 差点火候<br>
>--- 应该是脑袋吧<br>
>--- 我一直在想，既然这个国家这样了，为什么不能反？完全可以换一个人做皇帝<br>
>--- 笔力还是不太够，写压抑总感觉差点什么，文官太平静太无力了，纵观历史，文官了没这么老实，也没这么废物，文官集团和世家，一直是王朝里最大的毒瘤和势力结合体，这本书不知道为什么从头到尾，文官一直很乏力，世家更是从来没冒头过，手底下捏着整个王朝一小半经济命脉和基层官员运转的世家好似不存在<br>
>--- 不知道为何，这几章看的我很难受，憋闷！唉！真烦这种写法，欲扬先抑，需要多爆的爆点才能解除这种压抑的氛围！？！<br>
>--- 脑袋<br>
>--- 想！<br>
>--- 你得先确定我有脑子伐？<br>

[145] 打更人们反应很激烈。
>--- 怂逼<br>

[146] “你难道还看不出来吗，他是在清洗我们，不管我们有没有罪，都不会有好下场的。”
>--- 沒錯，就是大清洗，史達林式的那種<br>
>--- 这是个明白人<br>

[149] 至少你们能活........赵金锣额头青筋凸起，一字一句道：“把——刀——收——好——”
>--- 在这的都是魏公的心血，姓赵的不想全搭在这<br>
>--- 看书都不戴脑子的？赵金锣是主角吗？他要带着大家一起反抗，他有这个能力吗？反抗的了吗？皇帝一句话他就会因为造反砍头了。<br>
>--- 逼王要出场了估计<br>
>--- 以为对方只是来下马威，可是对方是存心来杀人的，越低头，杀得越快[fn=10][fn=10]<br>
>--- 早死和晚死的区别，你们是一群匹夫......<br>
>--- 谁告诉你向敌人低头能活的？<br>
>--- 好多头脑简单的人……还有一目十行的扫描机……<br>
>--- 这信赵的确定能到4品？4品的意呢？就这？能到4品？<br>
>--- 你要知道，有时候活着才是最需要勇气的人呢，这个姓赵的再用自己的一切带着打更人活下去！<br>
>--- 别TM吵了，都TM怪卖鲍的<br>
>--- 杀了这一场 爽了这一次  全家老少都陪葬  值吗<br>
>--- 所以他只能是四品<br>

[151] 袁雄见状，笑道：“诸位的家眷都在京城吧。”
>--- 劳资花钱看书，受这气，不看了，艹<br>
>--- 说到这份上还不反脑子都被狗吃了。威胁的也是没脑子。打更人更是傻批一堆。他们倒了家人比死还惨<br>
>--- 对呀，对呀。你的家人也都在京城呢<br>
>--- 唉……花钱看书，把自己气的吃不下饭<br>
>--- 看的憋屈，我喜欢这后面能够念头通达<br>
>--- 你笑你🐴呢<br>
>--- 搞得像你的不在一样<br>

[152] 杀人诛心！
>--- 杀人还要诛心？好可怕呀！！[fn=47]<br>

[153] 打更人的录用条件是，祖上三代以上都是京城人士，家世清白。
>--- 南宫呢<br>

[154] 为什么？就是防备这些武夫以力犯禁。
>--- 防备的是个体。不是群体。打更人这武力值，群体反直接内战<br>
>--- 不应该是只要我活着就没人感动我的家人吗<br>

[156] “如果许宁宴还在.........”有人低声喃喃道。
>--- 哎 这书每次配角都会提如果主角还在 看的难受，咋的 主角在 主角就去砍人 去送死啊 一点都不突出主角牛逼 像个憨逼<br>
>--- 这正是监正要的效果<br>
>--- 皇帝都杀给你看<br>
>--- 来了<br>

[158] 是啊，如果许宁宴还在的话，以魏公对他的恩情，以他眼里揉不得沙子的刚烈性格，朱阳和袁雄还敢这么嚣张吗？
>--- 所以這是自己不敢反抗，推人出去反？<br>

[159] 袁雄等人也听见了，不作回应，也不屑回应。
>--- 他们真的可以屏蔽历史，一点不害怕吗？<br>

[160] 朱成铸表情明显扭曲了一下。
>--- 猪成猪<br>
>--- 莫要扭曲，等他醒了。我叶良辰准你跟他单挑<br>

[161] 许七安，当初的那个卑微铜锣是毁了他前途的罪魁祸首。
>--- 现在许倩杀你如屠狗！<br>

[166] “李玉春！”
>--- 春哥死了我心就凉了<br>
>--- 李 强迫症 玉春<br>
>--- 你要完了，得罪春哥。。<br>
>--- 一清二白李宇春<br>
>--- 晚了估计春哥又要坐牢了<br>
>--- 又要去春哥家搜银子？<br>
>--- [fn=40]好担心春哥在牢里被气死…<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！你们绑得不对称，不对称啊！！！<br>

[169] “唐有德！”
>--- 川普？<br>
>--- 为何我看成牛有德？<br>
>--- 唐纳德？<br>
>--- 这名字怎么这么耳熟<br>

[171] 一名名银锣出列，被解除武装，被禁军双臂拧到背后，捆绑双手。眨眼间，在场的银锣，几乎去了一半。
>--- 就这？能做这么多年暴力部门，都活到狗身上去<br>
>--- 这就是小人得志！<br>

[176] “明日黎明前，你们中只要有人写信举报贪污受贿、敲诈百姓的同僚，本官就提拔他。”
>--- 只要出卖了自己同僚，就是上了贼船，再也回不去了<br>
>--- 似曾相识，好像在哪见过<br>

[183] 袁雄不再去看沮丧的打更人们，转而望着朱阳和赵金锣，笑道：“两位金锣，随本官去浩气楼观赏一番。”
>--- 凭你也配去浩气楼！菜市口见好吗？<br>
>--- 好好看书，看完再喷，懂吗？赵金锣为了保住兄弟们的命！<br>

[184] 他无比渴望进入那里，取代魏渊的位置。
>--- 这是许倩的家业 你们拿不走的<br>

[186] 朱广孝耳边传来宋廷风的嘀咕声：“低头，快低头，离开这里.........”
>--- 以四品的耳力可能被听到了<br>

[199] 赵金锣看向朱阳，善意提醒：“那两人，是许七安的至交好友。”
>--- 嫌他们死的不够快<br>
>--- 意思是：你可以动他们，但是后果很可能是许白嫖的报复<br>
>--- 今天给你警告，你不听，你就得炸！<br>
>--- 那两个人，很润<br>

[201] 朱阳尚未说话，袁雄便已开口，淡淡道：“魏渊死了，没了这个靠山，你道许七安还能蹦跶多久？”
>--- 我踏马完全不明白大奉还有谁能打过许七安？有必要搞这种情节吗？许七安原本就敢杀国公现在不敢杀他们？他还没死呢！<br>
>--- 四品的消息没传过来么？<br>
>--- 袁雄很快要死咯！<br>
>--- 这评论没法看<br>
>--- 然后小伙就无啦<br>
>--- 还能蹦跶455章，那你呢？<br>
>--- 把皇帝宰了<br>
>--- 许七安怀举国气运，元景不会杀他，除非他不想亡国了<br>
>--- 他能蹦跶多久我不知道，我怎么感觉你蹦跶不了多久了😂😂😂<br>
>--- 很正常，许也就个四品，最大的靠山挂了，之前对他有仇的跳起来太正常了。<br>
>--- 说降智我觉得有点过了，许七安只是一个四品而已。大奉四品还是一抓一大把的，勋贵、军方，都有很多的。还有皇帝的几万禁军，里面也是不乏高手的。之前不对付他确实是魏渊庇护着他。<br>
>--- 这几张跳着看，毒的不行，这是逼着猪脚装逼<br>

[206] 宋廷风一愣，他心眼活泛，立刻捶胸顿足，懊恼道：“我宋廷风这辈子做过最大的错事，就是结交了那许七安。现在悔不当初。”
>--- 干得漂亮！老宋我欣赏你[fn=35] 这时候硬刚才是蠢货！<br>
>--- 擦，这是要把老宋祭天啊？<br>

[211] “你不想进大牢也成，从我胯下钻过去。”
>--- 方世玉 大宝桥段？<br>
>--- 韩信<br>
>--- 看着是真的难受
不想看了<br>
>--- 这种套路看多了其实挺没劲😂<br>
>--- 顶你个肺啊<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 草！<br>

[212] 朱成铸分开腿，笑容充满恶意：“钻过去，我就不计较你和许七安以前的交情。”
>--- 钻过去，你就是这个世界的韩信啦<br>

[214] “朱银锣，这，这，您可真爱开玩笑..........”
>--- 害羞羞，王大队长啊，哎呀你这人就喜欢开玩笑<br>

[216] 当众掌掴。
>--- 对于有些读者来说，剧情走向顺了自己的心意了就是写的好，神作……不顺自己心意了就是文笔烂，笔力不够……完全按照心意走剧情，又说老套没惊喜，完全没预料到剧情走向，又说逻辑不通，突兀，尬～<br>
>--- 这写的越来越烂了<br>

[220] 他终究是在一道道目光的注视下，跪了下来，双手撑地，慢慢从朱成铸胯下钻了过来。
>--- 是的，下一本就不看了，每本都是一样的套路，上一本结束了明明保证的好好的，写着写着立马就开始照着上本书的套路写了。这是又准备把所有人都写死，然后主角爆发杀了反派，回首发现人都死完了，大结局呗。<br>
>--- 呵呵呵。这本书看完，就和卖报说再见了<br>
>--- 每个明确态度的评论都踩/赞过去了，就是要怼。上次守莲子死了道士，这次让这种铁汉受辱，不压抑一下你就推不动剧情？这么一个重要配角你让他这么窝囊受这种气？<br>
>--- 这本看完以后再看他书老子就是猪。<br>
>--- 不是，说好的爽文呢？这几章想写压抑点为后续做铺垫我能理解，写成这样是不是有点过了？宋廷风好歹是勾栏三人组之一，也算戏份多的配角了，受一个小人胯下之辱？着实有点膈应人了<br>
>--- 这几章看到真不舒服，看过姐姐，看过一部分妖二代，然后知道是大悲剧后弃了，然后这本说好不悲剧的，倒也不算悲剧，就是坏人很恶心，好人又杀不尽坏人，好些个坏人都是前面留的后患<br>
>--- 🤮🤮🤮<br>
>--- 韩信确实受过胯下之辱，但韩信本人会感恩这段经历吗？不会。
苦痛就只是苦痛而已，经历了苦痛而成长的人应该感谢的是坚强的自己，而不是苦痛。<br>
>--- 区区几百字就能让你们否定一本几百万字的书，还真是，能耐啊<br>
>--- 写的一帆风顺太爽了就嫌作者太小白，没剧情，不合理，敌人智商不在线；稍微剧情跌宕起伏一点，又说毒，说虐，反正永远都满足不了。写书就跟开船一样，船长要是去听乘客说往左往右的，永远到不了目的地，作者不要去管这些唧唧歪歪的人，爱看看，不看可以弃。喜欢看的自然会看下去。<br>
>--- 这算啥？本来还想看的，现在不想看了<br>
>--- 你拍电视剧呢<br>

[225] “我，我来，我替他来........”
>--- 太扎心了<br>
>--- 韩信胯下之辱，这宋是个成大事的人。<br>
>--- 有绣春刀2里张译演的千户那个味了，在给魏忠贤捞鱼求差事以及面对东厂公公低声下气的表现感觉很像<br>
>--- 好兄弟<br>

[226] 宋廷风满脸谄媚，道：“我喜欢钻朱银锣的胯，卑职今日是祖坟冒青烟了吗，能享受到这样的待遇。”
>--- 这个值得许白嫖培养<br>
>--- 忍辱负重的人，可敬！<br>
>--- 吴孟达…<br>
>--- 泪目，好兄弟！<br>
>--- 廷风不会要凉吧<br>
>--- 完了，兵仙诞生<br>
>--- 宋廷风这类人往往是看起来最可恨的，但也挺重情义的，许七安必帮你讨回来！<br>

[227] “果然是个墙头草，你当初就是这样取悦许七安的？”朱成铸羞辱道。
>--- 看个网文，没必要这样虐吧<br>
>--- 四张月票，我等下投给轮回的皮皮晓去<br>
>--- 观众老爷承受能力也太差了，欲扬先抑嫌虐嫌毒，一路扬嫌白嫌水，都看网文了，权当个消遣，看不下去先放下呗<br>
>--- 今晚妥了惨案重现？<br>
>--- 太毒了，看个书还得这么不痛快<br>
>--- 月票没了，我说的！！！<br>
>--- 这几章太毒了，就算为了先抑后扬也太过了！！！<br>
>--- 虽然我知道这帮人最后肯定都得死，但是还是看着挺难受的<br>

[229] 宋廷风慌不迭的点头，又从朱成铸的胯下爬了过去。
>--- 这TM才是真兄弟！<br>

[232] 他不再理会这个贱骨头，大步朝父亲消失的方向追去。
>--- 气死我了，这傻b，快弄死他<br>

[235] 宋廷风“呸”了一声，看向朱广孝，一脸无所谓的笑道：
>--- 大丈夫能屈能伸<br>
>--- 心在滴血，脸在笑<br>
>--- 韩信<br>

[236] “你小子，跟许宁宴待久了，本事没学会，臭脾气反倒见长了。你年底就要成亲了，这个节骨眼被关进大牢，不死也要脱层皮，最后还是得革职。到时候哪什么娶人家姑娘？
>--- 烦死了~看哭了~<br>
>--- 这家伙不会要去了吧<br>
>--- 哎<br>
>--- 看哭了[fn=12]<br>
>--- 虽不能认同，但是我知道，人生在世，肯为你拔刀的兄弟不多但是肯定也有，而肯为你受辱的兄弟根本就见不到。想死很容易，难的是活下去。道理我都懂，但还是要对卖鲍说一句，你票没了[fn=31]<br>
>--- 错字，哪→拿<br>
>--- 好兄弟啊<br>
>--- 真兄弟<br>
>--- 哎<br>

[237] “人这辈子，能遇到一个想娶的姑娘，愿意嫁你的姑娘，不容易的。许宁宴那狗贼，天天混教坊司，不也没遇到这样的姑娘吗。”
>--- 突然落泪了<br>
>--- 。。<br>
>--- 突然扎心<br>
>--- 别说了别说了，再说哭了😭<br>
>--- 我希望大结局的时候，你能看到许七安的老婆们<br>
>--- 许白嫖注定打光棍<br>
>--- 那你可能不知道他的鱼塘<br>

[240] “矫情什么，我油滑惯了，别说钻跨，叫人家爹都不碍事。你看大家不也一脸的“这就是我干得出来”的表情吗。换你的话，估计都没脸做人了。”
>--- 这样才能活的长久<br>
>--- 想起了大老师<br>
>--- 韩信吗<br>
>--- 心疼他之后，想到了我自己，MLGBD，这TM不就是我吗？[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 心疼<br>

[241] 他挥了挥手，道：“你走吧，我一个人坐会儿。”
>--- 别让他一个人待着！！陪着他！！<br>
>--- [fn=12]<br>

[243] 演武场再没其他人了，宋廷风捂着脸，双肩簌簌颤抖，指缝间传出压抑的哭声。
>--- 有兄弟如此，夫复何求[fn=6]<br>
>--- 生活虽不易，心中有兄弟！<br>
>--- 这个描写怪离谱的，哪个小女生哭了这是<br>
>--- 卖报的功力好强[fn=12]<br>
>--- 这俩里应该死一个的。<br>
>--- 气死我了，宋廷风朱广孝这样的兄弟，竟然受这样的奇耻大辱！看的好气人好扎心啊，啊~啊[fn=47][fn=47][fn=12][fn=12]<br>
>--- 能忍胯下之辱，日后必成大器<br>
>--- 见心忍性<br>
>--- 忍胯下之辱必成大事<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 爺們<br>

[244] 奇耻大辱！
>--- 万字大章虐粉，真有你的<br>
>--- 我想象不到咋让他们死了，死了太便宜了<br>
>--- 嘿，你月票暂时没了<br>
>--- 真的有毒<br>
>--- 既然明确了这本书是爽文，那么所有的压抑情节都是为了推动更大的爽点，但是我真的想知道都羞辱成这样了，压抑成这样了，后续怎样的反转爽点能力挽狂澜呢？？[fn=11]<br>
>--- 这书写的不敢苟同，历史不历史，玄幻不玄幻，画虎反类犬<br>
>--- 这就是你说的爽文？<br>
>--- 韩信的故事听过吗？<br>
>--- 谁都想做许七安，快意恩仇<br>
>--- 真男人！！呜呜呜呜呜<br>
>--- 写的很好，写的太好了，这段写的真是极好的，就是之前许倩那一刀又短又快对比之下写的很拉，完全没感觉到作者写爽到底能有多爽，该不会，一刀切吧<br>
>--- 作者通过这种方式来压抑读者的心情，现在有多压抑，后面就有多爽，但这样写和十年前的装b打脸文又啥区别？无非是铺垫更多一点，耐心更好一点，显的很僵硬与下成<br>

[245] ...........
>--- 这情节再写下去 反转都转不动了<br>
>--- 我想看不起他，但又不忍心。<br>

[247] 袁雄上书，弹劾魏渊十大罪，其中便包括纵容下属贪污，敲诈百姓；贪功冒进，导致八万将士埋骨他乡等等。
>--- 期待许七安在午门堵他<br>

[248] 元景帝在朝会上，当着诸公、以及殿外百官的面，怒斥魏渊误国。
>--- 吃相太难看了<br>
>--- 内容太枯燥了，反派也是无脑的哦<br>
>--- 蠢一点的反派好对付，要是明面厚待死后的魏渊。暗地里对付许七安，这种反派才可怕<br>
>--- 可惜元景死的早啊<br>
>--- 他不配叫元景，元景到底是个干正事的好皇帝，还是写作贞德狗贼好一些<br>
>--- 狗皇帝，快死快死！<br>
>--- 这皇帝，我特么，恶心！<br>

[252] 刘洪愤怒的摔碎一只古董花瓶，这位黑发中掺杂些许银丝的正三品大员，愤慨怒骂，大声咆哮：
>--- 造反吧…<br>
>--- 杀了不好吗Ծ^Ծ<br>
>--- 刘洪，叫你儿子唐三葬出来！送他们走<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 黑发中掺杂些许银丝，差点看成掺杂着些许银锣<br>
>--- 第一遍断句把“许银丝”作为一个独立名词的都站出来。<br>

[254] “老夫与袁雄势不两立，势不两立！”
>--- 看不清形势还占着茅坑迟早死的惨<br>
>--- 骂一个工具人有什么用噢，你应该骂狗皇帝。<br>
>--- 老夫与卖鲍的不共戴天[fn=47]<br>

[257] 在朝堂上，没人能跟一个年富力强，完全掌控权力的皇帝扳手腕。
>--- 说是怕皇帝，其实还是怕监正<br>
>--- 这皇帝懒政二十年了…也能见完全掌控权力？而且这一个高武世界 其他武夫有点太废了吧<br>

[258] 尤其是这个皇帝麾下还有许多愿意为他冲锋陷阵的猎犬。
>--- 这个其实有点怪，即使弄权也得有弄权的物质基础，即便嘉靖皇帝，再怎么也不敢明目张胆屠杀黎民以某私利，否则直接没了合法性天下皆反了，何况兵权看不出还在手中的样子，直接针对军神又没有足够有威望的军方来替代，哪有这么胆子大的<br>
>--- 把猎犬改成鬣狗感觉更好<br>

[261] “魏公朝堂为官二十年，兢兢业业，说他以权谋私，敛财无度，可有人知道，他在浩气楼住了二十年。这京城繁花似锦，却没有一处是他家。
>--- 他果然只住浩气楼！<br>
>--- 到现在我也没看到许倩吃到了哪条鱼 别说那些勾栏的 浮香一细想都可怕 跟在充气娃娃上按个魂魄似的<br>
>--- 只要他愿意，皇后寝宫就是他睡觉的地方[fn=9]<br>
>--- 没有人知道<br>

[263] “为什么陛下连身后名都不愿意给他？”
>--- 作者的笔力跟想法差距太远<br>
>--- 这不合理，一个可以修炼的背景下，皇帝这么作，为什么还没人造反???根本说不过去。<br>
>--- 我总觉得不嘚劲，这种什么都不是的反派感觉不对劲，就感觉很掉价，连带着魏爸爸也跟着一起掉价了，讲了一大堆的魏爸爸如何如何牛批，结果反派档次这么低，就强行写死来增加反转的爽点，是不是格局小了老铁们，你们说是不是？<br>
>--- 应该是为了散气运<br>
>--- 因为他是变态呀，父子同一身。<br>
>--- 因为他是🐶啊<br>

[264] 沉重和哀伤的气氛在书房里蔓延。
>--- 作者这是典型的欲扬先抑，但是抑的太狠了，一般读者根本扛不住<br>

[267] 一时的成败不能说明什么，老话说：一朝天子一朝臣。
>--- 所以元景能这么玩不是没道理的，这才开始漏点清算的矛头，这些人就想着明哲保身了<br>
>--- 最大的败笔就是皇帝永远是皇帝，没人敢反他，没人起义，没人造反。五百年前被反的皇帝到底做了什么呢？居然有人反他。<br>

[268] 既然元景朝不能更改，那就等新君上位。历史上儿子打老子脸的例子比比皆是。
>--- 比如宋孝宗，非常崇拜岳飞，赵构一退位孝宗就追谥岳飞<br>
>--- 是他，是他，还是他。[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[270] “也只有这样了。”刘洪叹一口气，旋即道：“只是，太子将来登基，未必会替魏公翻案。”
>--- 武力杀了皇帝，没什么困难吧<br>
>--- 太子，想多了，陈贵妃估计也没了<br>
>--- 太子不会登基了，太子会被元景害死，把立国的气运全部散光。<br>
>--- 虽然那个番外很那啥，但至少在怀庆当女帝这一点上很合理<br>
>--- 还太子呢，等元景一死，我估计也就怀庆跟婊婊活的下来<br>

[272] 张行英抹了抹眼角，声音低沉：“我前些日子派遣去看过，许府大门紧闭，人去楼空。宁宴他，大概已经离京了。”
>--- 派遣✘
遣人✔<br>
>--- [fn=17]前三章还在说许七安在玉阳关，就算不知道他重伤被送回京城，也不至于跑去人家家里找人吧<br>

[273] 刘洪苦笑一声：“走了也好，他不走，谁都保不了他。我们也保不了他。唉，他大概是对朝廷彻底失望了。”
>--- 等刘洪死亡大道分叉 没准能保许倩<br>
>--- 徐倩：是时候开挂了，老子不开挂，真当老子是青铜了。<br>
>--- 许倩:呵呵，偌大的京城除了四人许某打不过，其余人谁配做吾之对手，在座的各位都是渣渣<br>

[276] 百姓对此反应极为激烈。
>--- 欲扬先抑的套路用过头了<br>
>--- 水军罢了<br>
>--- 这样的百姓，值得可怜吗？就像无脑猴子一样。。。<br>

[277] “都说了不要支援妖蛮，妖蛮吃我大奉百姓，骚扰边境，为何要支援妖蛮，这下惹怒祖宗，降下惩罚了吧。如今可好，死了整整八万将士，咱们大奉二十年来，就没吃过这样的败仗。”
>--- 老百姓就是这样的，就比如我们很多网友一样，缺乏基本的认知能力，别人让我们看什么，我们就相信什么。<br>

[278] “要我说，都是这个魏渊该死，要不是他贪功冒进，怎么会打败仗？”
>--- 写了一大堆。又全删了。想一想既不想与人做争论。也不想被人删书评。罢了。<br>
>--- 你当现在民智就启了？<br>
>--- 真的没意思<br>

[279] “这天杀的狗贼，一个宦官领兵，这不是儿戏吗，皇帝陛下信错人了。”
>--- 行一百件好事，不如一件坏事……而且这坏事还是诬陷……是大奉负了魏公啊<br>

[284] “朝廷还说淮王是英雄呢，朝廷还说楚州是妖蛮屠的呢，最后呢？老夫早就不信朝廷了，不如信许银锣。”
>--- 官方辟谣，确有其事<br>
>--- 。<br>
>--- 写的真好！把当今社会的无脑喷子、墙头草模样写活了。<br>
>--- 捕风捉影已落伍，无事生非才是金。网络不是法外地，父母双全有几人？出口成章是小道，领域攻击方化神。是非黑白无脑论，何人心中有乾坤？额呸，不过一群，不过一群。<br>
>--- 哈哈哈！气运全在许七安这里！<br>
>--- 老夫早就想造反了，就等许银锣带头<br>

[287] “那，那许银锣不也没说话嘛。”
>--- 许七安：真烦，又推着我装逼[fn=24]<br>
>--- 许七安：不是我想人前显圣，大势所趋啊！<br>
>--- 应该是不能散步真相啊，那不就随了狗皇帝的心意，散气运了<br>
>--- 后期就是造反了，想娶两公主只有推翻了大奉<br>
>--- 笑死了，有如此人气醒来不跟元景掀桌子就太假了，直接把先帝一气化三清的事抖出去，就算只有一部分人信，也是大大的有利。<br>
>--- 许白嫖现在在哪你们造吗<br>

[293] 元景帝嗤笑一声，没有回应。
>--- 笑个锤子，过几章你就永远也笑不了了<br>
>--- 都成ZZ了，这个角色不行啊<br>
>--- 感觉这王首辅从一开始就是个青铜。。。没了皇帝撑，他啥也不是，什么跟魏渊对抗，其实也就嘴炮一下。[fn=11]<br>

[294] 老太监便不敢在劝，安分的侍立在旁。
>--- 虫：再劝<br>

[296] 人刚走，元景帝就睁开眼，从蒲团起身，站在寝宫内，他蹲下身，手掌贴着地面。
>--- 就是蛤蟆蹲<br>
>--- 抽龙脉？<br>

[297] 几秒后，元景帝隐约听见耳畔传来凄厉的龙吟。
>--- 龙脉，现在人的阅读理解真差劲[fn=10]<br>
>--- 灵龙<br>
>--- 现在人的阅读理解真的差。。。<br>
>--- 哦，这狗皇帝，是想夺龙脉加身。气运缠身不得长生，那龙脉呢？<br>
>--- 龙脉<br>
>--- 可怜的小宠物<br>
>--- 这是那个气运龙？<br>
>--- 全皇城的气运估计不一会儿尽归许七安啊…<br>

[298] “还不够，还不够！”
>--- 反他吖的[fn=47]<br>
>--- 然后许七安如果造反是不是气运瞬间就不够了<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 那就改朝换代好了<br>
>--- 是你嘛周泰！<br>

[300] “等明日，宣告对巫神教战役失败，便够了。”元景帝笑道。
>--- 贞德有一点想错了，他身居高位太久了，享受气运带来的红利太久了，实话说，没有气运他算个屁<br>
>--- 气运加身者不可长生，总感觉监正最后会出手，因为没气运加身的皇帝不算皇帝，为了大奉的国运可以推一个听话点的皇帝<br>
>--- 赶紧吧，毁灭吧，累了，主角别来力挽狂澜了，让他搞吧，这样钝刀子割肉更不舒服。<br>
>--- 随便你现在怎么写吧  你就是把京城屠了我都觉得合理  皇帝根本就没人敢反驳他 一锤定音 说啥是啥 更何况还有几条狗帮他咬人<br>
>--- 看监正的意思不是要换皇帝吧，，，
气运一半给了猪脚
剩下的也被皇帝给散了
监正
看到了，不理会这种听之任之的感觉
就是一种态度表示

开书有国运三百年理论
这个世界有加长理论
大势不可为，修修补补看和山日下
何不破而后立？<br>
>--- 没了国运就没了大势监正就等这皇帝作死<br>
>--- 一直压制气运的话，大奉国力越来越弱，你这皇帝不还是迟早到头，真以为其他势力打不过残废了大奉？<br>
>--- 这就是为了作而作啊<br>
>--- 这个已经不对了！之前元帝是害怕气运消亡的<br>
>--- 为了长生，所以这么做为除自身气运？<br>
>--- 其实是为了削弱监证！术士依靠的是气运<br>
>--- 贞德有一点想错了，他身居高位太久了，享受气运带来的红利太久了，实话说，没有气运他算个屁<br>

[305] 这个年纪，能跪一个时辰，大概只能说意志力惊人了。
>--- 这个真不杠，去年长辈去世，跪在垫子上一上午就受不了了，之后断断续续跪了三天，简直心力憔悴<br>

[307] 王首辅眼里的光渐渐熄灭，挣扎着起来，身子一动，却斜斜摔倒。
>--- 熄灭多少次了 满堂猪公都没看出来皇帝不对劲？这是作者故意给他们降智了，作者不适合写这种历史仙侠文，最后都是主角一刀斩，也没啥爽点~！希望下本书作者努力！<br>
>--- 我真服了，这个眼里的光都熄灭五六回了咋就不长记性呢<br>

[310] 王贞文呼出一口气，掸了掸身上的灰尘，正了正衣冠，然后，朝着御书房深深作揖。
>--- 细节啊<br>
>--- 首辅已经是过去式现在是王贞文<br>
>--- 前面王首辅，此处王贞文。<br>

[311] 接着，他做了一个让老太监瞠目结舌的举动。
>--- 。<br>

[312] 王贞文摘下官帽，轻轻放在台阶上。
>--- [fn=27]<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- [fn=27]<br>

[313] 起身时，他的眸子是亮的。
>--- 老人家眼含热泪<br>
>--- 老子不干了！！<br>

[314] 王贞文起身，不再留恋，大步离去。
>--- 这张写的不好，明知道他什么情况，还是跪个屁呀<br>
>--- 刚好落了贞德的下怀啊，首辅罢官国运大减
不过也罢，至少能让许倩吸掉部分<br>
>--- 归去来兮，请息交以绝游。<br>
>--- 也就只能做做无用功了。<br>

[315] 无官一身轻。
>--- 眼眸由一熄变成一亮，称呼由官名变成姓名。这个配角在卖报的描写下具有一定的魅力。<br>
>--- 有点理解古代忠臣遇见昏君的心情了<br>
>--- 实迷途其未远，觉今是而昨非<br>
>--- 二爷婚事稳了<br>
>--- 和我们遇到无良老板有点相似<br>
>--- 一身风骨<br>
>--- 王首辅还是想看看能不能抢救一下，可惜了，<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 太莫名其妙了，一个首辅几十年，皇帝不理朝政，堂堂三把手像一个废物一样只能打口水仗？这么些年活狗身上去了？你哪怕写成把首辅弄死了群龙无首没法抗衡皇帝我也能接受啊<br>
>--- 是条汉子<br>
>--- 不辞官还能干嘛<br>
>--- 还不完蛋<br>

[316] ..............
>--- 唉哟，终于完了，不会写真别写，尬到要死<br>
>--- 天真了，以为是现代劳动法下的辞职啊。<br>
>--- 魏爸爸走了，老弟的岳父也辞官了，就剩公主姐妹花啦。兄弟们，下注下注。赌皇帝还能活几章！<br>
>--- 许七安，来！<br>

[318] 两架马车缓缓驶来，俱是紫檀木所造，玉片包边，明黄绸缎装饰。
>--- 贴瓷砖的感觉？<br>

[320] 车门敞开，车厢里各自钻出一位女子，穿素色宫裙的丽人犹如冰山雪莲，矜贵冷艳；穿火红宫裙的女子，戴着小凤冠，玉簪珠钗等昂贵首饰。
>--- 就烦这种水字数<br>
>--- 经典二人组又来了<br>
>--- 大家好，这是我的大老婆和小老婆，以后多多关照<br>

[321] 像一只高贵的金丝雀。
>--- 笼中雀……<br>

[322] 而她的美貌和妩媚，完美的驾驭这些奢华的首饰，让人觉得像她这般姿色天成的内媚女子，就该是这副华丽打扮才对。
>--- 在这样的气氛里，写出这样的不合时宜描述，真的有种想弃文的感觉，感觉不重视读者的感受，就为了水而水<br>
>--- 这些女角色基本每次出场都要描述一下有多漂亮多美丽，没必要吧？我们都知道，个个都是跟传说中嫦娥一样的美女，甚至比嫦娥都漂亮。甩数字嘛？没必要吧？偶尔描述一下就可以了吧，不看看啥情况都啥时候了。有这样的心思多花费在描述战争打斗画面多好。<br>
>--- 这段描写没有用，可以删掉<br>
>--- 以前看，动心，现在看，愤怒。很好，情绪调动得可以了，已经让lsp变贤者了～<br>
>--- 每次都要来一段？<br>
>--- 这种时候还这样写，脑子瓦特了？<br>
>--- 这句话 随你了无数遍，卖报的你的输入法都记住了吧<br>

[324] “怀庆，你来啦！”
>--- 活捉一只野生五花肉<br>
>--- 爱你爱你爱你！<br>

[325] 褚采薇等在一楼大堂，开心的迎向好姬友。
>--- 啊这<br>
>--- 姬.....友？<br>
>--- 姬啊，都是姬啊！<br>

[327] 跑了几步，猛的反应过来，回头喊道：“他在几楼？”
>--- [fn=6]<br>
>--- 三楼贵宾两位<br>
>--- 看成了他住几楼<br>
>--- 婊婊真爱<br>

[328] “七楼！”
>--- 不，我在第九层<br>
>--- 叮，住院部七楼到了。<br>
>--- 77777<br>

[329] 褚采薇应了一声，笑容甜美的和怀庆说话，从鹿皮小包里摸出肉干：“吃吗？”
>--- 五月：这个好吃<br>
>--- 后面还说天天郁郁寡欢，都瘦了，见了怀庆不是挺高兴的嘛？<br>
>--- 这小包里是一直湿漉漉的吧……<br>

[331] 裱裱跺脚道：“还不带路！”
>--- 太形象了，婊里婊气[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- nice啊<br>
>--- 裱裱真的一颗心完全在许倩身上，有妻如此夫复何求<br>
>--- 酥了酥了<br>
>--- 心头肉真棒！<br>

[332] 褚采薇领着两位公主来到七楼，推开卧房的门，满屋子的药味，裱裱的目光瞬间落在床上奄奄一息的男人身上。
>--- 想起《功夫》结尾时的一个场景。<br>

[334] “他，他为什么还没醒，他还有没有危险呀.........”裱裱哽咽道。
>--- 亲一口！！自然就醒了！<br>
>--- 可愛婊婊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 真的好喜欢婊婊，怎么表白都不够<br>
>--- 爱你爱你爱你！<br>
>--- 为肉肉打call，超👍<br>
>--- 裱裱真性情！许白嫖让让，本抄表员要了…<br>

[336] “不知道什么时候能醒，他被送回来的时候，才是真正的离死不远呢。身体没有一处是完整的，守城时，他使用儒家的法术，遭到反噬。另外，腰上的伤也很麻烦，久久没有愈合。”
>--- 问题大了，腰子坏了<br>
>--- 腰子上有没有伤<br>
>--- 那咋不疼呢！<br>
>--- 腰子上有没有伤<br>
>--- 问题大了，腰子坏了<br>
>--- 借来霸宋七彩大腰子<br>
>--- 割以永治，要学就学的彻底<br>
>--- 貂蝉身上断了<br>
>--- 为什么采薇要强调腰坏了？<br>
>--- 麻烦了，腰子坏了<br>
>--- 它滴腰子，还能用吗<br>
>--- 雕呢 完整吗？<br>

[337] 大眼萌妹露出愁容，解释道：“老师说他的意太霸道了。”
>--- Cy<br>
>--- 想起了龙蛇演义里面严元仪的武道，宁为玉碎不为瓦全！可惜没干过主角[fn=36]主角的武道精神好像是红军长征精神<br>
>--- 拥有了五花肉，便拥有了全世界的女人！<br>
>--- 你这个“眼”，他正经么？<br>
>--- i<br>
>--- 霸道的坏腰<br>

[338] 怀庆问道：“他的“意”是什么？”
>--- 他的意是貂蝉在地球上！<br>
>--- 玉碎？<br>
>--- 他的意是“到底”<br>

[339] 褚采薇摇头：“老师只说伤人伤己，玉石俱焚。”
>--- 我道是谁人穿越来的，原来是你啊，炸弹人！<br>
>--- 啧，从炼神期但现在，大招全是七秒真男人<br>
>--- 没啥用啊，一次性的，用一次没有人帮忙基本上就废了<br>
>--- 这就是许七安的强大，当他的对手知道他的意的时候，就不敢拼命了，既然不敢拼命了，那就输了一般了。<br>
>--- 需要有奶妈才行<br>
>--- 一直在走极端啊<br>
>--- 老自爆卡车了，有苏晓做对照，就比较反感[fn=14]<br>
>--- 狂战<br>
>--- 老自爆卡车了<br>
>--- 还不如以前呢 以前一招过后进入贤者时间 现在一招直接分担对面一半伤害…过了 以后怎么打架<br>
>--- 这个理论上来说正常情况下
有金身在，问题不大，伤害不小
现在这种非正常情况下，
甭管敌人咋样，
先把自己玩死<br>
>--- 谁是那个可爱的小炸弹？是我！<br>

[340] 玉石俱焚.........怀庆微微动容。
>--- 你就微微动容？你这不得非常动容？介可是你男能诶<br>
>--- 玉碎<br>
>--- 在下大奉哈斯卡，请指教！<br>
>--- 八门全开？<br>

[342] 裱裱已经坐在床边，手里捏着帕子，哭成了泪人。
>--- 抱抱婊婊 嘤嘤嘤<br>
>--- 爱了爱了，给裱裱送鸡腿去了<br>
>--- 难受<br>

[343] 她想呼唤许七安，摇醒他，又担心这样对他不好，就只有哭了。
>--- 给临安一个名分吧，这都多少章了，还不收吗<br>
>--- 裱裱爱了爱了<br>
>--- 想起来梦里花落知多少里，女主角把车祸醒来的男主摇死了<br>
>--- 裱裱天下第一！！！！！<br>

[344] 裱裱抽抽噎噎的说：“父皇都不让他做官了，他还这么拼命，魏渊一世英名毁于一旦，他要是醒来，知道了，得多伤心啊。
>--- 一看是五花肉，我啪的一下就点进来听，很快啊！<br>
>--- poof<br>
>--- 起点第一配音<br>
>--- 五花肉赛高！！！！！！<br>
>--- 666，火是迟早的事<br>
>--- 是他不愿，狗皇帝也配<br>
>--- 绝了绝了 起点第一配音！！！<br>
>--- 这配音太强了吧<br>
>--- 牛啊，真哭了？<br>
>--- 勤劳的五花肉终于回来了<br>
>--- 拥有五花肉，等于拥有全世界的女人！<br>

[346] “魏，魏公........”
>--- 卖报狗贼<br>
>--- 哈哈哈，婊婊终究不如魏公<br>
>--- 为什么不是手指动一下，或者是：水，水，，，，，[fn=39]<br>
>--- 魏渊孤单了一辈子，最后还有许七安这个知心人啊！<br>

[348] 裱裱大喜过望，怀庆和褚采薇也跨前一步，靠近床边，看见许七安脸色苍白，嘴唇干裂，但一双眼睛，此时已经睁开。
>--- 剧情艺术化<br>
>--- 哭着哭着就笑了<br>
>--- 你也在啊～<br>

[350] 褚采薇开心的叫了一声，道：“我去给你取一些滋补的药丸。”
>--- 采薇人设已经瘸了，变成欢乐喜剧人了<br>
>--- 跟前三个鲍鱼吃了，立刻就生龙活虎，龙马精神。<br>
>--- 大力丸<br>
>--- 六味地黄丸<br>
>--- 这个女孩儿除了吃的，其他不惦记<br>
>--- 这个配音没人配?<br>

[351] 脸蛋笑逐颜开，匆匆的跑出房门。
>--- “褚采薇”你不对劲<br>

[353] 裱裱连忙点头：“嗯嗯！”
>--- 留眼<br>

[354] 她长长的睫毛润湿一片，白嫩的脸颊挂着两行泪痕。
>--- 她湿了<br>

[355] 许七安朝她笑了笑，旋即如释重负的吐出一口气，看来李妙真把他救回来了。
>--- 以后玩命的时候带上妙真好吗！<br>
>--- 杨三墙角画圈圈！<br>

[356] “虽然捡回来一条命，但还是太冒险了，我这段时间应该一直在鬼门关反复横跳。”他心说。
>--- 诶，我又跳出来了
我又站回去了
怎么样怎么样
我又跳出来了打我呀笨蛋<br>
>--- 鬼门关前蹦迪常客许七安<br>
>--- 你这是在跟阎罗王卡bug吧<br>
>--- 小子，哪里都看到你横跳！<br>
>--- 冒牌军师:国服火舞，反复横跳<br>
>--- 跳过来跳过去 就是不死也不活 哎 就是玩<br>
>--- 鬼门关前蹦迪常客许七安<br>
>--- 你要不是主角，坟头草都三尺高了<br>
>--- 迪亚波罗直呼内行<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 诶，我又跳出来了
我又站回去了
怎么样怎么样
我又跳出来了打我呀笨蛋<br>
>--- 马上就又要跳了，唉<br>

[357] 想要在万军丛中斩杀努尔赫加并不容易，首先，他得凿穿大军，然后斩杀一位双体系四品巅峰。单凭这一点，就不是任何体系的四品高手能办到。
>--- 三体系应该可以<br>
>--- 努尔赫加：年轻人你耗子为汁，大家都看到了，我一拳抵在他鼻子上，一拳打下去他鼻子就骨折了，这个我已经赢了，我准备收手了。但是，小伙子不讲武德，我大意了，没有闪<br>
>--- 努尔赫：我大意了啊！没有闪。<br>

[358] 其次，努尔赫加兼修巫师体系，拥有很多控制手段，他的玉碎版天地一刀斩，未必能成功斩出。
>--- 半载冲锋<br>

[359] 因此，需要李妙真的金丹护持。
>--- 还需要红丸！<br>
>--- 以后打架，李妙真：呵！合体吧！我来组成元神护卫罩！<br>
>--- 说起来，李妙真的金蛋吐出来了没有<br>

[362] 当初可是直接魂飞魄散了，幸好气运之子命不该绝，身边恰好有一位天宗的美少女战士。
>--- 可美少女战士的金丹在你那<br>
>--- 图呢<br>
>--- 反正李妙真在，接着元神增强十倍再拼回来不行吗🐶<br>
>--- 神tm美少女战士<br>

[363] 而这一次，他显然没有当场去世，不然睁开眼看到的就不是裱裱和怀庆，而是产婆和下辈子的生父。
>--- 生父？这话说早了<br>
>--- 你就这么肯定不会和天蓬元帅做兄弟?<br>
>--- 我擦，这么可以有啊！然后本书厚了一倍[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你这辈子就见过产婆和生父了？<br>
>--- 这辈子的生父都不知道是谁呢。<br>
>--- 我刚得个儿子，是你吗？<br>
>--- 孟婆：我不要面子的？汤不喝还想走？<br>
>--- 醒来一看是裱裱，裱裱：嘘，儿子醒了快，奶娘给他喂奶<br>
>--- 然后就无职转生了是吧<br>
>--- 醒来就是女孩子了[fn=58]<br>
>--- 所以你下辈老妈是产婆？<br>
>--- 应该是孟婆和奈河吧<br>

[365] “你醒了就好，你能醒過來，證明那兩股磨滅你生機的力量已經徹底消散，以你現在四品的體魄，兩三天便能痊愈。”
>--- 开始折腾吧<br>
>--- 没有大骨灰，我哈斯卡回血肉眼看得见<br>
>--- 快进到许倩怒斩狗皇帝狗头<br>
>--- 没三四天了，马上下床！杀人了！<br>
>--- 两三天那够快到在京城斩奸除魔的了！这几天的剧情太憋屈气人啦😡😡<br>
>--- 粗鄙的武夫还有有点好处的，这么重的伤，只要醒过来了，几天就好<br>

[366] 褚采薇显得很开心，许宁宴重伤卧榻期间，她吃小鱼干都不香了，每天都郁郁寡欢，一餐只能吃两碗饭，人都消瘦了。
>--- 真是苦了我的小采薇了，摸头[fn=31]<br>
>--- 她是猫吗？吃小鱼干[fn=14]<br>
>--- 喵……<br>
>--- 最近没啥胃口~先吃着两盆<br>
>--- 想起小吃货阮玉书了[fn=5]<br>
>--- 真爱[fn=4]<br>
>--- 唔唔<br>
>--- 卧槽，我都一餐吃不了2碗饭<br>
>--- 少女你沦陷了<br>
>--- 可愛<br>
>--- xswl<br>
>--- 只能吃红烧肉了<br>

[367] 现在许宁宴苏醒，她又可以快乐的享用美食，不用在为他担忧。
>--- 我知道另一条尾巴是谁了了，你们说呢？<br>
>--- 不是在，应该是再<br>
>--- 敢问女侠正常一顿吃几碗[fn=11]<br>
>--- 已經是許白嫖的形狀了<br>

[370] 他又喝下裱裱递来的温水，在她的“服侍”下从床上坐起，靠着床头，背后垫着软枕。
>--- 裱裱真是贤妻良母啊啊<br>
>--- 脑电波<br>
>--- 背靠着啥？大声点！我听不见！<br>
>--- 球状的软枕吗<br>
>--- 柠檬是啥味儿的？<br>
>--- 这大小老婆伺候着<br>
>--- 软？<br>

[373] 怀庆略一沉吟，轻声道：“陛下不愿给魏公一个身后名，便是有，可能也是恶谥。”
>--- 许倩:“懂了，他这是逼我立马造反，ok，满足他。”<br>

[374] 一颗心挂在许七安身上的裱裱并没有注意到，姐姐怀庆对父皇的称谓用的是“陛下”二字。
>--- 山海关之前只是影响了心智。。山海关之后正式夺舍<br>
>--- 是我理解错了吗，为什么有人说元景是她爷爷。当初在南苑被地宗道首同化的是淮王，因为分解魂魄，所以魂魄不全没办法同化元景了啊，只是在元景心里种下魔种，此时的元景还是元景啊，在他登基之后他是个好皇帝啊，山海关战役亲自擂鼓，他临幸后宫没问题啊。在魏渊与皇后的事曝光之后，魔种复苏，这时才被利用掌控的啊。<br>
>--- 因为不是爸爸是爷爷啊<br>
>--- 没喊“昏君，暴君”都是看在一家人的份上。<br>

[375] 恶谥就是含贬义的谥号。
>--- 就比如朱祁镇给朱祁钰的“戾”<br>
>--- 徐骁？！<br>
>--- 比如隋炀帝<br>
>--- 但是好谥号也会被带偏 汉桓帝就是活生生的例子 在位期间可以说是个差强人意的君主 因为灵帝被彻底带偏……<br>
>--- 谥（shì）号<br>
>--- 纣王<br>
>--- 这个，水字数。。
课代表不香了吗？<br>

[379] “这样啊，意料之外，倒也情理之中。”
>--- 老阅读理解了<br>
>--- 某一年的高考作文题<br>
>--- 说反了吧<br>
>--- 老欧亨利了！<br>
>--- 情理之外，意料之中<br>

[381] 许久后，他说道：“魏公是死在靖山城的，这一点很好，总比死在自己人手里强。不过他要是没死，哪些跳梁小丑也不敢拿他怎样。
>--- 就是死在自己人手里的，还是先皇手里<br>
>--- 那些<br>

[382] “回头想想，他这一生都挺悲苦的，祖籍豫州，年少时家族被巫神教给屠了。到京城投奔世交，因为和那家的姑娘相恋，私奔不成，被净身了。看着心爱的姑娘嫁做人妇，自己还得在她身边守护，对男人来说，这是最大的耻辱吧。
>--- 前面的楼呢<br>
>--- 反正不是绿主角，都不在意<br>
>--- ？<br>

[383] “他这一生无儿无女，举目无亲，临了，还要这样对他。不应该的.........”
>--- 私奔了几天，就一次没有沾个荤<br>
>--- 古代人嫁的早   魏公复活后 皇后还可以再生一个[fn=31]<br>

[384] 许七安红着眼，强笑道：“怀庆啊，你帮我把贞德的案子，把魏公的事，详细的告诉楚元缜。问他明日之前，愿不愿意回京。”
>--- 今日把示君，谁有不平事！<br>
>--- 楚元慎养了十年的剑，那把剑拔出应该连三品都挡不住吧<br>
>--- 你叫婊婊临安殿下，叫长公主就直接怀庆了<br>
>--- 拔剑！<br>
>--- 一句怀庆，变了称呼，也变了身份<br>
>--- 要杀疯了<br>
>--- 居然直接叫怀庆了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 许七安：今夜你会不会来，你的爱还在不在。<br>
>--- 怀庆啊…不殿下了？<br>
>--- 我想起赘婿里杀君那段了，真爽啊<br>
>--- 这要一剑斩了啊，养了几百张终于要用上了吗？<br>
>--- 这剑他斩不动贞德吧<br>

[385] 他再看向临安，握着她的小手，捏了捏：“殿下，帮我研磨。”
>--- 许倩：啊！这手感。。。就像一坨五花肉[fn=21]<br>
>--- 当着怀庆的面握着婊婊的手，狗命不要了？？<br>
>--- 研墨<br>
>--- 对呀，为啥叫大公主怀庆，叫婊婊殿下<br>
>--- 别捉虫了，就是研磨，丫故意的[fn=4]<br>
>--- 这都不背人了？<br>
>--- 捉虫，墨<br>
>--- 磨哪？大声点！我听不见！<br>
>--- 殿下，帮我SPA<br>
>--- 研磨？这是什么姿势？<br>
>--- 和怀庆的称呼不一样了<br>
>--- 喂我馍馍<br>

[386] “哦！”
>--- 咀<br>
>--- 否<br>
>--- 咬<br>
>--- 要<br>
>--- 否<br>

[387] 临安全程旁听，似懂非懂，唯有一件事很清晰很明白，他现在很难过。
>--- 唉，多好啊，这姑娘和鱼塘其他鱼不一样，她的喜欢是写在脸上的<br>

[390] 妙真........裱裱微微蹙眉，认为这个称呼过度亲密了，她听着不太舒服。
>--- 种马和鱼塘主有啥区别？<br>
>--- 没良心的，本宫在这里，还想着外面的小浪提子<br>
>--- 越来越觉得表表无用<br>
>--- 越来越觉得表表<br>
>--- 如果不是李妙真，白嫖都死了两回了，你还在这叽叽歪歪<br>
>--- 金丹都共享了，婴儿都要化出来了<br>
>--- 海王从不担心翻车<br>
>--- 没良心的，本宫在这里，还想着外面的小浪提子<br>
>--- 婊婊啊，这鱼塘就你是条小鲤鱼，其他的不是鲨鱼就是食人鱼，最差也是条黑鱼。<br>
>--- 种马和鱼塘主有啥区别？<br>
>--- 。。。鱼塘中的鱼不会把当时的信和黄石头的事情都说出来吧，这下许倩真社会性死亡了<br>
>--- 啧，这本书也有修罗场？<br>

[392] 李妙真此时正在自己的卧房里打坐，听说许七安醒了，那个高兴，匆匆奔过来。
>--- 关于太上忘记需要忘情这件事情<br>
>--- 太上忘情<br>
>--- 他醒了他醒了<br>
>--- 又一個許白嫖的形狀<br>
>--- 哪个高兴？<br>

[393] 推开门，迎面撞见两位如花似玉，貌若天仙的公主。
>--- 如此看来不自信了，两位公主颜值应该在她之上<br>
>--- 妙真:“这真是大胸之罩……”<br>
>--- 四美女可以一边陪病，一边凑一桌麻将了<br>
>--- 修罗场修罗场 打起来<br>
>--- 哦豁，我已经听见电火花的声音了<br>

[394] 飞燕女侠收敛喜色，平静的看了一眼桌边的许七安，颔首道：“醒了就好，找我何事。”
>--- 太上绝经<br>
>--- 先有情才能忘情<br>
>--- 吃醋咯，这太上忘情，莫得咯<br>
>--- 恩<br>
>--- 桐姥爷醒过来时候比你这也就五五开了<br>
>--- 柠檬树上柠檬过，柠檬树下你和我<br>
>--- 看到这里会愤怒的，都是因为嫉妒吧！这个心态不好啊～
——hetui！老子就是嫉妒了咋滴吧！卖鲍的不当人子！！虐狗不得house！[fn=47]<br>
>--- he tui 渣成沫子了[fn=60]<br>
>--- 本来高高兴兴来看情郎，好家伙！哼<br>

[396] “帮我把这封信送给武林盟的老祖宗，他在武林盟后山，有犬戎守护的那座石门。
>--- 这就是那个约定了，若是高祖儿孙不孝，当年另一路义军之首现在的武林盟的老祖可以讨伐。<br>
>--- “我有莲藕，你有故事吗？”<br>
>--- 终于要反了<br>
>--- 武林盟，曾经元景揭竿而起的地方<br>
>--- 。<br>
>--- 起義啦<br>
>--- 造反的时机到了 兄弟们燥起来<br>
>--- 八千骑兵<br>
>--- 兄弟们，起事啦！<br>
>--- 总算要反了<br>
>--- 要反了<br>
>--- 掀桌子了要<br>

[397] “你去的时候，一定要记住，亲手交给他，不能假托任何人，包括现任盟主曹青阳。记住，一定要亲手交给老盟主手里。报我名字便成，曹青阳会带你去见他的。”
>--- 妙，武林盟要反了。老祖宗要出山履行和大奉高祖的约定了<br>
>--- 和开国皇帝的约定要来了<br>
>--- 这是看出了天机的本质<br>
>--- 是要请他出山了<br>
>--- (ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 摇人了摇人了<br>
>--- 🤔🤔🤔<br>
>--- 所以是啥约定<br>
>--- 和开国皇帝的约定要来了<br>
>--- 一只穿云箭，千军万马来相见<br>
>--- 妙，武林盟要反了。老祖宗要出山履行和大奉高祖的约定了<br>

[398] “我能看吗？”天宗圣女大大方方的询问。
>--- 看不看不是关键，你当着她俩人的面写信，我帮你送信居然都不让看一眼<br>
>--- 干嘛不让真真看[fn=19]<br>

[399] 你说呢？许七安摇头：“不要看。”
>--- 不能看＝你不配
不要看＝为你好<br>
>--- 不知者无罪<br>
>--- 看了之后可能会影响气运？<br>
>--- 我要鲨元景帝！<br>
>--- 不能看的意思是看了会坏事
不要看的意思是怕她看了会暴走发疯<br>
>--- 老盟主打开一看：这字也太难看了<br>
>--- 是告诉武宗，元景已经不是元景，要联合武林盟对抗元景，救国<br>
>--- 不要看，意思就是说“可以看”喽<br>
>--- 如果是写了自己的秘密相关部分，当众写，怀庆也是武夫，眼力应该够看清，能行?
怀庆在先帝这事上可能知道的部分比妙真多，但关于许七安自己的部分也是保密的啊<br>

[400] “噢。”
>--- 哦<br>
>--- 讨厌……<br>
>--- 乖巧.jpg<br>

[401] 李妙真点头，转身离开房间。
>--- 喂，你的金丹<br>
>--- 喂，你金丹不要回来吗，这可是你十月怀胎养大的<(｀^´)><br>
>--- 好乖<br>

[402] 许七安则看向两位公主，双手撑在桌沿，颇为虚弱的站起身：“两位殿下稍等片刻，我去见一见监正。”
>--- 魏渊这棵树倒了，还有一棵叫许七安！寰清玉宇！<br>
>--- 来了来了，精彩的部分要来了，造反吧，一直都活着魏爸爸的庇护下，现在大树倒了，自己终于要站出来了<br>
>--- 请求集合，准备开团！<br>
>--- 鉴正要借大势升品了，整个天下都是巅峰强者晋升的棋盘。<br>
>--- 元景老贼的屁股是时候挪了<br>
>--- 刚醒就能起身走，不愧是你啊<br>
>--- 要开始反帝了～，一切都水到渠成<br>
>--- 推翻这个腐朽的旧王朝<br>
>--- 这是要准备揭竿而起了吗<br>
>--- 这一章我跳着看的，前面没看，从苏醒开始看，文官的确被塑造的太无能，一个高武世界，文官不可能都是文弱书生<br>
>--- 要斩狗头了<br>
>--- 要开战了<br>

[403] ............
>--- 终于要结束了……这么写真受不了<br>
>--- 最烦这种铺垫了 这张虽然长 但是一分钟划完[fn=31]<br>
>--- 铺垫太长了<br>
>--- 话说有哪位大哥开了畅享卡？真的有整点红包吗？<br>
>--- 来啦来啦！！！开团开团啦！<br>
>--- 我才想起许七安体内有个可以一手压的二品抬不起头的神殊和尚，他啥时醒？<br>
>--- 终于看到小許要放大招干元景了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 另外敬请大家期待下一章七武屠龙<br>
>--- 最近这几章真的太他么压抑了，许白嫖赶紧纠集力量宰了这个狗皇帝吧！！卖报的，我求你了！<br>

[404] PS：这章错字肯定很多，因为追求速度。先更后改。另外，这章1.1万字，我还有四千字的任务。
>--- 虽然知道你在磨练许白嫖的三魂七魄，意志精神，但还是想给你寄一箱刀片啊。。。<br>
>--- 你要是还一直虐，圆不回来，估计你会收到很多快递📦<br>
>--- 1.1我跳了有8000你觉得这是你想要的继续写，我是有极限的该弃就弃了。看了前面有趣的部分就值了<br>
>--- 有些老掉牙桥段，真的恶心<br>
>--- 开始学妖二代？恶心人？我真是不懂<br>
>--- 给力呀<br>
>--- 每天上班还有这产量，可以了，注意休息呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈，注意身体啊，卖鲍的<br>
>--- 不是一章一万五嘛！！！！！<br>
>--- 开始步入妖二代节奏？<br>
