
[-1] 第两百四十五章 揭开阴谋
>--- [fn=12]<br>
>--- 签到——2021.09.20，很久没有看了.<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 为了装逼铺垫那么多张<br>
>--- 上帝七印都没这么难揭，你这是焊死了啊<br>
>--- ？<br>
>--- 都15个小时了 生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 昨天晚上刚睡就更新。。<br>
>--- 真相只有一个？<br>

[1] 许七安披上袍子，独自攀登，来到八卦台。
>--- 细节描写越来越少<br>
>--- 东方月初？<br>
>--- 🙉<br>
>--- 其实很简单，清君侧，然后让太子上位<br>
>--- 苦涩涩兮苦涩涩<br>
>--- 卖鲍的给爷冲<br>
>--- 上一章说还有4000字任务，这章3.8k<br>

[2] 秋风萧瑟，像一把把细细的小刀，刺在面皮。。
>--- 果然一章的第二段末尾有2个句号<br>
>--- 冒出点点细小的火花<br>

[3] 他再次见到了这位大奉守护神的背影，与以往悠然端坐案前不同，这一次，监正负手站在八卦台边缘，望着皇宫方向。
>--- 揪啥<br>
>--- p<br>

[5] “玉碎！”
>--- 宁为玉碎不为瓦全<br>
>--- 许七安:“是的，这是我勾栏听曲，教坊司睡花魁，以及鱼塘养鱼，最后心碎成了无数片……一朝悟透终于达到白嫖的最高境界”<br>
>--- 不咋地<br>
>--- 刚烈<br>
>--- 很有小日本武士的气概啊……<br>
>--- 一亿总玉碎<br>
>--- 叭嘎<br>
>--- 板载，托次给给<br>
>--- 魏公谦谦君子，温润如玉。银锣宁为玉碎，不为瓦全。<br>
>--- 不是说这不是中国的典故，也不是说这个名字不贴切，只是这个词被小日本用过之后总会引起中华人民不好的联想与反感，所以尽量避免，能不用就尽量不要用。<br>
>--- 这个名字取的不好<br>
>--- 呵呵，已经可以预见卖报心中的结局了，说好不像上本书一样悲剧，看样子悲剧已经埋好了，最多结局的时候写许倩大梦一场。<br>

[6] 许七安直截了当的回答。
>--- 這個說出去好嗎？<br>

[7] “玉碎.......”
>--- 许宁宴的“玉碎”，应该更多是《昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑》的境界，不过估计他自己并不知道就是...<br>
>--- 玉碎<br>
>--- 宁为玉碎 不为瓦全<br>
>--- 悲剧结局已经很明显了。1：玉碎这名字。2：蛊神和巫神，连吾甚叼的圣人都只能封印，而许倩必须要解决这两个麻烦，估计最后许倩用天地一刀流加儒家延后虚弱，并以生命为代价搞死这两个，但那时候超品了就不可能有人能救了。3：得气运者不能长生，看卖报的伏笔许倩必定是要当皇帝的。<br>
>--- 就跟李咸鱼的养父一样，大家一起死<br>
>--- 天闹黑卡板载！<br>
>--- 额😓玉碎不好，同归啊！寂灭啊！斩天啊！多好<br>
>--- 监正：“还是取蛋碎吧！”<br>
>--- 板载！<br>
>--- 许宁宴的“玉碎”，应该更多是《昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑》的境界，不过估计他自己并不知道就是...<br>
>--- 板载！！！<br>

[8] 监正缓缓咀嚼这两个字，微笑颔首：“与天地一刀斩的特性相符，不枉费我把这份绝学送到你手里。”
>--- 监正：以往那些天才学了天地一刀砍都活不过三集，你很优秀了！<br>
>--- 主角就像是监正培养出的极品宝宝，升级方向都被定好了。高品术士，恐怖如斯[fn=60]<br>
>--- 这个绝学一点都不爽<br>
>--- 要摊牌了<br>
>--- 这是谁创的绝学？<br>
>--- 果然，监正早有预谋。<br>
>--- 监正就是传说中的白胡子老爷爷<br>
>--- 爷爷的既视感<br>
>--- 原来这是绝学吗🐴，我一直以为就是一份普通武功，只不过是监正挑出来送给他的，，<br>
>--- 主角就像是监正培养出的极品宝宝，升级方向都被定好了。高品术士，恐怖如斯[fn=60]<br>
>--- 监正：以往那些天才学了天地一刀砍都活不过三集，你很优秀了！<br>
>--- 呵，還好還照著劇本走<br>

[9] 你这个老银币.........许七安早就猜到这件事，但还是首次得到监正的承认。
>--- 心里有句mmp。。<br>

[10] 监正又说：“你知道《天地一刀斩》的来历吗？”
>--- 不会是许倩他爹吧<br>
>--- 我知道，你喜欢打机<br>

[12] “他来自一位一品武夫，那位一品武夫试图用手里的刀战斩破天地牢笼，然后他就殒落了。”监正笑着说。
>--- 那位粗鄙的一品武夫不是说：没有啥是一刀斩不了的，如果有…就两刀！
呕，不是…是斩不了就逃吗？
这些都不是重点而是天外还有啥？<br>
>--- 是大奉第一代皇帝吧<br>
>--- 超品入口？<br>
>--- 牧天尊的刀神爷爷<br>
>--- 这个绝学就是为了把他培养成一个破局者，用一击扭转局面，去推翻某个人，去捅破天，但是只是玉石俱焚的一击而已，也就是说他的武学是为了剧情走向服务的，而其他爽文小说是剧情为了让主角变得更强服务的，这是卖报的小说和修炼爽文的区别（我是很肤浅的读者，主角这种类型的绝学我没有感觉到爽点[fn=12]）<br>
>--- 屠夫爷爷，向天挥刀<br>
>--- 又是养殖场？<br>
>--- 现在一看，有了超品神魔自相残杀，大劫守门人这些新东西，这个1品武夫的行为就有点耐人寻味了呀<br>
>--- 那年，人们对他说:你咋不上天呢？然后，他毅然决然的对着满天苍穹用出了天地一刀斩，然后……<br>
>--- 想起了残老村的屠夫<br>
>--- 刀多战<br>
>--- 那位半步武神吧<br>

[13] 那说明他用错了武器，换成一把斧头，他说不定就成功了..........哪怕是在这么糟糕的处境里，许七安依旧忍不住于心里吐槽。
>--- 不，斧头配镰刀才可以冲破牢笼<br>
>--- 盘古表示很凎[fn=33][fn=33]<br>
>--- 那是锤子<br>
>--- 是的<br>
>--- 开天辟地<br>
>--- 盘古开了天一样也是死了，不过开天这件事是成功了<br>
>--- 生命不息 吐槽不止<br>
>--- 盘古要是真有其人应该是用的大型动物的腿骨。<br>
>--- 突如其来的吐槽，这几章看得我又哭又笑<br>
>--- 锤子镰刀，说不定就成功了<br>
>--- 盘古开天后，将斧头掰断锋刃，当成锤子，锋刃打成镰，染上血的颜色，递向未来<br>
>--- 安斧天高辽，斧高不及毛<br>

[14] “一品武夫叫什么？”他趁机补充知识，问出心底的好奇。
>--- 一品淫罗<br>
>--- 炼虚合道，破碎虚空<br>
>--- 开天<br>
>--- 气盛、神到、归真！<br>
>--- 一品武夫可以斗气化马保家卫国，所以叫——马保国<br>

[15] 监正摇头：“当年儒圣划分境界，将各大体系分为九品时，唯独在一品武夫处留白，没有取名。有趣的是，武夫体系的超品，儒圣取名为武神。
>--- 别的体系是到了一品很能打，儒家是到了一品吹牛逼不会反噬………我举报儒家开挂<br>
>--- 武神只能是女武神。许倩最后为了拯救世界唯有拯救唯有变性成为女武神这一条道路。这也是为什么魏渊称许倩为知己和继承者。<br>
>--- 武神千甄拳<br>
>--- 武大郎[fn=26]<br>
>--- 一品莫非叫…武极<br>
>--- 武磊<br>
>--- 一品叫七安<br>
>--- 超品大多都是加个神字，什么股神，污神啦<br>
>--- 小小猜测一波：儒圣儒武双修，武道也达到超脱境界<br>
>--- 武神
武帝<br>
>--- 武神让我想起海虎爆破拳<br>
>--- 武帝<br>

[16] “更有趣的是，自神魔时代总结，一品武夫虽凤毛麟角，但十几万年的漫漫历史长河中，总是会冒出一两个。唯独武神从未出现过。”
>--- 许倩：这不都给我留着的嘛😏<br>
>--- 那只神奇的装逼左手，神珠是什么品级？<br>
>--- 反正不管是什么体系都是虾编的，不对等<br>
>--- 是没有，那你告诉告诉我，古代魔神前置是啥职业呗？<br>
>--- 可能武夫超品需要气运加身，而且短时间完成，所以都活不久。所以都理解错了，才没有出现过。<br>
>--- 立flag了，许倩必成武神<br>
>--- 挺多年前看过一本小说，啥也记不住了，就记得四个字，武神毕啸<br>
>--- 有可能二品合道之后就是武神，机会只有一次，晋升失败的就是一品，类似散仙和真仙.<br>
>--- 武皇<br>
>--- 武帝<br>
>--- 那只神奇的装逼左手，神珠是什么品级？<br>
>--- 许倩：这不都给我留着的嘛😏<br>

[17] 这确实有些意思，已经出现过的品级，儒圣留白，而没有出现过的品级，儒圣却命名为“武神”。许七安脑子里闪过一串问号。
>--- 许七安：武神我知道，我没穿过来时候，我看过剑来，女子武神吗，蛮吊的，<br>
>--- 儒圣：我是故意不写的！到一品就气死他们！粗鄙的武夫<br>
>--- 武神关二爷<br>
>--- 卖报的希望有游戏公司吧这个作品改成游戏<br>
>--- 武者本无一品，可能要兼修其他体系过渡到武神<br>
>--- 武神不就是贾克斯吗[fn=4]<br>
>--- 武圣<br>
>--- 是不是要跳过，直接超品，以前的一品都走错路了<br>
>--- 也就是说：武神才是绝对无敌的存在，其它的超品都在武神面前就是个弟弟<br>
>--- 儒圣：别问，问就我也打不过<br>
>--- 别想了，给你留的<br>
>--- 说明这个名字犯忌讳，毕竟这一两个武夫都掌神器<br>

[18] 同时，他思忖监正把《天地一刀斩》赠予他的原因是什么，总不能希冀他一刀劈开天地牢笼吧。
>--- 关键许青还是穿越过来的，真的可能就是来劈开世界的<br>
>--- 玉碎加上天地一刀斩，这妥妥的盘古模板好吧<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 毫无疑问老硬币想让成长后的许白嫖去帮他杀他不方便杀的人…工具人许白嫖<br>
>--- 一刀劈开生死路<br>
>--- 劈开怀庆临安妹妹李妙真师姐国师（此处省略不知道多少个名字）的深渊<br>
>--- 以身饲道？<br>

[19] 我又不是盘古.........他心里嘀咕，说道：“能说说贞德的事吗？我有几点好奇。”
>--- 盘古开天我递斧，女娲造人我捏泥！<br>
>--- 你的前辈是啊，绿帽王楚望舒<br>
>--- 圣女贞德<br>
>--- 讲贞德会不会是我被鬼迷心窍了[fn=10]<br>
>--- 贞德是我老婆<br>
>--- 你是夸父<br>
>--- 怪盗贞德，说这个吗<br>
>--- 你的前辈是啊，绿帽王楚望舒<br>
>--- 我很好骑<br>
>--- 哪幾點？<br>
>--- 白嫖是不是有一副巨人观想图？对应盘古开天？<br>
>--- 黑贞吗？滑稽<br>

[20] “说他作甚，扫兴！”
>--- 已经安排好了咱们聊别的[fn=58]<br>
>--- 囬气！<br>
>--- 来个配音<br>
>--- 这贞德不会真是 鉴证 自己疏忽了吧？<br>
>--- 晦气<br>

[21] 监正摇摇头，语气就像路人在街上踩到一坨狗屎，叫一声：卧槽！
>--- 原来监正一直看不起🐶皇帝啊<br>
>--- 监正：shift ！<br>
>--- 就像4am吃鸡了一样<br>
>--- 晦气<br>
>--- 囬气！<br>
>--- 卖报的故事真多啊！<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 咋没有space<br>
>--- 就是这种恶心的表情<br>
>--- 噫！监正H！<br>
>--- 厚礼蟹！！！<br>
>--- 监正：～<br>

[22] 然后嫌弃的走开。
>--- 这样子贞德不会真的翻船，被元景反🌿了吧<br>

[23] 监正挥了挥手，一枚乳白色的丹丸隔空浮在许七安面前：“吃了这枚丹丸，你的伤势很快就能痊愈。”
>--- 狐狸丸儿<br>
>--- 早干嘛去了大哥，我在床上躺半月了<br>
>--- 我把痊愈看成了登基，我还有救嘛？<br>
>--- 尼瑪，哪裡有笑聲啊？<br>
>--- 好家伙，后面才知道，这他妈可不是什么治疗药<br>
>--- 有后手<br>
>--- 不简单不简单<br>
>--- 这个小药丸很不一般[fn=26][fn=26][fn=26]，传送门回来的<br>

[24] 许七安接过丹丸吞下，往前走了几步，道：“监正，我对你，只有一个要求。”
>--- 许倩：将采薇和阿璃许配给我<br>
>--- 监正：你在教我做事？<br>
>--- 砍皇帝狗头的时候别拦我<br>
>--- 小许子，你有点飘啊<br>
>--- 你转过来，让我看看你到底是不是李诞<br>
>--- 监正，俺只有一句话对恁说--少放盐！<br>
>--- 袖手旁观<br>
>--- 我造反，你别管<br>
>--- 能不能做我爸爸？<br>
>--- 我要你当我爸爸[fn=31]<br>
>--- 白说话，吻我<br>
>--- 嫁给我<br>

[25] ..............
>--- [fn=31]我要换个皇帝<br>
>--- 这个省略号 我想揍你<br>
>--- 断章取义？<br>
>--- 明显的是把监证、武夫还有院长等人叫到一起，之后说出了那句最经典的台词：我已经知道凶手是谁了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 断，就是断得你们难受<br>

[27] 清光闪烁，一道白衣身影带着许七安来到山脚下，这位白衣身影面朝石阶，后脑勺对准许七安。
>--- 转过来还是后脑勺。<br>
>--- 老是用后脑勺对着许七安，会让人觉得其实是羞于面对他滴....<br>
>--- 这是我最后的倔强<br>

[29] 许七安对逼王奉上诚挚的感谢，道：“有空请你去勾栏喝酒。”
>--- 术士能娶嫁吗，逼王到时候怎么办[fn=11]<br>

[30] “大可不必！”
>--- duck补逼<br>
>--- duck不必，鸡可！<br>
>--- 下次一定[fn=31]<br>
>--- 🦆🐂🐝<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 大可不必不是拒绝[fn=14]<br>
>--- Duck Boobie<br>
>--- 多交点装逼的点子才是正事<br>
>--- 日后再说<br>
>--- duck不必，姬就可以<br>
>--- 小说常说到衮衮诸公，这评论区是滚滚车轮印啊[fn=61]<br>
>--- 大？可不！必！<br>

[31] 杨千幻冷哼一声，身形一闪，消失不见。
>--- 还是喜欢轻松一点的情节<br>

[32] 少顷，他又闪现了回来，后脑勺灼灼的盯着许七安：“如果你能找一个病入膏肓的教坊司花魁，我可以考虑。”
>--- 你花8000两 我杨千幻要花8w两<br>
>--- 采清晨雨露   二手终是二手啊[fn=14]<br>
>--- 后脑勺修炼出了表情 哈哈哈<br>
>--- 不跟你多要，拔万！<br>
>--- 杨兄可干到花魁病入膏肓<br>
>--- 我快笑疯了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可以把后脑勺剃秃了，然后画两个眼睛<br>
>--- 我也想花八千两……😄<br>
>--- 花魁：危<br>
>--- 笑懵了<br>
>--- 一直在模仿，从未曾超越😂😂😂<br>

[33] 为什么是病入膏肓的教坊司花魁..........许七安一时难以理解，杨师兄竟有如此古怪的性癖？
>--- [fn=31]又可以救人装逼，救活了又能白嫖，一举两得<br>
>--- 第一反应是要趁热。。。。<br>
>--- 杨:<br>
>--- 救活了就能白嫖<br>
>--- 这二手逼王的的人设太到位了<br>
>--- 你们的XP系统真古怪<br>
>--- 往“怎么可以更装逼一些”去想，就能很好地解释逼王的各种行为举止啦....<br>
>--- xpxpxpxp<br>
>--- 哈哈哈哈哈他要花钱赎亡人身<br>

[34] 他喜欢对姑娘施针？
>--- 我感觉这句有问题 但不知道是我的问题还是卖报的问题...<br>
>--- 不是的，别人去教坊司是想装逼，而杨逼王则是想装逼！前一个是动词，后一个是名词！<br>
>--- 应该是铁杵磨成针<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 让我好好喝完这杯水可以？<br>
>--- 杨针，我的杨针[fn=12]<br>
>--- 我真的不想秒懂了[fn=31]<br>
>--- 老容嬷嬷了<br>
>--- 针？<br>
>--- 拿钱赎身吧<br>
>--- 你有问题，你不对劲<br>
>--- 这车开的跟撒贝宁有的一拼啊<br>

[35] 杨千幻见他不说话，便当他答应了，脑袋后仰了两下，表示点头，复而消失不见。
>--- 后仰点头太魔性，我竟然试了试[fn=10]<br>
>--- 我就问这一楼都有谁试了一下<br>
>--- 本来没试的，看你们评论我不自觉试了试<br>
>--- 我特么被控制了  忍不住后仰了两下<br>
>--- 你应该问谁没试<br>
>--- …<br>
>--- 我试了一下，结果婊婊拍了一下我脑壳，嗔我干嘛用后脑勺挤她胸<br>
>--- 只有我草两个字<br>
>--- 巧了，我也试了一下，结果忘了我正靠着墙……不说了，头有点晕<br>
>--- 我正在找正骨医院<br>
>--- 我特么居然后仰了两下，不说了找个正骨师傅去了<br>
>--- 不出意外的话你们都试过了吧<br>

[36] “杨师兄总是奇奇怪怪的，脑回路和普通人不太一样。”许七安嘀咕道。
>--- 杨千幻:为什么你不懂我的可可爱爱<br>
>--- 这不都是被你逼的<br>
>--- 你这话说得…监正哪个徒弟的脑回路正常了？<br>
>--- 杨千幻：不装逼何以惊天下！<br>
>--- 一手对二手的不解<br>
>--- 杨师兄想装逼奇奇怪怪，千幻关禁闭可可爱爱<br>

[37] 想了想每天想着搞事情的某位炼金狂人，某位瑟瑟发抖的可怜虫，某位美食家，他顿时心如止水。
>--- 人间不值得<br>
>--- 上梁监正，下梁歪
上鱼塘主，下鱼塘
横批: 归根结底 
(这里的 根 和 底 没有别的意思)<br>
>--- 只有“赤子之心”才可成术士，心里想得多的反而不可深造?监正呢？好可怕<br>
>--- 还有一个说话不利索的<br>
>--- 还有一个说话不利索的<br>
>--- 瑟瑟发抖可怜虫表示自己很可怜<br>
>--- 就差老大了，不知道缺的是哪根筋[fn=4]<br>
>--- 老八：美食家，这是在叫我吗？<br>
>--- 二弟子孙玄机：我……<br>
>--- 看来没点毛病监正根本看不上<br>
>--- 还有某位口吃<br>
>--- 还有一个2G网络<br>

[39] 他刚来到半山腰，一扭头，看见石阶边的凉亭里，坐着一位花白头发凌乱，儒衫浆洗褪色的老儒生。
>--- 老太婆笑着对小李白说:铁杵磨成针<br>
>--- 此处为何不是犬儒了<br>

[41] “你来啦！”赵守笑着说。
>--- 来啦老弟！<br>
>--- 来了？
来了
来？
来！
......
来了来了
再来
不来了<br>
>--- 我本不想来！你不该来，你还是来了<br>
>--- 剑圣对李逍遥说？<br>
>--- 深海哥你来啦<br>
>--- 我来了。你不该来的。但我还是来了<br>
>--- 你，来啦？来啦。何时走？三五天。期间不要动冷水。<br>
>--- 你不该来的梗？<br>
>--- 你来了？
我来了。
你不该来！
可我还是来了…<br>
>--- 我不该来的，可我还是来了，唉～！<br>
>--- 我来了。你不该来<br>
>--- 再來買兩本筆記<br>

[42] 许七安不接梗，在凉亭边坐下，想了想，问道：“院长知道先帝贞德的事吗？”
>--- 你不应该来。
当我还是来了。<br>

[44] 魏公对此，果然是心里有数的，即使没有实证，但不乏相应的猜测，而即使这样，他还是一意孤行的攻打总坛，封印巫神..........
>--- 这么一看，王首辅在魏爸爸面前就是个弟弟啊<br>

[47] 赵守没有正面回答他，“你有没有听说过南疆蛊族里流传的，关于蛊神的传说？”
>--- 两个神，父子俩一人一个<br>
>--- 五號是不是有件事一直忘了做，就知道吃。<br>
>--- 大家都不正面回答！看看谁先气死！<br>

[49] 天蛊部的先知预言，蛊神迟早会复苏，届时，将给九州世界带来难以想象的灾难，整个九州，会变成蛊的世界。
>--- 这书是蛊真人前传<br>
>--- 蛊神裹上面糠炸一炸，可香了，隔壁的铃音大帝都馋哭了<br>
>--- 智慧蛊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 蛊神裹上面糠炸一炸，可香了，隔壁的铃音大帝都馋哭了<br>
>--- 炼天魔尊<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 蛊是天地之精，人是万物之灵。<br>
>--- 练出宿命蛊，改九州为五域<br>
>--- 蛊神复苏在这个时代是个悲剧，因为铃音的存在，万物皆可吃<br>
>--- 超级新冠传染源吗？<br>
>--- 这书是蛊真人前传<br>

[50] 许七安悚然一惊，现如今，他知晓了巫神也被儒圣封印，蛊神同样被儒圣封印，那么按照蛊神的传说来解读，巫神解开封印，是不是也会带来相似的灾难？
>--- 巫神和蛊神：有个比我们强的家伙说我们太强，所以就把我们封印了！[fn=47]<br>
>--- 武神就是武的世界，其他法都无效呗，那我们的世界就是武神的世界了<br>
>--- 儒圣出来之前不有很多超品吗？<br>
>--- 儒圣：太难了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 儒圣：“巫神/蛊神，你太强了，需要被封印！”然后一只手把它们封印了[fn=4]<br>
>--- 那如果他俩都出来，到底这个世界属于谁？<br>
>--- 巫神和蛊神：有个比我们强的家伙说我们太强，所以就把我们封印了！[fn=47]<br>
>--- 儒圣没死？因为要同时镇压很多神？<br>
>--- 那污神是不是都变成污的世界🐶<br>
>--- 这儒家也太猛了<br>
>--- 儒家这么猛的吗<br>

[52] “你对贞德了解多少。”
>--- 她泳装蛮顶的<br>
>--- 贞德（真的）(朕的)时间不多了<br>
>--- 不是，这段对话就有点怪了吧……两个人互相问了三个问题，都没有互相回答对方……场面不会很尴尬吗……<br>
>--- 贞德，bo好大<br>
>--- 剩女嘛<br>
>--- 呵，这不是废话？贞德是给我点赞的老哥的老婆之一！<br>
>--- 很多人的老婆[fn=58]hhh<br>

[56] “我对他的了解，或许比您更深刻。贞德的一切目的，都是为了长生，不，应该是当一个长生的帝王。
>--- 永恒的帝王尼伯霍格<br>
>--- 你们忘了以前探过一个遗迹里面的皇帝就是修仙的<br>
>--- 虵<br>
>--- 做梦？等国运消失的时候大奉朝的灭了<br>

[58] 道理不难理解，国家一直吃败仗，一直在死人，领土一直被侵占，久而久之，当然亡国。
>--- 那个声音是龙脉？散气运是为了削弱龙脉？好夺舍之类？<br>

[59] 赵守颔首，接过话题：“所以贞德勾结巫神教杀魏渊，试图让十万大军全军覆没，是为了磨灭大奉气运。
>--- 又疯又傻，被人蛊惑的棋子，却比幕后黑手更让人恶心<br>
>--- 亡国还不容易，这么麻烦干啥<br>
>--- 所以当年那些截留气运的是为了保存大奉的国运吗<br>
>--- ？？你大奉都没了，你长生为了个屁<br>
>--- 那留下隐藏起来的军队也相当于截留气运了<br>

[61] “如今，他不愿给魏渊身后名，真正的目的也不是区区一个身后名，他是要借此将战争定性为惨败。这一场战，大奉打输了，十万大军近乎全军覆没。只要昭告天下，百姓信以为真，这同样是对国家气运的一种动摇。”
>--- 他只要把他干的那点儿事儿公开了气运马上就没了，比打一仗死点儿人快多了<br>
>--- 可你要这么说的话，镇北王屠城的时候狗皇帝为什么非要甩锅给蛮族和妖族呢？别说为了镇北王的名声，太矛盾了。<br>

[62] 许七安点头，这点不难理解。
>--- 这是说给评论里抬杠的人的。（真就一点脑子没有？）<br>

[63] 他望着犬儒院长，皱起眉头：“我有一个疑惑，不过在此之前，我得问一问题，是不是将气运削弱到一定程度，就能抵消“气运加身，不可长生”的天地法则？”
>--- 有个问题，气运加身者不可长生，那么反过来，长生者可不可以气运加身？<br>
>--- 总是要比大儒厉害一点<br>
>--- 你把院长当成狗了<br>
>--- 大儒？<br>
>--- 会不会最后用到把天地法则劈开，长生了<br>
>--- 削弱到国之不国，气运有和没有一样的地步<br>
>--- 诸天万界一个个气运之子气运滔天<br>
>--- 犬字错了吧[fn=11]<br>
>--- 看来要给我解惑了，我一直想搞清楚这是不是可以建立起一种动态平衡的关系<br>
>--- 有个问题，气运加身者不可长生，那么反过来，长生者可不可以气运加身？<br>
>--- 一个问题<br>

[64] “我明白你想要说什么，如果仅是少量的沾染气运，不会受到天地规则的禁锢。可贞德不行，除非大奉灭国，不然他仍然是一国之君，那他的寿命必然会有尽头，并不会比常人长寿。”
>--- 所以他的目的是灭国<br>
>--- 让位给太子呢？气运不就没了<br>
>--- 逼着我许白嫖做皇上？<br>
>--- 前边我果然猜对了。<br>
>--- 那就不能如愿了<br>
>--- 许倩长生有望<br>
>--- 哦豁，那贞德最后不管怎么走都是个死胡同了<br>

[66] 这样啊，那我的那套无限削弱气运，打破天地规则的猜想就不成立了...........许七安凝眉道：
>--- 我们是共产主义的接班人[fn=2]<br>
>--- 社会主义好啊<br>
>--- 怎么着，想卡世界的bug？<br>
>--- 他是大梁的那个皇帝转世？<br>
>--- 有点悖论，气运弱了倒霉透了实力不够长生怎么办？[fn=8]<br>

[67] “既然如此，他到底想忙活什么？嗯，皇室成员皆有气运，贞德身为帝皇，气运最隆，他是想亡国灭种，以此摆脱气运束缚？
>--- 这不就是大名丢天明，然后天下无敌的操作吗<br>
>--- 要是他愿意让位，不当皇帝肯定可以长生，但问题是他两者都想要，权利与长生。<br>
>--- 很简单，不在掌握权力，即可长生<br>
>--- 一气化三清是不是可以这样，贞德把一个平民百姓做成化身，然后主意识进去平民的身体，毁掉其他身体的话，这时的贞德还有气运吗？<br>
>--- 灵龙均衡器<br>
>--- 不做皇帝行不行，自贬平民行不行?让大奉改姓行不行?这个坑怎么填?一定要作死才能长生?<br>

[68] “但这和元景帝表现出来的，对权力的渴求和留恋互相矛盾。”
>--- 污染之后的矛盾？<br>
>--- 快填坑啊！<br>
>--- 和元景融合了？<br>
>--- 不是被地宗恶念污染了吗，不顾一切的长生和对权力的极大贪恋都符合极致恶念。<br>

[71] 许七安立即坐直身体，摆出聆听讲课的姿态：“您说。”
>--- 一会说你，一会说您<br>

[72] 赵守缓缓道：“贞德和巫神教联手，灭十万军队，杀魏渊，前者是为了磨灭大奉气运，后者是为了保住巫神。双方在这场合作中各取所需。
>--- 这里感觉是强行填坑了，魏渊攻打巫神教总坛，明明谁都不知道！<br>
>--- 这老皇帝怕不是个戈尔巴乔夫？<br>

[74] “胜败乃兵家常事，报复什么时候都可以，没必要这么拼命。如果是为了盟友或者承诺，呵呵，两国之间只有利益不谈感情。”
>--- 现在各国也一样吧<br>

[77] “按照你所说，贞德的目的是成为长生久视的皇帝，那么，到底有什么办法，能让他既当皇帝，又能长生？咱们换个说法，你或许就能明白了。
>--- 当别人的好低<br>
>--- 。<br>
>--- 以神权领皇权？<br>
>--- 又能当皇帝又能长生？变成巫妖王吗？<br>
>--- 就類似監正那樣的太上皇吧，皇帝也得乖乖聽話<br>
>--- 横扫八荒，大一统，成就人皇之位，建立无上运朝做天地共主<br>

[78] “你了解巫神教附属三国的统治结构吧。”
>--- 明白了，把大奉改成神权政府，把气运和主导权都交给巫师，然后自己当个永生皇帝。<br>

[79] 那是神权凌驾于皇权之上的国都。许七安当然知道，回答道：
>--- 政教合一<br>
>--- 君权神授<br>
>--- 他想成神？<br>
>--- 三权分立？君主立宪制？<br>
>--- 国度。捉虫<br>

[80] “他们的国君掌控军权，臣子们掌控政权。而在两者之上，有一名三品灵慧师维系平衡，但平时不会插手军政事务。”
>--- 三权分立 很先进嘛<br>

[81] 赵守起身，走出凉亭，眺望东北方向，幽幽道：“三国君王其实是藩王，真正的中枢，是靖山城。真正的皇帝，应该是大巫师萨伦阿古。
>--- 你升到超品控制一个皇帝还不是手到擒来？那到底谁做皇帝有关系吗<br>
>--- 那比起三个皇帝，这大巫师才应该是气运加身啊，这气运有点儿戏啊<br>

[82] “可是，萨伦阿古活了几千年了。”
>--- 这属于信仰方式？相似的还有西方佛国？<br>
>--- 那这也太没意思 天地间认可的“皇帝气运加身”这么容易转移到藩王或者傀儡皇帝身上吗。
那监正看不惯贞德直接杀了让皇室当傀儡，自己幕后实际话事人不也完事了，监正一品也可以啊。<br>
>--- 按照这个理论，他把自己儿子分封出去做藩王，是不是就可以了？<br>
>--- 就这，我很失望。<br>
>--- 排除一切，唯我独尊，儒释道三家能同意？当这三家的人都是吃干饭的？<br>
>--- 假退位为太上皇不就得了？<br>
>--- 我觉得意思应该是神权与君权结合，自己既是神又是君<br>
>--- 哈？就是把中央集权改为君主立宪下的议会？
这气运只能走程序呗
那皇上直接让位给异姓小儿，自己当摄政王不好么<br>
>--- 改制，将原本君授神权，转变成神授君权，这样就达到目的了。<br>
>--- 也就是说，贞德想当神<br>
>--- 就缺一场资本主义改造？感情搞个君主立宪制就完事了。<br>
>--- 啧啧啧<br>

[84] 仿佛一道闪电劈入许七安的脑海，劈的他目瞪口呆，劈的他浑身发颤。
>--- 颤栗后biubiu了吗<br>
>--- 所以说  主角被降智了吗？<br>
>--- 闪电劈了多少次了<br>
>--- .....
作者文笔，还需进步！<br>
>--- 每次都是这么形容，无趣了<br>

[85] 萨伦阿古是大巫师，是靖山城最高领袖，巫神被封印的一千多年来，他才是巫神教真正的话事人，地位等同了中原朝廷的皇帝。
>--- 了=于<br>
>--- 他没有龙头棍，他做话事人我不服<br>
>--- 这个解决方案666<br>
>--- 偌大的美国可以容得下两位总统<br>
>--- 双话事人咯<br>
>--- 今天我贞德就要当中原的话事人，谁赞成谁反对！<br>

[87] “院长的意思是，贞德想效仿萨伦阿古，不，是成为第二个萨伦阿古？”
>--- 当二五仔是国王时…<br>
>--- 贞德：不，我不养羊，我只想养猪，养猪一本万利<br>
>--- 这玩意不就是监正嘛，人监正还不受谁控制<br>
>--- 所以，一开始计划是，镇北王获得超品长生，皇帝继续用一代代的傀儡术控制。
不过为什么选武夫？因为每个体系超品只能一位？<br>

[88] 许七安眼里的震惊慢慢收敛，语气变的冷静：
>--- 不是傀儡，只是去掉了皇帝的名分，他要学的不是巫神教名为国君实为统帅的帝王，而是无冕之皇大巫师，可以这样理解，东北三国地位相当于大奉十三州，大巫师相当于贞德，大奉相当于巫神教的藩属国，从此信仰巫神，国运化为愿力归于被封印的巫神，变成不折不扣的宗教国，能和大巫师一样几千年来长生久视。逻辑自洽了。卖鲍nb<br>

[89] “对，只要把大奉变成巫神教的附属国，他就能成为第二个萨伦阿古。萨伦阿古管着东北三国，他贞德可以管中原十三洲。
>--- 卧槽！陛下真的要反<br>
>--- 陛下真的造反了🤣<br>
>--- 鬼才吧，附庸国就是说你不是老大了，权力再大也就相当于一个亲王这样，无非就是管的面基比较大的亲王，那你还不如当太上皇算了。反正管事的是每一届的皇帝都是你的子孙，而你无论实力还是辈分摆在那里他又不敢无视你，岂不美哉？总比跑去给人当下属好吧？<br>
>--- 果然看小说的基本上都是年轻人，当你年岁打了，你会越来越惧怕死亡，有时候长生诱惑真的挺大的<br>
>--- 当这样的假皇帝没真皇帝爽吧<br>
>--- 宁可不当皇帝当省长，这智商这志气，居然还稳坐了这么多年的龙椅，这辱的不是贞德，这辱的是整个法国啊！（不是）<br>
>--- 为了长生真就一点信仰一点良心都没有了啊<br>
>--- 溥仪？<br>
>--- 这皇帝秀逗了吧<br>
>--- 三国大还是十三州大？<br>
>--- 怎麼擺平監正<br>
>--- 所以桑泊下面封印的是开国皇帝的英灵？<br>

[90] “他依旧是皇帝，区别只在于头顶多了一位巫神。但巫神已经被封印了，无人能制衡他，即便巫神解开封印，那位超品巫师能让萨伦阿古管东北，未必不会让贞德管中原。
>--- 抢着做奴才，太贱了。<br>
>--- 未必也許＝可能可以<br>
>--- 未必也许是必不<br>

[91] “贞德的修为至少二品，这样的高手，巫神教会给予最大的尊重。对巫神教来说，把大奉变成他们的附属国，是大奉开国皇帝承诺过的事，是巫神教梦寐以求的事。
>--- 完颜狗！<br>
>--- 好不容易遇到这种傻子，巫神教可不开心疯了<br>
>--- 就是刘备借荆州呗，一个意思，利益交换。等一切尘埃落定了，形势已经变了，人都跟你平起平坐了，还会遵守以前的条约吗？大国无外交，因为不需要，它为所欲为。<br>
>--- 照一楼的说法 李世民还有渭水之盟呢 没几年天时地利人和都把握住的大唐军神李靖把可汗抓来长安跳舞了呢<br>
>--- 想起了赵匡胤<br>
>--- 真的TM疯了！<br>
>--- 卧槽，大奉皇帝刚建国就先预备好卖出去了？<br>

[92] “所以他们迫切的攻打玉阳关，与贞德里应外合，动摇大奉气运，这样一来，贞德和巫神教的行为，就有了完美解释...........想把中原变成巫神教的附属国，要先削弱大奉气运，这点我可以理解，但，但具体又是如何操作？
>--- 就是殖民地呗<br>
>--- 看到里应外合总会想到两片面包<br>
>--- 真当一品监正是摆设，还是有无法出手的理由<br>
>--- 想起句话：你们在不行动，我卧底就卧成黑帮老大了<br>
>--- 那些公知和贞德一样的心思~~<br>
>--- 大中華阿美麗堅行政區<br>

[93] “气运玄而又玄，中原人杰却是实打实的存在，百姓不同意，必定揭竿而起，管你是巫神教还是佛门........但这或许正是巫神教希望看到的？”
>--- 那些想把儒家文明变成美丽国的附属国的人~~不会得逞的<br>
>--- 那么被搞下去的那个太子是不是快要出来推动事情的进展了[fn=10]<br>
>--- 发家难，败家不难。<br>
>--- 一楼的比方不对。贞德帝不是控制气运涨跌，而是一直让气运下跌。自己祸祸自己的家当，当然随心所欲了。<br>
>--- 苍天已死，黄天当立。潜龙升天<br>
>--- 玄不玄我是没看出来，我就看见贞德控制气运涨跌比小卖部定价都随心所欲[fn=14]<br>

[95] “我们的猜测相同，至于怎么把中原变成巫神教附属国，这或许是超品的另一个隐秘，我并不知晓。至少儒圣没有留下只言片语，只能靠我们自己去探索。”赵守沉声说。
>--- 不就是变成殖民地嘛？这里讽刺西方血腥开拓殖民地<br>
>--- 超品需要足够的锚来稳固自身<br>
>--- 花费20天命，成为藩属国<br>
>--- 所以开国皇帝后来后悔了？<br>

[96] “巫神凝聚东北三国气运，又是如何长生的？”许七安皱眉。
>--- 神魔天生不死？<br>
>--- 投资不过山海关<br>
>--- 东北三国难道是传说中的黑吉辽？
如果不够，再加个三亚？<br>

[97] “没有任何人说过，也没任何文字记载，巫神凝聚了东北三国气运。这个问题，也许监正应该能回答你，术士修行与气运有关、监正活了五百年，而术士体系脱胎与巫师。”
>--- 我猜测大巫师是尸兵中的战斗鸡<br>
>--- 脱胎于<br>
>--- 儒家可以操控气运，但不需要气运修行，他们只要养浩然正气就够了<br>
>--- 儒家不是也要依靠气运修行？儒圣是如何成就超品的？气运加身还能成就超品总能了解一些隐秘吧？不然为何要拼死封印巫神，难道是存在弊端不好效仿巫神？<br>

[99] 所以超品巫师，也能像术士一样，摆弄气运？许七安沉默一下，凝视着犬儒院长：
>--- 超品巫师 一个小说 九灯和善的 哈哈哈哈h<br>
>--- 犬儒，原指古希腊抱有玩世不恭思想的一派哲学家，后来泛指玩世不恭的人，尤指知识分子。

臭词乱用之典范。<br>
>--- 犬儒：抛弃外物，追求本源的人<br>
>--- 犬儒？大儒？<br>

[100] “我这次来，是想取走魏公留给我的东西。”
>--- 腊肉？<br>
>--- 这个简单，和公主生孩子，把气运给通过阴阳沟通之术，直接操作搬运出来<br>
>--- 许：我要拿走魏公切下来的东西。
赵：你拿不走，不在这里，
许：在哪里？
赵：封印在皇后体内。
……
皇后：你拿走了，我用什么？
……
于是，正片开始，一堆英语出现在屏幕上<br>

[101] 赵守没有点头，而是看着他：“你决定了？”
>--- 挥刀<br>
>--- 撅了<br>

[102] 许七安缓缓点头：“我以前不明白监正为什么总是冷眼旁观，明明有能力，却什么都不做，尤其在知道贞德的存在后，我因为无法理解，乃至对他产生怨恨。
>--- 屁，强行解释，能不能杀是一回事，能不能干预是另一回事，监正摆明了啥也不干<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 所以监正设计将气运集中在许倩身上 就是为了谋划让他打贞德？<br>

[103] “魏公死后，我犹如绝境之人，退无可退，那段时间我想了很多事情，复盘了很多细节。忽然发现，答案其实早就给我，只是我没有醒悟而已。”
>--- 不怪你，你被降智了<br>
>--- 终极工具人<br>
>--- 监正：我想换个气运之子合作，上个不行了，你不同意我也换不了<br>

[104] 说着，他望向了清云山顶峰某一处，感慨道：“钱钟大儒已经告诉我答案了。”
>--- 急了急了，许七安开始急了！他要一头撞龙脉了！<br>
>--- 原来是这样啊<br>
>--- 是的<br>

[105] 只有气运，才能打败气运。
>--- 根据老爹公式：只有魔法才能打败魔法。
我们代入自变量“气运”
得到：只有气运才能打败气运
进而得到推定：气运=魔法
于是“气运加身，天命之子”=“元素亲和，魔法使者”
所以 许倩=魔法少女
同学们学会了吗(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 应该是皇帝身上有气运，直接杀是杀不死的，所以大儒要撞龙脉，所以监正如果要直接拿下贞德，那大奉也完了，于是要找一个能够承载气运的人去去做，监正做幕后推手，把贞德那部分气运拿过来，同时保住大奉。<br>
>--- 只有替身使者才能打败替身使者<br>
>--- 只有氪金才可以打败氪金<br>
>--- 这个逻辑，就如只有女银才能打硬女银<br>
>--- 只有中国乒乓，才能打贏中国乒乓。<br>
>--- 写的屎一样，监正能不能干掉皇帝是一回事，能不能干预是另一回事，监正摆明了啥也不干<br>
>--- 老爹永远的神<br>
>--- 气运对术士的反噬是巨大的<br>
>--- 敌我同源<br>
>--- 老爹真言永不过时<br>
>--- 我不做人了，魏魏！<br>

[106] 儒家修行与气运有关，那位二品大儒携民怨撞散大周龙脉，国亡，人也亡。
>--- 既然他和大周王朝同归了，那为什么之前又说他活跃在大奉初期呢？<br>
>--- 《大周拾遗》<br>
>--- 于是李慕失业了？<br>

[107] 监正要杀贞德，便如钱钟撞龙脉。
>--- 共生关系<br>
>--- 监正不想亡国<br>
>--- 那换一个人当皇帝不就好了么<br>
>--- 解惑个屁钱，能不能杀是一回事，能不能干预是另一回事，监正摆明了啥也不干<br>
>--- 终于解惑了，下一章就是奸臣之死啦，再杀狗皇帝<br>
>--- 所以监正是培养许倩去杀贞德吗？<br>
>--- 狗笔死皇帝，吃了一记气运炸弹<br>

[108] 玉石俱焚。
>--- 许倩的意好像叫玉碎，这玉碎还是监正安排的<br>
>--- 但是这种玉石俱焚正是贞德所忌惮的，监正是少有的能直接毁他的长生跟气运的<br>
>--- 反清复明断龙脉<br>
>--- 要不是我连个接班人都没有，至于么。每一个正常徒弟，我太难了<br>
>--- 所以。。，监正…一直在等和贞德玉石俱焚？<br>
>--- 然而老头的徒弟们没一个争气的，导致么有继承者，所以老头一直没机会出手。<br>
>--- 这样啊<br>
>--- 老婆们一起……<br>
>--- 原来监正的备选方案之一，是让许七安携气运去怼贞德苟啊！<br>
>--- 说好的不会悲剧呢。<br>
>--- 粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间<br>
>--- 就怕监正撞的时候喊一句人间不值得<br>

[109] 赵守袖子徐徐扫过凉亭内的石桌，石桌上便多了一只锦盒。
>--- 我家是做锦盒的 真的<br>
>--- 不是魏爸爸的大宝贝吧？<br>
>--- 狙击枪?<br>
>--- 不能是玉玺吧<br>
>--- 儒圣刻刀吗？<br>
>--- 内有：天猫双11终极狂欢，188减100神券一张<br>
>--- 该不会是我魏爸爸的宝贝吧😹<br>
>--- 里面该不会是玉玺吧<br>
>--- 魏公的錦盒會是打更人的印信？第二卷的結尾，可能是七安帶天地會和打更人發檄文昭告天下，起義推翻貞德吧....<br>

[110] “这就是魏渊送你的东西。”赵守笑道。
>--- 许七安打开锦盒，只见里面写着：双11终极狂欢，每满300减40<br>
>--- 盒子里放着一把刀，
旁边魏公留书写着：这是卖报的和我净身所用之刀，你要妥善使用，不要辜负它。<br>
>--- 插旗，前文提到魏爸爸把自身气血凝聚成血丹，盒子里装的应该就是了<br>
>--- 魏渊的**<br>
>--- 老这么断章真无趣，真的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 觉得应该是魏渊的🐔，许七安把🐔给吃了，然后成就三品<br>
>--- 应该是魏渊留下的气血单吧？他自己明明有2品的境界，却只有3品巅峰的气血<br>
>--- 应该是打更人的虎符<br>
>--- 里面有个红色的盒子，上面写着，有了肯德基生活好滋味！<br>
>--- 1314和521？<br>
>--- 这东西送了一天了，顺丰也该到了吧<br>

[111] ..........
>--- 特么的断章。<br>
>--- 一口气全定看完，只是脸上的轱辘印始终不曾恢复<br>
>--- 这么久都没看到国师了，撸猫道长也不见了，他俩私奔了？<br>
>--- 这点点点就好比魏公的灰 再水下去我还以为人还在呢<br>

[112] PS：十二点前，15000字成就达成。
>--- 唉，下一章要等到下周才有了啊<br>
>--- 如果一天更15000要休息两天，还不如每天9000吧[fn=19]<br>
>--- 终于出了个月票，已投。<br>
>--- 20:36<br>
>--- 啥时候更新啊，<br>
>--- 阿西吧<br>
>--- 催更<br>
>--- 今天没更新了吗<br>
>--- 加油，也要注意身体<br>
>--- 快快快快<br>
>--- 可惜可惜本来说投一手月票的，就这断章的功力，月票什么的还是给隔壁了吧<br>
