
[-1] 第两百四十七章 事前筹备（感谢“于洋0711”的白银盟）
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我感觉这时候应该直接推动事态发展，然后再接下来的行动中逐步展现出自己的谋划。<br>
>--- 这标题降逼格<br>
>--- 老板糊涂啊，这他妈还没干呢<br>
>--- 筹备个吉尔，直接莽一波啊<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 签到<br>
>--- 占楼<br>
>--- 老板糊涂啊<br>

[1] 天地会，金莲可真是个取名鬼才............许七安内心感慨一声，将自己的计划，娓娓道来。
>--- 地振高冈，一派溪山千古秀<br>
>--- 幸好不叫红花会或者红莲会，不然这事儿够呛能成<br>
>--- 金莲:一觉醒来，我踏马成皇上了？<br>
>--- 天地会总舵主-金莲<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 陈近南:啥玩意？我天地会弑君了？<br>
>--- 朕的大清真的要亡了……<br>
>--- 反清复明<br>
>--- 地震山冈一派青山千古秀 ，门朝大海三合河水万年流<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 金莲自己也姓潘，都起源于报摊文学<br>
>--- 在上海有个非常有名的地方也叫天地会<br>

[2] 听着听着，楚元缜忽然觉得不对劲，传书道：
>--- ，<br>
>--- 那我占这个第一嘛<br>

[3] 【慢着，你凭什么当主力？就算你晋升了四品，也不可能是贞德的对手。。】
>--- 许倩:我已经三品，还手握王妃，可升二品，国师还垂涎我美色，可升一品。<br>
>--- 知道我的名讳吗？
白嫖，对！
只有取错的名字，没有交错的外号。
我白嫖到三品了，并且还有要继续嫖到二品，一品，超品，直至嫖到失联。<br>
>--- 六号这时候应该能意识到大家都知道三号不是辞旧了吧<br>
>--- 凭什么772团打主攻<br>
>--- 等他拿了王妃和国师的一血<br>
>--- 不对啊，我才是c位啊？<br>
>--- 你以为我在3层，其实我在10层<br>
>--- 凭什么772团打主攻？！<br>
>--- 你就5000力量，凭什么斩钢？<br>
>--- 慢着，你凭什么C<br>
>--- 楚:这一场我想抢个主力。<br>
>--- 许倩:我已经三品，还手握王妃，可升二品，国师还垂涎我美色，可升一品。<br>

[5] 尤其是见证许七安晋升四品的李妙真，没有人比她更懂许七安。
>--- 懂王露出了会心的微笑<br>
>--- 老懂王了<br>
>--- 懂王表示不服<br>
>--- 懂王<br>
>--- 知根知底<br>
>--- 爱说这个话的人已经凉了<br>
>--- 妙真：我比其他人更懂许倩的长短[fn=36]<br>
>--- 你这个懂，它正经吗<br>

[7] 而贞德是道门二品。
>--- 他们如何判断出贞德是二品的？全靠猜吗？<br>

[9] 许七安传书道：【我三品了。】
>--- 许七安：不装了，我摊牌了！
我嫖到三品了！！！<br>
>--- 许倩：<br>
>--- 笑死<br>
>--- 没办法，氪金玩家<br>
>--- 这个逼看似装得平平无奇可   妙啊！！！！<br>
>--- 是时候享用王妃晋级二品了<br>
>--- 容我装个逼先<br>
>--- 我半神了 我序列二了 我序列一了…<br>
>--- 魏公祭天，我爆种了！<br>
>--- 世界:我序列2了<br>
>--- 我续挂了<br>
>--- 等会儿，我刚反应过来 现在自己是三号这事儿已经不背人了吗？！<br>

[10] ？？？
>--- 众人:许七安不当人子啊<br>
>--- 充值元宝已到帐<br>
>--- 你又氪了？<br>
>--- ？<br>
>--- 你是否有很多问好<br>
>--- ？<br>
>--- 众：打错字了吧？<br>
>--- 众成员:你特么看看才过去几章<br>
>--- 年轻人耗子喂汁<br>
>--- 这就是天命之子吗<br>
>--- 这才几章！！！！<br>

[11] 天地会众人再次受到狂潮般的冲击，满脑子都是问号。
>--- 金莲都快打不过了<br>
>--- 等等 恒远大师之前是不是不知道三号是许七安来着的？<br>
>--- 小问号<br>
>--- 许七安不日即成了三品这事，完全不在凡夫俗子的想象范围中....<br>

[12] 我听到了什么？这小子三品了？！他是不是和儒家的人混久了，染上了吹牛皮的恶习........楚元缜懵了。
>--- 言出法随:我是武神
甭管我事后如何
我的对手已经是一具会喘气的尸体了<br>
>--- 这牛皮一吹就走了<br>
>--- 楚元缜：你可真是小母牛难产————牛逼坏了<br>
>--- 他是<br>
>--- 公牛母牛梗都差点给你扔出来…<br>
>--- 甚吊圣人<br>
>--- 儒家圣人：吾出生天有异象，所以吾甚吊。<br>

[13] 混蛋，太欺负人了啊，当初在云州初见，你只是个八品的小铜锣！！李妙真身体的小灵魂在尖叫。
>--- 妙真脸红了！<br>
>--- 没事，再过不久就是全身的小细胞在尖叫了<br>
>--- 恒远目前还认为新年是三号，怎么会相信他三品了<br>
>--- 一边颤抖一边叫(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。<br>
>--- 妙真的元婴在尖叫<br>
>--- 可爱<br>
>--- 铜锣湾<br>
>--- 九品练精，八品练气，七品练神，六品是啥来着？？我为啥总想不起来。<br>
>--- 啊！大脑在颤抖！<br>
>--- 啊啊啊，好大啊！！<br>
>--- 體內小靈魂在尖叫：我有個好爸爸！<br>
>--- 我记得云州还只是年初的事吧，一年从八品变成三品。。。<br>

[15] 这一刻，天地会众人不约而同的想起了当初三号刚得到地书碎片时的情景，那时候他还是一个被紫莲道长吓的战战兢兢的小人物。
>--- 突然想到行走的打桩机刚进群的时候也是战战兢兢的<br>
>--- 嗯 那还是四天前我刚看这本书的时候<br>
>--- nb<br>
>--- 有誰記得六號是在第幾章時知道白嫖是三號的嗎？<br>
>--- 10号左右开始看的，啧，<br>
>--- 等等，现在恒远已经知道3号是许白嫖了吧<br>
>--- 嗯 那还是四天前我刚看这本书的时候<br>
>--- 这里少了社死的过程啊，六号就不知道他是许白嫖<br>
>--- 我是养着看的，看到这一段大章写完了才开始杀的。
前天还™5品呢，2天就进了3品了。太™快了啊。<br>
>--- 嗖的一下，很快啊<br>
>--- 怎么紫莲了<br>
>--- 鱼也是半年超脱，结果...姐姐没了，祖奶奶没了，大师姐小师妹没了，我擦，真的没信心看下去了，有没有<br>

[16] 那时候，是去年十月份。
>--- 我也想说。。这速度赶不上宋书航。。哈哈哈哈<br>
>--- 修仙聊天群，了解下<br>

[17] 满打满算，差点刚好一年，他只用了一年，就跨出了凡人的领域，成为真正的，超越凡俗的存在。
>--- 隔壁霸霸宋一年超脱，论修炼你还不行<br>
>--- 霸宋：小老弟，这个修行速度也配当主角闪开，我给你展示下骚操作<br>
>--- 成就超凡<br>
>--- 霸宋没到一年。<br>
>--- 千幻？在吗？<br>
>--- 就这，隔壁霸霸宋都逆天超脱了<br>
>--- 克莱恩好像花了三年序列0<br>
>--- 书山有路……呸呸呸，隔壁鸭梨大也这个速度！<br>
>--- 宋书航一年与天道肩并肩了<br>
>--- 小克几年成神来着？哦，那么事了，你继续<br>
>--- 和霸宋一比，差距就明显了<br>
>--- 想想松鼠航，一切自诩修炼快的都得跪下来叫霸霸宋<br>

[18] 三品武夫生命力强悍，寿元漫长，活个几百年毫无问题。
>--- 原来魏公可以活几百年[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那个丽娜手里不是还有个力蛊吗？这个作者安排傻女忘了？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 炼化的气运和气运缠身有什么区别吗<br>
>--- 至少一千年吧？<br>
>--- 气运缠身，怕是活不久<br>
>--- 话说这家伙不是穿越过去的，我严重怀疑气运加身不得长生这条规律在他身上还管用吗？<br>
>--- 那个丽娜手里不是还有个力蛊吗？这个作者安排傻女忘了？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 原来魏公可以活几百年[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 白嫖：我也想，可俺这一身气运咋整啊<br>
>--- 为什么巫师能活几千年？<br>
>--- 别人不知道<br>
>--- 气运加身，你跟我说活几百年！！！不是最多100年左右吗？<br>

[19] 已经不再是凡人了。
>--- 天地会所有人都知道3号是白嫖了？<br>
>--- 劳资不当人啦！！！！<br>

[20] 真有人能在一年之内，从八品晋升三品吗？当年的儒圣，恐怕都没有这份实力吧.........
>--- 霸霸宋只用一年就超脱了[fn=58]，许白嫖要努力呀，争取明年超品<br>
>--- 朝闻道夕死可矣，指早上突然想通了变超品，傍晚就去封印巫神人没了<br>
>--- 吾甚吊<br>
>--- 这升级速度比隔壁小克还离谱<br>
>--- 这毕竟是各位大佬的安排～<br>
>--- 许白嫖弑君，武功大跌流浪江湖，换新地图，然后经历一系列剧情，重回巅峰再突破。再回京城救大小公主………嗯我暂时想到这里<br>
>--- 这次过后估计许白嫖不是武功被废吧，然后重新练回来，毕竟我看了下才50％进度，这就3品了。后面怎么写<br>
>--- 霸宋甚吊<br>
>--- 玲月都长了两岁了吧，怎么又是一年<br>
>--- 命运馈赠的礼物，早已在暗中标明了价格[fn=36]<br>
>--- 我是主角！！<br>
>--- 还是不太行啊，霸宋一年直接超脱<br>

[21] 天地会里，每一位都有各自的机缘，每一位都是天赋异禀的年轻天骄，但他们得承认，自己在许七安面前，委实有些平庸。
>--- 许倩：我并不是针对谁<br>
>--- 货比货得扔，人比人……要爆！<br>
>--- 人家有兩個好爸爸<br>
>--- 和主角比啥天赋呀，天赋有多高得看作者有多狂[fn=10]朝闻道而昏脱俗多了去了<br>
>--- 怀庆到现在也就是个七品练神还是八品练精来着，好像没啥机缘吧，投胎也算技能吗[fn=20]<br>

[22] 怎么不说话了，都自闭了么.........见许久没人说话，许七安传书道：
>--- 全体蹲角落画圈圈了<br>
>--- 兲里兲气的<br>
>--- “哑巴啦？”<br>

[23] 【楚兄，你回京城时，记得把二郎一起带回来。送他去云鹿书院与我二叔婶婶会合。】
>--- 二郎差点又没有家人了<br>
>--- 把二郎带回来，我送他上路
二郎：？？？？<br>
>--- 我许新年又有家人了<br>
>--- 私聊的？<br>
>--- 哈哈哈，公开性社死了，这句话直接在大家面前暴露自己不是许二郎，虽然大家都知道了<br>
>--- 带二郎回京？
还想着貂蝉？<br>

[24] 剑州的房契和地契，是他当日去犬戎山时，暗中偷偷买的，谁都没告诉，当时他一个人去的犬戎山.........
>--- 跟面生女相的金锣一起去的<br>
>--- 连读者都没告诉[fn=31]<br>
>--- 二师兄已经把南宫和一万重骑屏蔽了，白嫖想不起来了<br>
>--- 嗯，我可以作证，我也不知道<br>
>--- 剑州武林盟房地产开发有限公司<br>
>--- 行了行了，不用说，大家都理解。<br>
>--- 你一人去的？监正把那个假美人从你脑子里屏蔽掉了？卖报的记性没救了！已经错好几处了<br>
>--- [fn=31]不好意思，买房子这事，当时我连作者都没说的<br>
>--- 连读者都没告诉[fn=31]<br>
>--- 醒醒，你不是一个人去的。<br>
>--- 被监正徒弟屏蔽了。<br>
>--- 跟面生女相的金锣一起去的<br>

[25] 想到这里，许七安皱了皱眉，发现自己好像遗忘了什么东西。
>--- 我也忘了，天机师恐怖如斯，竟然能抹去我的记忆！<br>
>--- 忘记二叔死去的战友大哥的事了！<br>
>--- 忘了南宫倩柔<br>
>--- 此时应看看日记本<br>
>--- 给王妃的生活费留够了吗<br>
>--- 跟南宫倩柔一起去的<br>
>--- 天机师真他么流弊，简直无解<br>
>--- 宁宴发现原理了还没法规避，天机师这么罢搁的吗<br>
>--- 跟欠揉一起去的<br>
>--- 他忘记的应该是自己当时感觉自己漏掉的事，就是二郎让4号传书<br>
>--- 为什么我也忘了？？？<br>
>--- 屏蔽天机是什么规则？亲身经历者（许二叔的兄弟，苏苏）不屏蔽，相关者全忘了（王首辅及他的党羽）或偶尔记起（魏渊，婶婶），不会全凭作者怎么写吧<br>

[26] 当时曹青阳约我去犬戎山赴宴，我便一个人去了，然后途中买了宅子，然后见了武林盟老祖宗..........嗯，没毛病啊。
>--- 忘记南宫芊柔可，消失的部队，他应该是她，身上也有秘密<br>
>--- 忘记的是谁是他真正的父亲，那个他叔叔的同袍说他叔忘恩负义的事情<br>
>--- 正经人还是要写日记啊<br>
>--- 大美人:“你确定是一个人去的？”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 忘了南宫<br>
>--- 不看评论我都忘了还有南宫，看来我也被天机师抹去了记忆<br>
>--- 纤柔被抹了<br>
>--- 忘记了南宫签肉这个人………可怕<br>
>--- 南宫<br>
>--- 看来抹去记忆已经影响到现实了<br>
>--- 南宫会不会姓苏<br>
>--- 呵呵<br>

[27] 【四：明白，我会连夜返回京城。你让司天监替我准备好补气的丹药。】
>--- 蓝色补魔，红色补血，气应该属于魔法值吧，所以这个药丸是蓝色的吗[fn=31]<br>
>--- 补气？凉白开➕炒黄豆，实在不行再来点萝卜蘸酱<br>
>--- 长途飞行需要补蓝<br>
>--- 加油再開<br>
>--- 開長途車之後，需要進廠保養、換機油！<br>

[28] 如果拼上力竭而亡，全力御剑，他能在三个时辰内返回京城。那时候是深夜了，他还可以小憩片刻，服丹回气，不会耽误大事。
>--- 不耽误砍皇帝<br>
>--- 开夜车？<br>
>--- 亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰，亲爱的，卡<br>
>--- 那你慢慢飞别消耗太多，敢在时间前到不好么……<br>
>--- 建议删除“拼尽力竭而亡”<br>
>--- 许新年：打个飞剑回京城，牛逼。<br>
>--- 喷气式战斗机<br>
>--- 都力竭而亡了还怎么恢复[fn=11]<br>

[29] 结束群聊，许七安收好地书碎片，反手抽出太平刀，噗！切下了自己的小指头。
>--- 暗示卖报的双十一剁手<br>
>--- 让我想到了金木研<br>
>--- 可以开成人用品店了。
不是假的，不是倒模，是纯的。[fn=31]<br>
>--- 三品了切一根玩玩<br>
>--- 准备加入山口组<br>
>--- 大脑在颤抖？<br>
>--- 以后饿了就切是吗？想吃哪吃哪，以后都不买菜了<br>
>--- 幸好没有去切丁丁<br>
>--- 小。。。<br>
>--- 下酒菜有着落了<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 小指头:？？？<br>

[30] “就算不施展金刚不败，仅凭太平刀的锋利，也很难伤我肉身了，必选辅以气机转化为刀气！”
>--- 霸气<br>
>--- 这错字连篇，更可怕的是错字搞得意思都变了<br>
>--- 气之剑🗡<br>
>--- 切下没错，在测试体魄强度<br>
>--- 气机就是灵力之类的力量<br>
>--- 所以上面是写错了吧，切向，切下？<br>
>--- 不是切下来了吗<br>
>--- 不升3品大招用不出来，用一次死一次<br>
>--- 必须？<br>

[31] 许七安点点头，对自己现在的体魄无比满意。
>--- 他觉得以他现在的体魄，可以照顾好鱼塘里所有的鱼了！<br>
>--- 吃我一刀原子斩<br>

[32] 旋即，他感觉到小指出的伤口，细胞在以一种骇人的速度分裂，试图修复伤口。
>--- 这样的话，三品之后就不缺肉吃了？有吃不完的肉了？直接解决了粮食问题啊！<br>
>--- 吃肉<br>
>--- 处，捉虫<br>
>--- 白嫖盯着自己的下半身：我有一个大胆的想法<br>

[33] 他强行忍住了这种“本能”，俯身捡起小指，凑到断口处。
>--- 断面有灰尘怎么办？<br>
>--- 。。富江？？<br>
>--- 不要接歪了……<br>
>--- 是霉菌（<br>
>--- 饿不死？<br>
>--- 生化危机9<br>
>--- 小指头也可以长成一个三品武夫<br>
>--- 怎么没浇点洗手液呢<br>
>--- 靠<br>
>--- 100减七<br>
>--- 断面有灰尘怎么办？<br>

[34] 血肉蠕动见，小指重新接续，恢复如初，不见伤疤。
>--- 女子要是修到三品，不就每次都可以浴血奋战了  ？？？<br>
>--- 老那美克星人了<br>
>--- bug间<br>
>--- 切断，等生长一点再续上，就会变得更长。如此反复……<br>
>--- 切一段？然后让它长出来？再切了续上前面半根？<br>
>--- 此时，我有一个大胆的想法<br>
>--- 嘿嘿 嘿嘿 这样的话 是不是可以 嘿嘿<br>
>--- 沙鲁！要超赛2才能钢<br>
>--- 好玩快点试试别处！<br>
>--- 大佬玩的生化危机几？<br>
>--- 血肉蠕動間<br>

[35] 他审视自身：“三品武夫的每一个细胞都充盈着庞大的生命气息，如果有显微镜的话，我的细胞和普通人类的细胞应该是不一样的。
>--- 三品浑身的癌细胞<br>
>--- 癌细胞吧，无线增生，永生不灭<br>
>--- 没有吸纳天地能量，没有进食天才地宝，力量源泉是什么？通篇各体系都没有一个明确的力量来源，永动机？<br>
>--- 海拉细胞[fn=50]<br>
>--- 细胞应当还是一样的，只是DNA可以无限无损复制了<br>
>--- 每一个细胞上都是触手～～<br>
>--- 斯李，死侍？<br>
>--- 癌细胞吧，无线增生，永生不灭<br>
>--- 屌爷附身<br>
>--- 三品浑身的癌细胞<br>
>--- 您也是Dio哒？<br>
>--- 分割出来的肢体会不会自我增殖变成一个新的个体？就跟凯普一样<br>

[36] “额，这样会不会让我绝育啊？！应该不至于，这个世界是有半妖的，说明生殖隔离规矩管不到这个世界，看宋卿可怕的生命嫁接术就知道了，当时我吓的没往这方面想.........
>--- 所以小母马能生半人马?<br>
>--- 这是给女主铺路呢！众位，我们的女主小母马终于要占据大势了<br>
>--- 切掉长出来接上，再切掉长出来再接上，我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 都超凡入圣了还担心这个，还真是…………繁殖狗啊<br>
>--- 一语成谶啊<br>
>--- 是这样吧？<br>
>--- 路圣兽…<br>
>--- 宋书航直呼内行<br>
>--- 所以让怀庆也修到三品就可以了<br>
>--- 好家伙，全是悲风教会的狠人<br>
>--- 卖报的绝对是看过修真聊天群<br>
>--- 松鼠直呼内行<br>

[37] “四品武夫吞噬血丹晋升几乎是九死一生，不，十死无生，难怪几乎没有人敢走这条路，难怪大奉武夫这么多，却只有镇北王一位三品。
>--- 就没人问问作者，到三品了，是不是可以控制自己小弟弟长大点了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- ？？？淮王是怎么死的呀？我怎么就忘了？莫非天机师？<br>
>--- 本书一共会有3位4品武夫靠血丹升3品，一个失败的都没有<br>
>--- 找王妃净身二品啊<br>
>--- 武林盟老祖宗！<br>
>--- 魏爸爸怎么晋升的？<br>

[38] “而且以数万乃至数十万活人炼制血丹的手段，粗鄙的武夫不懂，道门掌控这个秘术，淮王当初就是得了地宗道首的帮助。至于巫师和术士懂不懂，暂且未知。
>--- 懂得都懂[fn=32]<br>
>--- 武夫体系没必要存在了<br>
>--- 所以魏渊的血丹炼制之法是怎么学会的呢？人宗道首洛玉衡？<br>

[39] “至于像我这样，有巅峰武夫主动舍弃部分精血凝练血丹助我晋升，只能说，爸爸真好。嗯，监正也有功劳，没有他的安排，我不可能提前打下基础。
>--- 许倩：<br>
>--- 魏公切🐔助许倩<br>
>--- 魏爸爸分了精血刚刚好封印巫神，要是不分，是不是就不会死了？<br>
>--- 没吊的魏公送血丹，白嫖的银锣喊爸爸，咸鱼的监正书院的赵守，地书的观众六六六。<br>
>--- 果然应了那句，魏爸祭天，法力无边<br>
>--- 赶紧去把王妃的气韵吸了，进二品，杀皇帝<br>
>--- 那是魏爸爸的呀<br>
>--- 魏公切🐔助许倩<br>
>--- 等等，魏公没上二品差的不就是气血。。。。所以魏公是为了许七安放弃了升二品么。。。。<br>
>--- 我还以为这个血丹是之前淮王屠杀的几十万人弄出来的[fn=11]<br>
>--- 嗯……舍弃的是哪部分？<br>
>--- 爸爸<br>

[40] “魏公的馈赠是出于感情和传承，监正的馈赠不知道是为什么，但我现在已经知道一部分了。嘿，不就是杀皇帝嘛。王朝是术士的根基，监正杀皇帝，必遭气运反噬。
>--- 一切的馈赠，都在暗中标注价格<br>
>--- 所以为什么魏公不杀皇帝？还特地跑去给巫神加封印？就不能杀了再去？？？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 魏公前半生只是为了情。所以自废。后半生为了国重修。但封巫神是必须的。<br>
>--- 为什么楼上都在说魏为何不杀皇帝，前面章说了，只有气运能打败气运，魏身上是没有气运的，这个气运指的是国运，魏杀了皇帝，大奉气运就就直接炸了，大奉就亡国了，而推测是有国运的人若打败另一个有国运的人便可以直接吸收对方国运，这样国家就不会亡。
至于为啥国运给了主角，这个坑还没填。<br>
>--- 这里漏洞不小，监正帮忙，魏渊杀贞德反噬你马呢？而且几十年都干嘛去了，就看着贞德作妖？地宗道首？恕我直言，一品监证弄死他跟玩儿一样。<br>
>--- 所以为什么魏公不杀皇帝？还特地跑去给巫神加封印？就不能杀了再去？？？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 就看我说的对不对了<br>
>--- 白嫖做皇帝，儒家二郎变圣，监正在活500年以上，儒家刻刀选白嫖也是为了儒家振兴。<br>
>--- 一切的馈赠，都在暗中标注价格<br>
>--- 杀皇帝岂不是也亏气运，那下面的皇帝分身就爽了<br>
>--- 监正动手，受到反噬，没有一品镇压，就真要亡国了<br>

[41] “我不一样，我只是武夫，而且，本身就身怀气运，不怕反噬。但杀皇帝，终究是会因果缠身的吧。”
>--- 因果缠身，没办法，只有辅佐媳妇当个好皇帝才能维持生活这样子(^～^)<br>
>--- 武帝篡位有没有弑帝？<br>
>--- 早就看这狗皇帝不爽了<br>
>--- 一般来说，谁杀了皇帝，谁就要做皇帝<br>
>--- 你杀了只会吞气运<br>
>--- 所以魏公为什么不杀皇帝？特地跑去给巫神加个封印？？？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 这个因果叫怀庆，缠身没毛病<br>
>--- 其实可以让皇后来补最后一刀<br>
>--- 恐怕武夫杀了只会把对方的气运夺过来。<br>
>--- 武帝篡位有没有弑帝？<br>
>--- 因果缠身，没办法，只有辅佐媳妇当个好皇帝才能维持生活这样子(^～^)<br>
>--- 你想的是公主吧<br>

[42] 他把玩着自己的小指，回想起刚才的身体状态。
>--- 盘的挺别致<br>
>--- 什么时候把头砍下来，玩自己的头，应该就一品了。<br>
>--- 不把陆柒切下来再接上？<br>
>--- 不把陆柒切下来再接上？<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 变态的操作<br>
>--- 拇指倒装<br>
>--- 那三品处女武夫岂不是……<br>
>--- 三品武夫理论上不用买肉对不对，，<br>
>--- ？？？好变态啊<br>
>--- 盘的挺别致<br>

[43] “三品之后，武夫不但能断肢重生，还可以接续残肢，前者是在消耗自身精血，如果一直断肢重生，迟早会力竭，被生生磨死。
>--- 我有个大胆的想法，如果断肢后先不续接，等他长一会再接上会怎么样？<br>
>--- 我想，如果是一个女的三品武夫，那，那<br>
>--- 没事多切几段肢体保存起来，无限续接[fn=7]<br>
>--- 我有个大胆的想法，如果断肢后先不续接，等他长一会再接上会怎么样？<br>
>--- 某金姓白发少年表示这个我熟<br>
>--- 多存点胳膊腿什么的，关键时刻可以充当粮食，三品武者的肉，大补啊！<br>
>--- 安全的时候，没事就切点胳膊腿什么的存在地书里，再耗费精力重生断肢。
关键时刻可以学壁虎，断四肢以换取机会，然后抓紧取出之前切下来的肢体接上，瞬间又是完人。<br>
>--- 三品之后可以重生？？魏公公这不就是完整的了？那就是说，跟皇后对食是真功夫了？那就是说四皇子是魏的儿子？？<br>
>--- 让那个炼金狂魔多准备点身体零件，放地书碎片里[fn=58]<br>
>--- 可以断叼重生，是不是可以多长两个？<br>
>--- 物质哪来啊，喝西北风吗？<br>

[44] “后者则消耗极少，毕竟不需要重生再造机体。另外，三品初期，脑袋被斩了也会死。因为元神还不够强。我现在就是这种情况。
>--- 没事就切下一个部位放地书里，打架受伤了就取出来安上<br>
>--- 鸟被切了怎么办？再长一个吗？<br>
>--- 生化魔人扎克吗<br>
>--- 如果被人立劈两半，会变成2个人吗<br>
>--- 上一本书也是元神不行，这本也是<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>

[45] “三品中期，元神追上肉身，那时就算脑袋被砍下来，也可以再长出一个新的脑壳，元神归位即可。但如果在这样的情况下，元神被巫师或道门高手针对，殒落的风险还是很大。
>--- 我记得怀庆也是走的武夫路线吧？要是她能晋级三品，第一千零一次初夜？许七安赚大了。<br>
>--- 断肢重生，话说长到一半时再把切掉的接上去，是不是会更长？那么我有一个大胆的想法……<br>
>--- 只要我跑的够快……<br>
>--- 亚人<br>
>--- 问题来了，到底是头下长出个身子还是身子上长出个头呢<br>
>--- 不应该是重新长个身子吗<br>
>--- 魏渊复活伏笔<br>
>--- 亚人？<br>
>--- 断肢重生，话说长到一半时再把切掉的接上去，是不是会更长？那么我有一个大胆的想法……<br>
>--- 那这不是脑子就没用了吗？<br>
>--- 我记得怀庆也是走的武夫路线吧？要是她能晋级三品，第一千零一次初夜？许七安赚大了。<br>
>--- 九头蛇万岁[fn=34]<br>

[46] “另外，如果被分尸，各部位不能迅速回归，就算是三品，也会因为本能的修复，而造成精血流失过多，很快死亡。换而言之，分尸是杀死高品武夫最好的方式。
>--- 请问：被分尸后，两半同时修复会发生什么，分身术？<br>
>--- 被分尸后会变成两个完整的肉体，两个肉体分别占据了一半生机气血，而灵魂只有一个，你选择进去哪个身躯，另外一副就会慢慢消散，所以分尸越多，就削弱越严重，乃至死亡<br>
>--- 富江啊[fn=11]<br>
>--- [fn=31]不如双修，直接跨过二品，升级一品，国师和王妃马上来<br>
>--- 弹药充足时切成两半会不会出现两个人<br>
>--- 请问：被分尸后，两半同时修复会发生什么，分身术？<br>
>--- 好了，无头战士刑天是二品以上实锤了<br>
>--- 蚩尤被分了也没死说明不是<br>
>--- 富江超越了三品？<br>
>--- 我想起了虎力大仙<br>
>--- 水，接着水<br>

[47] “嘶~这么看来，神殊得有多可怕啊？”
>--- TM，
，
，
，
，
1，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
1，<br>
>--- 形不灭<br>
>--- 他是佛陀吧<br>
>--- 许白嫖：斯国一！<br>

[48] 神殊就是被分尸的，而且封印在桑泊五百年，五百年里，精血竟然没有流失殆尽，依旧具备生机。另外，神殊的元神也撑了五百年没被磨灭........
>--- 佛陀沉睡了几百年，而神殊被封印了几百年，而佛陀是一位真神且没有被封印的真神，按理来说他不应该沉睡不醒，可能是佛陀自己当年察觉到了小乘佛法的弊端，因此自己不受控制的分裂了，佛门杀神殊就是想让神殊归位<br>
>--- 所以怀疑神殊是超品佛陀的恶身也可以叫魔躯，毕竟这能力估计最低都要一品，佛门又那么重视<br>
>--- 一会会用了几个另外<br>
>--- 不合理啊！神殊居然不抢血丹？？？如果抢了就是另一个故事了吧<br>
>--- 谁还记得神树和尚说过那一句，谁说我死了<br>
>--- 神殊被分尸后一根胳膊都是二品了，你个加起来才初上三品的就别琢磨了。。。<br>
>--- 半步武神<br>
>--- 神殊应该超品了<br>
>--- 之前许七安和佛门斗法时，有个菩萨斩出的和尚，神殊不会是佛陀成就正果斩出的三尸吧？<br>
>--- 前面不是说了吗？半步超品<br>
>--- 佛陀沉睡了几百年，而神殊被封印了几百年，而佛陀是一位真神且没有被封印的真神，按理来说他不应该沉睡不醒，可能是佛陀自己当年察觉到了小乘佛法的弊端，因此自己不受控制的分裂了，佛门杀神殊就是想让神殊归位<br>
>--- 所以怀疑神殊是超品佛陀的恶身也可以叫魔躯，毕竟这能力估计最低都要一品，佛门又那么重视<br>

[49] 修为越高，越明白神殊的可怕。
>--- 挂机太久，我都快忘了神殊的存在了<br>
>--- 佛陀斩出的分身<br>
>--- 神殊怕不是佛陀？<br>
>--- 把他分尸者，何其恐怖😱<br>
>--- 佛武道巅峰<br>

[50] 巅峰境界的神殊有多强，一拳一个老监正？
>--- 我神殊今天要一拳打死监正……咦，我刚才想干什么来着？我是谁，我在哪，我要干啥？<br>
>--- 这才第二卷监正都变成计量单位了吗？这是快要完本了?<br>
>--- 那岂不是很孤独，普天之下，再无对手，修为越高，越是孤独<br>
>--- 大奉巅峰时期，超品也没法在大奉境内胜过监正<br>
>--- 神殊，别名唐三葬<br>
>--- 一拳一个嘤嘤监正<br>
>--- 没有错，此时此刻本书已完结，我看过目录了<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 一拳大师<br>
>--- 监正：小子，你礼貌吗<br>
>--- 监正：小子，你礼貌吗<br>
>--- 监正爷爷说，我在大奉全无敌！<br>

[51] 许七安一步踏空，在气机“轰”的爆炸声里，破空而去。
>--- 突破音障了<br>
>--- 我差点以为自己看的是七龙珠[fn=4]<br>
>--- 开加力了。。。。<br>
>--- 应该是突破音障了<br>
>--- 许七安一步踏空……<br>
>--- 绿巨人跑酷<br>
>--- 月步…懂得来赞！<br>
>--- 白嫖的屁股后面出现数个马赫环！<br>
>--- 我擦，直接突破音障，比歼20牛逼<br>
>--- 音爆<br>

[52] 三品武夫能依靠气机御空飞行，在各大体系的御空手段中，这属于强行御空，消耗最大，速度也最慢。同境界飞行速度最慢。
>--- 总比固拉多强<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 喷气式吗？<br>
>--- 前面不是说4品武夫就可以了吗<br>
>--- 物理御空<br>
>--- 土星五号和UFO的差别…<br>
>--- 月步？<br>
>--- 这他娘不就是力大砖飞吗？<br>
>--- 桃白白还是山治<br>
>--- 太平不是会飞，为啥不御刀？<br>
>--- 确实很强行。。。<br>
>--- 绿巨人的弹跳！<br>

[53] 不过要是在陆地上，武夫的速度是最快的。
>--- 最快的不是儒家吗？动不动就是100里200里。<br>
>--- 为什么不整个自行车呢？让司天监打一个，然后嗷了逼的蹬，日行千里不再是梦，武夫站起来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我有个想法，内气化马[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 为什么不整个自行车呢？让司天监打一个，然后嗷了逼的蹬，日行千里不再是梦，武夫站起来了<br>
>--- 用蹦的？<br>
>--- 地上最速传说<br>
>--- 武夫打桩机速度是最快的[fn=4]<br>
>--- 这设定，看着不合理啊！跑的能有闪快？逼皇不都闪着赶路的吗？地上跑要比闪快，那不超光速了？<br>
>--- 粗鄙的武夫，跑得快<br>
>--- 赵守不服，瞬移三百里给你看<br>
>--- 最快的不是儒家吗？动不动就是100里200里。<br>

[54] 哪怕是掌控传送的术士，除非一口气传送到十几里，或数十里，否则，否则近距离的传送，很容易被武夫的爆发力追上。
>--- 这是牛逼吹大了圆不回来了，所以强行解释给猪脚无敌打铺垫了！哎，特么的手贱点了全定！<br>
>--- 上次逼王去助许倩那会儿，人家都说了三品也就瞬移十五公里。作者这里应该是自己忘了<br>
>--- 懂了，狂风之力腕豪<br>
>--- 移速快过闪现将人回旋踢的瞎子[fn=31]？<br>
>--- 孙策打元歌既视感<br>
>--- 两儒家打架是不是这样的，
A:你退出百里
B:我反弹
A:我再反弹
B:我再反弹
……<br>
>--- 儒家：“你退出100里。”<br>
>--- 儒家就不同了，吹个牛逼就几十几百里了。<br>

[55] 然后贴身一套连招带走。
>--- 腕豪腕豪女人哀嚎，瑟提瑟提女人天敌<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼！<br>
>--- 应该跟天上的飞机被绿巨人一个弹跳拽下来砸碎一个道理<br>
>--- 有啥连招？除了同归于尽，只会开金身撞<br>
>--- 连招还得是街机的帅😎<br>
>--- qwer带走～<br>
>--- 泰力：哄娃恰<br>
>--- 上勾拳！毁天灭地！<br>
>--- 那别人在天上飞，你武夫不会飞的话也贴不了身啊←_←<br>
>--- 直接来一手相位猛冲<br>
>--- 一套带走总让我想起安琪拉<br>
>--- 丛刃丛刃，化身叶问<br>

[56] 很快，京城在望。
>--- 很快哈，很快，啪的一下，就到京城了<br>

[57] 许七安降落于地，变装成前世那个大帅逼，混入熙熙攘攘的人流，成为芸芸众生的一位。
>--- 这不就是在说我吗？有代入感了<br>
>--- 这可耻的代入感，呵<br>
>--- 好，别的不说，不要脸的境界是够了。<br>
>--- 咦，在座的各位，都是... ...<br>
>--- 我看了看镜子就等穿越成为宇宙大帅比了<br>
>--- 在人群绕过一周我便化乌有<br>
>--- 芸芸众生都是大帅逼<br>
>--- 平平无奇那个脸？<br>
>--- 女飞贼的戏份没啦？很久没出来了<br>
>--- 索引？通关文牒？<br>
>--- 前世其实并不帅，婊婊还说上一世丑来着<br>
>--- 现在在看凡人 一千多章了还是没有代入感 太平平无奇了 还是这类合口味<br>

[58] 他回到观星楼，一起跃上八卦台，狂风呼啸中，“啪嗒”一声，稳稳落在监正身边。
>--- 自动想起龙珠的音效<br>
>--- 风中啸？<br>
>--- 一个战术降落，啪嗒一声，稳稳地跪在了地上<br>
>--- 啪嗒，粗鄙。<br>
>--- 拖泥带水的，软趴趴的<br>
>--- 啪的一声，很快啊，很快<br>
>--- 一气跃上八卦台，捉虫。<br>
>--- 稳稳地趴在地上<br>

[60] “怕他受不了打击，关到地底去了。”监正面无表情的说。
>--- 杨千幻：老师。。。唉。。<br>
>--- 用完人家就给人关起来，真孙子<br>
>--- 合着你们司天监就俩屋呗。。地牢和天台<br>
>--- 二手逼王:监正老……师误我！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，主角杀皇帝，逼王难道要把目光移到监正身上吗？<br>
>--- 杨千幻：监正老……老师又误我<br>
>--- 这图绝了<br>
>--- b王：我。。。我特么。。。哎<br>
>--- 应该是保护弟子<br>
>--- 嘿！你个老匹夫！<br>
>--- 逼王：监正老匹夫误我！！<br>

[61] 人生已经如此艰难，就不能让我在杨师兄身上找找乐子么.........许七安嘀咕一声，然后说道：“我已入三品，麻烦监正了。”
>--- 到时候就怕逼王看见装逼的机会冲了出去，监正还没空拦<br>
>--- 我也是在他身上找乐子的<br>
>--- 委员死了换建政当爹？<br>
>--- 超进化:乐子人七安     看看又是哪个老哥要拿来逗笑<br>
>--- 保护元神<br>
>--- 我也是在他身上找乐子的<br>
>--- 就是想扎一扎杨二逼<br>
>--- 人艰不乐<br>
>--- 人坚不乐<br>
>--- 逼王：我要转职<br>
>--- 逼王也难阿<br>
>--- 你是魔鬼吗？<br>

[62] 监正颔首，一巴掌拍在许七安头上。
>--- 许倩亡，完结傻瓜<br>
>--- 卒<br>
>--- 拍花子<br>
>--- 提升元神？<br>
>--- 遮掩天机吧让监正<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 本书完<br>
>--- 秒了<br>
>--- 仙人抚我顶 一掌碎长生<br>
>--- 完结<br>
>--- 仙人扶大鼎，一指断长生<br>
>--- 仙人抚大顶<br>

[63] ...........
>--- 更大的靠山登台演出了<br>
>--- 死了，穿越到上古卷轴？<br>
>--- 仙人抚我顶<br>

[64] 车轮辚辚。
>--- 车轮滚滚，黑人抬棺<br>
>--- 丸子轮！车轮滚滚！卡布达啊啊啊<br>

[66] 易容打扮后的许七安从临安的马车里钻出来，内媚小御姐提着裙摆，在许七安的搀扶中稳稳跳下。
>--- 第一反应许倩女装了[fn=50]<br>
>--- ？？？？？？？不对劲<br>

[67] 裱裱仪态大方的走到灵宝观门口，微抬下颌，声音甜美：“本宫要见国师，嗯，我父皇在吗？”
>--- 我TM看成了本裱要见国师……<br>
>--- 我带人来砍我爷爷了<br>
>--- 哎握草，婊婊原名叫啥？<br>
>--- 五花肉呢[fn=21]<br>
>--- 五花肉<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 呼叫肉肉，呼叫肉肉，over。<br>
>--- 有多甜美??@甜腻的五花肉？<br>

[71] “殿下，明日，不管发生什么事情，不要恨我........”
>--- “幼楚，以后无论我做错什么，不要离开我”
“小鱼儿，以后无论我做错什么，不要离开我”<br>
>--- 难顶哇   元景虽然不是元景了 但对于临安来说二十年来一直是受贞德的宠  这和亲父亲没什么区别了   元景已经死了二十年了是跟临安没啥感情的<br>
>--- taxi   !<br>

[72] 裱裱扑闪着勾人的桃花眸，娇声道：“不会.........你是不是要定亲了？！”
>--- 杀皇帝？啊，还好不是成亲，问题不大<br>
>--- 裱裱还是很爱自己家人的，许倩弑君搞不好会让两个人的感情出现裂痕，不管怎样许倩你以后得好好对裱裱啊<br>
>--- 杀父皇？不是成亲？那没事了<br>
>--- 临安真的好傻，是个好姑娘<br>
>--- 裱裱算谁的种？元景的种子，贞德的灵魂，这怎么算？我的父皇其实是我的皇兄？？<br>
>--- 多大个事，我以为要抢我鸡蛋呢<br>
>--- 我就知道，这肯定有配音<br>
>--- 复联四上映那会儿
好友：兄弟，我昨天去看复联四，有件事不知道该不该跟你说…
兄弟：说呗~
好友：我昨天看到你女朋友也去了，跟别人一起进的影院。
兄弟：啊，这？我还以为是哪个超级英雄死了呢。
好友：哦，钢铁侠跟黑寡妇死了。
兄弟：曹！！！！<br>
>--- 我要杀你爹，哎，不对，我要杀你爷爷，也不对，<br>
>--- 问题不是光一个爹啊，她妈也干了坏事，算是魏爸爸悲剧的推动者，一个爹就算了，再加个妈，我都担心婊婊要黑化[fn=17]<br>
>--- 你别不要我就行！<br>
>--- 莫名想到“建宁公主”<br>

[74] 许七安摇了摇头，想握住她的手，想想又作罢，大鲨鱼可能已经“看”过来了。
>--- 我的心，在等待，永远在等待<br>
>--- 再见到善良的小姨<br>
>--- 看，我也有<br>
>--- 卧槽，永远喜欢御姐<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 只有二，三楼了<br>
>--- 一楼被大鲨鱼给吃咯<br>
>--- 一楼呢？一楼在哪<br>
>--- 一楼二楼的图绝了<br>
>--- 一楼二楼……你俩！！！<br>
>--- 再见到善良的小姨<br>

[75] 一个成熟的海王，手里握着钢叉，要懂在正确的时机，插正确的鱼儿。
>--- 醒醒，现在你是别人的鱼<br>
>--- 太离谱了。没听说过钢叉断了还能重生的<br>
>--- 双修令人期待<br>
>--- 你这大棒，怎么一分三的？？？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 那两个蛋也长出了尖尖的叉头？<br>
>--- 插的很传神<br>
>--- 插，会不会太粗糙<br>
>--- 真情~像雪花飘落~<br>
>--- 有可能你插的不是鱼，是猹<br>
>--- 这句话是重点。我这就跟同学们说了，必定会考。爱信不信。。。<br>
>--- 雪花飘飘～北风潇潇<br>
>--- 谁的是叉子形状？<br>

[76] 现在明显不合时宜，血腥味会激发里头那个大鲨鱼的凶性。
>--- 好比喻<br>
>--- 胸性<br>
>--- 你想大鱼小鱼一起吃<br>
>--- 小心你的鱼塘只剩一条大鲨鱼🐟<br>
>--- 什么血？<br>
>--- 不就是怕修罗场嘛<br>
>--- 受教了<br>

[78] 成熟冷艳的国师盘坐蒲团，双眼微闭，眉心一点朱砂，把她绝美的容颜衬出几分清冷的仙气。
>--- 别跟电视剧人物挂钩，破坏我对美好的想象<br>
>--- 一说这眉心一点朱砂，就想到周芷若，周海媚版的<br>

[79] “我入三品了。”许七安低声道。
>--- 潜台词：小姨你可以套我了[fn=8]<br>
>--- 入三品=入国师？⊙ω⊙⊙ω⊙<br>
>--- 三品是谁？<br>
>--- 我来双修了<br>
>--- 我入陆地神仙了<br>
>--- 潜台词是不是：来！我们双修吧<br>

[80] 洛玉衡猛的睁开双眼，灼灼的盯着他。
>--- 国湿：肘，跟我进屋！<br>
>--- 终于可以吃了，饿死老娘啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 开搞开搞<br>
>--- 可以开吃了<br>
>--- 今天你是我的！<br>
>--- 终于可以吃了，饿死老娘啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 国湿：肘，跟我进屋！<br>
>--- 国师用浦西灼灼的盯着他<br>
>--- 国师顿时湿了……<br>
>--- 我今天指定是不行了<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 今晚就入洞房<br>

[81] 她芳心剧颤，险些无法管理自己的表情，让白皙冷艳的脸庞出现剧烈的情绪变化。
>--- 终于可以不受业火烧身了<br>
>--- 国师：煎熬这些年！终于可以爽了！<br>
>--- 完了完了，要双修了，我还没准备好<br>
>--- 我的韭菜可以收了<br>
>--- 丢了……<br>
>--- 斯哈<br>
>--- 湿了<br>
>--- 花心剧颤<br>
>--- 终于不用吸湖水，老娘等不急了，你再不升级湖水都被蒸干了<br>
>--- 我说两年到4品，你咋两个月不到就三品了，你不对劲<br>
>--- 国师：煎熬这些年！终于可以爽了！<br>
>--- 魚，肥了<br>

[82] “你怎么办到的？”
>--- 你怎么睡得着的？<br>
>--- 你是怎么做到的？<br>
>--- 你是怎么办到的？<br>

[84] “魏公出征前，留了一枚血丹给我。”许七安传音道：“另外，先帝贞德的案子，我已经查清楚了。”
>--- 贞德，这名字总有些不忍直视<br>

[87] 许七安直言了当的说：“我要弑君，但以我一人之力，恐怕不是先帝的对手，请国师出手相助。”
>--- 老方丈，我要你助我修行！<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 光用手怕是没用吧？<br>
>--- 媳妇儿救我<br>
>--- 小妈帮忙<br>

[90] “监正不会对帝王出手，这是因为术士与王朝不可分割，杀帝皇的代价，是监正无法承受的。要不然，历代帝王不会对监正如此放心。
>--- 所以封神演义之中女娲没法直接对纣王出手[fn=10]<br>
>--- 但是可以软禁起来 养个傀儡啊…<br>
>--- 所以，解决的办法就是，怀庆上位做女帝镇压大奉国运<br>

[91] “但是，三品之后的高手，不管是哪个体系，都不愿意对人间帝王出手。因为灭杀一位有大气运之人，同样会受到气运反噬。
>--- 控制住让个小人物杀了不行么？<br>
>--- 所以武夫就是为了造反还创造的职业呗<br>
>--- 前面说高武世界不该出现低武帝王那哥们现在知道了吧，这类小说必有这个设定。人间帝王不可随便动<br>
>--- 有气运应该就不会受到反噬！<br>
>--- 武夫可以，历来都是武夫造反起义<br>
>--- 。<br>

[92] “我到了相当关键的时刻，承受不了这个反噬，你.........你脱裤子作甚？！”
>--- 粗鄙的武夫！太特么直接了吧，靠！<br>
>--- 许七安：呵，老子说不服你，还说不服你！！！🐶<br>
>--- 吊爆了<br>
>--- ？<br>
>--- 插👀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这这这，粗鄙的武夫<br>
>--- 这这这，粗鄙的武夫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑不活了😂<br>
>--- 事前筹备<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄笑不活了！<br>
>--- 666<br>

[93] 洛玉衡柳眉轻蹙，这小子竟然脱了外套，当着她的面解腰带。
>--- 快点快点！刚洗过！<br>
>--- 这操作真心可以啊<br>
>--- 而此时，临安在门外等候<br>

[94] “国师不是一直想与我双修吗，鸡不可失。”许七安一本正经。
>--- 湿部再来<br>
>--- ？？？？？这车速快的，我被摔下车了<br>
>--- 卧槽太快了吧，我都没反应过来<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 这书要是被封，我一点都不奇怪<br>
>--- 我靠<br>
>--- 呸，粗 鄙的武夫<br>
>--- 《 成 语 大 湿 》<br>
>--- 我直呼内行<br>
>--- 这车开得我灵魂都爽的颤抖啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 直呼好家伙，好家伙！<br>

[95] 然后，他看见这位人宗道首，大奉国师，国色天香的绝代佳人，脸蛋浮起两团红霞。
>--- 小姨看似强大，高高在上，到底是没经过人事，被白嫖这老色批调戏的...哈哈，太有画面了，估计以后怀庆身上还得有这么一出！<br>
>--- 只要我脸皮够厚，害羞脸红的就是你<br>
>--- 临安：那我走？<br>
>--- 善良的小姨<br>
>--- 国师湿了<br>
>--- 国湿<br>
>--- 国湿湿了[fn=58]<br>
>--- 春天快过了，你这地再不耕就真荒了…<br>
>--- 只要我脸皮够厚，害羞脸红的就是你<br>
>--- 心向往之…<br>
>--- 沃日 这就开始了<br>
>--- 小姨看似强大，高高在上，到底是没经过人事，被白嫖这老色批调戏的...哈哈，太有画面了，估计以后怀庆身上还得有这么一出！<br>

[96] 洛玉衡神色复杂的看着他：“你，你都知道了.........”
>--- 临安还在房门外呢哇靠<br>
>--- 临安：那我走？<br>
>--- 感觉就像我刚把妹子哄去吃宵夜，就发现她直接把房开好了后的那种感觉[fn=31]<br>

[97] 许七安点头：“是金莲道长告诉我的。”
>--- 观众：哦豁！<br>
>--- 金莲：你好🐶啊<br>

[98] 不管金莲是民是狼，先坑一把。
>--- 无论如何先把预言家爆的狼先弄出去<br>
>--- 许七安<br>
>--- 有查杀出查杀，不出查杀是傻瓜<br>
>--- 许七安<br>
>--- 无论如何先把预言家爆的狼先弄出去<br>
>--- 是民也不是神，抗推就抗推了，谁让你惹了场上唯一预言家<br>
>--- 老金：mmp<br>
>--- 这一轮先出明狼，不是金莲的轮次<br>
>--- 金莲喵喵怪无疑<br>
>--- 金莲气到猫尾巴冲天<br>
>--- 正在养伤的金莲道长当场走火入魔<br>
>--- 金莲气得炸毛<br>

[100] “我虽有，有此打算，但........也不是非你不可，道侣之事岂可儿戏。”
>--- 呼叫肉肉，重复呼叫肉肉…<br>
>--- 把怀庆推到女帝的位置，你可以找怀庆双修<br>
>--- 反差<br>
>--- 都结巴了。。。<br>
>--- 肉肉在我怀里，马上来<br>
>--- 滴！老司机，呸，我是警察，把楼上楼
下的都拘起来，一个都不要放过<br>
>--- 这就是掌握了很多知识，但是从来没有实践过，临场的心虚表现。<br>
>--- 她慌了，她慌了<br>
>--- 在线等肉肉<br>
>--- 插眼等肉肉<br>
>--- 五花肉！五花肉！书友们最爱的五花肉！快来啊！快来啊！让我们听听你的声音啊！<br>
>--- 我去，临安还在门口等着呢<br>

[101] 她表情冷淡，语气冷淡，但不太利索的吐词出卖了她。
>--- 官人我要但是我不说<br>

[102] 国师还是个很有仪式感的小女孩啊，不可儿戏，嗯，我当然也会洗澡，该有的步骤不会少..........许七安心里吐槽，停止了解裤腰带的行为，笑道：
>--- 许七安打了个冷颤，停止了解裤带的行为。<br>
>--- 前戏三万字，关键点点点，事后一支烟<br>
>--- 卖鲍写其他一般，写这个一流。<br>
>--- 请问还有什么步骤。<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 有实力了说话都飘了，元神等级还是太低了，防御1000，魔抗200，国师一个心剑够你头疼几天<br>

[103] “弑君之后，我就是国师的人了。”
>--- 许七安：白天我是你的人，晚上你是我的人。<br>
>--- 许七安你让我感到恶心<br>
>--- 可怜的表表，还在外面等着<br>
>--- 小姨，妳品品，妳細品，啊嘶~<br>
>--- 小姨，我不想努力了<br>
>--- 婊婊：狗奴才，你说啥？<br>
>--- 把另外一个竞争者弄死，你就只能选我了[fn=58]<br>
>--- 国师心里：就喜欢直来直去的男人<br>
>--- 这……就硬撩……中间还有个未亡人呐，跟国师双修至少要等到二品之后了吧<br>
>--- ？你好骚哦！<br>
>--- 够无耻 我喜欢😘<br>
>--- 软饭硬吃<br>

[104] 他此举只是为了和洛玉衡坦诚相见，你馋我身子，我求你出手帮忙，当然，我也有点馋你身子.........这更像是利益交换。
>--- 某日，许府，许大郎房间内
许倩搂着国师，感叹道:自浮香走后，国师是第一个幸孕的女子
小姨内心暗道:呵，药渣<br>
>--- 反正左右都不亏，还相当血赚<br>
>--- 说的有道理，但总觉得哪不对<br>
>--- 双赢，就是许七安赢两次<br>
>--- 还一点点馋，lsp<br>
>--- 君子坦荡荡，小人藏寂寂<br>
>--- 国师以为是双赢，其实许倩一个人就双赢了<br>
>--- 这样的利益交换，
卖鲍的常干…
不过是换前[fn=34]<br>
>--- 某日，许府，许大郎房间内
许倩搂着国师，感叹道:自浮香走后，国师是第一个幸孕的女子
小姨内心暗道:呵，药渣<br>
>--- 什么叫有点？自信点，比就是馋她身子<br>
>--- 利益与体液的双重交换[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 利益交换个鬼，你这个lsp血赚<br>

[105] 不过许七安对洛玉衡的观感不差，不介意先做爱做的事，再培养感情。
>--- 我感觉这章吃枣药丸！
先看为敬！<br>
>--- 这熟悉的感觉，回来了<br>
>--- 不介意先 做爱 做的事<br>
>--- 你不介意？！你难道有资格介意？！你特么敢介意？！介意就滚蛋！哥几个排着队呢！<br>
>--- 怎么每次扫黄都有你<br>
>--- 这是连着读还的断着读？断着读？卖鲍滴？<br>
>--- 滴！老司机，呸，我是警察，把楼上楼
下的都拘起来，一个都不要放过<br>
>--- 请把“做的事”去掉😏<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 这车开的我身子好虚！<br>
>--- 这句怎么断<br>
>--- 没被屏蔽<br>

[106] 古人云：日久生情！
>--- 久：我凭什么给你生孩子！<br>
>--- 古人的棺材板快压不住了<br>
>--- 车上看风景就是舒坦<br>
>--- 日久了生情嘛<br>
>--- 无力吐槽哦<br>
>--- 日久生情.......我想起了苏钰....单宠子衿姐姐不好吗......<br>
>--- 情. ：你凭啥当我爹。<br>
>--- 古人：我没说。<br>
>--- 这书不404简直天理难受啊！！404之前让我赶紧看完<br>
>--- 好一个日久生情<br>
>--- 看這本書之前，我從來沒想過有作家可以把成語破壞得這樣😂<br>
>--- 看完姐姐再来看这个词，就很难受  不要苏钰  不要苏钰   单宠宝宝单宠宝宝<br>

[107] 洛玉衡眸子里水光闪烁，同时有着罕见的羞恼，淡淡道：“我明日自会出手，滚！”
>--- 怕不止是眸子里水光闪烁吧[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 盲猜:弑君后，白嫖重伤垂死，昏迷不醒，三品都恢复不了的那种！小姨因弑君而气运反噬，匆忙间抱着因弑君而气运更满的白嫖，去了一个没人知道的地方<br>
>--- 只用手吗？<br>
>--- 白嫖:我想通了，国师你想开了吗？<br>
>--- 验过货了，交易继续<br>
>--- 终于想通了<br>
>--- 怕不是合不拢腿了吧。<br>
>--- 说完以后国师偷偷系上了衣服，刚才一激动，已经用内力把里面的衣服全震碎了<br>
>--- 不会是上完国师在上王妃吧？<br>
>--- 各位我们番外见<br>
>--- 流口水没<br>
>--- 盲猜:弑君后，白嫖重伤垂死，昏迷不醒，三品都恢复不了的那种！小姨因弑君而气运反噬，匆忙间抱着因弑君而气运更满的白嫖，去了一个没人知道的地方<br>

[108] 许七安躬身作揖，退出静室。
>--- 二品我来了<br>
>--- 记得穿上裤子啊<br>

[109] 出了院子，裱裱迎上来，叽叽喳喳的问：“你和国师谈了什么？”
>--- 定亲<br>
>--- 谈成了几个亿的项目<br>
>--- NTR<br>
>--- 去你裤子<br>

[110] 许七安如实回答：“想邀国师双修，但她拒绝了。”
>--- 鬼谷八荒的既视感<br>
>--- 突然在想 这是应对的神龙教主夫人吗
男主对应韦小宝韦爵爷<br>
>--- 真的是难得说句实话<br>
>--- 嗯，lsp了，朋友结婚了，每次出去玩都说跟妹妹约，实话实说，但是他老婆都不相信！艺术源于生活<br>
>--- 顶级的炮王，招式往往都这么朴实无华<br>
>--- 直男约个火包<br>
>--- 好诚实<br>
>--- 你看我说实话你都不信→_→<br>
>--- 真丶实话实说，骚的一批<br>

[111] 裱裱翻了个白眼。
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 我说了所有的谎 你全都相信 简单的 想双修 你却老不信<br>
>--- 裱裱也想翻白眼。<br>
>--- 你怎么可以这样对我！[fn=44]
可以我先吗？[fn=7]<br>
>--- 哎，傻孩子<br>
>--- 说实话你都不信<br>
>--- 你可以和王妃，蛊族妹，组成鱼塘三傻了。<br>
>--- 将来的某一天，婊婊一想起今天就恨不得给自己一嘴巴子<br>

[112] 许七安又说：“她认为道侣之事不可儿戏，得要我八抬大轿娶她过门。”
>--- 一箭双雕，说给国师听的<br>

[113] 裱裱小母鸡似的“咯咯”娇笑：“还没出灵宝观呢，小心国师听见，怪罪下来。”
>--- 婊婊是真可爱啊，这样的不受宠才怪了<br>
>--- 所有女主中，最喜欢婊婊了，哎，杀了她爹以后，好好对她<br>
>--- 肉肉，国师那一段麻烦你也配下音…<br>
>--- 婊婊你可知道我说的是真的，，，<br>
>--- 到时候就笑不出来了<br>
>--- 666<br>
>--- 裱裱好捧哏<br>
>--- 学到了<br>
>--- 肉肉你在哪？[fn=6]<br>
>--- 就是说给国师听的！<br>
>--- 海王，你可真行<br>
>--- 快进到知道消息直接自闭<br>

[114] 许七安看了她一眼，将来你就笑不出来了。
>--- 许七安的所有鱼里，婊婊真的是最菜的吧。。要实力没实力，要脑子也，，emm，等皇帝没了，公主的身份怕是也丢了，那她还剩什么<br>
>--- 将来的某一天，婊婊哇的一声就哭了出来<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 这些女人的性格都是许七安性格的一部分<br>
>--- 你特么敢让她笑不出来！广大书友先让你笑不出来！<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 将来，轿子会抬进来无数个………<br>
>--- 很像邱淑贞演得建宁公主，很可爱<br>
>--- 表表不会黑化吧以后……<br>
>--- 婊婊也是狐狸<br>
>--- 特地回来看婊婊后悔<br>
>--- 将来韦小宝一幕。<br>

[115] “接下来，带我去一趟王府。”他说。
>--- 一时竟没反应过来，我还想什么王府，后来才明白原来是王府……<br>
>--- 凭你也敢创我夜王府？<br>
>--- 你这个王府说的，我差点以为是去王妃那，才一想王妃不在王府<br>
>--- 王宅<br>
>--- 王姓占便宜，每次都想是什么王府，汝阳王府？<br>

[116] ...........
>--- 我以为在这断章了，看了眼页数吓死我了<br>

[117] 王贞文回家后，就开始让家人收拾行礼，从随身衣物到古董、家具、字画，一股脑儿的收入箱子。
>--- 走不了咯，皇帝马上就要被做掉<br>
>--- 又一次，行李<br>
>--- 哦。。。王家的府邸。。。这么个王府啊<br>

[121] 王思慕通过最近朝堂局势，以及父亲竭力为魏渊争名声的事，心里有了判断。
>--- 王小姐的名字老让我联想到床上用品<br>

[122] 两种可能，一，父亲打算辞官。二，陛下打算让父亲辞官。
>--- 三，父亲已经辞官，四，父亲已经被陛下辞官<br>
>--- 炒老板鱿鱼，老板炒我鱿鱼<br>
>--- 老王：爹我已经辞了，没想到吧！<br>
>--- 结论：待不下去了！<br>

[123] 这座府邸是皇家御赐，地处皇城，和世袭罔替的勋贵不同，文官一旦辞官还乡，这种御赐的府邸朝廷要收回去的。
>--- 说白了就是住的公房！<br>

[125] 按说不该啊，以父亲和魏渊的关系，纵使英雄相惜，终归也是政敌。没必要做到这一步.........王思慕愁眉不展，呵斥道：
>--- 怎么说呢？他本来就是皇帝用来平衡魏渊的，现在魏渊死了，他能活？<br>
>--- 路走宽了<br>

[126] “二哥你烦不烦？一边呆着去。”
>--- 老杨你烦不烦？老杨你烦不烦？老杨你烦不烦？<br>
>--- 和云霄的 跪下，有异曲同工之妙啊[fn=10]<br>
>--- 行二的都没有家人<br>
>--- 二弟比较合适，真就是个弟弟<br>

[127] 王二爷顿时熄火，撇撇嘴，拂袖而去。
>--- 王二麻子<br>

[128] 恰好这时，下人来报：“大小姐，临安公主来了。”
>--- 原来是这个王府<br>
>--- 我看到的是红色的【临安公主】<br>
>--- 临安公主<br>
>--- “大小姐，           来了。”这中间的字我怎么看不到？我不配？<br>

[129] 王思慕有些意外，立刻起身出门相迎，和临安算半个好姬友，双方时有往来。
>--- 难道要戴个假的吗？<br>
>--- 好鸡有，耗姬油<br>
>--- 这个“姬友”正经吗？<br>
>--- 就要成为妯娌了<br>
>--- 临安和怀庆怕不是鸡友<br>
>--- 好姬友，细节了！居然不是错别字<br>
>--- 好基友可还行<br>

[132] 王思慕欠身行礼，观察着临安的情绪，说起来，她和临安之所以能成为好朋友，怀庆公主起到至关重要的作用。
>--- 我把你当姐妹，你却要当我弟妹（嫂子）……<br>

[133] 临安公主喜欢作妖，婊里婊气，但本身除了撒娇，懂的讨元景帝欢心，自身没有厉害手腕。
>--- 这里怎么没人说话。。。很明显临安是先帝女儿啊。所以可以放肆作妖。而怀庆不是。<br>

[134] 直到认识王思慕，便有了狗头军师，经常要求王思慕出点子，为难怀庆。
>--- 。。。。<br>
>--- 怀庆：1杀2不是问题，就是想逗逗她们<br>

[135] 尽管大多时候，王思慕的点子都会让临安偷鸡不成蚀把米，但偶尔能对怀庆造成不小杀伤力。
>--- Hp-1<br>
>--- 妯娌关系堪忧<br>
>--- 以后二郎的媳妇在边上出谋划策大郎的媳妇打了起来<br>

[137] 临安笑吟吟的打招呼，问道：“本宫要见王首辅。”
>--- 我在想，不知道内情的婊婊发现男票要杀自己老子的情景，心都要碎了……<br>

[140] 平平无奇，外貌和气质平庸的很。
>--- 本来还有代入感，这一下就出戏了<br>
>--- 又化成穿越前的容貌了<br>
>--- 你这样狠伤人拉 有人为自己拥有这样倾世容颜而恨天道不公的<br>
>--- 前面那些代入感呢<br>
>--- 不是大帅逼么<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 许倩：想不到1000年后的帅比都是平平无奇！<br>
>--- 平平无奇王多鱼[fn=32]<br>
>--- .......<br>
>--- 穿越前就是这么平平无奇<br>
>--- 本来还有代入感，这一下就出戏了<br>
>--- 平平无奇古天乐[fn=14]<br>

[141] 但这个男人既然能被临安殿下带在身边，想必身份不简单。
>--- 掐住脖子摇晃：说，你把大帅比弄哪儿了<br>
>--- 君の形状<br>

[142] 这时，她听见这个外表平庸的男人笑道：
>--- 不是说帅到惊动党吗？<br>
>--- 发动一章，打架聊天一章，战后扫尾一章
卖报的如果有良心可以再加一章“和国湿的深入交流”<br>

[143] “呦，弟媳妇。”
>--- 然后大舅哥就要在门外站上18个小时<br>
>--- 就这章的水平，明天月票必窜！<br>
>--- 投<br>
>--- “二弟”的媳妇<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 呦，小乌鸦<br>
>--- 想起来可怜的曼春 终究是错付了<br>
>--- 晋升三品后这么跳脱，父仇还没报了<br>
>--- 迭戈席尔瓦<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 你<br>

[145] PS：这才第二卷呢，离完结还早。我说过，第二卷是整本书的一个转折，你们往下看就知道了。第二卷结束后写个单章和大家聊聊。
>--- 就是，还早着呢，后面还有那么多一品二品高手，另外几个被封印的超品，西域佛教，远古神魔等等……，先帝只不过是前期小BOSS<br>
>--- 一定要说“陛下何故造反”<br>
>--- 九只狐狸才出来两只，起码要都出来，才能有机会爱上徐倩。<br>
>--- 超品是不是也分九个阶段？<br>
>--- 我看了，距离卷完还有十八章，今天我就能看完[fn=32]<br>
>--- 我还以为像以前那样开始死第一个人就要快速死光结尾了呢<br>
>--- 完了完了，看来鱼塘里的鱼起码死一半<br>
>--- 太好了<br>
>--- 转折？我希望结局是和<br>
>--- 第三章后跟监正，蛊神、巫神、佛陀、去白嫖的故事！浪的一逼！<br>
>--- 就这？你票没了！<br>
>--- 一更就一张 三更就三张<br>
