
[-1] 第两百四十八章 忠什么君？（第一更）
>--- 我是不是舵主了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 等什么君？等我的如意郎君<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怎么只能看到标题，内容都是空白的啊？[fn=20]<br>
>--- 马什么梅<br>
>--- 双十一爆更？？？？缺钱了？<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 一下两张 不是我认识的鲍鱼了<br>

[1] “许，许银锣？”
>--- 许淫骡<br>
>--- 许银魔？<br>
>--- 前面章节太虐了，跳着看<br>
>--- 白嫖哥<br>
>--- 为什么你们这么快？是网页比app快吗？<br>
>--- 还不叫大哥<br>
>--- 沙发<br>
>--- 大罗天<br>

[3] 刚才确实是辞旧大哥，许七安的声音。。
>--- 但，这是第三段阿<br>
>--- 这几章第二段都是两个句号结尾<br>

[4] 裱裱侧目看一眼狗奴才，诧异道：“弟媳妇？”
>--- 然后你又叫了声弟妹？<br>
>--- 五花肉也在短小荣那里配音，[fn=4]<br>
>--- 好听好听<br>
>--- 先叫为敬<br>
>--- ?<br>

[5] 王思慕是二郎的小姘头.........许七安笑眯眯道：“思慕小姐与二郎情投意合，有情人终成眷属是迟早的事。”
>--- 婊婊: 那我岂不是嫂嫂了？<br>
>--- 情投意合我也能想歪，是不是没救了<br>
>--- 就跟我倆一樣，婊婊<br>
>--- 又还没有水乳交融的程度....<br>

[6] 王思慕“啐”了一口，又羞又气又甜蜜，从许银锣的话中可知，许家对她是相当满意的。
>--- 王思慕:呵～忒！<br>
>--- 当然满意，能当面欣赏你跟空气斗智斗勇呢<br>
>--- 这样子应该很好看吧<br>

[7] 而父亲从未明确阻止过她和许二郎交往，甚至持默认态度，不然，当日她从许府回来，父亲也不会特意问询许府的情况。
>--- 你兩個哥哥不成器，這大腿不抱不行<br>

[8] 呀，这不是亲上加亲了？裱裱顿时开心，桃花眼弯成月牙儿。
>--- 裱裱已经把自己带入大郎媳妇的身份了
想想怀庆、小姨的手段，裱裱有着光明的未来<br>
>--- 都说婊婊是鱼塘最弱的一条，谁给你们的自信？婊婊自带天赋技“专宠”，反正我是最稀罕婊婊，她一定是最受宠那个！<br>
>--- 她还是那么爱笑<br>
>--- 裱裱太好了。。<br>
>--- 一个团队总要有个吉祥物嘛<br>
>--- 叫姐夫<br>
>--- 操  两情相悦了<br>
>--- 婊婊我以后就是嫂子！亲上加亲！<br>
>--- “窝老攻，月牙儿是你的眼”<br>
>--- 哼，等许倩宰了你爷爷和你爹，有你哭的！<br>
>--- 对，这是你的妯娌。<br>
>--- 婊婊像鹿鼎记里的建宁公主，也是没什么脑子的....<br>

[9] 许七安直入主题，道：“思慕小姐，我想见一见王首辅，对了，方才进来，看见下人在收拾东西，这是何故？”
>--- 我看到了0是什么鬼，被河蟹了？<br>

[10] 王思慕略有犹豫，低声道：“父亲可能要辞官！”
>--- 鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜<br>

[15] “许银锣呢，找我父亲有何事？”王思慕眼波柔媚，盯着他。
>--- 肉肉快来<br>
>--- 媚眼如丝[fn=4]<br>

[16] “叫银锣就见外了，叫一声大哥吧。”许七安岔开话题。
>--- 系大锅呀[fn=31]<br>
>--- 捉虫，哥->机<br>
>--- 大锅巴<br>
>--- 在明正史中，大哥指儿子<br>
>--- 叫银膜就见外了，叫大锅。<br>
>--- 大锅！<br>
>--- 二郎：大哥，我可谢谢您嘞<br>
>--- 捉虫，哥->机<br>
>--- 叫白嫖哥，最亲近…<br>
>--- 系大锅呀[fn=31]<br>
>--- 大鍋<br>
>--- 叫许银罗太见外了，叫声海王吧<br>

[18] 王思慕对这种没正经的男人毫无办法，无奈道：“我领你们过去。”
>--- 内心狂喜<br>
>--- 12楼，只有6个评论？<br>
>--- 2/3/5楼呢？<br>
>--- 2楼呢？<br>
>--- 外网：堂堂银锣大人竟觊觎弟弟的老婆……<br>
>--- 划重点～～女人对没正经的男人毫无办法<br>

[19] 她做了一个请的手势。
>--- 多说<br>
>--- どうぞ<br>
>--- 請進<br>

[21] 王思慕穿了一件浅粉色褙子，长及膝盖，下身是百褶长裙。行走时，裙摆与褙子晃动，柔美飘逸。
>--- 这样<br>
>--- 这样<br>
>--- 好好的脸为啥都带个面具？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这样<br>
>--- 这样<br>
>--- 就这样<br>
>--- 想起家駒在防暑里评论放学女生的那句：那些褶啊飘啊飘啊的，不知道多漂亮啊<br>
>--- 不认识的字一律认半边。<br>
>--- 你妈<br>
>--- 褙[ bèi ]，不用谢，俺姓雷。<br>
>--- 用飘柔更自信<br>

[22] 许七安审视了一下，这位弟媳妇身段高挑，臀腰肩比例极好，姿色也是上佳，加之首辅千金，秀外慧中，她和许二郎倒是天作之合。
>--- 看弟媳的屁股…你是认真的吗？<br>
>--- 你不说这最后一句话，我还以为是你看上了呢。。。<br>
>--- 不当人子，连弟媳的屁股都要评头论足<br>
>--- 好吃莫过于海味<br>
>--- 臀并肩宽，快活似神仙<br>
>--- 色比<br>
>--- 嗯 做点儿爱做的的事情吧<br>
>--- 版主在召唤我，我真不想打开[fn=30]<br>
>--- 兄弟の妻を誘惑する.avi<br>
>--- 善良的弟媳<br>
>--- 有缸粗没缸高，除了屁股全是腰——煤气罐成精<br>
>--- 呵，老牛头人了<br>

[23] 唯一不好的地方，聪明、个性强，身份又高贵，这样的女子普遍都很有占有欲。
>--- 鱼塘里不能同时容纳两只聪明的母老虎，<br>
>--- 我怀疑你在说怀庆<br>
>--- 唉，聪明人都喜欢自我攻略，与空气斗智斗勇。<br>

[24] 二郎将来想纳妾就难了。
>--- 怀庆不是这个plus？<br>
>--- 你鱼塘里的鲨鱼，食人鱼，泥鳅……将来不会是修罗场？<br>
>--- 修罗汤<br>
>--- 二郎纳不了的妾，我大郎全都勉为其难的收了吧，今后二郎钓鱼我吃鱼<br>
>--- 言出法随“不堪伐挞”可破<br>
>--- 然后二郎经常加班<br>
>--- 等到见到天宗圣子就知道许七安这鱼塘果然就只是鱼塘。人家那是汪洋大海<br>
>--- 二郎：勾栏听曲。<br>
>--- 临安怀庆篇，nice<br>
>--- 照这个逻辑，鱼塘里的鱼怕是要死上几条了<br>
>--- 怀庆就是妾的话不就没办法了<br>
>--- 九尾狐是章鱼？国师是鲸鱼？<br>

[25] 不过也好，好男人，就应该一生一世一双人。
>--- 好男人，就应该一生一世一鱼塘<br>
>--- 只许哥哥养鱼，不许弟弟纳妾，弟弟什么时候才能站起来<br>
>--- 粤语音：双同箱[fn=31]<br>
>--- 许银锣一生一世一双鞋[fn=26]<br>
>--- 一生一世一双人，逆水寒最好的单人支线剧情<br>
>--- 呸<br>
>--- 纳兰的词，翻到最下面也没见人说出来。<br>
>--- 你是一双手吧？<br>
>--- 2生2世4双人<br>
>--- 一生一世亿双人。<br>
>--- 许新年 气抖冷<br>
>--- 4个人了！<br>

[26] 许七安很认同这个道理，并觉得自己就是这样的好男人。
>--- 许七安：所有女人都与我成双成对<br>
>--- tuituitui<br>
>--- 一双双双双双双双双双双人~~~<br>
>--- 只娶一个，殊不知俺海王带来了小数。<br>
>--- 一双人=一双手差点数不过来的女人<br>
>--- 脸呢？<br>
>--- 忒<br>
>--- 嗯[fn=31][fn=39]什么？<br>
>--- hetui<br>
>--- 呸<br>
>--- 哈……呸……<br>
>--- 呸(・o・)<br>

[27] 眼见就要来到王首辅的书房，许七安突然道：“我去上个茅厕。”
>--- 假借茅厕之名才能施展的遁术，简称茅遁<br>
>--- 又去上buff了<br>
>--- 三品上茅厕<br>
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 回京补货完成<br>
>--- 这年头主角都流行上厕所干正事吗！<br>
>--- 茅厕仙人<br>
>--- 假借茅厕之名才能施展的遁术，简称茅遁<br>
>--- 加buff去<br>
>--- 这是…这是传说中的毛坑盾法！！<br>
>--- 经典前奏之茅厕…<br>

[28] 进了茅厕，取出一页望气术纸张，燃尽，两道清光从他眼中激射而出，继而缓慢收敛。
>--- 跑去院长那儿又要一本书啊！<br>
>--- 明明最后一张言出法随还用了，这又有一张？怎么解释<(｀^´)><br>
>--- 不是没纸了吗？<br>
>--- 这技能书还是金针菇他家的外甥?<br>
>--- 望气术本来就有一整本吧，赵院长给的主要是战斗用的<br>
>--- 看来又补充了，你这全职挂一直开啊<br>
>--- 本来不知道怎么说，书评又救命了<br>
>--- Bug卡的真好<br>
>--- 清。。。青光眼！！？<br>
>--- cd好了<br>
>--- 魔法师又充能了？<br>
>--- 我猜臭卖报的肯定故意先写这么一句，然后老后面再解释一下表明他没忘[fn=15]故意的<br>

[30] 见许七安返回，小人迎上来，恭声道：
>--- 捉个虫，下人不是小人<br>

[31] “小姐让我在此等候，说她和临安殿下去闺房玩耍，您自行进去便好，她已通知老爷。”
>--- 保留节目之闺房玩耍…[fn=4]<br>
>--- 镜子，玩耍<br>
>--- 相互玩耍<br>
>--- 带我一个呗！我也想去玩耍<br>
>--- 玩什么？[fn=10]<br>

[32] 感情不错嘛，挺好的，有王思慕这个弟媳妇出谋划策，裱裱不怕被欺负了...........许七安颔首，走至书房前，敲了敲门。
>--- 玲月表示单手就能KO他们<br>
>--- 特么想的真远<br>
>--- 孩子嘛…孩子就叫…<br>
>--- 特么想的真远<br>
>--- 玲月表示单手就能KO他们<br>
>--- 就这连绿茶泥鳅都斗不过的军师？还不成鱼粮？<br>
>--- 一力降十会，有些时候力量为尊，打到老公不敢吭声<br>
>--- 想的真远，已经考虑到以后的后宫团婊婊会不会被欺负<br>
>--- 你就没想想，除了怀庆谁会欺负婊婊？弟媳妇斗得过怀庆？<br>
>--- 婊婊股涨停了！<br>
>--- 鱼塘管理者2号<br>
>--- 你去一生一世一双人婊婊不就不会被欺负了？<br>

[38] 王首辅无可奈何的笑了一下：“明日朝会，我会乞骸骨，按照规矩，他会象征性的挽留几次，然后准许我告老还乡。”
>--- 直接说他了，可以<br>
>--- 许七安的气运最后还国，一部分还墓地的大佬，顺利长生不老<br>
>--- 王首辅借坡下驴应了下来，不辞官了，贞德帝傻了<br>

[42] 望气术给出的反馈是真话，不曾说谎，首辅大人这是激流勇退啊..........许七安还是问道：
>--- 不是说四品官以上不能望气吗<br>

[44] 望气术纸页是见完二叔后，找大儒张慎要来的，没要其他法术，四品及四品以下的法术，对一位道门二品来说，根本不会有效果。
>--- 和买房一样，上次打哪哪随便买的Ծ‸ Ծ<br>
>--- ？？？但是你可以要些对自身增幅的法术啊。<br>

[45] 道门四品金丹，就能万法不侵了，何况二品。
>--- 谁叫你给他用了，自己不会拿过来加buff吗<br>
>--- 无限bkb<br>
>--- 粗鄙的武夫表示很赞<br>
>--- 可能5品金丹是境界，4品是练出来的类似法宝的东西吧<br>
>--- 好家伙，法抗拉满<br>
>--- 四品不是元婴吗<br>
>--- 写着写着就不记得等级了<br>
>--- 五品吧，四品元婴，六品阴神，<br>

[46] 至于院长赵守那里，那本儒家法术书籍是他唯一的存货，早已被许七安消耗，拿不出其他。
>--- 跟龙珠里的仙豆一样，早期成把浪，后期珍惜无比。<br>
>--- 真的一滴都没了<br>

[47] 非要记录的话，倒是可以记录儒家体系的法术，只是三品大儒的言出法随，许七安不敢用，用了，未必能杀死二品贞德，但绝对会让他死翘翘。
>--- 没有不是更杀不掉…看来有偷鸡的杀法<br>
>--- 这里写绝对会让自己死翘翘比较好<br>
>--- 对别人用言出法随啊<br>
>--- 输了会死，倒不如要几个临死一换一，或者吹点小b，可能<br>
>--- 这不也是保障？<br>

[48] 挂逼如他，两次鬼门关之旅后，对儒家的吹牛逼大法有了些许心里阴影。
>--- 如家有阴影，那就去七天吹啊！汉庭也试试<br>
>--- 儒家这吹牛逼大法的反噬，跟一吹就破没差别的<br>
>--- 如果来一句，我杀了你，我也死不了…能行吗…<br>
>--- 儒家如果学生众多可以多培养一些四品五品的出来到时候三品二品大佬上去疯狂吹大牛批，下面四品五品的吹小牛批（就吹能帮二品三品大佬分担反噬），五个四品分担一个三品的反噬不是美滋滋，相当于用一个三品和五个四品的浩然正气去接一个三品吹出去的超级大牛批<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 如家有阴影，那就去七天吹啊！汉庭也试试<br>
>--- 儒家这吹牛逼大法的反噬，跟一吹就破没差别的<br>
>--- 看成了“对牛逼有了阴影”。。。<br>
>--- 😄吹牛逼大法？哈哈哈<br>
>--- 儒家甚吊圣人还是厉害啊<br>
>--- 果然甚屌，武夫都怕<br>
>--- 插旗太高容易倒……<br>

[50] “只是因为魏公，怕不止于此吧。”许七安皱眉。
>--- 不至于此[fn=18]<br>

[52] “其中另有隐情，你不必知道，对你没有好处。老夫已然心灰意冷，不愿在朝中久留，可惜这祖宗传下来的江山，要亡于那昏.........”
>--- 懂的都懂，不懂得我也不多说，<br>
>--- 一个知道百分之一的人，对一个知道百分之百的人卖关子。首富你才第一层，许倩都在第十层了。<br>
>--- 昏君<br>

[54] 他辞官当然不只是因为魏渊之事，当今圣上不当人子，当今监正冷眼旁观，他虽位极人臣却只是一介书生，能做什么？
>--- 不当人子的意思是不是个东西吧！[fn=33]<br>
>--- 許二叔哭著說
終於有人陪我一起不當人子了<br>
>--- 圣上称得上“当代许平志”，不当人子<br>
>--- 所以首辅是儒家几品？<br>

[55] 徒呼奈何！
>--- 公无渡河，
公竟渡河。
渡河而死，
其奈公何！<br>
>--- 呜呼哀哉！<br>

[56] 既然如此，这朝廷不待也罢。
>--- ✓<br>
>--- 所以说这就是当年儒家正统下台的后果，如果首辅是儒家三品，啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 这首辅，不当也罢！<br>
>--- √<br>
>--- 反了、反了，大奉首辅要噬主；离开这朝廷，看你怎么活；<br>
>--- ✓<br>
>--- 狗皇帝，你再这样我就要歪嘴笑了[fn=64]<br>
>--- 王首辅：三年期已满，小小朝廷不待也罢！<br>
>--- 三年之期已到！<br>

[57] 只是这些隐秘，许七安一个小小的四品武夫，不必知晓，知道太多，反受其害。
>--- 四品都是小小了？！<br>
>--- 懂的都懂<br>

[58] 王首辅心灰意冷的端起茶，喝一口热茶，暖一暖哇凉的心。
>--- 要喷水了<br>
>--- 完了，等着烫手吧<br>
>--- “这薄凉的世界，只有茶水能给我一点温暖了！”<br>
>--- 不是端茶送客？？？[fn=4]<br>
>--- 热茶等同被单<br>
>--- 马上会更凉的<br>
>--- 我这心呐，是哇凉哇凉的啊～<br>

[60] “咳咳.......”
>--- 你以为我在1层，其实我在99层，再跨一层，你得管我叫陛下！<br>

[61] 王首辅惊的噎了一下，剧烈咳嗽起来，这口茶没暖到心窝，烫嘴了。
>--- 手：这次躲过一劫，撒[fn=2]<br>
>--- 这次不烫手，改烫嘴了[fn=26]<br>

[62] “你也知道？”
>--- 此时陈婴还在赶回京城的路上。<br>
>--- 我知道你不知道我知道的<br>
>--- 這個「也」用得很靈性<br>
>--- 许白嫖：我知道你知道的，你不知道我知道的！<br>
>--- 大雄的消息太不灵通了.jpg<br>
>--- 许七安：你知道的，我都知道；你不知道的，我也知道<br>

[64] “此来是想请首辅大人帮个忙！”
>--- 估计是为了弑君后稳住朝堂，避免天下大乱。毕竟主角是为了黎民百姓<br>
>--- 事后拥太子继位？<br>
>--- “咱想干一票大的！”
说话间，许七安朝皇宫的大致方向虚指了指。
“把那狗皇帝砍了，你干不干？”<br>
>--- 此话好像之前看过[fn=11]<br>
>--- 不要走，继续做我老婆的宰相吧<br>
>--- 劳资准备把皇帝砍了，你把后事处理一下<br>
>--- 助我屠尽京城🐶<br>

[66] ...........
>--- 又不会写了？又要抄书评了？<br>
>--- 又特码卖关子，最近很频繁！<br>
>--- 最近这几个点好讨厌òᆺó<br>

[67] 直到黄昏，许七安才离开与临安离开王府。
>--- 老王：臣请陛下退位！<br>
>--- 多了個「離開」<br>
>--- 水字数<br>
>--- 捉虫<br>

[68] 送走两人后，王思慕径直走向书房，明亮的烛光从纸糊的格子门里透出来。
>--- bug这个世界已经有玻璃，大户人家还纸糊？<br>

[69] 咚咚！
>--- 鱼唇的周冬冬：谁叫我？有吃的吗？<br>

[70] 她抬起手，青葱纤细的手指，扣了两下。
>--- 扣？叩吧<br>

[72] 王贞文的声音传来。
>--- 已经不叫首辅了啊<br>

[73] 王思慕推开门，闻见了一股纸页燃烧的味道，侧头一看，父亲王贞文坐在圆桌边，大腿上搁着一叠书，几幅画，几幅墨宝，正一份份的往脚边的火盆里丢。
>--- 或许其中也有一页望气术，验证白嫖计划的真假<br>

[76] “烧一些年少无知写的东西。”
>--- 辞官信烧了，因为大奉要变天了<br>
>--- 天不生我王贞文，大奉万古如长夜<br>
>--- 年青的时候，讲的是忠君爱国；
临了，却要一刀剁了这昏君！<br>
>--- 这是聆听了屠龙术？<br>
>--- 烧QQ空间遗纸<br>
>--- 王首辅：老子不干了，老子要造反！！！！<br>

[77] 王贞文低着头，凝视着火光吞噬纸张，他的双眼也仿佛有火光跳跃。
>--- 哪个臣子内心深处没有一个弑君的念头，骑在君主头上，一甩手一个大嘴巴子，想想真是，太刺激了！<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 正義的火焰<br>
>--- 王首辅心中也有火啦<br>

[78] “爹，我帮你。”
>--- 不愧是你<br>

[80] “这，这是爹你以前写的诗，陛下还夸赞你诗才惊艳呢。”
>--- 陛（碧)下（池）不夸我还不烧呢<br>
>--- 这是在烧给元景吧<br>
>--- 没有陛下了！陛下没了！<br>
>--- 不夸我还不烧了<br>
>--- 是啊，当时<br>

[81] 王贞文的诗写的很不错，年轻时常常混迹诗会，大半辈子下来，也有几手很得意的好诗。
>--- 卖报的又骗人了，诗会能写出好诗?明明是勾栏听曲有感而发的即兴佳作。<br>

[82] 这是一首写忠君的七律，写的荡气回肠。
>--- 要造反了<br>
>--- 王：我当时忠的是明君，看来我们都误会了<br>
>--- 忠什么君！<br>

[83] 被元景夸赞后，王贞文很得意，裱起来挂在墙上，一挂便是近三十年。
>--- 强烈的讽刺意味<br>
>--- 以前真正的皇帝还是一个很不错的英雄，可惜没想到自己老婆。所以才趁机被人堕落了。<br>
>--- 30年前的元景，应该还是元景吧<br>
>--- 这是烧给真正的“元景帝”的吧？<br>
>--- 三十年前的元景夸赞的<br>
>--- 当年的得意之作，现在看起来讽刺意味十足<br>

[84] “烧了吧。”
>--- 。。<br>
>--- 听说你写了忠君的诗？忠君？没有没有，我才不写那些没意义的东西呢……<br>

[87] 王贞文老泪纵横。
>--- 烟熏的<br>
>--- 元景死了，现在是贞德，烧给元景的吧<br>
>--- 跟rnm退钱的老哥一个心态<br>
>--- 许七安告诉他远景被夺舍的事，这些几十年前的诗词被还没被夺舍的远景夸赞过，现在准备烧给远景？<br>
>--- 王首辅这人物形象太丰富了<br>
>--- 陛下你居然造反！<br>
>--- 爱的越深，恨得也越深<br>
>--- 信仰崩塌，一生的追求的一切失去了意义<br>
>--- 这一定是受到了党的光芒的感化啊！<br>

[90] 从小到大，她从未见过父亲流泪，一时间只觉得天塌了。
>--- 一时间，天塌地陷紫金锤<br>

[91] 王贞文盯着火盆里的火焰，低声道：“爹和魏渊斗了大半辈子，胜负皆有。对他的品性，爹没什么可以指摘的，说实话，很佩服！
>--- 纪晓岚与和珅<br>
>--- 是自以为自己胜过吧（滑稽）<br>
>--- 类似于王安石的人品嘛<br>
>--- 在理！<br>
>--- 王首辅：他要是个女的，我都爱上他了！<br>
>--- 卖鲍的就是不一样，用的词也这么深😃<br>

[92] “爹不认同的是他治理天下的理念，太霸道，太不讲情面。官场不是一个人的，是一群人的。拉拢一批人，才能打压一批人。那怎么拉拢人？你要让别人听你的，就得喂饱他们。
>--- 极端派和统战派<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，是人情世故<br>
>--- 既联合又斗争<br>
>--- 和珅的理论<br>
>--- 小时候，我都想当清如水明如镜的好官，长大后发现，自己连当狗官的资格都没能力考上。<br>
>--- 这是不怎么贪的和珅？<br>
>--- 王贞文和魏渊的理念冲突其实也是折射现实的<br>

[93] “贪官无所谓，能做事就行。袖手空谈的清官才误国误民，即能做事，又刚正不阿的官太少，治理国家，不能指望这些凤毛麟角。
>--- 刚正不阿的通常都过得不好，两袖清风，所以大部分都是英年早逝；大家都是普通人，有贪念很正常，没想法才奇怪。<br>
>--- 怕就怕贪得无厌还干啥啥不行的[fn=14]<br>
>--- 所以年岁越大越认同和珅越鄙视纪晓岚<br>
>--- 人至察则无朋<br>
>--- 短短一席话道尽一段道理<br>
>--- 其实蛮有道理的…可恨的是贪得无厌还不做事的。<br>
>--- 现在多数如此<br>
>--- 用海瑞治天下，天下能蹦。用郑必倡何茂才，天下能被蛀空。能用的第一等的是曾国藩，左宗棠，第二等的是赵祯吉，胡宗宪。<br>
>--- 这不就是和珅语录<br>
>--- bug既能<br>
>--- 好像王刚一样。<br>
>--- 还得看大环境，懂得看时势的往往是能做事的，也是能顺应大环境的<br>

[94] “魏渊就是这样的凤毛麟角，他能忍小贪，却忍不了大贪。他能忍小恶，却忍不了大恶。前些年，他要整治胥吏风气，被我给推回去了，这不是胡闹嘛，你要整治底下的人，首先得把上面的人给扫干净了。
>--- 重要的事重复两遍<br>
>--- 打老虎不怕 最怕是或许不是老虎是龙<br>
>--- 先打老虎，再清苍蝇<br>
>--- 最上面那個在修仙，怎麼整<br>
>--- 上梁不正下梁歪<br>
>--- 高武世界，面对普通人还有这些烦恼！<br>
>--- 大贪大恶不杀留着过年啊？<br>
>--- 确实，先治小后治大只会激起众怒，没有任何作用<br>

[95] “可上面的人是扫不干净的，思慕，你知道为什么吗？”
>--- 经济基础决定上层建筑而不是反过来（）是底层的宗法制+儒家思想+小农经济才形成的上层政府形态。你看罗马帝国杀皇帝篡位就很常见（）<br>
>--- 水至清则无鱼，人至察则无徒。我不走官场，只走商路<br>
>--- 没法评，评了就404了<br>

[96] 王思慕抿了抿嘴，试探道：“陛下？”
>--- 康有为就算了吧，我都懒得说他<br>
>--- 商鞅，王安石，康有为这几个人的皇帝至少曾经支持过他们，贞德帝压根就没有那个心思，改革从何说起。<br>

[97] 王贞文没点头，也没摇头，叹息一声：“而今魏渊战死了，一个大半辈子都献给了大奉的人，陛下却连身后名都不愿意给，薄情了些。
>--- 兔死狐悲<br>
>--- 从杀死30万人，那会儿这皇帝就已经不值得效忠了，还能让他活了这么长时间，我也是看不懂<br>

[98] “但爹今天烧这些，不是因为他薄情，最是无情帝王家，坐那个位置，再怎么冷酷都没问题。像魏渊这样的人，史书上不会少，以前有，以后还会更多。
>--- 像魏渊这种人在历史上一般下场都特别惨<br>

[99] “爹痛心的是，爹什么都做不了，八万多将士为大奉捐躯，留下八万多户孤儿寡母，一旦此战定性为战败，抚恤减半.........”
>--- 国库不是没钱了吗？<br>
>--- 良心国相<br>
>--- 青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还。可怜堂前双白发，垂泪衣冢寄哀思。<br>
>--- 唉，老王和老魏斗了几十年，却也惺惺相惜<br>
>--- 青山有幸埋忠骨，何须马革裹尸还。说是这么说。可是人家有父母妻儿，怎么办呢，古时候不就只能靠抚恤养大小的。寒了将士的心<br>

[100] 王贞文伸出右手，盯着常年握笔生出的厚厚茧子，心力交瘁：
>--- 卖报的伸出右手，盯着厚厚的茧子，心力交瘁[fn=58][fn=58]<br>

[101] “握了几十年的笔，连把刀都拿不起，忍看他把祖宗六百年基业毁于一旦，却无能为力。平时风光，手里没兵权，所有的权力都是皇帝给的，随时能拿回去。百无一用是书生，百无一用是书生啊。
>--- 有多少人能悟出来，良药苦口利于病 忠言逆耳利于行。大奸似忠，大忠似奸。不是什么事情都能用屁股决定脑袋来释怀的。<br>
>--- 百无一用是书生，不折风骨也是书生！<br>
>--- 不是皇帝给的，是儒家思想下形成的宗法制给的，本质上是封闭环境下的小农经济形成的政府形式。。。。皇帝只是一个人，怎么可能赋权给整个政府，英语皇帝最初是imperator，就说的很清楚，皇帝必须首先是个军事统帅，先要形成一套军事体系，然后再形成与之配套的政治体系<br>
>--- 天下熙熙功名道，百无一用是书生。<br>
>--- 动了情的书生他马连笔都拿不稳了<br>
>--- 忽然在想许七安在犬什么山上和武林盟的老祖宗谈的是什么？。。。想不起来了呢。。。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 真真是画龙点睛的一段。<br>
>--- 从大宋开始，不就是以文御武与士大夫共天下么，欧阳修还写文讽刺射箭，最后宋明两亡天下被人教了射箭和滴油是不一样的。<br>
>--- 这句百无一用是书生，感慨万千<br>
>--- 古时候兵都是认将不认帝，或是见虎符调兵，控制实权，皇帝就是傀儡，搞不懂这个书咋写的<br>
>--- 唉😔<br>

[102] “爹读了一辈子圣贤书，通篇都是忠君忠君忠君，爹想问一问程亚圣，忠他娘的什么君？”
>--- 大肠杆菌<br>
>--- 为天地立心，为生民立命。
为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 本来挺激动的，看到你这句直接蚌埠住了<br>
>--- 程亚圣是舔狗<br>
>--- 其实虽然解释过了，但还是略有指向性。也可以接受魔改的理学，毕竟全篇也没提理字，可是这个程字就容易招喷，可以随便姓吗，比如，姓秦[fn=32]<br>
>--- 全都反了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 大肠杆菌可还行？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 有一个疑问，国子监的读书人没有超能力的么？云鹿书院修儒家体系，言出法随，国子监不是从云鹿书院分裂出来的么，什么王首辅兵部上书的感觉都是普通人啊？<br>
>--- 哪里的圣贤书说忠君了？礼教对君臣向来都是双向约束，权责对等，跟现在讲“军爱民，民拥军”一样，从来没有过单方面的道德拔高。君要臣死那是话本小说里的梗，你还当真了？<br>
>--- 所以只是亚圣，踏不出最后一步<br>

[103] 他忽然起身，一脚把火盆踢飞，火星骤然爆开。
>--- 走水了！走水啦！快来人救火啊！[fn=24]<br>
>--- 挺好<br>
>--- 然后房子烧了hhh<br>
>--- 这一脚有二品实力了！<br>
>--- 不怕走水？<br>
>--- 这是烫脚了？<br>

[104] “忠他娘的什么君！”
>--- 王首辅一朝顿悟，踏入儒家三品<br>
>--- 王贞文顿悟一夜入二品；皇城下请贞德赴死<br>
>--- 忠的永远是纯朴善良的平民<br>
>--- 这才是书生该有的意气<br>
>--- 王贞文王首辅对这个皇帝彻底死心了，诶<br>
>--- 立宪吧⊙▽⊙<br>
>--- 无产阶级站起来<br>
>--- 善了个大善<br>
>--- 要忠国，不必忠朝廷。自古以来，对不起国的朝廷和皇上多了去了<br>
>--- 信奉了多年的人，一朝发现从头到尾信错了，该是怎样的心情…………<br>
>--- 粗鄙的读书人，哼！<br>
>--- 自诩为圣人的都是狗屁<br>

[106] 卯时，天蒙蒙亮，元景帝穿着明黄色龙袍，头戴垂下珍珠的皇冠，气度森严。
>--- 整理仪容 整理遗容<br>
>--- 赘婿那章的感觉<br>
>--- 琅琊榜里的皇帝即视感<br>
>--- 穿好吧，马上就要走了，穿好点也好<br>
>--- 卖报的你个没文化，珠子串起来的王冠叫冕旒（miǎn liú）。王维有诗云“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒”<br>

[107] 他负手而立，望向那座高耸入云的观星楼。
>--- 话说，监正和那个一品老巫师有什么区别？<br>

[108] 许久后，他转身返回寝宫，老太监正要跟着进去，耳边传来元景帝威严且冷淡的声音：
>--- +1<br>
>--- 我看成老太 监正了。。。<br>

[114] 阵法形成后，元景帝从怀里取出一颗透明的珠子，拳头大小，珠子里有一只眼球，瞳孔幽深，冷漠的注视着元景帝。
>--- 雮尘珠<br>
>--- 眼睛葡萄[fn=4]<br>

[115] 这是巫神教的至宝，封印着巫神的一只眼睛。
>--- 吊图来了<br>
>--- 不会是像克苏恩一样，一堆眼睛吧<br>
>--- 是这个吧？好东西！<br>
>--- 宋师兄种了好多出来[fn=1]<br>
>--- 神殊不会就是佛陀吧<br>
>--- 不会是像克苏恩一样，一堆眼睛吧<br>
>--- 止水<br>
>--- 何为孝？何为爱？<br>
>--- 比起甚吊圣人的眼珠子如何？<br>
>--- 最强蜗牛 地球意志的眼珠子？<br>
>--- 吊图来了<br>
>--- ，，，巫神这是被肢解了吧<br>

[117] 元景帝松开珠子，它不落地，悬于半空，并洒下一道道半透明的能量。
>--- 巫神瞳？<br>
>--- 光？<br>

[119] 隐约间，元景帝听见了地底传来痛苦的龙吟，阵法中心，一道金光亮起，旋即，缓缓探出一颗金色的龙头。
>--- 芜湖<br>
>--- 嗯？什么头<br>
>--- 狗元景不讲武德，来，骗！来，偷袭！我大奉六十九年的老龙脉，这好吗，这不好。我劝这位狗皇帝喝点耗子尾汁，好好享受，马上你就该被许倩砍死了，死的很惨，先帝要以死谢罪，要死的惨，不要搞拖更人，谢谢朋友们！<br>

[121] 金龙不停的甩动脑袋，竭力抗拒那股吸力，并发出一阵阵凄厉的，只有特殊人才能听见的龙吟。
>--- 金轮🤤🤤嘿嘿。。🤤🤤金轮。。。🤤🤤🤤嘿嘿嘿🤤🤤🤤金轮是我的。。。嘿嘿嘿嘿嘿。。。。🤤🤤🤤🤤🤤金轮金轮🤤🤤我的金轮🤤🤤🤤。。。噫！！嘻嘻嘻！！！🤤🤤
🤤🤤🤤金轮！！！你们想抢我的金轮！！！！😡😡😡😡坏人！！！😡😡金轮！！！我的金轮！<br>
>--- 金轮！[fn=21]<br>
>--- 感谢韩金龙含韩金龙的金龙<br>
>--- 龙吟~吸~甩~特殊人才[fn=58]<br>
>--- 这段感觉有点不对劲🤨“金龙”甩动脑袋，抗拒吸力，龙吟<br>
>--- 雅。雅蠛蝶。。。？<br>

[122] “气运散到现在，龙脉不稳了，但还差一点，得再动摇动摇。敲定了魏渊的事，便立刻昭告天下，昭告京城。
>--- 前面那群二笔说灵龙的呢？<br>
>--- 有个疑问：气运散了，成了附庸国，监正就萎了一大半。监正会愿意？这皇帝就不考虑监正的想法？？皇帝难道不知道他的所作所为是瞒不过监正的？？？还是说他觉得这个老阴比是个沙雕？除了不敢直接出手杀他，监正可以做的事情太多了，皇帝统统都无视？？<br>
>--- 这就很有意思了，动摇龙脉，所以许倩造反，所以一切都是命数吗<br>

[123] “京城三百多万人的谩骂和怨恨，三百万人对战争失利的恐慌，足够珠子抽出龙脉之灵。魏渊，给你定什么恶谥好呢？”
>--- 我死前留什么遗言呢？<br>
>--- 贞德，你怎么死好呢？<br>
>--- 元景爹，我觉得当你元景的爹就够恶心魏公了。这个恶谥我觉得你应当满意。<br>
>--- 元景爹，我觉得当你元景的爹就够恶心魏公了。这个恶谥我觉得你应当满意。<br>
>--- 这皇帝我也是服了，疯了<br>
>--- 上海有2000万人<br>
>--- 嗯，我想想……个人觉得纣啊，桀啊都不错。各位以为如何？<br>
>--- 你这京城人数咋老是漂浮不定呢？一下俩百万一下三百多万<br>
>--- 一腔热血，半缕忠魂，说与野狗听
也是隔壁的<br>
>--- 魏霸天下，这四个字咋样<br>
>--- 想想给自己什么恶谥吧<br>
>--- 上一个这样的已经被血手人屠崩了<br>

[124] 元景帝嘴角一挑，霍然转身，往寝宫外走去。
>--- 你给我死去吧<br>
>--- 大糞加速師<br>
>--- 看的窝气<br>
>--- 元景帝:“我倒是忘了皇后，去魏渊女人那里问”(我没问题，别用这种眼神看我)ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 周喆当时也在笑来着。<br>
>--- 呵，还搁这笑那<br>
>--- 还笑呢？你还能活五七八章？坐等许七安斩先帝，怀庆称帝，许青衣接替魏青衣的位置。<br>

[126] 卯时，天没亮。
>--- 看成卵时了[fn=60]<br>

[127] 值夜一宿的宋廷风和朱广孝，舒展腰肢，结伴走向衙门大门。
>--- 某主持人：值夜？我不信！<br>

[128] 这个点，正好是点卯的时间，不停的有铜锣银锣进来，一路上，看宋廷风的目光怪怪的。
>--- 感觉老宋要挂了<br>

[130] 好歹也是炼神境，挺有天赋的一人，可惜骨头太软，这样的人修为再高，也当不了领袖。
>--- 韩信表示有被冒犯到<br>
>--- 这叫能屈能伸<br>
>--- 但他能成为领袖的左右手<br>
>--- 能忍得了一时屈辱的人，才是能堪大用之人。<br>
>--- 韩信：？？？<br>

[131] 以前看他吊儿郎当的，只觉得不够稳重，现在看啊，根本是不堪大任。
>--- 韩信亦能忍胯下之辱，岂会不堪大任呢？<br>
>--- 老宋太难了<br>

[132] 察觉到周遭同僚的目光，宋廷风目光黯了黯，旋即露出满不在乎的笑容，保持着吊儿郎当的姿态。
>--- 老宋必死无疑了，哎！提前默哀吧<br>
>--- 老宋堪称大才啊<br>
>--- 我操，老宋这是插旗💊啊！！！<br>
>--- 韩信可忍胯下之辱<br>
>--- 问题不大，你的老铁马上回来啦！<br>
>--- 等着宋廷风的三年之期，嫩死那俩姓猪的<br>
>--- 真男人<br>

[134] 原本，他也该经受一次胯下之辱，是宋廷风故意耍贱，把脸丢在地上，才让他躲过朱成铸的刁难。
>--- 插眼<br>
>--- 所以你要以身相许么<br>

[135] 朱广孝知道自己的性格，宁死也不受胯下之辱。
>--- 老监正。。<br>
>--- 先存着，后天再看，要不然便秘<br>

[136] 他年底就要成亲了，成家立业，未来美好的人生等待着他，宋廷风不想让好兄弟的美好人生毁于一旦，于是他把自己的尊严给撕了下来，丢在地上给人狠狠践踏。
>--- 呜呜～<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 别介啊，宋、朱两人还是让他们或者吧，难道你想把除了女性角色以外所有的配角都写死么？<br>
>--- 危<br>
>--- 一世人，两兄弟<br>
>--- 人生得一如此兄弟，足以<br>
>--- 看得心酸！<br>

[137] 看着宋廷风故作轻松的模样，朱广孝又想到了许七安，他走的干脆利索，魏公战死的消息传回京城后，他便再没踪迹。
>--- 什么？许倩凿阵一刀杀四十万人的事没传到？<br>
>--- 之前不是说故意散播许倩杀敌过万的事情了么？这么久了、这俩打更人还没听说过？？<br>
>--- 明天就名滿天下了<br>

[142] 宋廷风翻了个白眼，没好气道：“魏公死后，京城就容不下他了，走了正好，他不走我也要赶他走。不走就不当兄弟了。”
>--- 以后不练剑了<br>
>--- 宋庭风让我想起了温华和徐凤年<br>
>--- 不走了，我许七安这次不走了。等我斩了狗皇帝，再为兄弟你报这胯下之辱的仇！<br>
>--- “你小子以后他娘的敢没出息，没有天下第一的出息，把兄弟那份一起算上，老子就不认你这个兄弟了！”<br>

[144] 宋廷风忽然“呸”了一声，骂道：“也不知道留地址，唉，希望此生还有再见之日。”
>--- 再见之日 现在对日这个词比较敏感<br>
>--- 留地址你还要给他寄快递？<br>
>--- 此间若得兄如此，不枉人间走一遭<br>

[153] 昨夜值守的命令，还是朱成铸下达的，李玉春进了大牢，朱成铸“热情”的接纳了他们俩。
>--- 楼上都是魔鬼👿<br>
>--- 严刑拷打+1<br>
>--- 春哥一定受尽了严刑拷打，比如给他看这张图<br>

[156] 朱成铸本来还想借机教训一下这俩家伙，见姓宋的如此卑贱，摇头失笑。
>--- 马上你就凉了<br>
>--- 到时候估计会让他钻一遍，钻多少次就不知道了<br>
>--- 哎<br>

[158] 这是不让人休息，要把他们活活累死？
>--- 有毒吧，你的设定，突破炼神都需要十几天不睡，只是熬夜两天就累死？<br>

[162] 周遭，渴望宋廷风男人一回的打更人满脸失望，露出恨铁不成钢的表情。
>--- 希望别人男人，自己却不愿意站出来的，大多比太监都不如<br>
>--- 不说官位，就是实力差距也不能啊<br>

[163] 他们没有那个玉石俱焚的勇气，便指望别人有，用别人的牺牲来满足他们不甘不忿的心理。
>--- 都盼英雄三尺剑，不舍自家半亩田<br>
>--- 看到这联想到鲁迅先生写的一段话:“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者？然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头！”<br>
>--- 对，所以我不仅点赞了，我还要亲自说出来<br>
>--- 对极<br>
>--- 也许我也会是这种人，唉。<br>
>--- 现实中这种人多的去<br>
>--- 这段描写确实很深刻，然而评论却很少，确实戳到痛处了，戳到我们大多数人的痛处了<br>
>--- 前面那章写胯下之辱，一群闹着要弃书的，就是活脱脱的这种心态！<br>
>--- 书友233<br>
>--- 比比皆是<br>
>--- 暗讽书友<br>
>--- 吃瓜群众都是这种人<br>

[164] 就在这个时候，衙门口，传来“啧啧”声：“好大的官威啊，朱银锣。”
>--- 气死我了，卖报的又玩断章<br>
>--- 看图<br>
>--- 受不了了，给我弄死他！！！！！！！<br>
>--- 不是许白嫖，我就，我就…………哼<br>
>--- 來了來了<br>
>--- 斯内<br>
>--- 好戏开场喽！！！<br>
>--- 前朝的剑，斩本朝的官<br>
>--- 开始了 好戏在后头<br>
>--- 刚来就有后续的感觉 你们能体会到吗<br>
>--- 哈哈，报应来了<br>
>--- 起飞了🛫<br>
