
[-1] 第两百五十一章 各自为战（7400）
>--- 杀他个片甲不留<br>
>--- 为什么不多写70凑个整？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卖报是我在起点见过最长的<br>
>--- 真就整数?<br>
>--- 匹夫一怒消失了<br>
>--- 多加点7470不好吗<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 来了来了，热乎的<br>

[2] “你师父没跟大奉高祖皇帝走之前，倒是经常与我下棋，我们以天地为棋，众生为子，有时候一盘棋，要下十几年才有结果。”
>--- 暗示这才一天更新已经很快了<br>
>--- 这写错了吧？应该是跟大奉高祖走之前啊<br>
>--- 扯淡，都说了初代跟着高祖时还是个很年轻的低品弱鸡，后来开创的术士体系，一下几十年，怎么下，你的年单位是365小时吗。<br>
>--- 。<br>
>--- 有种辰月教的既视感<br>
>--- 我们下五子棋吧థ౪థ<br>
>--- 落子这么慢，垃圾🐶<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗<br>
>--- 术士的传统不会是:智商超不过老师不许出师吧？<br>
>--- 计缘笑了<br>
>--- 许七安:我也要下棋，我会五子棋跟飞行棋<br>

[3] 他轻轻抽打一下赶羊鞭，啪~八卦台表面的阵法应声破碎。。
>--- 啪，很快啊，大巫师就躺监正怀里了，不讲武德[fn=26]<br>
>--- 羊刀有么？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 儒道有个大佬，牧星客<br>
>--- 松果痰抖<br>
>--- 漏看了一个字是怎么回事<br>
>--- 打神鞭比較有排面<br>
>--- 闪电鞭<br>
>--- 啪，很快啊，大巫师就躺监正怀里了，不讲武德[fn=26]<br>
>--- 闪电五连鞭，接连发<br>
>--- 趴～<br>

[4] “那咱们这盘棋，可要好好走走了。这枚棋子，叫魏渊。”
>--- 来吧<br>
>--- ！不知道为什么评论的人这么少
可能都在像我一样拍床板<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 来吧，展示😏<br>
>--- 魏爸爸要复活？<br>
>--- 魏洲假死，跳出棋盘当棋手。<br>
>--- 我爸爸是你的棋子吗，丨<br>

[5] 监正抿了一口酒，一字落下，萨伦阿古身体像是脑电波似的扭曲起来，过了半晌才恢复原样。
>--- 来，骗，来，偷袭，我好几百岁的老人！这好吗？这不好。<br>
>--- 是被反弹了吗？
萨老爷子，闪电五连鞭呀…<br>
>--- 大巫师一点也不污，不好看<(｀^´)><br>
>--- 是一子落下，还是魏源这个字落下<br>
>--- 年轻人不讲武德偷袭我 耗子尾汁<br>
>--- 所以這是全息遠程投影<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>
>--- 是被反弹了吗？
萨老爷子，闪电五连鞭呀…<br>
>--- 来，骗，来，偷袭，我好几百岁的老人！这好吗？这不好。<br>
>--- 年轻人，你不讲武德！
耗子尾汁！<br>
>--- 闪电鞭击中效果:【麻痹】身体抽搐，扭曲<br>
>--- 老萨你这信号不太稳定啊<br>

[6] 遥远的靖山城，这座正在重建的城市，忽然摇晃，宛如地震，新建好的大殿坍塌，地面崩裂出纵深数十丈的大裂缝。
>--- 工人：dnmd刚建完就塌了，这有没有得签证的？<br>
>--- 艹，大巫师跟监正对弈的这个派头，特效。再一对比魏渊跟大巫师先帝在靖山城搏斗的场面，感觉前者是好莱坞特效，后者是五毛特效[fn=62]<br>
>--- 真·巫师棋<br>
>--- 工人:你妹，老子好不容易建好的，TM塌了，不要让老子知道是哪个鳖孙干的<br>
>--- 提名字地裂，什么原理？埋在下面？一品情绪？<br>
>--- 神仙打架，小民遭殃....<br>
>--- 一子动山河，逼王羡慕死了<br>
>--- 不加超品，这本书算是高武，加上超品，勉强算个准仙武<br>
>--- 一品的手段就这么如神似魔，难以想象超品境界的战斗会怎么样<br>

[7] “巧了，我这枚棋子，也叫魏渊。”
>--- 。原来说的只是早年<br>
>--- 这个监正也是穿越过来的吗<br>
>--- 元气弹！！！！给👴复活！<br>
>--- 呜呼<br>

[9] 观星楼上空，层叠密布的云层里，骤然劈下一道粗如水桶的闪电，却没落在监正身上，半途消失不见，仿佛劈入了另一个空间维度。
>--- 话说闪电平均五米宽<br>
>--- 所以钟妹子在雷就劈不到我？<br>
>--- 武夫：粗鄙的武夫，可恶<br>
>--- 粗鄙的武夫对花里胡哨的手段投来了羡慕的目光<br>
>--- 巫师和术士都花里胡哨的<br>

[10] “在大奉的地盘找我麻烦，草率了。”
>--- 看到这个段落我啪就点进来了，很快啊！
然后上来就是一个感谢大家捧场，吭，一边打字一边发布，我全部打（口误）啊打出去了啊！
打出去以后自然是传统以点到为止，读者手放在点赞上没点，读者笑一下准备点击点赞，因为这时间，按传统的点到为止我自己还没有赞。如果这个评论发出，这个评论他就要给我点赞了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我劝你耗子尾汁 早日修改错字<br>
>--- 。<br>
>--- 转眼让你废了<br>
>--- 霸气外漏<br>
>--- 草率了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- …<br>
>--- 废了<br>
>--- 我大E了啊，没有闪<br>
>--- 看到这个段落我啪就点进来了，很快啊！
然后上来就是一个感谢大家捧场，吭，一边打字一边发布，我全部打（口误）啊打出去了啊！
打出去以后自然是传统以点到为止，读者手放在点赞上没点，读者笑一下准备点击点赞，因为这时间，按传统的点到为止我自己还没有赞。如果这个评论发出，这个评论他就要给我点赞了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看到这里我啪就站起来了，我们外族人什么时候才能站起来，气抖冷；这一定是大奉的体制出了问题，为什么不善待我们外族人；<br>

[12] “不过下棋稳打稳扎的风格和老师很像，原来他是从你这里学来的。就是不知道那股意气用事的迂腐，是否也从你这里遗传.......儒圣！”
>--- 这啥家庭啊，拿魏渊，儒圣下棋[fn=33]<br>
>--- 不是汝甚吊吗？还有可以同乳圣一战的子？<br>
>--- 估计监正也不是啥好人<br>
>--- 师徒可以遗传么，嘴里的瓜都忘了嚼了<br>
>--- 何为孝?<br>
>--- 军长！<br>
>--- 两星魏渊，还有100块啊，都d了吧
……
哇！三星儒圣！<br>
>--- 差点以为对方是儒圣[fn=14]<br>
>--- 卧槽！儒圣当棋子，这个逼有点大<br>
>--- 不是汝甚吊吗？还有可以同乳圣一战的子？<br>
>--- 稳扎稳打！稳扎稳打！稳扎稳打！稳扎稳打！<br>
>--- 老家伙，说话不要大喘气好不好[fn=14]<br>

[13] 随着这枚叫做“儒圣”的子落下，萨伦阿古身的巫师长袍里，沁出一股股鲜红的血液，转瞬消失不见。
>--- 月经不调<br>
>--- 。<br>
>--- 三国杀吧<br>
>--- 我还以为是痔疮犯了。。。<br>
>--- 原来说的是棋子，吓我一跳(●—●)<br>

[14] 遥远的康国，掀起了一场巨大的海啸。
>--- 终于明白杨千幻总要装逼的原因了！
不装逼怎么成监正？
术士超品：逼王<br>
>--- 握日，还是术士的逼格高。武夫就是粗鄙
(滑稽)<br>

[16] “在我看来，他就算是意气用事，就算背叛巫神教，也好过你这个弑师的孽障。他主掌大奉期间，从未与巫神教动过干戈........巫神！”
>--- 我对监正最大的芥蒂就是弑师，大巫师这一句话，给了一个比较合理的解释<br>
>--- 宁们就是古代学者？<br>
>--- 儒圣是从巫神教叛出的？<br>
>--- 怎么感觉他俩比儒家还能吹牛13<br>
>--- ！<br>
>--- 这啥啊 五子棋啊？<br>
>--- 为什么<br>
>--- 。。。<br>
>--- 所以弑师感觉还要内幕啊<br>
>--- 。<br>
>--- 抽卡？？？卡牌游戏咯<br>
>--- 。<br>

[19] 在大奉境内，只要大奉不亡，他便是超品之下无敌的存在。
>--- 问题是连超品都可以杀，何止是一品<br>
>--- 一品武夫能不能吹爆？<br>

[20] 监正眯着眼，道：“武宗当年起事，是大势所趋，五百年前那一脉宠幸奸臣，贪图享乐，以致贪官横行，民不聊生。老师认为给大奉时间，总能一扫沉疴，还吏治清明。
>--- 天真的想法，确实迂腐<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 徐徐图之<br>
>--- 宠幸。。。奸臣。。。<br>
>--- 这么熟悉剧情吗？<br>

[21] “我却觉得，不破不立，大奉需要经历一场浴火重生，后来是我赢了。这五百年的太平盛世，就是我对他传授之恩，最好的报答。”
>--- 也就是说，你要走了。果然，不破不立，术士的超品就是王朝破灭<br>
>--- 自上而下的改良派和自下而上的革命派的道路之争？这个剧情怎么这么眼熟呢？<br>
>--- 本来超凡世界草莽起义就很难，有了术士体系后，想只靠王朝内部自身势力起义成功就难如登天了，只能靠外援。而1品术士没法弑君的限制又导致就算王朝昏庸无道，民不聊生，天命师拿他们没办法只能像监正这样慢慢培养有气运的人对抗，而为了活着还必须对抗起义势力，长远来看，术士体系我觉得低品可以有，高品就该被限制。<br>
>--- 合着窃取国祚是宁老手段了～这次是故技重施？<br>
>--- 初代和始祖皇帝是好基友所以不愿这一脉被篡位，加上会掉品，所以肯定不愿意，总的来说，我觉得他死的好。<br>
>--- 老监正认为只要自己在就不会出事怎么样让自己一直在呢？成为超品<br>
>--- 也就是说，老监正的主张是进行改革。而当代监正的主张是进行革命。<br>
>--- 总觉得监正的屁股没放正！…<br>
>--- 有一说一，从头到尾，彻彻底底的也就一个半，始皇帝算半个，毕竟被反噬了，<br>
>--- 杨肃观，修罗王<br>
>--- 好弟子<br>
>--- 监正：向天再借五百年。<br>

[22] 萨伦阿古缓步走到八卦台边，俯瞰京城，道：“如今的大奉，与五百年前何其相似。”
>--- [fn=31]年纪大了，下下棋手脚麻了，眼睛花了，走两步望望远<br>
>--- 一模一样<br>
>--- 我真的还想再活五百年<br>
>--- 这里应该是监正吧<br>

[23] 监正道：“不破不立。”
>--- edg牛逼<br>
>--- 历史周期论啊<br>
>--- 所以司天监其实是以民为本的存在，监正不逆天而行下作与民有利的抉择<br>
>--- 二代监正实质上成了监督制衡皇权的存在<br>
>--- 咱们还得打佛国呢，应该许七安继位<br>
>--- 二代监正就是只要大奉国祚长存，让皇族里只要有人能拨乱反正，中兴国运，那谁来做都是可以的，于国利国，于民利民，也更能确保他自己的“永垂不朽”....<br>
>--- 许七安要继位了<br>
>--- 已有的事，后必再有，已行的事，后必再行
世间万物不变者，唯易本身<br>

[24] 时隔五百年，我还是从前那个监正，没有一丝丝改变。
>--- 俺也一样，还是充钱那个少年，没有一丝丝改变。<br>
>--- 我还是从前那个糟老头，没有一丝丝改变…<br>
>--- 都别小看监正<br>
>--- 男人至死是少年<br>
>--- 我为什么唱出来了<br>
>--- 全书唯一装b的就是你，有其师才有其徒。<br>
>--- 时代变了，老子没变<br>
>--- ？<br>
>--- 我还是从前那个监正没有一丝丝改变<br>
>--- 666<br>
>--- 调皮<br>
>--- 哇<br>

[26] “萨伦阿古？”
>--- 直到现在我才好好读了一下这个名字[fn=31]<br>
>--- 发哥？哈哈哈哈哈  欢迎发哥回来！<br>
>--- 每次都看成阿萨姆<br>

[28] 能对付一品的，只有一品。
>--- 魔法说过，能对付老爹的只有老爹<br>
>--- 你只管开车，办法由老爹来想<br>
>--- 老爹说要用魔法打败魔法<br>

[30] 那么，萨伦阿古又怎么会缺席今天这场“盛会”。
>--- 贞德和巫神教怎么知道许倩今天造反?<br>

[31] 难怪贞德帝有恃无恐。
>--- 被偏爱的都有恃无恐～<br>

[32] “倒也不笨！”
>--- 你是怎么敢说这句话的？<br>
>--- 许七安，不笨！<br>

[33] 贞德帝裂开嘴，表情得意又猖狂。
>--- 大脑在颤抖<br>
>--- 老要真的给你上个图…<br>
>--- 是裂开不是咧开<br>

[34] 他看起来很难控制自己的情绪？不，不是难以控制，而是根本没想过控制，一位入魔的道门高手，个性必定张扬，沉稳内敛反而奇怪.........许七安心里念头转动，思忖着或许可以利用贞德帝入魔这一点？
>--- 你个粗鄙的武夫，脑子还转的挺快<br>
>--- 这个找猫可没用，你得找鱼才行，毕竟这贞德河里[fn=7]<br>

[35] “嘿，当日杀镇北王的时候，真的爽快啊。哦，忘记那就是你，你不过是我的手下败将，在楚州时，我能打的你求饶，今天也一定能打爆你的狗头。”
>--- 快说 国师要和我双修<br>
>--- 猎人途径痛失人才[fn=31]<br>
>--- 404？<br>

[38] “雕虫小技，凭三言两语，就能激怒朕？”
>--- 你以为你能激怒我？（生气<br>
>--- 雕虫小技也敢搬门弄斧，大威天龙，大威天龙。般若诸佛，般若诸佛，世尊地藏，世尊地藏，般若巴嘛哄！<br>
>--- 辞旧呢，三言两语不行，那就来个三天两夜。<br>
>--- 关门，上辞旧！<br>
>--- 他急了他急了！<br>
>--- 就激怒了<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏，般若吧嘛哄<br>

[39] 狗杂碎，朕迟早将你碎尸万段.........贞德帝身体里的小灵魂在咆哮。
>--- 还特么挺萌<br>
>--- 小灵魂[fn=10][fn=10]  看来是真小<br>
>--- 小狗🐶到底有什么错，你这狗男人<br>
>--- 萌萌<br>
>--- 小灵魂：嗷呜嗷呜嗷呜<br>
>--- 之后不会输四皇子上位吧<br>
>--- 气死偶咧～妨碍咱的都是渣渣！拿你去喂斯大林！<br>
>--- 它急了它急了<br>
>--- 反差萌<br>
>--- 榨出了圣女皮袍下的小<br>
>--- 嘿，这小东西还挺别致。<br>
>--- 你这不是阳神么，，，哪来的身体<br>

[40] 没什么作用啊，看来入魔不代表智商不行.........许七安有些失望，如果贞德帝刚才的愤怒再延续哪怕一秒，他就竖起中指，朝对方大喊：
>--- 一阳指加狮子吼<br>
>--- 直接一句：“国师的滋味针不戳啊”狗皇帝立马破防。<br>
>--- 这[fn=33]<br>

[41] 你过来呀~
>--- 你过来呀～<br>
>--- 你怎么可以发语音<br>
>--- 狮吼功一阳指，武林绝学，沈老师诚不欺我<br>
>--- 没人用沈腾的录音？？<br>
>--- 媚眼微睁，嗓音轻柔，抚媚一笑：你过来呀～<br>
>--- 漏标点符号了：你，过来呀~（尾音悠长一点）<br>
>--- 微微一笑，你过来啊，，，<br>
>--- 你怎么可以发语音<br>
>--- 狮子吼加一阳指<br>
>--- 有画面了[fn=31]<br>
>--- 王多余：你过来啊！我有点是钱！<br>
>--- 你过来呀～<br>

[42] “所以你被逼下罪己诏的时候，在大殿上气急败坏，也是在演戏？”许七安问。
>--- 也是演，罪己也能降气运<br>
>--- 填坑了<br>

[43] 贞德帝冷笑道：“你猜。”
>--- 调皮了是吧<br>
>--- 许倩：你猜我猜不猜<br>

[44] 许七安不着痕迹的看了一眼京城方向，没什么表情的说道：
>--- 许七安：国师咋还不来<br>

[45] “我猜你当时是借机释放镇北王被杀的愤怒，或者当时的怒火已经超过你的承受极限，你无法控制自己。”
>--- 当你需要发泄时，，，请找洛道友<br>

[47] 他侧头看一眼京城方向，语气悠然：“你是在等洛玉衡吧。”
>--- 地宗道首<br>

[48] 许七安脸色微变。
>--- 你上当了哦，我等的是我的好基友，还有他那把未出鞘的“意气之剑”<br>
>--- 不是，我是等洛炮友，，，<br>

[50] “洛玉衡不愿与我双修，甚至不满我修道，因为我的修道让大奉国力衰弱，她缺乏足够的气运渡劫。如果能抓住机会杀我，拥立新君，她或许还有一线之机。”
>--- 许七安:你要说这个，那我可就不困了<br>
>--- 可以嘲讽他  哦，小姨准备和我双修呢<br>

[51] 只听贞德帝笑容诡谲，道：“我给她找了个有趣的对手。”
>--- 小姨要被污染了，许倩快去，嘶溜<br>
>--- 乖侄女，和我双修
嗷嗷嗷～<br>
>--- 哦豁，莫非是[fn=21]
“乖侄女”<br>
>--- 啧啧啧，自斗破以来，喜闻乐见的“敌人下药主角占便宜”的剧情又来了[fn=31]<br>
>--- 到底谁埋伏谁啊！贞德准备这么充足？<br>
>--- 乖侄女，和我双修
嗷嗷嗷～<br>
>--- 许倩有备而来，贞德也早有应对？<br>
>--- 金莲呢？<br>
>--- 小姨要被污染了，许倩快去，嘶溜<br>
>--- 阿莲…你是不是黑莲？<br>
>--- 道首<br>
>--- 老婆你要保护好自己，等我！<br>

[54] 洛玉衡蹙眉，望着对面那道黑影，他脚踏绽放的黑莲，身上流淌着漆黑脓液，双眼流淌着深深的恶意。
>--- 金莲呢？<br>
>--- 道长你真给天地会丢人[fn=11]<br>
>--- 金莲道长是不是该干活了？<br>
>--- 不是还喜欢女人吗？<br>
>--- 对上黑莲洛玉衡业火爆发缩短，一个月就到期限，白嫖啊！小姨已经很努力了！<br>
>--- 所以金蓮爆掉了？<br>
>--- 地宗道首的肉身呢？這黑蓮應也只有元神吧？金蓮也沒有肉身。難道兩個打架，然後肉身毀了，誰都拿不到？<br>
>--- 套路剧情要来，被黑莲恶意污染，然后被许七安玷污  [fn=10]<br>

[55] 黑莲所处之地为中心，方圆数里，植物枯败，动物双眼赤红，失去理智，只知道交配，或彼此厮杀。
>--- 这个说的不是同一件事吗？<br>
>--- 方圆数里内的猫狗，树上的鸟，图里的蚯蚓蟑螂，洞里的老鼠，圈里的猪羊，厩里的小母马……编不下去了<br>
>--- 欲望母树<br>
>--- 兽片，禽片，虫片，鳞片[fn=8]<br>
>--- 母树啊这是<br>
>--- 交pei，交pei，交pei！去si，去si，去si！<br>
>--- 精尽畜亡！<br>
>--- 灭神 方圆十里不留..<br>

[56] 细微处，就连虫豸都在相互厮杀。
>--- 这个厮杀还有其他含义嘛<br>
>--- 这对方应该有细节描写，卖鲍的，打赏不要了？<br>

[57] “乖侄女！”
>--- 金莲管她师妹，黑莲管她叫侄女，这什么情况<br>
>--- 要来了要来了 又给许白嫖做嫁衣<br>
>--- 想来打完这架就得睡许白嫖了<br>
>--- 你当我金莲不存在吗<br>
>--- 喊叔叔，，，嘿嘿嘿<br>
>--- 叔叔哎……<br>

[58] 黑莲舔了舔嘴唇，发出“哧溜”的声音，语气既邪恶又淫秽，充斥着道：
>--- 其实。。夸张了  根本不是这样的声音<br>
>--- 不知道为啥，想到了b站up主：水王……<br>
>--- 哧溜！出来又进去了……<br>
>--- 哧溜<br>
>--- 吸溜<br>
>--- 针不戳！<br>

[59] “快来师叔这里，师叔带你双修，让你尝尝做女人的滋味，嘿嘿嘿~”
>--- 我等金莲恢复之后社死的那一天（搓手）<br>
>--- 金莲不断射死，打错了，是社死<br>
>--- 晚上受不了怎么办<br>
>--- 书评，你在里面吗，你敢开车，你不敢出来见人吗<br>
>--- 还家伙～真淫荡！一句话我一直想问！仙帝同心相链得分身被灭本体不会被反噬吗？哪怕是吐口血我也能接受啊！<br>
>--- 玉衡：猫来！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 金莲道长社死预定[fn=4]<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 感觉小姨这里打完要立马找许倩双修了[fn=8]<br>
>--- 战斗之后，鲨鱼的欲望被点燃，不得不找许倩双休[fn=58]<br>

[60] 洛玉衡嘴角抽搐一下，劈出手里锈迹斑斑的铁剑，怒斥：“滚！”
>--- 这不是摇摆阳吗<br>
>--- 摇摆阳：gui<br>
>--- 橙装：生锈的铁剑<br>
>--- 锈迹斑斑？一剑破伤风？！<br>
>--- 这一战之后国师虽胜但沾染恶念，难以控制每个月那几天的业火，恐将入魔，只有晋升一品才能摆脱?<br>
>--- 带着你那小而又脆的鹌鹑蛋：滚<br>
>--- 我说：此处应该有配音<br>
>--- 滚，能和我双修的只有许七安！<br>
>--- 滚…床单？<br>

[61] 刺目的剑气胜过骄阳，交配的动物、虫豸瞬间毙命，这仅仅只是被此剑蕴含的剑意波及。
>--- 鲨鱼<br>
>--- 破伤风剑气<br>
>--- 交配的动物？<br>
>--- 那没事了。。<br>
>--- 那万一有人刚好在这一刻生命大合唱岂不是很无辜...<br>
>--- 不交配的就能活<br>
>--- 动物们有什么错，他们只想交配而已<br>

[62] 绽放的黑莲花喷涌出地泉般的漆黑黏稠液体，它们争先恐后的裹住剑气，嗤嗤声里，很快就把洛玉衡奋力劈出的一剑销蚀殆尽。
>--- 毒液？<br>
>--- 噗呲噗呲的声音里？<br>

[64] 洛玉衡冷笑一声，抱剑螺旋冲天，旋转之中，一道道犀利的剑气激射。
>--- 白前辈的招式，黑莲你路走窄了<br>
>--- 风云里那个谁也是这么出招的<br>
>--- 螺旋升天？敢问洛小姨，白前辈是你什么人？<br>
>--- 无名版万剑归宗？<br>
>--- 电光毒龙钻！<br>
>--- 螺旋冲天可还行<br>
>--- 想象一下，感觉动作有点丑，或许是我想错了<br>

[66] 嗤嗤嗤........黑莲道首被这些暴雨般的剑气洞穿，但他的身体仿佛是臭水沟的污泥组成，漆黑液体流淌，修补了洞穿的伤口。
>--- 阴雷？<br>
>--- 这是 自然系？<br>
>--- 此世之恶<br>
>--- 臭……臭臭泥？<br>
>--- 感觉有点像Fate里的圣杯物质<br>
>--- 臭水沟[fn=40]。。。。。。<br>
>--- 胖球大佬？<br>

[67] 反倒是周围的地面，炸开一个又一个剑坑，像是刚被炮弹洗礼过。
>--- 更像被面条土豆过<br>

[68] 黑莲道长身外流淌的液体，似乎黯淡了一分。
>--- 噢，液体，差点看成体液[fn=50]<br>

[69] 在攻杀之术不弱武夫的人宗剑术之下，想来还是受了点伤的。
>--- 读了几遍才捋顺。<br>

[70] 黑莲道长深吸一口气，腹部鼓起，“圆球”缓缓上移，到了喉咙处时，猛的喷出。
>--- 比克大魔王吐🥚<br>
>--- 尾兽玉<br>
>--- 师侄女你快准备好，师叔我要出来啦～<br>
>--- 白前辈VS胖球[fn=11]<br>
>--- 土遁：暗黑湿炮<br>
>--- 比克大魔王<br>
>--- 吐了<br>
>--- 王女大战黑...咳咳！大战黑莲！<br>

[71] 黑莲道长喷出一挂漆黑长河，将洛玉衡包裹，似乎要带着她一起堕落。
>--- 丸吞 惹不起惹不起<br>
>--- 快进到触手怪<br>
>--- 洛：对不起，许七安，我已经回不去了<br>
>--- 快进到恶堕<br>

[72] “乖侄女，师叔馋你身子很久了，啊哈哈哈哈.......”
>--- 大概。。。这样？<br>
>--- 师叔好想要你啊宝贝儿<br>
>--- 后面金莲社死<br>
>--- 有点平呀……<br>
>--- 你下剑<br>
>--- 俺也一樣<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 实诚<br>
>--- 大概。。。这样？<br>
>--- 可惜 就是矮了点<br>
>--- 俺也一样！<br>

[73] 黑莲道长神经质似的狂笑，既邪恶又疯狂。
>--- 笑起来和炼金鼠一样<br>
>--- 我实在是想不通，这贞德怎么会预料到白嫖造反？这么巧妙安排了国师监正瞬间就有了对手！<br>
>--- 恢复之后，社会性死亡<br>

[76] 洛玉衡的身影凭空出现，握住铁剑，抖了抖手，将剑刃上的少许漆黑液体抖落。
>--- 抖那漆黑……<br>

[77] 她不能沾染对方象征堕落的力量，哪怕仅是沾染一点，也会勾动她体内的业火。
>--- 感觉像玩魂系游戏，被boss摸中两下就死<br>
>--- 韋小寶和林青霞<br>
>--- 我昨天怎么没有看完，哦！看到这打开了浏览器。<br>
>--- 此处省略两万字<br>
>--- 我有个邪恶的想法，此处可本<br>
>--- 我有个想法，小姨被勾动业火，然后当着贞德面和许倩双修，想想都刺激[fn=58]<br>
>--- 我月票摆这了，是撕是投，看你怎么写<br>
>--- 估计打完就要沾染了，白嫖要升2了<br>

[78] 但这把剑可以，这把铁剑是人宗历代祖师传下来的镇派法宝，凝聚着历代祖师的剑意。
>--- 破伤风之剑！<br>

[79] 因此，方才洛玉衡人剑合一，融入铁剑之中，御剑破开黏稠液体。
>--- 1950年那是一个春天~<br>
>--- 镇山河......人剑合一！<br>
>--- 不是铁剑融入洛玉衡之中？<br>
>--- 黏稠液体...<br>
>--- "黏稠液体"<br>

[80] “啊，好痛好痛！！”
>--- 改名黑胡子吧<br>
>--- 要死了要死了<br>
>--- 什么虎狼之词<br>
>--- 太大力了<br>
>--- 改名黑胡子吧<br>
>--- s卡<br>
>--- kimoji<br>
>--- 什么台词……<br>
>--- 一带，一带[fn=21]<br>
>--- 这种事，哪能不痛啊<br>
>--- 根断义绝，等根真的断了，痛彻心扉而亡....<br>

[82] 他被激怒了，一下子觉得美艳动人的师侄女不可爱了，恶意满满，尖叫道：
>--- 十一剁完手十二就后悔了<br>

[83] “我要杀了你，我要杀了你........我要抓你回去双修，我要抓你回去双修.........到底杀了还是双修？好烦好烦好烦........”
>--- 这么9结？让404帮你处理<br>
>--- 怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰<br>
>--- 肯定是双休大战爽啊<br>
>--- 不冲突<br>
>--- 趁热[fn=49]<br>
>--- 先双修然后再杀或者先杀再奸尸！一样的！问题不大<br>
>--- 悟空传里的猴子？？？<br>
>--- 狐闹！<br>
>--- 大腦在震動<br>
>--- 哈哈，还挺萌的<br>
>--- 杀了在修<br>
>--- 那先修再杀，杀了之后一边杀一边修，修完了再杀。<br>

[84] 神经质般的怒吼中，他身躯忽然坍缩，化作一个足足一栋小楼那么大的黑色人脸，由黏稠如糖浆的漆黑液体组成。
>--- 二阶段<br>
>--- 有生化危机boss那味了<br>
>--- 石油版帝释天<br>
>--- 毒液？<br>
>--- 由小变大应该是膨胀，坍缩用在这不对<br>

[90] 洛玉衡持剑而立，表情淡淡：“就这？”
>--- 太乙传人<br>
>--- 某赔30小姚：就这？<br>
>--- 今玩贪懂<br>
>--- 九折？？九折？？我想啸啊我想啸，老娘雀氏率<br>
>--- 某赔30小姚：就这？<br>
>--- 4个小时二十分钟了<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 小姨子容易被引动心魔，然后欲火焚身<br>
>--- 132分钟了<br>
>--- 九折<br>
>--- 来自隔壁太乙真人的嘲讽！<br>
>--- 他急了他急了他急了！<br>

[91] “本尊决定了，本尊要杀了你。”
>--- 他急了他急了他急了。<br>

[94] “金莲求我帮忙过，联手对付你，我不愿意帮他，纯粹是不想冒险，事不关己罢了。不过，这一次求我出手的，另有其人。
>--- 洛玉衡：这次可是为了我男人<br>
>--- 金莲：说好的道门同气连枝呢?难道还比不上你的情哥哥？<br>
>--- 哟哟<br>
>--- 洛玉衡：毕竟那男人可是当着自己的面，展示了自己的伟大！<br>
>--- 这次求我的是我的男人<br>
>--- 我第一反应居然是金莲找黑莲对付国师，然后再[fn=11]<br>
>--- 这一次可是为了我养的鱼[fn=32]<br>
>--- 為了要把身子交給我的男人<br>
>--- 金莲：说好的道门同气连枝呢?难道还比不上你的情哥哥？<br>
>--- 洛玉衡：我要把身子交给他的男人！<br>
>--- 毕竟帮了才能把自己的男人泡到手，然后摆脱鲨鱼身份。<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[95] “既然是他开口，那我不妨拿出点真本事。”
>--- 老公的任务罢了<br>
>--- 事关双修成仙大业，该出手就要出手！<br>
>--- 哎呀   心疼老公了宝贝儿<br>
>--- 金蓮哭暈在廁所<br>
>--- 金莲：我的面子这么不值钱吗？？<br>
>--- 夫君就是不一样啊<br>
>--- 白嫖升级了，以后叫…倒贴嫖<br>
>--- 毕竟要双修的嘛<br>
>--- 鱼塘里的鱼儿有求<br>
>--- 为了白嫖许倩……不，为了付嫖资，得出手<br>
>--- 事关双修成仙大业，该出手就要出手！<br>
>--- 一切都是我的任务罢了<br>

[96] 洛玉衡轻轻咬破指尖，在锈迹斑斑的铁剑一抹，轻声道：
>--- 破伤风警告（滑稽）<br>
>--- 二品最后破伤风死了？<br>
>--- 破伤风警告<br>
>--- 你是针滴针滴很不错！<br>
>--- 二品最后破伤风死了？<br>
>--- 那要是剑上的脏东西没甩干净那岂不是就，，，[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嘶～一针一两百呢<br>
>--- 破伤风攻击！<br>
>--- 话说英叔演鬼片的时候也喜欢咬指尖，把血抹在剑上直接砍僵尸<br>
>--- 无明神风流奥义<br>
>--- 卍解<br>
>--- 破伤风警告！<br>

[97] “黑莲，你可以逃命了。”
>--- 五花肉来吧<br>
>--- 黑莲，破伤风，等死吧！救不了！<br>
>--- 不知为什么，总误把这把锈剑脑补成瑞文的断剑<br>
>--- 我觉得应该说，黑莲，逃命去罢<br>
>--- 老婆牛皮<br>
>--- 牛批啊<br>
>--- 这句应该是刀妹的声线，就和说“这支舞，给暴君送葬”那个语调意会就行<br>
>--- Nice<br>
>--- 留个眼<br>
>--- 让你先跑39米。<br>
>--- 五花肉眼<br>
>--- 喵喵喵？<br>

[98] 自信又霸道。
>--- 二品巅峰，要入一品，有狂的资格啊。<br>
>--- 这句话可以不要，有点多余<br>
>--- 鲨鱼出海了<br>
>--- 纯新人，不懂就问，这种是不是立flag啊，下一章是不是可以看一些那种，就是很爽的那种章节？<br>
>--- 这就是大鲨鱼啊<br>

[100] 贞德帝狂笑起来，许七安微微变色的模样，直戳他内心的爽点，作为一个张扬情绪的妖道，他很享受这样智商碾压的感觉。
>--- 妖道忘尘!<br>
>--- 还有武林盟的二品呢<br>
>--- 你也配叫妖道？<br>

[102] “三品巅峰的武夫，杀起来确实费劲，但是没关系，很快你就会尝到极致的恐惧。”
>--- 不是，他一刀杀了，一句话不说，读者又得问了，坑了，那么大个坑，没人填了。。。<br>
>--- 三品巅峰的武夫，杀起来确实带劲儿。<br>
>--- 其实不是反派死于话多，就是电影编剧和小说作者单纯的水多。。。<br>
>--- 我就是想看你这副表情，这副嫉妒嫉妒我的表情<br>
>--- 啥时候巅峰了[fn=31]<br>

[104] 但他等来的，是许七安的哂笑：
>--- shy笑???<br>

[105] “你跟我说这么多废话，是在等淮王吧。”
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 他是在等武林盟，那个几百岁的？<br>
>--- 哈哈哈这里我突然想起一个为了反转而反转的搞笑视频<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 禁止套娃啊混蛋蛋<br>
>--- 反转<br>
>--- 不是死了？<br>
>--- 淮王？镇北王<br>
>--- 你俩搁着打牌呢<br>
>--- 这也在你的算计之中吗<br>
>--- 淮王八<br>
>--- 互打心理戰<br>

[106] 这次，轮到贞德帝脸色微变，眯起眼睛。
>--- 感觉在看死神[fn=6][fn=31]<br>
>--- 我预判了你预判我的预判的预判<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 轮番表演变脸<br>
>--- 《  变    脸  》<br>

[108] “你的脑子看起来还不是摆设，但你知道又如何，大奉还有人能阻拦一名不死之躯的武夫？”
>--- 还有我的小伙伴们[fn=1]<br>
>--- 惨了，淮王这次之后魂都要聚不齐了<br>
>--- 还有剑州的老祖宗<br>

[109] 许七安置若罔闻，目光则落在远处元景帝的尸身，掌控一气化三清秘术的人，只要有一具分身没死，给予足够的时间，就能重新修出两具分身。
>--- 简称重修<br>
>--- 艹，魏渊没被炼化吧[fn=11]<br>
>--- 青师吗<br>
>--- 卧槽，青师<br>

[111] 自身进入三品后，许七安很清楚，只要渡入足够的气血之力，
>--- 应该是不死不灭吧<br>
>--- 第二更出来我回来看了一下，还没改啊<br>
>--- 哈？就可以隔空吃字？<br>
>--- 怎么读？<br>
>--- 所以说只要有足够的气血魏渊也能复活是吗？<br>
>--- 只要渡入足够的气血之力，就可以说话只说一半<br>

[112] “三品武夫我找不出来，但谁说拦住三品的，就一定得是三品？”许七安笑眯眯的反问。
>--- 对付三品用二品就够了<br>
>--- 谁说没有枪尖就捅不死人滴 
用棍子一样可以[fn=10]<br>
>--- 武林盟老盟主啊<br>
>--- 老祖宗？<br>
>--- 楚大哥要拔剑了<br>

[115] “你知道淮王是怎么复活的吗？这就是我杀魏渊的第三个目的。”
>--- 拿魏爹的肉体复活的？<br>
>--- 杨千幻:我的机会来了<br>
>--- 总感觉魏渊会借机复活<br>
>--- 这么惨？<br>
>--- 說第三目的不是很合理。魏淵到巫神那前巫神教和貞德應不知魏淵的修為。以前文當時反應來說。當然也能是貞德故意這麼說，一方面氣七安，一方面裝厲害<br>
>--- 被术士屏蔽天机，我想不起前两个目的是啥了<br>
>--- 杨千幻:我的机会来了<br>
>--- 别吧.....<br>
>--- 我t m<br>
>--- 啥？ 吃魏渊肉身？<br>
>--- 用了魏渊的身体？<br>
>--- 反派死于话多<br>

[116] 来啊，互相伤害啊。
>--- 肥龙，恐怖广播，大白名言：来啊！互相伤害啊！<br>
>--- 人生短短急个球。<br>
>--- 这波阿，这波是雷区蹦迪<br>
>--- 魏渊真的活不过来了吗[fn=54]<br>
>--- 叮！贞德触发许白嫖【逆鳞-魏渊】，许白嫖怒气值+500，贞德，危！<br>
>--- 人生苦短，你还非要抄近路<br>
>--- 抽气血？<br>

[117] 许七安笑容缓缓收敛，从牙缝里挤出三个字：“你——找——死——”
>--- 看你文质彬彬的，这把岁数了还穿红兜兜  
好笑吗？老婆给缝的 
  你找死[fn=47]<br>
>--- 你找屎💩<br>
>--- 先破防了<br>
>--- 他急了，他急了！<br>
>--- 废话了啊！早就开始找死了。<br>
>--- 自己给自己扒坟<br>

[120] 一道身影御空飞行，身穿重铠，五官俊朗，与元景帝有几分相似，一双狭长的丹凤眼睥睨冷冽。
>--- 谢文东<br>

[121] 镇北王。
>--- 淮王：妈的，我这盒饭才吃两口，怎么就又到我了！哎，那谁！帮我看下饭盒，我去去就回…<br>

[125] 包括许七安和郑兴怀，当时也只一味的关注朝堂局势，忽略了淮王的尸体。
>--- 这里之前也写过，填坑啊这是<br>

[127] 淮王尸体一直被藏在皇陵，他近来刚刚复苏。
>--- 看来是稳字经抄的不够啊<br>
>--- 当年就该把他的尸体剁成肉馅喂猪，留个头去京城就行了<br>

[132] 分别是青衫落拓的剑客，僧衣朴素的和尚，小麦色皮肤的妙龄少女，以及身穿道袍清丽女子。
>--- 坦克，输出，辅助，治疗，打boss的标配<br>
>--- 神奇四侠，哈哈哈<br>
>--- 公会战<br>

[133] “我道是谁呢，原来是你们！”
>--- 这个装逼的机会，都不叫上我杨师兄？<br>
>--- 我道是谁，原来是弼马温<br>

[134] 淮王嗤笑一声，连连摇头：“就凭你们几个土鸡瓦狗，也敢拦朕去路？”
>--- 不是我说各位，就凭你们几个烂番薯臭鸟蛋……<br>
>--- 一mt一狂暴战两法系，没奶，BOSS不好打<br>
>--- 不装了，摊牌了。
我就是皇帝<br>
>--- 到這不裝了<br>

[136] 就这？
>--- 啊，这，不会吧，不会吧，不会真觉得这是土鸡瓦狗吧！<br>
>--- 賣報現在都搶讀者的樂趣，搶先吐槽<br>

[137] 楚元缜李妙真和丽娜，或回头或扭头，看向苦大仇深的恒远大师。
>--- 楚出剑了<br>
>--- 李妙珍回来了  是不是带来了武林盟大佬？<br>

[139] 恒远双手合十，沉声道：“施主在楚州屠戮三十八万百姓，贫僧痛心之至，奈何当初没有机会教化你做人.........”
>--- 大威天龙<br>
>--- 贫僧要教你几个做人的道理<br>
>--- 杀那么多百姓你爹我没教好你今天给你补上<br>
>--- 笑的我屁都出来了<br>
>--- 好想笑<br>
>--- 这些狗秃驴就是话多！<br>
>--- 。<br>
>--- 总算可以当着罪魁祸首大声说出来了<br>
>--- 恒远： 我本以为再没机会能亲自超度施主了，现在看来，我佛慈悲啊！<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿。我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。<br>

[140] 楚元缜笑着打断道：“大师，莫哔哔了，直接动手吧。我们几个的任务可不只是拖延一刻钟，还得尽量消磨他的战力。”
>--- 元稹，你变了，你以前是高冷的。😏<br>
>--- 镇北王紧跟时代潮流啊，哔哔，都会用<br>
>--- 元稹啊！亏你是个状元，还不如吕轻侯个秀才！
拖延一刻钟而已，靠哔哔难道不比动手划算？？？<br>
>--- 盟主迟到啊<br>
>--- 要出剑了！<br>
>--- 拖延时间的话，不是哔哔就一点更好吗<br>
>--- 少哔哔，多干活。<br>
>--- 元稹，你变了，你以前是高冷的。😏<br>
>--- 哈哈哈，来点直接的<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 哈哈哈还哈哈，别bb了笑死<br>
>--- 镇北王紧跟时代潮流啊，哔哔，都会用<br>

[141] 恒远沉吟沉吟：“有理！”
>--- 确实<br>
>--- 大师！他骂你！！！<br>

[142] 与罪大恶极之人，确实没必要多费唇舌，当以金刚怒目之姿使其屈服。
>--- 想到了赵甲第的对联，[fn=21]<br>
>--- 超度的意思就是肉体消灭<br>
>--- 对付邪魔外道不必讲什么江湖道义，大家并肩子上吧<br>

[145] 祝祭核心能力——大召唤术！
>--- 刘秀：就这？<br>
>--- 嚯！人人都会啊？召唤术烂大街了？<br>
>--- 大召唤术：一炮定乾坤<br>
>--- 不讲武德，居然摇人<br>
>--- 每個都玩這一招<br>

[147] 这是一位罗汉，佛门二品，罗汉！
>--- 不是不能越品召唤吗<br>
>--- 哦豁惊不惊喜意不意外<br>
>--- 裁判，他开挂？！！！<br>
>--- 突然想起来这里卖报的写书有点小bug，前面142章镇国剑那章里明确写过，无法召唤佛门高品强者，召唤儒家会被反打一波，这里能召唤了，还有就是前面玉阳关里那个双休武夫也能召唤佛门，有点小问题哦<br>

[149] 但以恒远为主力，李妙真等人辅助，勉强能拖住一位三品巅峰的武夫。
>--- 淮王这么快恢复颠覆？不科学吧？<br>

[150] 淮王见状，眉毛一扬：“无需一刻钟，就能解决你们。”
>--- 一刻钟是十五分钟吗，哈哈哈哈。<br>
>--- 装逼sei不会啊<br>

[151] 表面轻蔑，内心打起警惕。
>--- 反派标志:嘴硬<br>

[152] 恒远大师双手合十，垂首念诵经文，一个个宛如实质的金色佛文，从他口中飘出，汇聚成金色的“河流”，朝着镇北王奔涌而去。
>--- 论话唠的重要性......唐三藏：？？？<br>
>--- only you~~~~<br>
>--- 新白娘子传奇 宝山打金拔法王的场面！<br>
>--- 口若悬河<br>
>--- 参考九品芝麻官，画面感瞬间有了<br>
>--- 恒远大师的河流，是不是恒河里？<br>
>--- 喷子的最高境界<br>
>--- 金色的骂人话奔流不息<br>

[153] 镇北王身躯一个踉跄，头疼如裂，产生了强烈的轻生念头，再无法浮空而立，朝下方疾坠。
>--- 我凑！！！紧箍咒[fn=60]<br>
>--- 要被超度了<br>
>--- 师父别念了！<br>
>--- 头疼欲裂 也可<br>

[154] 七品法师，最擅长超度！
>--- 不是八品直接三品么，卖鲍的出来科普一下，大和尚是不是也是挂逼，舍利子那段就很离谱了<br>
>--- 超度活人？<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 真实的超度，物理加灵魂一起上<br>

[156] 若是活人则会产生强烈的轻生念头，想把自己变成亡魂，如果你不想死，佛门会说：不，你想死。
>--- 儒家一挥袖: 你已经死了<br>
>--- 不，你想死，不，我不想死，
不，你想要，不，我真的想要
不，你不是真的想要，不，我是真的要

那你还等什么，来啊，互相伤害啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不港道理啊<br>
>--- 大周王？？？？？？<br>
>--- 是谁杀了我<br>
>--- 流批<br>
>--- 不，你想死，不，我不想死，
不，你想要，不，我真的想要
不，你不是真的想要，不，我是真的要

那你还等什么，来啊，互相伤害啊<br>
>--- 你与我西方有缘<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 艹！不是与老纳有缘吗？<br>
>--- 这不是邪教嘛？<br>

[157] 率先跃下飞剑的是丽娜，南疆小黑皮打架永远冲在第一，她像合拢手脚，像一道利箭射向大地，靠近镇北王时，她猛的展开四肢，绕到镇北王身后。
>--- 情比金坚七天锁<br>
>--- 她合拢手脚，像一道利箭射向大地，，多了一个像<br>
>--- 什么时候能轮到我铃音大帝嚣张嚣张为所欲为以力服人啊<br>
>--- 宁的东风快递到了<br>
>--- 表莲华<br>
>--- 情比金坚七天锁<br>
>--- 里•莲华！<br>
>--- T还没拉住你就冲锋了，第一个OT<br>
>--- 为什么我看到这会想歪呢，都是作者经常开车害得<br>
>--- 在空中转体，这是猫呀<br>
>--- 武夫就是冲锋陷阵的！<br>

[158] 此时的淮王还处在头疼欲裂，世界一片灰暗的状态里，丽娜双腿勾住三品武夫的虎腰，双手反抱住他的两条大臂，娇斥一声，用力把他双臂往后拉。
>--- 情比金坚七天锁！！！1<br>
>--- 斗罗大陆，小舞的柔骨锁！<br>
>--- 搁着打灭霸呢<br>
>--- 表莲华<br>
>--- 讲真，这姿势有点像马杀鸡啊[fn=33]<br>
>--- 丽.极武圣.娜:  “极.背摔 ！ ！ ！”[fn=35]<br>
>--- 何金银锁住了大师兄！<br>
>--- 双腿勾住肥腰，双手反抱住两条大臂：你输了！！…碗筷你洗，衣服你叠，地板你拖，小孩你抱…<br>
>--- 韩式松骨spa<br>
>--- 为毛我突然想起做按摩了？？？那部电影有来着？泰囧？<br>
>--- 打灭霸的场面？<br>
>--- 用腿量腰围？？<br>

[159] 不愧是力蛊部的天才少女，竟与淮王角力，僵持了几秒。
>--- 五品和三品角力<br>
>--- 白银千两，养娜百日，用娜几秒<br>
>--- 蜘蛛侠打灭霸视角<br>
>--- 姑娘厉害了👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻对手可是老僵尸级别的吖！<br>
>--- 你好臭啊.jpg<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊.jpg<br>
>--- 武夫：在丽娜面前，我们都不敢自称粗鄙<br>

[161] 楚元缜抽出腰间那柄寻常铁剑，激射而去。
>--- 抽剑也太没排面了，酝酿这么久<br>
>--- 快拔剑了。
谁有不平事<br>
>--- 抽剑了<br>

[162] 李妙真则抬起右手，掌心朝着镇北王。
>--- 话说许白嫖吃进去的金丹是吐出来还是…<br>

[163] 格拉拉........他身上的甲胄，内里的衣物，腰带，鞋子等等，尽数背叛，或勒紧腰部，或收紧领口，让淮王行动不便，变相了帮助丽娜。
>--- 对付妙真的最好办法莫不是裸奔。<br>
>--- 越发觉得这个衣物背叛很诡秘<br>
>--- 这是对男人的杀招，内裤拧蛋想想都疼<br>
>--- XXL→大码童装<br>
>--- 有点猩红打灭霸的意思<br>
>--- 回过头来看，我有个神奇的想法，打架时候让他的衣服盔甲全部跑掉…<br>
>--- 我老感觉天宗这么高逼数高吊性的名字配了一套很low的攻阀体系。<br>
>--- 这其实就是辅助技能啊 控制+破甲<br>
>--- 天宗辅助 减速 净化 金丹加状态<br>
>--- 我开始觉得这招变得很鸡肋了，只能杀菜鸡，对于高品武夫来说，身上这些东西最大攻击力也只有他们材质的受力上限吧，甲胄还好点，衣物应该算不堪一击，倒是用来偏转攻击，移除护甲比较好使，这本书好像也没出过什么著名战甲<br>
>--- 我觉得这里面内裤造成的杀伤最大🙏<br>
>--- 变相帮助了<br>

[164] 楚元缜的铁剑旋即抵达，刺在淮王眉心，没有爆发出强大的气机，因为这一剑是心剑。
>--- 到拔剑的时候了<br>
>--- 姓楚的拔剑了吗，我咋忘了<br>

[165] 心斩灵魂。
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，剑是不会迟疑的！<br>
>--- 感动，2020年还有人带GSD玩<br>
>--- 刀斩肉身<br>
>--- 刀斩肉身<br>
>--- 登登登登登登登登登～登登登登登登登登登～<br>
>--- 老DNF了<br>
>--- 暗天波动眼！<br>
>--- 老GSD了<br>
>--- 地裂，波动斩！<br>
>--- 刀斩肉身！！！<br>
>--- 感动，2020年还有人带GSD玩<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，剑是不会迟疑的！<br>

[166] 天地会众人默契出手，打了一波控制，生生控制住这位三品巅峰武夫超过五秒。
>--- 五秒！在团战中 都五杀了<br>
>--- 年轻人不讲武德居然群殴我！<br>
>--- 没输出啊<br>
>--- 有种复联打灭霸的感觉<br>
>--- 淮王：大意了，没有闪[fn=10]<br>
>--- 记得先砍头！！<br>
>--- 一群11级辅助能打动15级程咬金？<br>
>--- 就算是重装战士被控5秒也要死了<br>
>--- 四宗师羁绊<br>
>--- 五秒！在团战中 都五杀了<br>
>--- 年轻人不讲武德居然群殴我！<br>
>--- 甲太高，回复太快，缺输出啊。<br>

[167] 恒远作为主力，自然不会放过这个好机会，一边口诵“不得杀生”，一边扬起铁锅大的拳头，疾风骤雨般的攻势落在镇北王身上。
>--- 嘴上慈悲为怀，手里万佛朝宗<br>
>--- 恒远:施主已经死过一回了，我再杀一会应该不怪我的，那就杀吧<br>
>--- 你不能杀生，我可以<br>
>--- 我没杀生我只是送你入轮回[fn=31]<br>
>--- 太欺负人了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我这不是杀生，是送你去轮回……<br>
>--- 我是风拳流大师“风振”<br>
>--- 。<br>
>--- 不港道理唉<br>
>--- 你不能动我，，我还随便打你，真过瘾<br>
>--- 我室友打英雄联盟，一边喊救命啊一边追着对面打<br>

[168] 罗汉果位的“戒律”，足以强控淮王很长一段时间。
>--- 罗汉果<br>
>--- 四个脆皮法师控住六神装凯爹<br>
>--- 足控吗<br>
>--- 组团打boss<br>
>--- 这是组团开黑么<br>
>--- 所以是“你不能杀生”
但我可以？<br>

[169] 当当当！
>--- 噢啦噢啦<br>
>--- 你知不知道什么是当当当当当当<br>
>--- 口当  这个口当怎么打不出来了啊？？<br>

[170] 拳头砸在三品武夫的体魄上，砸起能随意震死铜皮铁骨境之下武夫的气浪，砸的钳制淮王手臂的丽娜不停喋血。
>--- 痛击我队友<br>
>--- 砸瓦鲁德，木大木大木大木大！<br>
>--- 武僧溅射攻击 戒律控制<br>
>--- 溅射伤害吗<br>
>--- 这波是隔山打牛<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉～<br>
>--- 丽娜威武！<br>
>--- 好可怜的小黑皮<br>

[172] 轰！镇北王身上的甲胄炸裂，丽娜断线纸鸢般抛飞，武夫霸道的气焰摧枯拉朽，将周遭的一切震开，包括恒远大师。
>--- 由于为了过审，所以内裤还在[fn=58]<br>
>--- 丽娜好惨(╥ω╥`)<br>
>--- 简称霸气？霸王色霸气<br>
>--- 放心好了，别担心果体，衣服什么的一碰就碎，但再牛逼的技能都打不破裤子<br>
>--- 那么问题来了，淮王现在是不是光着身子?🐶<br>

[173] 丽娜双臂扭曲弯折，骨头刺出血肉，当场丧失战力。
>--- 想想都疼<br>
>--- 五品還是撐不住<br>
>--- 能扛起几万吨的山却没有相应的身体强度，这是这个小说最离谱的设定<br>
>--- 每次团战都是丽娜受伤，心疼<br>
>--- 看出来了，力蛊部对敌特点也是一次性的，要么赢要么废，面对高品废得不带挣扎的，死是不会死。<br>
>--- 太菜了<br>
>--- 力蛊强控 高输出 血量一般<br>
>--- 小黑皮的爸爸生气了，然后朝你扔来了一座铁山，淮王，卒。<br>
>--- 这tm，有妖二代那味了<br>
>--- 看，OT了吧<br>
>--- 想想都疼<br>
>--- 小黑皮加油啊<br>

[174] 从一开始，天地会众人的任务就不是狙杀淮王，这并不现实。
>--- 不对啊，元景都能被干掉，淮王都被分尸了，怎么活的。又再给我降智？<br>

[175] 首先，恒远请来的是当年罗汉的英魂，实力肯定不如真身，而就算是罗汉真身亲至，也很难杀死一名三品巅峰的武夫。
>--- 但是能把淮王那狗崽子按在地上锤<br>
>--- 罗汉不是二品武夫吗，为什么弄不死三品？<br>

[176] 其次，这道英魂只能维持一刻钟，一刻钟想杀又臭又硬的高品武夫？
>--- 黑长直。。。。<br>
>--- 不是吧，这你们都能开车[fn=31]<br>
>--- 什么地方又臭又硬？<br>

[177] 最后，三品和四品是云泥之别，实力差距太大，对手可以失误无数次，而己方失误一次，也许就是团灭。
>--- 有画面了，淮王现在是诺手<br>
>--- 莫名其妙的让我想起魔兽打副本，我们就是四品围攻三品二品吧<br>
>--- 你可以杀我无数次，但你只能失误一次[fn=58]<br>
>--- 军娘和老头快到了<br>
>--- 铠和公孙离<br>
>--- 不，挂壁可以一打十<br>

[179] 恒远大师双手合十：“不得犯杀戒。”
>--- 恒远：不可犯杀戒，尤其不能杀萝莉<br>
>--- 此地禁止杀生！<br>
>--- 恒远和尚是下路强辅啊<br>
>--- 秃驴们的嘴炮功夫也厉害呀<br>
>--- 秃驴们的嘴炮功夫也厉害呀<br>
>--- 有硬控的肉盾战士。。。<br>
>--- 卧槽佛门加儒家岂不是能恶心死人……<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 这招真的狗<br>
>--- 不得穿裤子<br>
>--- 你是杀戒，我叫嗔戒<br>
>--- 你不能犯，我能犯<br>

[180] 淮王拳势一顿，再难出拳。
>--- 淮王：这不准，那不准…我太难了！！<br>

[182] 她并不担心丽娜的伤势，力蛊部的高手防御没有武夫这般变态，但他们拥有极强的恢复力，正常来说，只要不死，伤势都能恢复，修复时间根据伤势严重程度而定。
>--- 平头哥？是你么？<br>
>--- 武夫叠甲，力蛊叠血量<br>
>--- 天天处？？？次次处？？？嗯嗯，我决定了，相比小姨我还是喜欢狂野一点小蛮子emmmmm<br>
>--- 蒙多？<br>
>--- 不是，那个膜能不能自动修复啊<br>
>--- 我觉得，修复的时间，应该是看吃了多少，对不对？<br>
>--- 丽娜手上还有一张底牌啊，，不知道会不会在这里给许七安<br>
>--- 这是有蒙多被动，盖伦被动，狂徒被动啊<br>

[183] 丽娜当初在地宫里，曾被阴物重创，致命伤，睡了一晚，便安好如初。
>--- 没发挥好，重写！
丽娜后来在闺房里，又被许倩阳物所伤，制命伤，伤了十个月，便多了一个娃。<br>
>--- 后来又被许倩阳物所伤，十月不能自由行动。<br>
>--- 制命伤<br>
>--- 🙋老师我有问题 如果嫁给许倩之后某个部位受伤了 睡一觉就又长出来啦？<br>
>--- 区区致命伤而已<br>
>--- 好不好另说 骨头都干出来了 起码先给骨头复位呀<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 七绝蛊呢？<br>
>--- 丽娜应该是吃亏在没有合适的兵器，那么大的力气只要再有个材质上好的锤子就能战力倍增啊！<br>
>--- 所以这个能力就是破了又好了，破了又好了？<br>
>--- 我家小侄女呢，应该出场的，一拳KO<br>
>--- 其实我的想法是破了的东西还能再长好吗？<br>

[184] 天地会四缺一，只剩三人。
>--- 加淮王还四个，够打麻将。<br>
>--- 老板娘，三缺一，你来啊<br>
>--- 我想问七号八号有啥用？都弑君了都不来帮忙，呵呵<br>
>--- 一桌麻将三缺一<br>
>--- 麻将换成斗地主<br>
>--- 这个叫三缺一！！！！<br>
>--- 七八还不出来<br>
>--- 我来我来我来<br>
>--- 我出戏了……<br>
>--- 老板娘，三缺一，你来啊<br>
>--- 真！斗地主<br>
>--- 加淮王还四个，够打麻将。<br>

[185] 楚元缜和李妙真不愧是天地会的中流砥柱，一人以人宗心法驾驭数百柄飞剑，一人甩出招魂幡、摄魂钟等法器，将淮王困在阵中。
>--- 招魂幡？不是可以复活那谁吗？？！<br>
>--- 淮师傅：两个年轻人不讲武德<br>
>--- 天宗感觉可以改名御鬼宗了，看看这法器鬼修标配啊<br>

[189] 不行啊，这样不行啊..........楚元缜心里喃喃。
>--- 一招拔剑，让对手服气<br>
>--- damedane～<br>
>--- 拔剑吧<br>
>--- 突破啊！快点，到你突破了！<br>
>--- Da mei da yo~  da mei yo~ da mei die si yo~<br>
>--- 要出剑了！<br>
>--- ダメよ 涙が出ちゃうじゃない<br>

[190] 他们四人的任务是拖住淮王一刻钟，并消磨他的战力，有罗汉舍利子在，拖延一刻钟不难，但要重创淮王，难，难如上青天。
>--- 楚元镇的剑还没出鞘吧，还有一张底牌<br>
>--- 青天是谁，你们不行让       我来！！！<br>

[192] 一名三品巅峰和一名二品高手的融合，会发生质变。
>--- 我数学好，我为大家算一下，3+2=5，是5品，许倩稳了[fn=63][fn=59]<br>
>--- 剑州老祖呢？<br>
>--- 我发动魔法卡-融合！<br>

[194] “楚元缜，好好的状元不当，练什么剑？练了这么多年，练出一堆不疼不痒的绣花针。朕历经两朝，俯瞰朝堂近一甲子，如你这般自以为书生意气之人，见过太多。
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。
今日把示君，谁有不平事。 
是时候亮剑了<br>
>--- 你俩要是年岁一样，你打的过他。<br>
>--- 你有本事在争国本之前说这句话。<br>
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。
今日把示君，谁有不平事。 
是时候亮剑了<br>
>--- 楚还有一把从来不出的剑，时辰已到<br>
>--- 亮剑吧<br>
>--- 好好的刀法不练，非要练剑🗡️，剑法上中下三路，你就学会了下路！<br>
>--- 我早就告诉你，练武就练武，玩戏法就玩戏法，你偏要混为一谈。<br>
>--- 姓苏的是不是就是这样的人<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 剑：你是要挑衅绣花针吗？
绣花针：犯剑者，老子干不死你！<br>

[195] “书生意气是最无用的东西，辞官练剑，看似潇洒，实则愚蠢。你这些年，练出什么东西来了？你不满朕修道，又能如何？你手里那三尺青峰，能伤我分毫？”
>--- 来了，来了，他带着话多走来了！<br>
>--- 你不逼他拔剑不痛快?<br>
>--- 某种意义上来说，他自己不也辞皇帝练武了吗。。。我骂我自己?<br>
>--- 反派死于话多系列<br>
>--- 怒气值满了<br>
>--- 关键在于状元郎实力不能用品级衡量啊……他的剑从未出鞘，一次都没有展现过完全版实力。<br>
>--- 青锋<br>
>--- 来了，来了，他带着话多走来了！<br>
>--- 你不逼他拔剑不痛快?<br>
>--- 他已经输了<br>
>--- 传统功夫点到为止<br>
>--- 在作死的边缘疯狂试探啊<br>

[196] 此人当年才华横溢，高中状元，春风得意马蹄疾，可惜因为一件小事，对他这个一国之君心怀怨恨，从而辞官练剑。
>--- 伊布拉希莫维奇<br>
>--- 很可能就是苏苏家的案子<br>
>--- 啥小事来着，有没有大佬记得<br>

[197] 而今泯然众人矣。
>--- 不当官就众人了？当官当到首辅又如何？没有武力一点用也没有<br>
>--- 鲁迅:是嘛？<br>
>--- 泯然众人，指四品境界<br>
>--- 猎人的好苗子都在别的书里<br>
>--- 你没了<br>

[202] 他愣愣的站在那里，肩膀像是扛了两座山，寒毛直竖，手脚微微发抖。
>--- 肩膀上扛着两条什么？<br>
>--- 气抖冷！<br>
>--- 准备升三品<br>

[205] 恒远大师跨步前行，佛门狮子吼：“杀贼！”
>--- 有没有秃驴果位<br>
>--- 大奉传统：越级摇人打架<br>
>--- 王者荣耀打团

恒远：达摩的外表，张良的技能

李妙真：花木兰的外表，嬴政的技能

楚元慎：李白的外表，姜子牙的技能

丽娜：瑶的外表，猪八戒的技能<br>

[210] 明明已经预感到危机的淮王却无法躲避，像是中了定身咒，下一刻，他眼球喷射而出，脸庞出现两个鲜血淋漓的黑洞。
>--- 就这？<br>

[213] 淮王宛如被人一棍子敲在额头，整个人猛的后仰，踉跄跌退。
>--- Duang~<br>
>--- 噹～～～～～～～<br>
>--- 当头棒喝！<br>

[217] 但是失去了罗汉舍利的牵制，她才知道三品武夫是何其的可怕，她动不了了。
>--- 时间静止play<br>

[218] 淮王五指虚握，就让李妙真再难动弹一下，想来五指握实，这位天宗圣女就会粉身碎骨。
>--- 我爱罗吗？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 还会魔法攻击？？[fn=11]<br>

[219] 楚元缜睁大眼睛看着这一幕，后背那柄游历江湖以来，从未出鞘过的青锋剑，忽然震颤起来。
>--- 终于来了<br>
>--- 之前许倩那句的谐音“今日把弑君”[fn=31]<br>
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。
今日把示君，谁有不平事？<br>
>--- 铺垫了这么久，终于派上用场了。<br>
>--- 难道[fn=11]<br>

[220] 淮王正要“握杀”李妙真，似有所觉，猛然转头，看向身后。
>--- 我感觉妙真可以握杀淮王<br>
>--- 装逼手法如此娴熟…<br>

[221] 青锋剑颤抖已是剧烈至极。
>--- 五～花～马～，青～锋～剑～<br>
>--- 出剑。出剑！出剑！！！<br>

[222] “哦？你楚元缜还想出剑？”
>--- 你也想起舞[fn=10]<br>
>--- 嘲讽技能+1<br>

[223] 淮王哂笑的问道：“蝼蚁，敢对朕出剑吗。”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 可敢杀我？<br>
>--- 天下万民是蝼蚁，你是什么？不过是被蝼蚁供养出来的个肥胖一点儿的蝼蚁罢了。<br>

[224] 四品，与蝼蚁何异。
>--- 圣人之下，皆蝼蚁。。。<br>
>--- 为什么我感觉对话好幼稚<br>
>--- 这剑一拔突破到3品呢？<br>

[225] 楚元缜的手脚兀自颤抖，瞳孔呈现涣散，往事如烟，今日纷纷扬扬的涌上心头。
>--- 爆种了……<br>
>--- 一般进回忆这集就结束~然后三集回忆<br>
>--- 回忆杀了 找到圣斗士的感觉了<br>
>--- 开始回忆了，开始回忆了！<br>
>--- 爆种了……<br>
>--- 要凉？<br>
>--- 读条ing<br>
>--- 走马灯吗<br>
>--- 暂停加个Buff!<br>
>--- 回忆杀<br>
>--- 要升三品的节奏啊<br>

[226] 楚元缜自幼便是孤儿，被一对无儿无女的夫妇收养，那对夫妇病故后，他拜在一位大儒座下读书。
>--- 药丸？<br>
>--- 会不会是苏苏的弟弟？<br>
>--- 这是海贼王？每次出大招前都要回忆一下？<br>
>--- 起点孤儿+1<br>
>--- 纸片人幼弟？<br>
>--- 回忆杀<br>
>--- 这不是主角模板吗？<br>
>--- ？<br>

[227] 他的理想、学识，皆来自那位在金銮殿撞柱而死的大儒，老师学问一流，可惜不会做官，油盐不进的臭脾气让他在朝中举步维艰。
>--- 应该是南宫欠揉和漂亮女鬼的爹<br>
>--- 哪位大儒？钱钟？<br>

[228] 平时教导楚元缜，说的最多一句话就是“你别学我”。
>--- 哈哈[fn=5]<br>
>--- 莫非是苏航<br>
>--- 笑死我了，和老师学习，老师张嘴第一句就是，来我教你，别学我。那我问一下老师到底是学还是不学<br>
>--- 这里有点感动<br>

[229] 元景27年，科举，楚元缜高中状元，授业恩师喜极而泣，拍着他的肩膀，说的第一句话，还是“你别学我”。
>--- 我是幼儿园状元<br>
>--- 完了，交代来历，拿饭盒了？？？？<br>
>--- 潜移默化，状元郎心底还是暗暗以其恩师为榜样。<br>

[233] 偏就是这个时候，元景帝开炉炼丹，一季一大丹，耗银两十数万。
>--- 内卷啊<br>
>--- 多少个浮香啊<br>
>--- 陛下 为何造反？<br>
>--- 有嘉靖皇帝内味了。<br>
>--- 数十万两？<br>

[235] 帝言：爱卿仗义死节，快哉。
>--- 这就是贞德帝所谓的“小事”<br>
>--- 看看，这是人话吗？<br>
>--- 这是要强行定性死了啊<br>
>--- 仗节死义<br>
>--- 呵呵，小事。。。。。。<br>
>--- 请陛下赴死<br>
>--- 这就是贞德帝所谓的“小事”<br>
>--- 看看，这是人话吗？<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- 我死你吗，许七安给我砍他<br>
>--- 艹<br>
>--- 皇帝该死<br>

[237] 临死前，授业恩师死死抓住楚元缜的手，最后遗言仍是那句：你别学我.........
>--- 终究还是学了<br>

[240] 终究意难平！
>--- 怨深似海恨难平！<br>
>--- 意难平！<br>
>--- 血手人屠无处不在<br>
>--- 蕉姐无处不在<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 但求心安<br>
>--- 嘟嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟！嘟嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟！<br>
>--- 意难平！<br>
>--- 赘婿<br>
>--- 这一段跟他妈火影似的，瞬间回忆过去，真童年阴影！<br>
>--- 這是怨啊⋯⋯<br>
>--- 前方高燃<br>

[241] 楚元缜大声道：“出鞘！”
>--- 这一剑蓄力蓄了起码十几万字了吧<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 战斗先回忆一下往昔，力量加倍<br>
>--- 此时应有bgm<br>
>--- 鸡皮疙瘩掉了一地<br>
>--- :天基正阳离子炮环地巡航模式转固定攻坚模式！！
:申请通过！！

:申请发射
:申请通过

:发射！！！<br>
>--- 楚元缜发动了一次牛逼的攻击<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 天火 
出鞘！<br>
>--- 一剑东来，天外飞仙！剑来！<br>
>--- 应该大喝道：“出鞘”<br>
>--- 不堪的往事被元景刺激的瞬间闪过，楚元缜终究失去了表情管理能力，状若疯魔般的仰天怒吼：“出鞘……！”<br>

[242] “锵”的一声，背后的三尺青峰冲天而起。
>--- 三尺木剑怀天下<br>
>--- 鎏金喽开鲁库烈！！！<br>

[243] 这把剑，终于出鞘。
>--- 这把剑大概有准绝世神兵的水平了吧<br>
>--- 当时监正让许倩拦天人一战 看的可真远<br>
>--- 人龙合一！<br>
>--- 我有一剑，可开天门<br>
>--- 直入陆地神仙境界<br>

[244] 今日把示君，谁有不平事？
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。
今日把示君，谁有不平事？<br>
>--- 今日把弑君，谁有不平事<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 此剑抚平天下不平事！<br>
>--- 今日把君弑，谁有不平事<br>
>--- 这个把他正经么<br>
>--- 剑仙出世<br>
>--- 杨千幻:啊~<br>
>--- 把弑君థ౪థ<br>
>--- 刘叉<br>
>--- 前两句：十年磨一剑，霜刃未曾试。<br>
>--- 这是今日把君弑啊<br>

[247] 仅是刹那，楚元缜身后便出现一条长达百丈的土龙，直冲天穹，龙头就是青锋剑。
>--- low的一比，一把剑足以，搞什么土龙<br>
>--- 踏着石龙的一刀两断，如意神剑？<br>
>--- 读条越长，特效越强，则威力越大，参考平成骑士<br>
>--- 如意神剑，一刀两断！<br>
>--- 鎏金喽开鲁库裂！！！<br>

[249] “去！”
>--- 此剑六千里<br>
>--- 剑来<br>
>--- 飞龙在天，去！<br>
>--- 杀贼杀贼杀贼杀贼！<br>
>--- 完本了是剑来，太监了是去势<br>

[250] 楚元缜并指如剑，刺向淮王。
>--- 酒剑仙<br>

[252] 淮王已经意识到此剑的强大，在楚元缜递出剑指时，他疾速后撤，身形忽左忽右，快如鬼魅。
>--- 然后走位接技能
楚状元：忘了跟你说，我描边大师<br>
>--- 锈剑，破伤风攻击<br>
>--- 走位，走位<br>
>--- 蛇皮走位，每次落地时刚好完美用身体接到对方技能<br>
>--- 蛇皮走位<br>
>--- 秘术，反复横跳，蛇皮走位，嗖～嗖～～<br>
>--- 鬼刀一开，看不见，走位<br>
>--- 十年拔一剑，一剑miss，气极，卒<br>
>--- 来和妲己玩耍吧<br>
>--- 快如鬼魅是唐三的啥招来着<br>

[253] 这个时候，这位不走寻常，以武夫为根基走人宗路子的剑客，他，和他自创的养意秘诀，展现出了极其不讲理的一面。
>--- 剑修<br>
>--- 看成这走位不寻常了[fn=14]<br>
>--- 能展現極其不講理的一面，無他，因為要為主角爭取時間，劇情需要<br>
>--- 意之剑：说是杀你就是杀你。百分百命中<br>
>--- 记得当初刺魏渊那一剑吗，作者说了，以前没有剑客超品，估计要应在四号身上<br>
>--- 楚元慎可以从武夫转道宗，东北三国的那个皇帝可以从武夫转巫师，那我许七安从武夫转儒家又怎么了？[fn=10]<br>
>--- 其名曰：剑仙！！<br>

[254] 青锋剑脱离“龙身”，一闪而逝，复一闪而现，远处，竭力躲避的淮王停了下来，愣愣的看着胸口的大洞。
>--- 打僵尸要打头啊！<br>
>--- 哈啊哈哈哈哈，自带闪现，想不到吧<br>
>--- 乆乇乆乇？喜欢装杯？<br>

[255] 一剑穿心。
>--- 看得我热血沸腾，一脚踢飞我家大水牛，愣是自个儿犁了三亩地。<br>
>--- 没白瞎之前的铺垫，当时的许七安确实不值得楚元缜出这一剑<br>
>--- “夺命书生剑”<br>
>--- 轩辕敬城[fn=5]<br>
>--- 耗子尾汁啊<br>
>--- 看得我热血沸腾，一脚踢飞我家大水牛，愣是自个儿犁了三亩地。<br>
>--- 我大意了啊 没有闪  年轻人不讲武德<br>
>--- 破剑破伤风[fn=47]<br>
>--- 没白瞎之前的铺垫，当时的许七安确实不值得楚元缜出这一剑<br>
>--- 一箭穿心哪里可逃<br>
>--- 剑开天门<br>
>--- 儒道至圣，唇枪舌剑<br>

[256] 十年书生意气，今朝吐尽。
>--- 一点都没崩，养了几十年的一剑越个级咋啦？大家都是天才，你几十年升到三品，我几十年养的一剑砍个三品还不行~<br>
>--- 楚元缜🉑升三品了！<br>
>--- 四号本来就不算寻常的武夫或者道门了，他自创路线<br>
>--- 十年书生意，一吐今朝气！<br>
>--- 人人如龙<br>
>--- 儒道里的灰袍。<br>
>--- 这里更像隋斜谷吧， 百年剑气满腹间 一朝吐尽<br>
>--- 我想到了儒道里面那群修闭口剑的人，一群可敬的人<br>
>--- 但求心安<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 轩辕敬诚读书读出个儒圣，请皇帝老儿赴死<br>
>--- 剑出鬼神惊，剑出意自平<br>

[263] 镇北王强忍痛苦，扭头看向天边，那只剩黑点的几道身影。
>--- 溜得真快哈哈哈哈哈<br>
>--- 打完就跑，真刺激<br>
>--- 杨千幻:别呀哥，我还没出场你怎么就倒下了，给个机会啊<br>
>--- 淮王是官方的亲王封号，镇北王是非官方常用称呼。<br>

[264] 蝼蚁兴奋的跑了。
>--- 哈哈哈哈，老子打了他一下，我还跑了。真刺激。<br>
>--- 哈哈哈哈果然不是憨憨武夫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 严肃点，造反呢<br>
>--- 卡其脱离太！<br>
>--- 哈哈哈哈 挨了老子闷棍 老子还跑掉了 哈哈哈哈<br>
>--- 里给路哒哟！<br>
>--- 都很从心啊！<br>
>--- 血赚，血赚……哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 严肃点，不许搞笑[fn=4]<br>
>--- 布莱恩安格劳斯：劳资切了她一片指甲（兴奋）<br>

[265] 虽说这些伤势最多半个时辰就能恢复，可他等不了那么久。
>--- 10年，就这？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我以为杀了<br>
>--- 半个时辰，杀贞德最多十分钟吧<br>
>--- 直接吸了这个分身，短暂达到2品武夫，一套连招带走贞德<br>

[266] 他得赶去支援“自己”。
>--- 然后半路一个传送阵传回去，半路又被劫了<br>
>--- 书院儒家无动于衷？<br>
>--- 据统计，大奉第一高手，上次出场5章不到直接gg，这次保守估计能活2章。怎一个惨字了得。让我不禁想起一句台词，“总舵主来了！总舵主被秒了”<br>
>--- 不急，还有一个老祖等着呢<br>

[269] 监正笑道：“不妨打个赌，许七安杀贞德要多久。”
>--- 国湿每个月都要业火焚心一次，这次杀了狗皇帝，大奉气运归于许倩一身，国湿下个月怎么办？
(纯路人，没别意思，就是担心国湿身体)<br>
>--- 明天应可以了…剑州老祖不出手，死的就是许白嫖<br>
>--- 剑州老祖出山！<br>
>--- 突破超赛，秒杀
突破超赛2，哼杀
突破超赛3，念杀
突破超蓝，不用杀，因为巫神被秒<br>
>--- 一个星期吧<br>
>--- 明天应可以了…剑州老祖不出手，死的就是许白嫖<br>
>--- 杀了两天 急死我了<br>
>--- 杀八个小时起步<br>
>--- 不妨打个赌，卖鲍的下一章要多久。<br>
>--- 杨千幻：杀皇帝竟然不叫我？<br>
>--- 看到监正这么自信，我突然有个大胆的想法

如果白嫖在战斗中死亡，气运会不会自动湧向贞德？贞德现时的年龄和修为状态，会不会触发寿元极限？

那么，白嫖死亡—>气运回归贞德—>反噬/寿元极限—>降阶—>神殊或监正后手复活白嫖—>反杀—>气运回归大奉朝，太子上位
这节奏我看行<br>
>--- 一天<br>

[270] 萨伦阿古脸色阴沉：“你对他真如此自信？”
>--- 果然，我猜对了。贞德跟淮王组合出道了。这个天团的名字叫——贞踏马德淮。<br>
>--- 来…这就是底蕴！<br>
>--- 我真服了，又对别人用自信这个词啊？？改成语词典改得不知道词本意是啥了？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 镇国剑呢……<br>
>--- 我赌一天<br>
>--- 你不知道天选之子的强大。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老祖:我就来了，在路上，你们打慢点...啊不，快点也没事，正好省我事。😏<br>
>--- 对他自信？怪怪的<br>
>--- 神殊杀巅峰三品的镇北王时候轻轻松松，那得差不多有二品的修为，但是当时还没有变身，还不是最强体；现在三品了，起码和二品贞德硬碰硬不是问题，玉碎一出，可能就直接杀了贞德，况且还有一个三品巅峰的老祖，所以这一局稳赢<br>
>--- 来…这就是底蕴！<br>

[271] ............
>--- 今天还有没有了<br>

[272] PS：今天手机摔坏了，气的我差点不想更新。
>--- 你的手机已经是个成熟的手机了，知道摔坏自己，不让你玩手机，逼你好好更新，你居然还气的不想更新，你是想气死已经摔坏的手机了吗？<br>
>--- 明天 12promax就到了<br>
>--- 天不给卖报手机玩，不更万古如长夜<br>
>--- 自己把自己摔坏的手机兴奋的跑了！<br>
>--- 不要意气用事，你还是要吃饭的<br>
>--- 我推荐你去最近很火的转转app，回收手机价格高，我的iphone11用了两年还有30块，还上门取货，足不出户手机就被抢了<br>
>--- 不多更几章怎么有钱买新手机<br>
>--- 言出法随：下一部新手机第一天到手就摔碎<br>
>--- ！！！<br>
>--- 更新之后就有手机了<br>
>--- 竖子，尔敢？<br>
>--- 明天新手机到了，把你高兴得连更三百章<br>

[273] 今晚应该还有一章，嗯，弑君完结章。求月票，求订阅。
>--- 杀不杀贞德不重要，主要是不想再让国湿受欲火焚心之苦<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 2020年11月13日 07:13<br>
>--- 2020年11月13日2:41<br>
>--- 信了你的邪[fn=31]<br>
>--- 23点40分了。说好的今晚还有一章？<br>
>--- 23点38分了。说好的今晚还有一章？<br>
>--- 23.34<br>
>--- 23:25<br>
>--- 这章一般般，直接跳了<br>
>--- 嗯 11:23了  啥票都没了  拜拜了您嘞<br>
