
[-1] 第两百五十二章 激战
>--- 打卡留念<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我以为我够拼了，没想到还这么多人<br>
>--- 这个激战是与国湿吗<br>
>--- 二十个小时了<br>
>--- 这一战打了十几个小时吧<br>
>--- 快跑啊，孩子，别回头，贞德还没死<br>
>--- 做梦梦到卖报的群里说更新了，我一个激灵醒了过来，一看居然真的更新了[fn=23]<br>

[1] 面对萨伦阿古的问题，监正笑容淡淡，语气平静：
>--- 我就一个问题。。。他问啥了他问。。。上一章监正结的尾，怎么写的<br>
>--- 自信表現<br>
>--- 刚想睡觉不等了，结果来了，给你个赞！<br>
>--- 第一<br>

[2] “我只对自己自信。”
>--- 首先要对自己自信<br>
>--- 信自己！<br>
>--- 这才是b王啊<br>
>--- 他说他是乱赌的，他可不是乱赌的啊，魏渊，许倩，训练有素，有备而来！<br>
>--- 鲍赢！稳了！<br>
>--- 睡前抱着侥幸心理，没想到哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 都可以安排好了<br>
>--- 监正:我对买鲍的有信心<br>

[3] 萨伦阿古微微摇头：“我那徒儿，不及你狂傲。。换个赌法，我赌许七安今日必死无疑。”
>--- 估计平手<br>
>--- 你那徒孙的徒儿狂傲得紧<br>
>--- 卖鲍的：问过我了么<br>
>--- 你在想屁吃，许倩是主角<br>
>--- 我看成孤儿了……<br>
>--- 估计平手<br>
>--- 众所周知，一个死跑龙套的对主角说：你死定了！
结橘不言自明！<br>
>--- 这才第二卷，白嫖没那麽快领盒饭的啦！你的羊鞭没有了！<br>
>--- 这话说的怕不是要亲自动手去杀<br>
>--- 说吧，要吃哪款键盘？<br>
>--- 大巫师这次打赌输了后要叫许七安“许爸爸”！<br>

[4] 监正表示没意见，道：“赌注，就是你手里的这根赶羊鞭，以及我的天机盘。”
>--- 越牛叉的大佬，名字越是平平无奇啊。那么我的花内裤也算做一个神器了。<br>
>--- 鉴证已经是第二次赌天机盘了，我感觉我明白了什么……<br>
>--- 赶羊是什么品种的羊？这个赶羊鞭比起山羊鞭效果如何？<br>
>--- 羊鞭补不补？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我赌我身上的打火机[fn=31]<br>
>--- 堵你的羊鞭<br>
>--- 天机盘老演员了<br>
>--- 我赌一包辣条<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 都是人才吖<br>
>--- 输了我不介意亏得更多<br>
>--- 每次都拿这个天机牌的钓鱼，其实这个天气盘只是一个普通的盘子。<br>

[5] 萨伦阿古笑道：“有何不可！”
>--- 没了鞭怎么放羊，怎么施展闪电五连鞭？
我赌一包辣条，萨老爷子赖账…<br>
>--- 天空好像下雨，我好想住你隔壁<br>
>--- 大意失羊鞭<br>
>--- 怎么总看成苦笑？<br>
>--- 没了鞭怎么放羊，怎么施展闪电五连鞭？
我赌一包辣条，萨老爷子赖账…<br>
>--- 可惜了…闪电五连鞭<br>
>--- 为你唱这首歌 没有什么风格
它仅仅代表着 我希望你快乐
为你辗转反侧 为你放弃世界有何不可<br>
>--- 许嵩[fn=31]<br>
>--- 你的羊鞭没了…<br>
>--- 这个老男人从此没有鞭了<br>
>--- 你鞭没了！<br>

[6] 话音落下，两人似乎基于这个赌约，冥冥中建立起了某种规则。
>--- 乐园看了看两人签署的契约：“不管输赢东西都不是你们的了”<br>
>--- 每次都押大郎，别墅靠海<br>
>--- 萨伦阿古，你鞭没了<br>
>--- 🐶圣版天道誓言了解一下<br>
>--- 天道<br>
>--- 估计平手了<br>
>--- PY 吗？<br>
>--- 潜规则！！！<br>

[8] 三品武夫引以为傲的体魄，被一剑穿心，伤口血肉蠕动，竟无法第一时间愈合。
>--- 破伤风了<br>
>--- 这个时候就应该在伤口撒点辣椒粉，胡椒面什么的<br>
>--- 气之剑了解一下<br>

[9] 那股锋芒毕露的剑意，侵蚀着血肉生机，延缓伤口的愈合速度。
>--- 气之剑<br>

[10] 区区一个不入品级的杂修剑客，竟能爆发出此等可怕的剑意..........淮王面皮抽搐，强忍疼痛。
>--- 不是吉尔伽美什经常喊杂修这个词能出名？😅<br>
>--- 好家伙，连日文都爆出来了<br>
>--- 这个杂修 不是指的他的修练体系混杂吗<br>
>--- 老二刺螈了<br>
>--- 虽然金闪闪在冬木不当人子，但在魔兽战线是真的吸粉<br>
>--- 杂修！看路灯<br>
>--- 杂修！<br>
>--- 来人给淮王上根路灯<br>
>--- 不是吉尔伽美什经常喊杂修这个词能出名？😅<br>
>--- 混杂修炼<br>
>--- jp武夫淮王<br>
>--- 我寻思杂修不是→_→老早就有这种说法了吗？怎么就是fate闪闪专属口癖了？<br>

[11] 愤怒嫉妒杀机皆有。
>--- 你特么怎么谁都嫉妒一下啊<br>
>--- 诶，小老弟你也太能嫉妒了……<br>
>--- 干啥都嫉妒，菜鸡<br>
>--- 你好歹一国之君哎老铁，稳住！<br>

[13] 楚元缜若是能递出第二剑、第三剑，乃至更多的剑意，今日他说不得就阴沟里翻一回船了。
>--- 跟许倩的一刀一样砍不死赶紧跑<br>
>--- 我也想在阴沟里反复扑腾[fn=38]<br>
>--- 再翻一回<br>

[14] “天宗圣女，青龙寺武僧，楚元缜，南疆蛮女........”
>--- 时代变了，现在的圣子圣女全是谐星<br>
>--- 前十年的起点，这是四大圣子圣女阵容。<br>
>--- 脑子不好使？找一品麻烦？按以往的智商不至于啊<br>
>--- 圣女背后站着她三品的老师和一品的天宗道首。
蛊族一大堆可以完美配合的三品。
状元郎背后有个二品巅峰小姨。
恒远大师可以躲到西域佛门，有三个一品。
贞德，我看好你哦～<br>
>--- 你杀了天宗圣女来的可就不是许倩了[fn=31]到时不得嫉妒死妙真啊<br>
>--- 请叫她飞燕女侠<br>
>--- 时代变了，现在的圣子圣女全是谐星<br>
>--- 人家背后的大佬，除了恒远你一个也打不过<br>
>--- 楚：只有我才拥有名字，各位，我的排面大不大？<br>
>--- 前十年的起点，这是四大圣子圣女阵容。<br>
>--- 这阵容，大哥你还要啥自行车，这几家大人单挑能杀你的就超过一只手<br>
>--- 翻译：天宗的崽，佛门的崽，人宗的崽，蛮族的崽<br>

[15] 淮王厉声道：“等杀了许七安，你们一个都别想逃，追到天涯海角，朕也要杀了你们。”
>--- 天宗道首瞟了他一眼然后莫得感情的一剑把他砍了<br>
>--- 杀天宗？怕不是失了智[fn=31]<br>
>--- 你是打得过蛊族还是干得过天宗，小老弟有点膨胀啊，从贞德开始算你都不见得有人年长<br>
>--- 王路飞:听说你想绑架我家人？<br>
>--- 丽娜的老爹恭候大驾<br>
>--- 去天宗找天宗圣女，去书院找楚元缜，去南疆找小黑皮，去西域找恒远。天宗道首，书院院长，天蛊婆婆，西域佛国。一个都打不过呦<br>
>--- 插旗<br>
>--- 你没机会了 下去跟阎王说吧[fn=10]<br>
>--- 灰太狼：我一定会回来的！
淮王：我一定会回来的，啊不，我一定会追上你们的<br>
>--- 这话夸张了呀，和尚跑到了西域佛门禁地，你再牛逼，就算晋级二品武夫。还能撼动，干死菩萨。<br>
>--- 除了装c你还能干啥<br>
>--- 天天扮高人装高冷…
忽然变身逼话王…
到处立flag，你不死，谁死？<br>

[17] 他不再浪费时间去追杀这四个“蝼蚁”，火速奔往南苑。
>--- 感觉是去送血气的。神殊。<br>
>--- 啊这，我就住学校南苑(滑稽)。<br>
>--- 这场李妙真、莉娜没贡献什么战力呀？<br>
>--- 赶到，刚好又死一个你…
你是去排队让许七安白嫖的！<br>
>--- 南苑是我们学校的一个餐厅，我看着看着就想笑，火速奔往餐厅哈哈哈哈<br>
>--- 玛卡巴卡，尼古迪古，嘻嘻有本事来打我啊<br>
>--- 看成了火速赶往火葬场…<br>

[20] 大地满目疮痍，山林坍塌，烧起山火，天空却又阴云密布，随时可能下起暴雨。
>--- 卖报的避重就轻，写别的场景，难写的这里至少节省一万字....<br>
>--- 佐助：“发动[雷遁-麒麟]的条件满足了”<br>

[21] 这并非两人的战斗打乱了天地元素的稳定，武夫没有这么酷炫的能力，这一切的异象，皆来自贞德帝。
>--- 呸，粗鄙的武夫！<br>
>--- 卖鲍的之前提贞德总不带这个“帝”字，害我老是想起fate里那个拉偏架的村姑<br>
>--- 气抖冷，舞蹈家什么时候能站起来<br>
>--- 气抖冷，🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶🥶<br>
>--- 武夫。。。。抱歉，忍不住笑出了声[fn=58]<br>
>--- 整天武夫武夫的，武夫是刨了你们道门的坟还是捞了你们的鱼啊？<br>
>--- 贞德帝，这名字有毒[fn=14]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫什么时候才能站起来，气抖冷<br>

[22] 道门二品叫“渡劫”，渡劫的目的是凝练法相，道门法相有四种威能：
>--- 666666，修道修了个西方的地火水风。。。<br>
>--- 三灾九难
大日火灾<br>
>--- 让我想起了遮天的渡劫功法<br>
>--- 渡劫还到处跑的，一般都是肚子饿了，想提前领盒饭<br>
>--- 小姨子渡劫，只要一个许倩就够了！<br>
>--- 修真的三品是渡劫，二品飞升。一品大乘……超一品是魂飞魄散[fn=31]<br>

[23] 地风水火！
>--- 叫什么？朴素唯物主义<br>
>--- 地水火风…<br>
>--- 在z大的无限世界宇宙观里，地风水火分别代表时间，空间，物质，能量，这是构成多元宇宙的四大基础要素。返本还源其中之一，那就是先天圣位，四大本源全部还源，那就是皇级圣人。<br>
>--- 四元素<br>
>--- 地风水火是印度那边的<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- Storm，earth and fire，heed my call！<br>
>--- 杠一下，这是佛门四大。。。<br>
>--- 哈哈哈，又是地风水火，我一直挺奇怪这个是怎么编出来的，因为，五行，除了都是基本元素之外，还有个共性，都是可见的，所以会被总结成基本元素，地风水火这个..........有啥共性？？<br>
>--- 脱鞋上炕！<br>

[24] 因此，渡劫期的道门高手，初步掌控了这四种天地元素。
>--- 地风水火那也不是元素啊，你没学过初中化学吗？<br>

[25] 若是修成一品陆地神仙，点石成金这类随意改变物质元素的操作，轻而易举。
>--- 怪不得金莲急着突破，穷疯了<br>
>--- 我在首富榜上超越马云的唯一机会就在这儿了，加油打工人[fn=58][fn=58]<br>
>--- 呦，这么说，一品陆地神仙不去研究核聚变这是可惜了<br>
>--- 向下面点一下👇，会怎么样<br>
>--- 改变物质元素？点石成金，从硅原子变成金原子，好家伙，随身携带原子弹，一言不合就超新星爆炸<br>
>--- 金·爱因·陆地神仙·斯坦·莲<br>
>--- 好家伙，随手一发原子弹，然后放出的辐射把自己弄死<br>
>--- 那我还要炼什么金？<br>
>--- 好家伙，点石成金，威力堪比超新星爆发<br>
>--- 得亏这个世界没有核…<br>
>--- 一品高手体内自带质子对撞机，挥挥手就克服强相互作用力，一皱眉就是一个内核反应，恐怖如斯啊。<br>
>--- 手捏铀235，敢问谁有不服那种？<br>

[26] 许七安身陷一片混乱之地，罡风裂面如割，缓慢侵蚀着他的金刚神功，后脑勺的特效火环都快被吹灭了。
>--- "火环"吹成了"人不"<br>
>--- 圣哉！<br>
>--- 五毛特效，差评！！<br>
>--- 武法·聚顶通透<br>
>--- Duang加特效<br>
>--- 后期～上绿幕<br>
>--- 后脑勺“火环”两个字被吹掉了一个“火”?<br>
>--- 皮肤时间快截止了？<br>
>--- 杨二逼：后脑勺可以有光环？妙啊！<br>

[29] 但最让人头疼的，是对方挥舞出的一道道煌煌剑光，以及一柄柄奔掠如火，迅捷如电的飞剑。
>--- 现在满脑子凤凰羽<br>

[30] 人宗的御剑术搭配心剑，组合起来，最是磨人。
>--- 让小姨教你呀<br>
>--- 气纯确实刮痧磨人<br>
>--- 怪不得小姨看不上元景，如此磨人非2品以上…无法扛造！<br>
>--- 磨人的小妖精<br>
>--- 磨人的小妖精<br>
>--- 所以小姨也磨人<br>
>--- 配在国师身上是磨人的小妖精，但搭在贞德手里就是要命的臭流氓啦[fn=58]<br>

[31] 神殊苏醒后，两人的元神之力产生一定的交融，已不是那么惧怕贞德的元神攻击。
>--- 果然如此，这世界不是白嫖别人就是被别人白嫖…总量守恒<br>
>--- 许:我与大师神交已久<br>
>--- 快住手，那是个和尚啊<br>
>--- 所以，许白嫖精神上被神殊上了？<br>
>--- 双修是不是元神肉体同时交融？那他。。<br>

[33] 被武夫贴身就是死，然，各大体系巅峰的准备，通常都有保命手段。
>--- 小短腿难上高端局<br>
>--- 巅峰的“准备”？<br>

[34] 贞德的阳神乘着罡风，忽而再前，忽焉在后，宛如鬼魅。
>--- 瞻之在前，忽焉在后<br>
>--- 贞德：我跳进来，又跳出来了，来打我呀！笨蛋<br>
>--- 秘技：左右横跳<br>

[35] “你就这点手段吗？”
>--- 来点巴西的妞？<br>
>--- 贞德：<br>
>--- 贞德：就这？<br>

[36] 贞德帝御风而立，俯瞰着下方的许七安，哂笑道：
>--- 放风筝<br>

[38] 说话间，一道人影掠空而来，上身赤裸，露出虬结肌肉，胸口一个狰狞大洞，血肉缓慢蠕动，难以愈合。
>--- 血包来了<br>
>--- 新鮮的血肉來了<br>
>--- 虚！我的斩魄刀呢？？！！！<br>

[39] 气息，还不如许七安·神殊呢。
>--- 许倩(神殊状态)<br>
>--- 特殊限定卡：许七安·神殊武装
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐<br>
>--- 许七殊<br>
>--- 现在上路对线的是 青钢僧<br>
>--- 许七安联名神殊<br>
>--- 七神·许砖<br>
>--- 前面是名，后面是姓…
今日结合，不离不弃，白头偕老…
礼毕！<br>
>--- 特殊限定卡：许七安·神殊武装
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐<br>
>--- 镇北王快递来送吃的了<br>
>--- 神【许七安】殊<br>
>--- 有悟空贝吉塔内味了～<br>
>--- 许倩(神殊状态)<br>

[40] 镇北王！
>--- 等你很久了<br>
>--- 快餐到！<br>

[41] “可惜被几个蝼蚁消磨了战力，不然，杀你简直易如反掌。”
>--- 杀塌蒙，易如反掌！<br>

[42] 这一刻，镇北王和贞德合一，三品淮王为主导，可怕的力量席卷天地，气息上震九霄，冲散云层。下荡九幽，大地轰鸣。
>--- 美人鱼战士与企鹅男孩合为一体<br>
>--- 于是变成了镇北·王贞德？？？<br>
>--- 我脑海中闪过一个画面：镇北王和贞德摆出泰坦尼克号里杰克和肉丝的造型合而为一，完美[fn=5]<br>
>--- 为什么是以三品为主，不是二品呀？<br>
>--- 不等他们合一，怎么一次性全干掉<br>
>--- 证明武夫其实同品级天下第一<br>
>--- 就等你合体呢，省的杀一个还得招另一个<br>
>--- 我来组成头部<br>

[43] 炎国国君，努尔赫加，双体系四品巅峰，号称三品之下最强一档。
>--- 已被秒，还鞭尸？<br>

[44] 那么，贞德帝，道武双修，二品兼三品，又该如何强大？
>--- 二奸三等于负一<br>
>--- 众所周知2加上多少个3都是笑话
2333333<br>
>--- 众所周知，2+3=5<br>
>--- 二品奸三品<br>
>--- 2.5品？<br>

[45] 强大到一品之下，近乎无敌。
>--- 近乎而已～还是未能无敌<br>
>--- 还敢插旗<br>
>--- 我乃知命以下无敌王景略<br>
>--- 无敌？稳了稳了，接受欧拉欧拉欧拉的制裁吧<br>
>--- 上一个某品之下无敌的，一刀就死了。<br>

[47] “我于此间已无敌！”
>--- 仙之巅！傲世间！有我安澜便有天！！！
俞陀救我！<br>
>--- dio卡兹，吉良吉影，迪亚波罗发来贺电<br>
>--- 众所周知，无敌是个debuff<br>
>--- dio 卡兹 吉良吉影 迪亚波罗 普奇神父 法尼瓦伦泰 透龙等10086人觉得很赞<br>
>--- 无敌可是个debuff啊<br>
>--- 蚍蜉撼树谈何易<br>
>--- whosyourdaddy<br>
>--- 我儿王腾有大帝之姿<br>
>--- 无敌?太好了<br>
>--- 问题是……许白嫖不是此间人啊[fn=33]<br>
>--- buff——我这把刀可是淬了剧毒的<br>
>--- 这个吗？<br>

[49] 无敌？许七安嘴角挑起。
>--- 上一个无敌的人已经停止思考了<br>
>--- 众所周知，无敌是debuff<br>
>--- 铁。。铁块？！<br>
>--- 哪个敢在荒天帝年前称无敌？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 某个十强武者直呼内行<br>
>--- 谁在称无敌？ 那个敢言不败？<br>
>--- 无敌？那没事了。
谁在称无敌？哪个言不败？<br>
>--- 元气丹安排上<br>
>--- 杰哥现在全场领先！<br>
>--- 陈贵妃也是个小推手<br>
>--- √<br>

[51] 此时的皇宫，已经乱成一锅粥。
>--- 水，继续水<br>
>--- 看到这样的话，总是想起那句：整个西北都乱成一锅粥了哈哈[fn=8]<br>

[55] 文武百官无奈，只好返回金銮殿，却惊讶的发现，这边风平浪静，什么事都没有发生。
>--- 京城无事发生!禁卫军永远忠诚!<br>

[56] 诸公群聚大殿，神色木然，不像是王朝权力巅峰的那一小撮人，更像是外城养生堂里，一群无儿无女，生活没有着落的老人。
>--- 完了，知道的太多了，皇帝回來也不會饒我們<br>

[57] “发生了什么？陛下呢，许七安那个逆贼呢？”
>--- “逆贼许七安擅闯金銮殿”
“鲁莽的武夫正在被陛下殴打”
“许七安和陛下打成平手”
“勇猛的许银锣诛杀了无道昏君”
“英明神武的护国公回到了他忠诚的皇城”<br>
>--- 你的陛下嗝屁了！<br>
>--- 陛下他反了<br>
>--- 诸公，发生甚么事了？<br>
>--- 呵，还逆贼呢。真不知道这狗皇帝干的啥<br>

[58] “诸公，你们说句话呀。”
>--- 猪公，你们说话啊←_←[fn=4]<br>
>--- 老公你说句话啊<br>
>--- 贞德：我说Nmb<br>
>--- 诸公，你缩菊花啊<br>
>--- 老公，你说句话啊[fn=24]<br>
>--- 老公！你说句话啊～<br>
>--- 老公，你快说句话呀<br>
>--- 老公你说句话呀<br>

[59] “诸公，你们快说句话呀。”
>--- 老公你说话呀<br>
>--- 大师兄！师傅和二师兄都被妖怪抓走了…<br>
>--- 老公，你快说句话呀<br>

[62] 尚书侍郎御史给事中等，包括与皇室绑定的勋贵和宗室，连这些人，此时脑子都是懵懵的。
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 上竖是狼？错了错了，尚书是狗<br>

[63] 不是因为许七安杀入皇宫，那姓许的狗贼连国公都敢砍，他什么时候造反，大家都不觉得奇怪。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 造反，姓许那狗贼？
那没事了。<br>
>--- 真.惯犯<br>
>--- 人设立住了<br>
>--- 哈哈哈哈想起大燕战记了<br>
>--- 我许七安的名声，就这？？。<br>
>--- 惯犯<br>

[64] 真正让诸公大脑一片混乱的，是许七安的一句：先帝贞德。
>--- 为何不叫贞德老贼…<br>
>--- 。<br>

[66] 儿子是老子，老子是儿子？
>--- 我封臣的封臣不是我的封臣
但我女儿的女儿还是我的女儿<br>
>--- 丈母娘是儿媳妇，儿媳妇还是儿媳妇。。。<br>
>--- 超市门口“老子的老子是老子，老子的儿子是儿子，老子的儿子是老子”<br>
>--- 我爹是我爹，我儿是我儿，我是我爹儿，我是我儿爹！<br>
>--- 死的那个是你，你是你爸爸。。。想去吧！
我想不过来了！怎么那么乱呢？！<br>
>--- 搁这套娃呢<br>
>--- 我女儿的儿子不是我的儿子，但我儿子的女儿还是我的女儿[fn=31]<br>
>--- 贵圈儿真乱……[fn=33]<br>
>--- 三位一体<br>
>--- 第一版主网看不到这本书番外我是不信的<br>
>--- 大奸大恶，我有理由怀疑贞德是p🐍玩家。<br>
>--- 此处可有番外篇<br>

[75] 人群里，秦元道陡然尖叫一声：“手书是假的，是假的！”
>--- 你怎么还不死<br>

[76] 他没搭理文官，若是看向宗师和勋贵：“赶紧让人去开城门，去调动禁军五营，营救陛下。”
>--- 然而调不动，你没玉玺<br>
>--- 错字还没改过来<br>
>--- 却是看向宗师和勋贵，，总共9个字，错了倆<br>
>--- 「卻是」吧？<br>
>--- 宗室<br>
>--- 若是？？抓虫<br>
>--- 宗室<br>

[77] 不管手书是真是假，秦元道都要把它定性为假的，于他而言，陛下的命比什么都重要，因为陛下若是遭了不测，他也活不长。
>--- 哟还挺有自知之明<br>
>--- 不管怎么样，在读者眼中，你也活不长！<br>

[79] 秦元道狠狠瞪着勋贵们：“护驾功劳，你们不想要？”
>--- 给主角送头，这个功劳你们不想要了？<br>

[82] 午门紧闭着，禁军们搬来鹿寨，拦住去路。
>--- 鹿砦<br>

[83] 一位伯爷大步走来，喝道：“速速开门，召集人手，与我等去救陛下。”
>--- 速速开门，召集人手，与我等去请陛下去死！<br>
>--- 王刚家的四伯爷<br>

[89] “狗才，那是假的，陛下已被反贼许七安传送出皇宫，再不开城门，陛下若有不测，尔等要诛九族。”
>--- 禁军:那我更不能放你们出去了<br>
>--- 奴。<br>

[93] 人群之外，王首辅望向身边的诸君，淡淡道：
>--- 储君<br>
>--- 他今天不是没上朝<br>
>--- 他不是辞官了吗<br>
>--- 储君？<br>

[94] “太子殿下，此时正是您出面之时。”
>--- 。<br>
>--- 天下岂有老死的太子！！(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 这个太子跟初代监正一伙的，估计也是工具人<br>
>--- 如果强行退位，实力应该会动荡<br>
>--- 摆明了太子要被阴<br>
>--- 正是父慈子孝的时候。<br>
>--- 愚蠢，皇帝不死，你还想当一辈子的太子？<br>
>--- 当不当皇帝，看你表现了<br>

[95] 太子眯着眼，看着乱糟糟的午门，摇头道：“诸公已然解决，城门很快就会开，禁军会把父皇救回来的。”
>--- 给你机会你不中用啊！<br>
>--- 这太子不行<br>
>--- 这点都想不到，这是个憨嗎批太子啊<br>
>--- 太废物了，你爹不死，你怎么当皇帝，多看看魔临<br>
>--- 小老弟，此时不giao，何时giao~一giao我尼giaogiao~<br>

[96] 王首辅幽幽道：“我是让你去关好门，谁都不能出去。”
>--- 废物点心<br>
>--- 你还想不想当皇帝了<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 这届太子不太行啊<br>

[97] 太子悚然一惊，失声道：“首辅大人，何出此言啊。”
>--- 太孝顺了，这太子<br>
>--- 你爹又不是崇祯[fn=14]就不要显孝心了<br>
>--- 大人何故造反？<br>
>--- 还想继续当孙子吗<br>

[100] “太子可知，许七安要弑君谋逆。”
>--- 老银币<br>

[101] “哼，这小子胆大包天。”
>--- 这太子……有点废物啊<br>
>--- 这小子胆大包天！嘻嘻<br>
>--- 烂泥扶不上墙<br>
>--- 蛋大包天<br>

[102] “太子不觉得，这是个好机会吗。”
>--- 天下可有七十年之太子？[fn=58]<br>
>--- 玩战术的心都脏[fn=31]<br>
>--- 真香<br>
>--- 恶魔的低语<br>
>--- 太子：我忽然悟了！<br>
>--- 你想当一辈子太子吗？<br>
>--- 釜底抽薪了<br>
>--- 要命的机会！<br>
>--- 权术一品！<br>
>--- 玩战术的心都脏[fn=31]<br>
>--- pei 我没有，不是我，别瞎说<br>
>--- 天下可有七十年之太子？[fn=58]<br>

[103] 太子闻言，噔噔噔连退数步，看疯子似的看着王首辅。
>--- 这种太子最废物，有点野心的20年前元景已经没了<br>
>--- 这是个傻子，能当太子只能说明其他皇子更不济<br>
>--- 我不是，我没有，我可没有这么想<br>
>--- 有没有都好，样子总还得装一下<br>
>--- 太草包了，宫斗活不了几集<br>
>--- 像极了那什么，司马懿和曹丕<br>
>--- 这太子感觉不太行啊，有心无胆<br>

[104] “陛下年过五旬，乌发茂密，修道功夫如火纯情。而太子你，今年二十有六，再等，便是白了少年头。等到何时？”
>--- 天下岂有六十年太子乎?<br>
>--- 英国王储[fn=26]<br>
>--- 你也是太子？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 。<br>
>--- 你要学英国查尔斯吗[fn=10]<br>
>--- 捉虫－“炉火纯青”<br>
>--- 三十又六。<br>
>--- 白了少年头
空悲切<br>
>--- 你们都没有人关注“如火纯情”嘛[fn=8]<br>
>--- 想起有篇小说叫这个大帝强的过分，里面太子当了一万八千年<br>
>--- 太子才二十六?<br>

[105] 王首辅坦然道：“太子东宫之位做了十几年，难道还坐出感情来了？以陛下现在的状况，修道有成，延年益寿，殿下在东宫，年复一年，可有看到希望？
>--- 所以当时陈妃听到魏渊死了很高兴我就感觉离谱<br>
>--- 老太子了<br>
>--- 坐打错了<br>
>--- 英国皇子表示深有同感<br>
>--- 咋？当儿子当上瘾了？<br>
>--- 本来大公主机会不大的<br>
>--- 古今天下岂有四十年太子乎？<br>

[106] “东宫之位，已经坐了十几年，再坐十几年，殿下还有机会吗？即使将来登基，你又能做几年的龙椅？
>--- 大英帝国皇家陆军誓死捍卫太子登上皇位<br>
>--- 天下岂有七十年之太子耶？？

查尔斯：你给我闭嘴！<br>
>--- 坐几年的龙椅<br>
>--- 天下岂有三十年太子乎？
查大锤：……<br>

[107] “微臣肺腑之言，或有冒犯，全是为太子着想，殿下三思吧。”
>--- 将来当上皇帝后这就是劝进之功<br>
>--- 皇帝失德，太子造反，怀庆上位<br>
>--- 三思不如三连<br>
>--- 卧槽，老王这是定策之功啊。<br>
>--- 先帝已经造反了。太子，你也造反吧<br>

[108] 太子神色变幻不定，嘴唇嗫嚅，眼里有狂喜，有振奋，有茫然，有恐惧，有畏怯，有发狠.........眼神之复杂，令人咋舌。
>--- 非老戏骨不能诠释一二<br>
>--- 赌输了就是死<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 这个成背锅侠了吧<br>
>--- 父慈子孝！<br>
>--- 成了九五之尊，输了死得其所<br>
>--- 内心情感过于丰富，面部肌肉已然抽筋，所以就是——面瘫，谁都能演<br>
>--- 有没有人能演示一下这种眼神<br>
>--- 扇形统计图<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 好家伙  太子演员定好了  就是吴孟达<br>
>--- 表情管理失败<br>

[110] “都给本宫闭嘴！”
>--- 我来说一个数<br>
>--- 这逼应该让二手逼王来<br>

[114] “尔等啸聚午门，成何体统。父皇有令，谁都不得出宫。”
>--- 李世民：这个我熟，这个我熟啊！<br>
>--- 长公主下的手令，太子挡枪<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托，如果没变成最多报废。<br>
>--- 长公主下的手令，太子挡枪<br>
>--- 李世民：这个我熟，这个我熟啊！<br>
>--- 父辞[fn=30]子笑[fn=5]<br>
>--- 都什么时候了，一个个还想出恭？
活得不耐烦啦<br>
>--- 好家伙，急着吃席呢<br>
>--- 李世民觉得很淦<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 大孝子<br>

[116] 太子眸光一厉：“混账东西，父皇字迹诸公难道认不出？玉玺也认不出？”
>--- 父慈子孝大奉朝<br>
>--- 儿子女儿都要你死，渍渍渍<br>
>--- 《不知情下报了杀父之仇》<br>
>--- 提醒的好，当上皇帝第一个砍你<br>
>--- 利益动人心<br>

[117] 看着太子，诸公隐约有些懂了。
>--- 这是一出叫父辞子笑的好戏！咱们可不能搅合了这场好戏，不然太子会让大家看我们的好戏！<br>
>--- 秒懂……<br>
>--- 利益相关，懂得都懂<br>
>--- 懂得都懂嘛，我们都懂～<br>
>--- 该懂的都懂。<br>
>--- 都是老懂王了[fn=4][fn=4]<br>

[118] 再无人说话，心照不宣。
>--- 这是家事<br>
>--- 昏君不死，又是手书，又是玉玺内阁印，还有太子背大锅，其他人告老就差不多了。万一昏君挂了，这时候出头，怕不是九族不保……<br>
>--- 狗皇帝该杀青了<br>

[119] 元景帝修道二十载，有多少人曾在心里默默渴望新君即位？
>--- 元景：我老子修的道，为什么要我背锅，我他吗后宫佳丽三千，有的看没得吃，我跟谁说理去？？？<br>
>--- 这大奉朝早已是君臣离心离德，现在遇到变故，多数的人也开始有了自己的盘算和心思了....<br>
>--- 一家子父慈子孝<br>
>--- 魏党:咦？～<br>
>--- 所以元景帝连个名字都没有<br>
>--- 救驾是功，拥立新君也是功啊<br>
>--- 怀庆当皇帝不好还是嫁男主好了<br>
>--- 感觉太子会因为这个表现，在贞德快被搞死时给顺手捏死，然后怀庆才好上位！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 不得人心，竞恐怖如斯<br>
>--- 怀庆：没错，正是在下。<br>
>--- 感觉那个没啥存在感的老三要登基了<br>

[122] 许银锣抛人头过皇城，一人一刀杀入皇城。
>--- 我想起了，还有一个后手，武林盟老头<br>

[123] 以及他之前喊出的那番话，喊出的那句“匹夫一怒，血溅五步，天下缟素”，早已随着一张张嘴巴，传开了。
>--- 粗鄙的武夫<br>

[124] “昏君啊，断十万大军粮草，与奸臣一起构陷忠臣，大奉有此昏君，何愁不亡？”
>--- 哈哈哈，何愁，哈哈哈，这个何愁用得，足见功底！哈哈哈……<br>
>--- 何愁，期盼着[fn=4]<br>
>--- 反讽也不太合适，说话人的本意立场不对。愁亡的又不是百姓，加上前面骂昏君，后面如果是代入昏君立场那就是病句咯。<br>
>--- 何愁用的挺好的啊？明显的反讽<br>
>--- 说不定是其他势力的<br>
>--- 完颜构点了个赞<br>
>--- 这里何愁用错词了<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 有完颜构之风<br>

[126] “你这话是什么意思，许银锣是那种为私仇，污蔑皇帝的人？”
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>

[128] 总体上，百姓还是信赖许七安的，朝廷和元景帝在楚州屠城案中，把京城百姓的心给伤透了。
>--- 所以刘大神牛逼，有人说他坏，别人也只会怀疑说他坏的那个人<br>
>--- 整体来说，目前人心和气运都是偏向于许银锣的....<br>
>--- 被伤透的心还可以爱谁？<br>
>--- 估计又要整元气弹那一出<br>

[129] 但皇帝毕竟是皇帝，一国之君，地位崇高，整个大奉都是他的，皇帝会做出这种私通敌国的事，确实有些不合常理，难以让人信服。
>--- 气运一开始就55开，更何况早已此消彼长，当然人心归许了<br>
>--- 连陛下都造反了，这国，不要也罢<br>
>--- 特么，被你抢先了！<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>

[132] “静观其变吧，虽然我很相信许银锣，但这事也太大了，静等后续........我还是不相信陛下会做出这种事，他可是皇帝啊。”
>--- 雀氏，这要是普通人视角，打死也想不通。陛下何故投敌啊<br>
>--- 所以知道辛亥革命和新文化运动对于中国有多重要了吧<br>
>--- 皇帝已经谋反<br>
>--- 感觉历史上的民众普遍对皇帝很包容，
一般皇帝犯了事，
普遍都说:皇帝还是可以的，只是被小人所惑<br>
>--- 陛下何故谋反<br>

[133] 市井中，酒楼中，青楼妓馆，但凡都人的地方，都在谈论此事。
>--- 捉虫都→有<br>

[134] 信者有，不信者亦有。
>--- 作者有，不是作者也有<br>

[135] 都在观望，等待真相。
>--- 谁赢了他们帮谁<br>
>--- 坐等吃瓜<br>
>--- 谁活着才是真相<br>
>--- 所谓等待“真相”，不如说等待赢家，赢家就是“真相”。<br>
>--- 吃瓜吃瓜<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 之前也是在等真相，不过是要等许白嫖说了他们才信[fn=32]<br>
>--- 历史由胜利者来书写。<br>
>--- 等待结果吧，毕竟先帝若赢了，就没真相了<br>

[137] 贞德再也不用惧怕和许七安肉搏，狂乱的罡风助长他的速度，残影还在，本体已至许七安身后。
>--- 从这里开始可以循环一下(听！秦王破阵乐！)<br>
>--- Do you like van game<br>

[139] 十几件法器，在战斗中损坏殆尽，他只能通过这种原始的方式，对这个粗鄙武夫发动元神攻击。
>--- 搞的像游戏里面发技能一样  你一下我一下   打架是这样的啊<br>
>--- 这个准一品怎么这么费拉不堪<br>
>--- 这个灵魂咆哮与铃音大帝比如何？许白嫖早已免疫了吧！<br>
>--- 话说监正老……老师虽然不能与🐶皇帝正面冲突，但为什么没给许七安几件法器呢；虽然武夫粗鄙，但是弄几个法器做做特效也是极好的鸭<br>

[142] 当！
>--- duang！<br>

[143] 天地间，一声洪钟大吕。
>--- 问苏云借了个钟<br>

[145] “禁杀生！”
>--- 之前不是说过了吗？一颗金丹破万法<br>
>--- “禁挊！”
无效。
“禁昆！”
无效。
“禁勾栏！”
无效。
佛门的禁律，对三品的许七安而言，毫无作用🐶<br>

[146] 无效。
>--- 反弹<br>
>--- 木大木大木大木大<br>
>--- 无懈可击<br>

[149] “慈悲为怀！”
>--- 善恶有报<br>

[150] 无效。
>--- 小魔鬼跟白王打架的既视感<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 你瞅啥。。。瞅你咋地。。。<br>
>--- 免疫免疫免疫<br>
>--- 无效，像毛毛雨一样....<br>
>--- 木大木大木打<br>

[151] 佛门的戒律，对道门二品高手而言，毫无作用。
>--- 有金丹就不会中招啊<br>

[152] 神殊只是一个断臂，能施展的佛门法术除了戒律之外，寥寥无几，尤其是罗汉果位，佛门法相这些，他统统不会。
>--- 深戒律的 痛苦压制有没有<br>
>--- 一只手掌不是就可以结印了，直接大威天龙打过去<br>
>--- 毕竟我只是一个断臂<br>

[153] 至少这只手臂不会。
>--- 毕竟装逼才是手的天赋神通…<br>
>--- 除了吹牛，啥都不会？？？？那至少从背后伸出来，挡下背后的刀子总行吧？还不行？要你何用？先把住宿费结了！<br>
>--- 有手也不行<br>
>--- 除了吹牛，啥都不会？？？？那至少从背后伸出来，挡下背后的刀子总行吧？还不行？要你何用？先把住宿费结了！<br>
>--- 可惜这不是咸鱼的鬼畜手臂[fn=8]<br>
>--- 难道以后有人是神树脑袋的人柱力？<br>
>--- 呸(*｀へ´*)，真没用，换个脑袋吧<br>
>--- 毕竟装逼才是手的天赋神通…<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还有剑州那老家伙会来<br>
>--- 麒麟臂何时才能打佧<br>
>--- 墨子:我来组成头部<br>

[155] 两道剑光突兀的在许七安身上斩出火星，威力不大，因为这是心剑。
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>

[156] 心斩杀灵魂。
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂。一开口就是老GSD了<br>

[159] 当佛门的秃驴摆出这个姿势，他们万法不侵。
>--- 主要的不是姿势，而是秃驴。明白么，光头，他就强！<br>
>--- 九图六座像·金刚势<br>
>--- 海军六式•铁块•等死<br>
>--- 也怕痔疮<br>
>--- 我秃了也强了<br>
>--- 你这人怎么这样，一边用着人家秃……了头的高僧的法术一边还骂人家[fn=31]<br>
>--- 可是这种坐姿能把怀里抱着的鼓敲破<br>
>--- 老衲万法不侵，无欲无求，呵呵哒<br>
>--- 九图六座像·金刚势<br>
>--- 无发无天<br>
>--- 也叫小金人（金身）<br>
>--- 俗称：油盐不进<br>

[160] 坐禅功。
>--- 坐缠功<br>
>--- 观音坐莲？<br>
>--- 自己动啊<br>

[161] 贞德鬼魅般的迫近，按住许七安的脑袋，一推一退之间，周边的景物化作幻影，某一刻，许七安背后撞在了坚硬的物体上。
>--- 那是龙鞭<br>
>--- 贞德这名字太穿味儿了<br>
>--- 错听为一吞一吐之间<br>
>--- 代入感太强了，我已经按住了女朋友的头<br>

[163] 贞德按着他的脑袋，一气推回了京城。
>--- 莫不是拳皇的搬运社社长？<br>
>--- 你搁这玩拳皇呢？<br>
>--- 卖报的传统艺能。按头杀<br>
>--- 京城？
哼哼，是时候表演真正的逼术了。<br>
>--- 哪个脑袋<br>
>--- 裤子还好吗<br>

[167] 许七安一个头锤，把贞德帝撞飞出去。
>--- 许倩使用了技能火箭头槌…
效果拔群！
野生的贞德帝变得暴躁了…<br>
>--- 齐祖头锤哈哈<br>
>--- 超级头槌！<br>
>--- 都准二品战了，你们武夫打架还跟宠物小精灵一样用头槌乱干，咋的师承杰尼龟啊？蒜头王八来了吗？<br>
>--- 你跟老卫星精家的铁头娃啥关系？<br>
>--- 来个狮子甩头<br>
>--- 不是说武夫近战无敌么？<br>
>--- 再来一个滑铲！<br>
>--- 许倩使用了技能火箭头槌…
效果拔群！
野生的贞德帝变得暴躁了…<br>
>--- 炭治郎！<br>
>--- 头锤也是锤，说人家的锤子…<br>

[169] 上一次在楚州时，此人吞噬四分之一枚血丹，以燃烧精血的秘术，将力量强行提升至二品。
>--- 不是七分之一吗？<br>

[170] 这一次却没有血丹再给他燃烧，除非燃烧姓许的精血。
>--- 姓许的的精血<br>
>--- 姓许=些许<br>

[171] 但他完全可以选择退避，充分利用道门法术的优势与之周旋，等许七安耗光精血，再回来收割人头。
>--- 顶级拉扯？<br>
>--- 一个2品还要选择退避来打赢3品？什么逻辑？<br>

[174] 反观他一武一道，完美的双体系。
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 魔武双修，这不是主角模板吗<br>
>--- 传奇1.8合击版<br>
>--- 武夫兼修，无法合道<br>
>--- 好flag。之前那个就觉得自己双修贼稳，还占卜来的。<br>
>--- 有种私服砍传奇的感觉，战道合击<br>
>--- 缺个法师<br>
>--- 魔武双修，这不是主角模板吗<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 17张牌你能秒我？<br>
>--- 炎國國君也這麼想的<br>
>--- 贞德：我优势这么大，怎么可能会输？<br>

[176] 贞德被一记头锤撞飞后，没有即刻反扑厮杀。
>--- 蒙多说你是个大娘们儿<br>
>--- 狗贼！吃我一记火箭头锤！<br>

[177] 他并指如剑，剑指朝天，道：“御剑！”
>--- 御剑跟着我<br>
>--- 天上天下，唯我独尊<br>
>--- 剑来？<br>
>--- 圣剑啊，跟着我<br>
>--- 武夫又能御剑了?那和道士的区别呢？<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我，德玛西亚<br>
>--- 不如改成“剑来”<br>

[178] 俄顷，嗡嗡鸣颤声，从城内传出，像是有蝗群浩浩荡荡而来。
>--- 剑来?<br>

[179] 城头士兵还沉浸在刚才突如其来的“地震”中，壮着胆子往下看，原来是许银锣在和别人打架。
>--- 还不赶紧跑<br>

[180] 打架对象是一位赤着上身，肌肉虬结的中年男子，底层士卒并没有见过淮王的模样，所以没能认出他。
>--- 京城禁军看到这个屠城的狗逼然后反了他娘的<br>

[182] 城中，一把把铁剑浮空，朝着城外汇聚。
>--- 基德船长是你吗<br>
>--- 想到了李淳罡<br>
>--- 这剑生绣吗？<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 万剑归宗<br>

[184] “神，神仙.........”
>--- 娘子，快出来看上帝<br>
>--- 神仙？妖怪？谢谢<br>
>--- 那一天贞德再入陆地神仙境，然后挂了<br>

[188] 他故意把我推回京城，是想让禁军五营出手，增加胜算？许七安耳廓微动，听见了“铁器”嗡嗡怒颤的声音。
>--- 推回京城许倩就有机会借众生之力了<br>
>--- 儒家的刻刀差不多该出来了吧？<br>
>--- 二手逼王：监正老贼误我！<br>
>--- 作者：no，我这样安排纯粹是给你装…人前显圣创造环境。<br>

[189] 万剑横空，朝着元景帝上空汇聚，它们就如同受过严格训练的士兵，各自归位，有的成为剑柄，有的成为剑身，有的成为剑尖..........
>--- 王之财宝<br>
>--- 许再来一个万众一心<br>
>--- 万物一<br>
>--- 肾……空虚公子？<br>
>--- 肾虚公子的绝学？<br>
>--- 方天画戟准备 我来组成戟把<br>
>--- 我来组成扁桃体！<br>
>--- “我来组成头部！”…<br>

[190] 一柄长达六十丈的巨剑，正缓缓成型。
>--- 玉碎～同归于尽。所有气运散，大丰兴<br>
>--- 我来组成<br>
>--- 想起雪中悍刀行的剑开天门和偷星九月天的万剑归宗<br>
>--- “敌袭！”守门的一声大吼，城防武器全开，把剑轰没了<br>
>--- 为什么作者都喜欢以大小来衡量战力呢？？？<br>
>--- 好家伙，比我的四十米大刀还厉害<br>
>--- 仙剑奇侠传，天剑诀<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 180米的大剑啊<br>
>--- 不是，六十丈也太夸张了，假设一把剑三尺，二十倍就是六十丈，再三次方，八万的剑，我去，牛逼大发了，杨千幻你怎么看<br>

[191] 外城的百姓，只需要抬头，就能看见远处的城墙上，凸起半截可怕巨剑。
>--- 这么可怕的战力却用来内斗<br>

[192] 城头，一位位武夫不顾规矩，擅长登上城墙，站在马道上看着这一幕。
>--- 擅自<br>

[193] 他们先是被这把可怕的巨剑震慑心神，然后才想起看一看是何方神圣，有此神通。
>--- 找死吗<br>

[198] 此时，更多的武夫赶来，攀登城墙，听见了惊呼声。
>--- 果然没规矩<br>

[200] 淮王不是死了么，楚州屠城案中就死了吗。
>--- 哦豁，完蛋，眼见为实，耳听为虚。这时就说他是淮王，淮王造反，夺舍天子，这种邪魔外道，作为正义之士，一起出手不过分吧。那许七安，就没有弑君，只是清君侧<br>

[204] “真的是淮王吗，还是有人易容，为什么在和许银锣决斗，许银锣怎么变成这番模样，等等，许银锣什么时候能和淮王交手了。”
>--- 我三品了[fn=33]<br>

[206] 许七安通体漆黑，后脑浮着火焰环，气质威严凌冽，如神似魔。
>--- 四档<br>
>--- 装逼套装<br>
>--- 有个什么升级游戏那个人物贼形象<br>

[208] 他周围的人保持沉默，无法回答，不管是淮王身份的真假，还是许银锣诡异的对阵淮王，这些问题明显超纲。
>--- 超纲又被玩坏了…<br>

[209] 这时，有几个从皇城赶来的高品武夫，某些贵族府上的客卿，幽幽的说：
>--- 这个高品其实也就四五品吧？<br>

[210] “忘记了吗？今晨许银锣怒斥陛下，扬言要天下缟素，他要造反。”
>--- 缟素：白色的丧服<br>
>--- 打了多久？消息都从皇城传到外城了<br>

[211] 闻言，不明真相的武夫们面面相觑：
>--- 。<br>

[212] “啊，是有这回事，我并不相信许银锣的说辞，但现在看到淮王死而复生，我突然有点不确定了。”
>--- 怎么大奉这里都有狗粉丝啊<br>

[213] “听我家大人说，当日淮王被神秘高手分尸，死的很透。”
>--- 死的很秀<br>
>--- 透<br>

[214] “到底是怎么回事，魏公战死，许银锣造反，淮王附身.........”
>--- 许七安愤怒道：淮王谋逆，为求长生，夺舍陛下，众位同胞，随我一同出手。

随后开始了正义的群殴，元景死！<br>
>--- 。。<br>
>--- 复生<br>
>--- 复生<br>

[215] “直接问吧！”
>--- 二品三品拼命呢，一群普通人观战？？还特么问问<br>
>--- 我来问问死鬼淮王是不是贞德死了…<br>
>--- 导演：说！你小子是不是又忘词了<br>
>--- 问个鸡儿<br>
>--- 路人不是全知全能吗？失传已久的绝学一眼就能认出来不是常识吗[fn=32]<br>
>--- 好主意！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 我们来问问这个反贼是不是真的在造反<br>

[216] 有人说了一句，而后扶着女墙，朝下方高喊：
>--- 一般的城墙上建有女墙，是防御用的，但是这本书里面的女墙，她有性别<br>
>--- 女墙？<br>
>--- 或许你们打的激烈，但是允许我八卦一下，你们在打啥<br>
>--- 要我说就要死当今皇帝已死，兄弟被妖魔附身，直接先斩了他的“权威”或者是正当性<br>
>--- 好家伙，楼呢<br>

[217] “许银锣，到底发生了何事，与你交手之人是谁？真的是淮王？你今晨在皇城门所言，是否属实。”
>--- 朋友们好啊，我是大奉银锣许七安，刚才有个朋友问我说许老师发生甚莫事了，我说怎么回事？给我发了一个张截图，我一看！噢，原来是佐田，有两个年轻人，50多岁，一个修道，一个练武。
塔们说，我气运太满了，能不能借许老师的身体，帮助治疗一下，我说可以<br>
>--- 先帝失德，求长生入魔，食活人气血，夺舍元景淮王，造楚州屠杀。望众百姓借我力量，心剑，刀意，天地一刀斩！<br>
>--- 偷袭眼<br>
>--- 还是去写都市吧，真不适合<br>
>--- 人家上三品拼命，你们在下面问八卦？真的有机会回答？<br>
>--- 这章断的其实不是那么抓人[fn=43][fn=43]。。。真心觉得这个路人不应该这时候跳出来，有一丝违和<br>
>--- 马保国直呼内行<br>
>--- 到底誰會在兩個神仙打架的時候去大聲問八卦的⋯好生硬的故事推進<br>
>--- 这文断的就像快出来的时候被切了一样<br>
>--- 估计王菲会献身，让白嫖升二品和老贞德拼刺刀，大家先压压精，等高潮。<br>
>--- 好家伙，下一次比武没你我可不看<br>
>--- 卖报的：嘿嘿，一时技痒，没忍住又断章了。<br>

[218] ...........
>--- 赏你的[fn=42]<br>
>--- 看不到<br>
>--- 女票选择为什么没有我大女主，小母马？<br>
>--- 所以要断章了，毕竟打架要暂停，好回答热心观众的提问<br>
>--- 票没了<br>
>--- 小姨也還沒來<br>
>--- 还有儒圣的小刀还没出动<br>

[219] PS：我又高估自己了，一章根本写不完结尾。
>--- 我又高估了你对月票的渴望，看来少了我几票也无伤大雅吧[fn=43]
只要能有质有量的更新，月票大大滴有[fn=7]<br>
>--- 书写的不错，月票也都给你了。但觉得作者不厚道，关键情节口水太多，断章更无诚意。<br>
>--- 再这样下去，你真的会失去我的<br>
>--- 你飘了啊卖报的<br>
>--- 到底还更不更呀<br>
>--- 估计卖报的马上第一了<br>
>--- 大奉拖更人<br>
>--- 每次大章感觉都亏<br>
>--- 就这[fn=10]<br>
>--- 马上9点了[fn=45]<br>
>--- 快更<br>
>--- 还不更新<br>
