
[-1] 第两百五十三章 弑君(万字大章)
>--- 终于要死了<br>
>--- 终于要杀死了吗？<br>
>--- 弑了多少章了～还不死<br>
>--- 撒花<br>
>--- 合影<br>
>--- 杀！<br>
>--- 52页，好家伙<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 插<br>
>--- 赶进度赶的好辛苦<br>

[1] 那名武夫或许是自认修为不错，自己也算是个人物，就算无法插足这个层次的交手，说话总可以吧？
>--- 卑微<br>
>--- 你怎么敢的呀？<br>
>--- 還不讓人說話啦？<br>
>--- 满满的自以为是～<br>
>--- 没有逼数<br>
>--- 等到了<br>
>--- 来啦来啦来啦来啦来啦<br>
>--- 第二<br>
>--- 伪第一<br>

[2] 于是干脆开口问询。
>--- 不懂就問<br>
>--- 11111<br>

[3] 贞德帝目光望向那位至少是五品的高手，仅是眯了眯眼，不见出招，不见气机，探出头大声问询的高手，身体忽然从城头栽下来。。
>--- 啊，这<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 强者鉴定术<br>
>--- 皇帝是叫贞德[fn=50]<br>
>--- 就这么死了，不能给个龙套名字么(;｀O´)o...<br>
>--- 眼神杀人<br>
>--- 看谁，谁怀孕！<br>
>--- 瞪谁谁嗝屁[fn=31]<br>
>--- 好奇心害死猫！！<br>
>--- 看谁谁死<br>
>--- 这个五品高手兼职卖报<br>

[4] 元神湮灭，死的无声无息。
>--- 真！倒霉催的！<br>

[5] 城头一片寂静，普通将士也好，凑热闹的武夫也罢，齐刷刷后退，惊惧的看向“淮王”，又在下一刻移开目光，不敢引来这位可怕人物的注意，害怕成为第二个无声无息死去的可怜虫。
>--- 贞德:我彻底不做人啦，不疯魔不成活！！<br>

[6] “许七安，你不是自诩为民做主吗，你不是大奉的良心吗，你不是一人声望胜朝廷吗？”
>--- 粉丝行为，偶像买单<br>
>--- 我可没有自诩啊，别污蔑我，这都是粉丝们的行为。<br>
>--- [fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[7] 贞德帝目光森然，嫉妒愤怒仇恨不屑皆有，擎着那柄六十丈巨剑，喝道：
>--- 六十丈，250米巨剑<br>

[8] “这一剑，你若敢躲，可知一剑斩下，城中要死多少人？”
>--- 玉碎啊，老兄。<br>
>--- 君子欺之以方，然而许淫骡他会众生剑呀<br>
>--- 你砍啊，你的子民<br>
>--- 懂得都懂，拿百姓来威胁，对面战力加成100%<br>
>--- 这脑子。。。这不是给对面增加火力么。哦。他不知道<br>
>--- 这tm谁是大丰的皇帝？我用自己的子民威胁你，你怕不怕？<br>
>--- 关键这是你自己的江山啊，老哥[fn=14]<br>
>--- 听听，这说的是人话么<br>
>--- 🐮🍺 这话一说直接给把城里人整对立面上去了<br>

[10] 对于一位张扬恶性的“妖道”而言，这足够让他气的发狂。
>--- 我要杀你，何需气之剑!<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 你也配叫妖道？<br>

[11] 更何况，许七安闯入午门，刀斩国公，当着百姓的面狠狠打他这个九五之尊的脸。
>--- 三星劲夫，大招清屏<br>
>--- 我拍过软中华、和天下、1916的脸，还真没拍过九五至尊的，我下次试试<br>
>--- 九五怎么过度<br>
>--- 可怕，二楼没了<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 九五至尊你配吗？<br>

[12] 被一个小人物这般打脸，是什么感觉？
>--- 泻药，人在飞机刚下大缝，圈内熟人太多，匿了<br>
>--- ，<br>
>--- 被螻蟻打臉的感覺如何？<br>
>--- 老知乎用户了<br>
>--- 什么感觉？食大便啦<br>
>--- 被强制进入的感觉？<br>
>--- 像吃了噢力给一样<br>
>--- 卿本佳人，奈何做贼！<br>
>--- 就像夏天睡觉的时候一只蚊子一直围着你转<br>

[14] 城府再深的人，也得暴跳如雷，何况，他从来不掩饰自己的恶念，与地宗妖道一样，贞德帝坚定的认为人性本恶。
>--- 人首先是动物，有自己的生存本能，无所谓善恶。善恶是后天有意识的活动被打的标签。就如人饿了吃肉是本能，但有的人虐杀动物发泄或炫耀而成为恶。<br>
>--- 我也比较坚定的认为人性本恶。品德高尚的人只是更懂得降伏其本性罢了。<br>
>--- 这是本书的一个大BUG，一个修炼存在了多少万年的世界，最大的魔头才600多年，还是变的，也就是说在600多年前没有修炼魔功的吗，整个世界都没有那种反派功法吗<br>
>--- 善恶本是人定义的<br>
>--- 性本恶不是这么解释的<br>
>--- 人性本恶，教化向善<br>
>--- 人性本恶，教使其善<br>
>--- 人首先是动物，有自己的生存本能，无所谓善恶。善恶是后天有意识的活动被打的标签。就如人饿了吃肉是本能，但有的人虐杀动物发泄或炫耀而成为恶。<br>
>--- 人性混沌<br>
>--- 人性本恶，只是因为教育、道德，法律约束而已<br>
>--- 人与人之间本身就是不同的，一味的觉得人性本恶或人性本善不可取<br>

[15] “你可以试着阻止我凝聚剑势，但你追不上我。当然，”贞德帝顿了顿，略有些疯狂的笑道：“你也可以躲！”
>--- 话太多<br>
>--- 他的马没有我的快，追不上我<br>
>--- 皇帝终于要凉了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[16] 说话间，又有铁剑横空掠来，融入那柄巨剑中，气势再涨几分。
>--- 天不生我贞德帝，剑道万古如长夜！<br>

[17] 城头上，有士兵战战兢兢，双手颤抖的预热火炮，填装炮弹。
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢，给老子拉来<br>
>--- 牛逼牛逼，有点功夫里周星驰的味道，虽然我打不过你，但是小木棒也得敲你脑袋<br>
>--- 可以！下次有提拔的机会就你了！<br>
>--- 某兵:我想当主角，我想当主角。。。<br>
>--- 有点意思<br>

[18] 但百夫长一脚踹翻了他，沉声喝道：“跑！”
>--- 炮！<br>
>--- 这个士兵有前途！<br>
>--- 开跑≈开炮<br>
>--- 关键时刻没分清炮和跑，危！<br>
>--- 好领导！<br>
>--- 好耶<br>

[19] 这种神仙般的人物，岂是火炮能对付。
>--- 火炮：不服，给爷再借300年，屠尽神魔绝灭仙<br>

[21] 巨剑威势滔天，长六十丈，剑气绽破云霄，其中蕴含剑气，是一位人宗二品倾尽全力所凝聚。
>--- 一艘护卫舰的规模<br>
>--- 黑莲是地宗二品吧<br>
>--- 这么说来的话，我忽然想到一件事，天地一刀斩这个东西的开路有点意思，是不是姓苏的那一脉里的人<br>
>--- 地宗？<br>

[22] 如果洛玉衡的符剑，是人宗二品的随手一剑，那么贞德的这一剑，则是一位人宗二品高手，蓄力许久的全力一剑。
>--- 所以许七安三品巅峰凭什么能跟二品打这么久 这战力太崩坏了吧<br>
>--- 淦，这贞德不合理，真步合理，一颠也不盒栗<br>
>--- 法国圣女贞德。<br>
>--- 隨手奮力一劍<br>
>--- 需要洛玉衡剃了头发再来随随便便一剑方可化解<br>

[23] 贞德帝之所以召集来数量浩大的铁剑，纯粹是寻常的兵器无法承受他的滔天剑意，不得以而为之。
>--- 捉虫，不得已而为之<br>

[26] 硬吃这一剑的话，肉身可能还能幸存，元神就未必了。
>--- 说这么严重干嘛. 接完不还是照样打<br>

[27] 正常情况下，他可以躲，但贞德帝以城中百姓为胁迫，逼他硬接一剑。
>--- 塔兹米<br>
>--- 有監正守護<br>

[29] 接，就得承受这倾世一剑。
>--- 正好主角也可以借众生之力打回去吧<br>
>--- 倾世你一脸<br>
>--- 比某些不敢于承担责任之道的狂妄小人有担当。喜欢许倩[fn=35]<br>
>--- 每本小说都是死，比猪脚高级的人物同段位都是相互克制谁都打不死谁，然后轮到猪脚到那个段位就是各种屠杀同段位[fn=31]<br>
>--- 用脸接，今日就来看看是你的jian气强还是我的脸皮厚[fn=4]<br>

[30] 不接，先不说名声，许七安自身的武道之心必定染尘，再难念头清明。
>--- 武夫也講念頭通達？那淮王怎麼升級？<br>
>--- 小姨！<br>
>--- 宁为玉碎不为瓦全！<br>

[32] 坐禅功肯定挡不住这一剑。
>--- 坐莲呢？<br>
>--- 刻刀呢<br>
>--- 那就玉碎<br>
>--- 扯............禅悟冥想，所有伤害降低60%<br>
>--- 这个坐禅功它正不正茎？<br>

[33] 儒家法术不能用，若是用言出法随的手段消弭这一剑，事后的反噬不会比承受这一剑弱多少。
>--- 刻刀呢<br>
>--- 你裤子掉了<br>
>--- 言出法随: 这一剑打歪了，偏离城池。好比正面拦下火车困难，但是让火车偏离轨道要容易很多。事后反噬应该在可承受范围内。我觉得可行[fn=11]<br>
>--- 你还有啥事后，抓紧磕吧<br>
>--- 言出法随:贞德这一剑杀了自己。[fn=58]<br>
>--- 攻击反弹！<br>
>--- 退出500里？<br>
>--- 这一剑砍歪了...<br>

[34] 监正没有出手，看起来确实被萨伦阿古缠住了，虽说身在京城监正有主场优势，但萨伦阿古是活了几千年的一品，在大奉打不过监正，缠他一会儿总是没问题的。
>--- 萨伦阿古缠大棒？<br>

[35] 最后一柄铁剑汇入，贞德终于凝完剑势，他的剑指微微颤抖，仿佛连自己都无法控制这股庞大的力量。
>--- 为啥不打断蓄力<br>
>--- 他凝聚剑气，就在这愣站着等？？<br>

[36] 整个京城，三百万生灵，都在这股剑势的威压之下，惶恐不安。
>--- 他要能随便杀没负担的话为啥不早点这么干<br>
>--- 之前不是200遭？<br>
>--- 元气弹…啊不…聚众生啊  绝招<br>

[37] 这就是二品。
>--- 二品就这么虎的吗<br>

[39] “斩！”
>--- 又叫我了<br>

[42] “刀来！”
>--- 来了<br>
>--- 40米大刀已出！<br>
>--- 剑，还有剑呢！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 这刀总是关键时刻，老许技能真多<br>
>--- 一世至尊<br>
>--- 太平满心欢喜的飞过去被刻刀一把顶开<br>
>--- 霸王绝刀<br>
>--- 剑来<br>
>--- 键来！<br>
>--- 挂来！<br>

[44] 儒圣刻刀。
>--- 太平咻的一声飞射向许倩手里却没想到儒圣刻刀先它一步被许倩握在手里 太平：明明是我先来的<br>
>--- 儒圣：给我砍死这个狗皇帝<br>
>--- 老工具刀了<br>
>--- 太平:我不是你的小宝贝了吗？所以爱会转移是吗？<br>
>--- 刻刀：我是不是应该有点累<br>
>--- 太平刀目前犯<br>
>--- 老子用完儿子用<br>
>--- 老工具了<br>
>--- 儒圣：给我砍死这个狗皇帝<br>
>--- 太平刀：許郎你不要我了嗎？<br>
>--- 甚吊圣人<br>
>--- 刻刀:都是菜鸡，还不是得劳资上场<br>

[45] 儒家第一至宝，儒圣曾经用它，在竹简上刻出一部部传世经典。
>--- 这一句出现几次了，你丫是把所有人物事物都编了词条存起来，出场就复制粘贴水字数吧<br>
>--- 笔则笔，削则削。笔用来写，刀用来删除。<br>

[46] 刻刀嗡嗡震颤，从未有过的欢悦，它不再像前两次，仿佛履行公务般的出现。
>--- 刻刀算不算进鱼塘了？我觉得小母马地位动摇了呀，来来来，站刻刀的举手🙌🏻<br>
>--- 刻刀:以前我没得选，现在我想做个淫刀，以前只是交公粮，这一次我是接收许七安的公粮[fn=21]<br>
>--- 克莱恩有舔狗镜
许白嫖有舔狗刀<br>
>--- 小木马来了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 完了完了，刻刀也变舔狗了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 下班回家时，扑向你的二哈<br>
>--- 给刻刀来个角色，我能让他干翻小母马<br>
>--- 好鬼畜的儒圣刻刀！好淫荡的儒圣！<br>
>--- 像极了男人去嫖的样子<br>
>--- 这就是三阶的海王吗？i了i了<br>

[47] 这一次，刻刀传来强烈的情绪波动，它在欢呼，在高兴，在热血沸腾，就像，重新回归了主人手里。
>--- 想到要去为天地立心，刻刀就心潮澎湃，不胜喜悦，飞跃不已....<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 。<br>
>--- 许白嫖三教合一，踏入陆地神嫖～～<br>
>--- 正气歌一出，改天换地！<br>
>--- 转世嘛[fn=11]二转<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 你就是霸霸倩？<br>
>--- 好耶！又可以造反啦！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这是在形容它高潮了！<br>
>--- 是不是以前说过许倩要集为民塑魂的儒道和教民生存的术士合二为一 好踏破虚空<br>

[48] 许七安握住刻刀，双眼绽放出清光，再一次跨步，向前刺出儒圣刻刀。
>--- 刮胡刀的既视感<br>
>--- 剑用斩，刀用刺，你们这些年轻人真是没有武德，我劝你们耗子尾汁。<br>
>--- 你这个让以后拍电视的怎么拍，一个10CM的尺子去挡60米大刀，太有画面感了！<br>

[49] 剑气和刀意正面碰撞。
>--- 沙鲁  午饭么<br>

[50] 在碰撞前，两者间的气界爆发刺目的光焰，就像两个属性相反的领域交汇，产生剧烈的反应。
>--- 左手冰山，右手火焰
[来自万万没想到剧组特效]<br>

[53] 城头的士卒和武夫，成片成片的倒下，死于非命。
>--- 这就是人类本性好奇爱看热闹的下场，不逃命还特么追着看热闹，有个手机是不是还要拍个照片视频啥的，活该[fn=33]<br>
>--- 比乌萨斯刁民好多了 就是没跑了有点倒霉 不算是作死的<br>
>--- 有些热闹凑不得的，之前不就有个警察同志因为身后群众没躲子弹牺牲了的<br>
>--- 随机打死一批“幸运”观众……<br>
>--- 没有遵循吃瓜基本原则啊…
一，小马扎
二，遮阳伞
三，情况不对立即闪…<br>
>--- 在家宅着多好，看回热闹惨了！<br>
>--- 瞎凑热闹的代价<br>
>--- 这还不是都死了<br>

[54] 许七安身后的城墙，先是守护法阵崩溃，随后墙体裂开，缝隙游走，最后坍塌了。
>--- 应该有画面，就是迪士尼动画片猫和老鼠里面，那种裂开的画面<br>

[57] 又是轰隆一声，地面坍塌出深十几米的深坑，许七安和贞德帝巍然不动，脚踏虚空。
>--- 有龙珠内味了<br>

[58] 贞德帝脸庞忽然扭曲，面颊肌肉凸起，额头青筋怒绽，他捏着剑指的右臂剧烈颤抖，极度不稳。
>--- 开始无能狂怒<br>

[59] 许七安眼中清光再闪，沉沉低吼：“我这一生，不信君王！”
>--- 富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善<br>
>--- 有当初追一世之尊小孟跳出棋盘的时候喊“我这一生不问前尘，不修来世”的感觉了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈666<br>
>--- 人名有信仰，国家有力量！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标！<br>
>--- 全心全意为人民服务！<br>
>--- 不问前尘
不修来世
但凭此心
了尽恩怨
荡尽红尘
执手天涯
问道菩提<br>
>--- 秀<br>
>--- 这才对嘛，说句实话，不管成不成，红旗下长大的崽，回去以后不反他个天翻地覆？<br>
>--- 从来就没有什么救世主！也不靠神仙皇帝！<br>
>--- 我只践行社会主义核心价值观<br>
>--- 民为重，君为轻。为人民服务。<br>

[60] 随着这一声咆哮，他头顶，一道十二双臂膀的千手魔相一闪即逝，一道穿儒袍，戴儒冠的老者形象一闪即逝。
>--- 卧槽！神殊这老东西不为人子啊！12只手臂，许倩手里才一只啊！<br>
>--- 卧槽   亮狗牌<br>
>--- 原来是世尊地藏<br>
>--- 原来是地藏明王<br>
>--- buff当场叠满<br>
>--- 是大自在天啊<br>
>--- 让我想起了咒术回战里的大爷<br>
>--- 卧槽   亮狗牌<br>
>--- 24个老婆？<br>
>--- 卧槽！神殊这老东西不为人子啊！12只手臂，许倩手里才一只啊！<br>
>--- 你都十二双手臂了还千手？出老千的手？<br>
>--- 一共十四个👍，十四只手一起鼓掌，不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>

[61] 儒圣和神殊都觉得很赞。
>--- 马师傅觉得年轻人很有活力<br>
>--- 儒生和神殊分别点赞并发送666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 贞德帝觉得很淦<br>
>--- 儒圣和神殊，这么描写明显是同等级的咯，神殊怕不是佛陀暗面哦<br>
>--- 我也觉得很赞<br>
>--- 可惜卖鲍的不觉的很赞<br>
>--- 有打赏吗？<br>
>--- 他们要是信，才有了鬼。<br>
>--- 出戏了好吗？<br>
>--- 这个时候用这种写法没用代入感<br>

[62] 格拉拉........刻刀与巨剑交击的节点处，传来令人牙酸的声音。
>--- 强迫症患者的终极噩梦！<br>
>--- 古拉拉黑暗之神<br>
>--- 我还以为是格拉条<br>
>--- 格拉拉是谁？<br>
>--- 噗滋噗滋<br>
>--- 铁锹拖水泥地，水果刀刮甘蔗[fn=31]<br>
>--- 牙齿要铁的感觉<br>
>--- 不明白什么声音的可以想象一下指甲刮黑板<br>
>--- 库奇奇奇～<br>
>--- 乌拉[fn=54]<br>

[63] 一把把铁剑崩碎，或炸成碎铁块，或熔成铁水。
>--- 今日我许七安以不灭金身破你贞德万剑归宗，从此我就是武林神话！！！<br>
>--- 儒家：我颠覆时无敌，就说一句话，在做的各位都是垃圾，没意见吧<br>

[64] 凡铁终究是凡铁，人宗二品强者的剑气耗尽后，它们迅速崩解，从交击的节点开始，蔓延向巨剑整体。
>--- 事实证明80+1小于70+99<br>

[65] 许七安在纷纷落下的赤红铁水和碎铁块中，一路挺进，把刻刀刺进了贞德帝的胸膛，在对方痛吼声里，用力一挑。
>--- 刻刀太强了。。。<br>
>--- 后摇严重<br>
>--- 我大意了啊 没有闪<br>
>--- 你捅的是贞德吗？他怎么一点反应都没有，就站那让你捅？<br>

[66] 挑出了一具身体。
>--- a出分身<br>

[67] 这具身体在刻刀的刀意中四分五裂。
>--- 刻刀战绩＋1<br>
>--- 这也太容易了吧，前面已经吃了一次魏渊拿刻刀的亏，这次还不防着？<br>

[69] 缭绕着金光和乌光的阳神脱离肉身，他的胸口，一道清光宛如附骨之疽，难以祛除。
>--- 这就行了？？？<br>
>--- 年轻人不讲武德  耗子尾汁<br>

[70] 贞德痛苦的惨叫起来。
>--- 圣女贞德<br>
>--- 这名字不对劲<br>

[71] 许七安正要趁机斩了这尊阳神，脑海里忽然预感出危险画面，他回身砍出太平刀，砰砰........碰撞声里，两道身影一触即分。
>--- 这种危机预感比系统外挂还强啊。<br>

[72] 淮王滑退，过程中，贞德的阳神投入其中，与最后这具身体融合。
>--- 想起玩秦殇最后打赵高[fn=4]<br>
>--- 第三阶段？<br>
>--- 淮王的肉身之前不就跟贞德融合了吗，他毁的是贞德的肉身，那淮王的肉身是啥时候脱离又准备从后面投降的啊<br>
>--- 好家伙三阶BOOS，三条血管<br>
>--- 三打白骨精？<br>
>--- 原来贞德是魔人布欧<br>
>--- 至此，贞德三身剩下一身，变成一个单身狗<br>

[73] 许七安则冷静的挥动太平刀，把贞德的肉身斩成细碎的肉块，让他彻底失去原主身躯，断绝复活的可能。
>--- 要一斤寸金软骨，细细切作臊子<br>
>--- 加点白菜大葱姜蒜，我这就去和面，冬天是吃饺子的时节。<br>
>--- 恐龙快打第二关BOOS的画面<br>
>--- 老皇帝肉身之前在哪？ 淮王身体里么<br>
>--- 没有裹面包糠 隔壁小孩儿弃书📖了！<br>
>--- 放火<br>
>--- 加点白菜大葱姜蒜，我这就去和面，冬天是吃饺子的时节。<br>
>--- 太平刀：不，不要，我不要～<br>
>--- 就是包饺子的那种，饺子馅吗？<br>
>--- 原子斩!<br>
>--- 大特砍大王那味了<br>
>--- 怎么画风突变？战场变厨房了<br>

[74] “洛玉衡告诉过我，渡劫期的道门强者，最忌讳失去肉身，因为一品陆地神仙的奥义，其实是阳神和肉身再次融合。
>--- 不知地宗道首的肉身現在如何？沒看到出現過，金蓮道長等著用...<br>
>--- 阳神的设定<br>

[75] “贞德，没了这具与生俱来的身体，你便断绝了晋升一品的机会，哪怕夺舍，也与阳神不契合。除非你愿意花数百年时间慢慢磨合。”
>--- 许倩的为啥会契合<br>
>--- 可他活不了几百年<br>
>--- 那元景的肉身呢？<br>
>--- 伏笔，前面古墓的道人为什么数百年没回来<br>

[76] 许七安左手握着刻刀，右手握着太平，脸色平静。
>--- 原来吴倩是双手狂暴战<br>
>--- 桐姥爷觉得很赞<br>
>--- 我为你点播一首[双刀——Jay]<br>
>--- 嘴里再叼把振国剑，COS回索隆<br>

[78] 刻刀是许七安的底牌之一，是他弑君计划的一部分。
>--- 这刻刀这么狠？自身堪比二品么<br>
>--- 说到底牌，是不是就跟隔壁苟圣差了亿点点<br>

[80] “该死该死该死..........”
>--- 洗内洗内洗内洗内<br>
>--- 该死的猫<br>
>--- 谢特谢特谢特谢特法克鱿<br>
>--- 妈个鸡妈个鸡妈个鸡妈个鸡妈个鸡😭👊🚪<br>
>--- 岂可修岂可修岂可修<br>
>--- 无路赛无路赛无路赛<br>
>--- 科索沃科索沃科索沃科索沃<br>
>--- 無駄無駄無駄無駄無駄<br>
>--- 洗内洗内洗内洗内<br>
>--- 洗吧洗吧洗吧<br>
>--- shitshitshitshit<br>

[82] “许七安，朕最后悔的事就是让你活到今日，朕早该在你杀曹国公和护国公时，就不惜一切代价杀了你！”
>--- 不是啊，你要真杀许七安，魏爸爸说不定那个时候就恢复实力和你硬抗了。你在京城和一个2.5品的武夫，一个三品的儒家院长，一个二品的洛玉衡，那个时候你也没帮巫神教搞魏渊，这个什么大巫师也不一定会来，那时候镇北王身体也还没恢复，您有胜算了？别后悔了，你重来没有有过机会。<br>
>--- 这老狗皇帝放什么屁呢，有着恢复实力的魏公和监正庇护，十个贞德也杀不掉许倩<br>
>--- 口舌之快罢了，要杀许倩，就魏渊一个都能干翻你<br>
>--- 后悔没有任何意义，所以结果已定！<br>
>--- 镇国剑呢，怎么没人都没想起来用<br>
>--- 不是啊，你要真杀许七安，魏爸爸说不定那个时候就恢复实力和你硬抗了。你在京城和一个2.5品的武夫，一个三品的儒家院长，一个二品的洛玉衡，那个时候你也没帮巫神教搞魏渊，这个什么大巫师也不一定会来，那时候镇北王身体也还没恢复，您有胜算了？别后悔了，你重来没有有过机会。<br>
>--- 反派经典话语<br>
>--- 问题是杀了许倩你气运也没了，怎么看都是监正赚到了<br>
>--- 没有后悔药，气不气[fn=26]<br>
>--- 还有一次🗡️🗡️🗡️剑来，镇国神剑<br>
>--- 每个反派都这样想过<br>

[83] 这位被地宗道首污染的帝王，失去了情绪管理能力，气急败坏。
>--- 垃圾话攻击命中，对手意志—50<br>
>--- 这才刚开始，进击的牛头人才是不讲武德的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 他破防了，他急了他急了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 他破防了<br>
>--- 不断强调地宗道首，看来到时候还得打一架啊<br>
>--- 他时间管理的能力也没有啊<br>

[86] 贞德帝咆哮片刻，恢复了些许平静，恶意满满的盯着许七安：
>--- 你们因为是反派在解释给主角反杀的机会，其实是反派拖延时间寻找反杀主角的机会<br>
>--- 不解释你们又会说看不懂解释有说俗套。。。卖报的好难啊（🙊）<br>
>--- 总感觉有点傻傻的<br>
>--- 来了来了，反派为主角解释自己修行设定的片段来了（就是死于话多的片段）<br>

[87] “踏入二品后，我和洛玉衡一样，寻求平息业火的办法。她的想法是与君王双修，更深一步的借气运平息业火，顺利渡劫。
>--- ……<br>
>--- ………<br>
>--- 您也要上自己儿子？<br>
>--- 业火不是需要借助气运吗，皇帝气运加身不应该即使不双休也不受业火影响吗？不然人宗的男性怎么办？和皇后双休？[fn=49]<br>
>--- 都说反派死于话多，
贞德帝表示冤枉，
都是作者大爷逼着我说的，
这不是要等着许七安放大招麽<br>
>--- 许七安：fnmdp明明是跟我双修<br>

[88] “前十年，我的想法与她一样。但随之而来的山海关战役，让大奉损失了近一半的气运。这让我又惊喜又遗憾。惊喜的是我看到了长生的渴望，武夫也好，道门也罢，都无法操纵气运。
>--- 他还是不知道大奉一半的气运在许倩身上<br>
>--- 看到了长生的渴望。。。<br>
>--- 前十年，你对自己或者自己的儿子做了什么？！？！！<br>
>--- 武夫应该可以弄气运吧，内个干尸说的<br>
>--- 时间不对，前面说山海关战役最后，贞德才乘机同化元景。<br>
>--- 損失一半氣運不是打敗仗，是術士搞的鬼<br>
>--- 我和我自己双修？！！<br>
>--- 这个时候话还这么多，有啥底牌就用出来啊<br>
>--- 和君王双修？<br>
>--- 墓里那位可以吧，他不是炼化了气运存在玉玺里了吗？<br>
>--- 他还是不知道大奉一半的气运在许倩身上<br>

[89] “我就算修成一品陆地神仙，终究还是要死，简直是天助我也。遗憾则是洛玉衡随之打消了与我双修的念头。这让我失去了攫取她灵蕴的机会，二十一年来，不管我如何要求，她都绝不松口。
>--- 七安：鬆口
小姨：(唔唔唔)<br>
>--- 停车，
熄火，
交出飙车证…<br>
>--- 魏渊-花神-国师，这是从四品保送到一品啊<br>
>--- 不合理了，以为皇帝武功不行才奈何不了国师，现在皇帝这么强随便使点手段都上了<br>
>--- 停车，
熄火，
交出飙车证…<br>
>--- 灵蕴=可啪<br>
>--- 七安：鬆口
小姨：(唔唔唔)<br>
>--- 換個人來，從不鬆口變成不鬆口<br>
>--- 小姨如狼似虎！<br>
>--- 所以洛玉恒是四十多岁的老阿姨？？<br>
>--- 好好看书 不许插嘴<br>
>--- 她想不开<br>

[90] “于是，我改变了想法，既然人宗这条路走不通，为什么不另辟蹊径？我可以走武夫道路，以淮王这具分身为主导，练血丹，采补花神转世，晋升二品，然后容纳阳神，成为当世绝无仅有的一品武夫。
>--- 苦苦寻求的两个契机，都自己游到白嫖的大池塘里了，你说气人不<br>
>--- 徒做他人嫁衣，王妃.国师都是别人的，气不气！<br>
>--- 武夫没有一品，二品之上便是超品<br>
>--- 唉 这种反派解说 好久不见了 一般解说完就挂了<br>
>--- 為什麼反派話那麼多<br>
>--- 徒做他人嫁衣，王妃.国师都是别人的，气不气！<br>
>--- 你的计划不错，但下一秒就是我的了，
武神可期<br>
>--- 那一条路都头上顶着蒙古大草原！贞德真棒！条条大路通草原！<br>
>--- 为什么双修之法断了传承，好气啊！<br>
>--- 王妃<br>
>--- 苦苦寻求的两个契机，都自己游到白嫖的大池塘里了，你说气人不<br>
>--- 动不动就采补，你咋不采补巫神呢<br>

[91] “武夫几乎没有短板，自然不怕业火灼身。但代价是断绝道门体系，成为陆地神仙的可能。因为我一气化三清，化出的是元神，淮王和元景是我儿子，可终究不是我本人。
>--- 出现了，战斗解说<br>
>--- 这时候了还这么多话也太尴尬了<br>
>--- 世间最恶的恶，这是非人类<br>
>--- 也没有特别突出的地方<br>
>--- 既然几乎没有短板！你们为什么都看不起武夫！<br>
>--- 话说，当今太子是贞德的孙子还是儿子？<br>

[92] “肉身根本无法彻底融合，所以我得抛弃原身。今天，你帮我下了决心。”
>--- 是的，身为一国之君，要让一个国家衰弱太容易了，像杨广一样使劲折腾就好，都不用10年，国家气运就完了，何至于躲宫里修道20几年。<br>
>--- 反派话真多<br>

[94] “算算时间，差不多了！京城百姓视你为英雄，朕，今日便斩了你这个大奉的英雄。”
>--- 反派死于话多。<br>
>--- 大棒英雄<br>

[95] 他不再说话，开始融合身体里的两个元神。
>--- 第三阶段了吗？<br>
>--- 说这么多话我还以为拖时间呢 合着就真在逼逼[fn=14]<br>

[96] 地风水火元素融合，化作一道道色泽“浑浊”的能量，缭绕在他体表。
>--- 中国的地头上不是讲，金木水火土吗？<br>

[97] 他的气血没变，但气息开始暴涨。
>--- 进P3了，开始rush<br>
>--- 變身！<br>
>--- boss战第三阶段！<br>

[98] 但许七安仍旧没有关注这位瞬间强大起来的敌人，而是扭头，望向皇宫。
>--- 皇宫里还有何后手，咋对付那颗巫神之眼？<br>

[100] 皇宫里，文武百官、勋贵宗亲、禁军侍卫.........所有人，同时听见了凄厉的龙吟，从元景帝寝宫传来。
>--- 芜湖<br>

[102] 这一刻，皇族和宗亲们，心口突然绞痛，涌起莫名其妙的惶恐。
>--- 龙脉的殃及<br>

[105] “好痛，痛死本宫了.........”
>--- 这这这……好心疼，我来给你揉揉，我是老中医。<br>
>--- 啊这。。。能不能轻一点<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 婊婊不会是龙脉吧<br>
>--- 忍…忍一下？<br>
>--- ，<br>
>--- 么么哒＾3＾<br>
>--- 好厉害<br>
>--- 疼？那多喝点红糖水吧<br>
>--- 第一次的剧痛<br>
>--- 够狠<br>
>--- 不敢听呐，不敢听<br>

[109] 景阳殿外，怀庆扶着白玉阑干，秋波中闪耀着实质的痛楚，但她没有捂胸口，而是秀拳紧握，死死盯着景阳殿。
>--- 怀庆：我芊芊细手捂不住啊。等下挤出皱褶怎么办，我才不要<br>
>--- 因为捂不住…
得用大地来托着…<br>
>--- 因为这是魏公血脉<br>
>--- 胸口太远了，捂不住的…<br>
>--- 不是青衣的血脉吗<br>
>--- 前面说了啊 公主跟四皇子不是皇上亲生的 是魏渊的<br>
>--- 龙脉被夺 公主气运被剥离体 这不是要死了吗<br>
>--- ……话说后面竟然没有想办法破坏…<br>
>--- emmmm…<br>
>--- 用了火云邪神姿势…眼望前方，大地托奈…<br>
>--- 许倩:魏爸爸……不对，老丈人，我和怀庆的第二个孩子一定姓魏！！！<br>
>--- 你是谁的娃<br>

[111] 震耳欲聋的龙吟中，一道金色的巨龙冲破景阳殿的屋顶，皇宫中人清晰可见。
>--- 金轮！<br>

[115] 这条金龙口中，衔着一颗珠子，珠子里藏着一只眼球，幽深如旋涡。
>--- 应该已经被巫神的珠子控制了<br>

[116] 皇城某处湖泊，灵龙黑纽扣般的眼睛，紧盯着天空中游曳的金龙，它的龇牙咧嘴，显得极为愤怒。
>--- 多了一个的<br>
>--- 饭跑了<br>
>--- 景观龙<br>
>--- 灵龙是不是等着被许七安召唤？<br>
>--- 抢我吃的，我记住你了，哼！<br>

[117] 桑泊，开国大帝雕塑，手里握着的黄铜剑，发出了刺耳的剑鸣。
>--- 徐凤年借剑真武既视感[fn=33]<br>
>--- 三刀流？<br>
>--- 在这呢<br>
>--- 高祖：硬了，拳头硬了！<br>
>--- 不肖子孙，老夫的棺材板快压不住了！<br>

[119] “看，有蛟龙？”
>--- 信手斩龙i<br>

[123] “到底发生什么事了。”
>--- 原来，是左天<br>
>--- 我啪就点进来了，很快啊<br>
>--- 塔麽说<br>
>--- 一个鞭重2.5公斤（许倩），一个鞭重0.1微克（贞德）<br>
>--- 哦，原来昨天有两个武夫……<br>
>--- 你居然发出了语音。。。<br>
>--- 我一看到这啪就点进来了，很快啊！<br>
>--- 发生肾么事了？<br>

[125] “不知道，看朝廷怎么说吧，大家到告示栏边等着。”
>--- 你看这些百姓，像不像等bug补偿的我们<br>
>--- 朝廷：憋急，已经在编了！<br>
>--- 朝廷：憋急，已经在编了！<br>
>--- 感觉很讽刺<br>
>--- 太假了<br>
>--- 等系统公告<br>
>--- 这个有点假了，告示是电子显示屏？<br>
>--- 等新华社通稿吧<br>
>--- 再等也要几天后吧<br>
>--- 别信谣言，等官宣<br>
>--- 你看这些百姓，像不像等bug补偿的我们<br>
>--- 客服那边怎么说<br>

[127] 观星楼，龙脉之灵出现的刹那，监正似乎终于按捺不住，古井般平静的双眼，爆射出刺目的清光。
>--- 老艺术家了<br>

[128] 监正抬起手，朝着金龙抓起。
>--- 还就那个金轮<br>
>--- 抓去？所以打错了咩<br>

[129] 但他什么都没抓到，金龙和他仿佛不在一个世界。
>--- 抓了个寂寞<br>

[130] 萨伦阿古手里捏着赶羊鞭，笑眯眯道：
>--- 羊鞭随手拿着的吗<br>

[132] 监正默然。
>--- 这监正一直装逼，最后战力还不如魏渊…<br>
>--- 本来监正就不能出手对付贞德<br>
>--- 不是被魏渊重创了吗？<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 老阴比开始装起来了<br>

[134] 贞德帝腾空而起，大声道：“来！”
>--- 69岁，老同志<br>
>--- 龙来！<br>
>--- 骗，来，偷袭。我劝你耗子尾汁<br>

[136] 贞德踩在龙头，于高空俯瞰许七安。
>--- 我猜灵龙也会跑过来<br>
>--- 必胜！登龙剑！<br>
>--- 天下第一铁胆神侯既视感<br>
>--- 他死了，死在了自己召唤的神龙手上<br>
>--- 凉了 凉透了找个二五仔舔狗龙但队友输的不冤<br>

[137] “站那么高做什么。”
>--- 那你去找物管啊<br>
>--- 站得高尿得远啊<br>
>--- 你这是在致敬徐瘸子吗？<br>
>--- 陈芝豹<br>
>--- 固拉多附和道：就是。<br>
>--- 徐骁<br>
>--- 这一整章啊，都磨磨唧唧，故意搞些玄而又玄的描述。卖鲍的写打戏是真的灾难级表现[fn=61]<br>
>--- 那你去找物管啊<br>
>--- 站得高尿得远啊<br>
>--- 是我站的不够高吗？<br>
>--- 小腿不颤抖吗？<br>
>--- 你干嘛辣么大声<br>

[140] “大奉一日不亡，朕就还是一国之君，气运加身，许七安，你拿什么跟我斗。你有儒圣刻刀，朕有镇国剑。”
>--- 一会儿镇国剑就会加入许倩的鱼塘大家庭，小母马，危<br>
>--- 灵龙，镇国剑:对不起，我们是卧底[fn=50]<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 灵龙还不来？<br>
>--- 灵龙，来…<br>
>--- 你就是二五仔之剑啊。<br>
>--- 汝有儒圣刀，朕有镇国剑<br>
>--- 太子登基为帝<br>
>--- 退位不行嘛<br>
>--- 都是我的人，拿什么和我斗。<br>
>--- 刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗！<br>
>--- 梅开二度当面ntr他<br>

[144] “那人自称“朕”，那人是陛下？”
>--- 把自己身份曝光了，习惯害死人<br>

[149] “有些事，我得告诉你，好叫你死的明白。”
>--- 这话说的我爱听<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 牛头人战术，启动<br>
>--- 真是杀人诛心[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我要白嫖你的一切<br>
>--- 年轻人要耗子尾汁！<br>

[150] 他声音不轻不重，只让贞德帝听见，城中百姓没这个耳力。
>--- 后面一大段简单概括就是“你老婆真棒”<br>
>--- 城中百姓听不见，高手可否听见了[fn=4]大鲨鱼可要吃人了<br>

[152] 许七安笑容意味深长：“你知道洛玉衡为什么不愿意与你双修吗，因为她真正看上的男人是我。”
>--- 许白嫖：因为你是枯（老）草，我是嫩草…<br>
>--- 可太草了哈哈哈哈<br>
>--- 这段话，给我一种他们打了这么久，就是为了争一个女人的感觉<br>
>--- 你的女神，我的鱼。<br>
>--- 狗屁，我老婆明明对象是我<br>
>--- 绿死你，王妃也是我的，怀庆也是我的，婊婊也是我的<br>
>--- ko no 白嫖 da!<br>
>--- 这波是杀人诛心<br>

[154] 许七安怜悯的看着这位做了一甲子龙椅的皇帝，道：
>--- 其实仔细一想也是没毛病的<br>
>--- 做了一甲子龙椅，被人骑么<br>
>--- 原来他只是个木匠，做了这么长时间的椅子<br>
>--- 坐<br>

[155] “你跟我交手这么久，没发现我也会心剑？”
>--- 你跟我交手了那么久，不知道许某多贱吗<br>
>--- 垃圾話時間<br>
>--- 真心贱！<br>
>--- 能不装逼扯蛋吗？<br>
>--- 我媳妇儿的就是我的<br>

[157] “楚元缜与我交好，但他是人宗记名弟子，不得允许，不会私自外传剑术。剑州时，我曾用符箓召来洛玉衡，她当然得来，因为她男人有危险。不然，以她深居灵宝观二十年，从不外出，从不出手的性格，无缘无故，她会出手？
>--- 哈哈，有本事大声说。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- [fn=34]原来这就是你不敢放开声音的，原因，怕事后被小姨打死<br>

[158] “另外，你觉得她会插手我们之间的战斗，是为了助新君登基，但如果我告诉你，她是因为我才出手的呢？”
>--- 另一边的战斗中，洛玉蘅已经跟黑莲说了，因为许七安才出手……<br>
>--- 虾仁猪心，<br>

[159] 许七安每说一句，贞德的脸色就阴沉一分。
>--- 貞德：我果然被綠了⋯⋯<br>
>--- 贞德：我又被绿了？<br>
>--- 元景：他乱说的！
许倩：我可不是乱说的，我是训练有素，有备而来！<br>
>--- 三无：绿了绿了，龙傲天绿了<br>

[160] 他对洛玉衡垂涎许久，二十年来，心心念念想要与她双修，每一次都被拒绝。
>--- 贞德：卧～槽！看得到得不到，心里像给小猫挠挠挠…<br>

[161] 现在，许七安告诉他，那个冷着脸拒绝自己，好似不食人间烟火的仙子般的女子，竟心仪他，想与他双修？
>--- 你舔的女神是别人的舔狗<br>
>--- 加上这章的结果，告诉大家，舔狗不得好死！<br>
>--- 元景NTR，夫目前<br>
>--- “输得什么液 想你的液”<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外是千纸鹤[fn=40]<br>
>--- 那要是再告诉贞德怀庆和婊婊也是他的人那还不原地暴走<br>
>--- 大奉牛头人[fn=4]<br>
>--- 舔狗啊<br>
>--- 加上这章的结果，告诉大家，舔狗不得好死！<br>
>--- 若不是你突然闯进我生活，我怎会把死守的寂寞放任了～<br>
>--- 你舔的女神是别人的舔狗<br>
>--- 许倩：你的女神是我的热兵器<br>

[162] 纵使贞德对洛玉衡只是心怀不轨，听到这样的话，胸中仍然不可避免的燃起熊熊怒火。
>--- 妒火很难熄<br>
>--- 老许：你永远不知道你的女神，在别人面前多能舔！
贞德：你闭嘴！不可能！
洛玉衡：我tm舔你啥了…？<br>

[163] “对了，还有一件事。”
>--- 此处应有老爹的配音<br>

[164] 许七安露出笑容：“你已经知道淮王是我杀的，知道桑泊底下的封印物在我体内。那么，想必对王妃的下落也很明白了吧。”
>--- 你化出的三清都被我绿了，么哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙 虾仁猪心 干得漂亮<br>

[165] 贞德帝脸色陡然僵硬。
>--- ，<br>
>--- 其实贞德内心还是这样的<br>
>--- 一气化三青<br>
>--- 贞德，刚巴嘚[fn=4]<br>
>--- 牛头人这还不冲锋？！<br>
>--- ntr的胜利！！<br>
>--- 贞德不慌，我来助你！<br>
>--- 好绿啊<br>
>--- 其实贞德内心还是这样的<br>
>--- 怕啥<br>
>--- 不慌<br>
>--- 贞德<br>

[166] 许七安悠悠道：“她现在是我外室。”
>--- 嚯，老皇帝是真的牛批嗷，一化三后，可以一次被绿三次，被绿的🐶皇帝针不戳<br>
>--- 喔唔～爱是一道光！<br>
>--- 我愿封你为绿帝<br>
>--- 哈哈哈   这么多老婆<br>
>--- 现在多嚣张，以后多凄凉，社会我安哥<br>
>--- 绿的二次方[fn=31]<br>
>--- 一气绿三青<br>
>--- 爱是一道光绿到你发慌<br>
>--- 牛头人天下无敌<br>
>--- 世袭罔替的绿帽子王！<br>
>--- 很得意洋洋啊<br>
>--- 一气化三青<br>

[167] 气血一下子冲到脸庞，如果洛玉衡只是打脸，那王妃被许七安收为外室，则是对他赤裸裸的羞辱，是对他尊严的践踏。
>--- 让魏家父子绿的明明白白的[fn=61][fn=61]<br>
>--- 我觉得身为一个一心只想长生的人来说，这些东西可有可无，生死关头，就凭这几句话就能动摇心境，这皇帝的长生大道注定失败<br>
>--- 绿了绿了 狗皇帝绿了<br>

[168] 王妃是他的女人，是他后宫里的女人，哪怕后来送给镇北王，可镇北王不也是他吗。
>--- 帽子戏法<br>
>--- 怪怪的<br>
>--- 我绿我自己<br>
>--- 额，其实也是他的儿媳。。只能说关系有点乱<br>

[169] 身为一国之君，断然无法忍受这样的羞辱。
>--- 帽子戴好<br>
>--- 汝妻女儿吾养之，汝勿虑也<br>
>--- 打更人，是一个提供一绿到家服务的组织<br>
>--- 竟然在这里替魏公扳回一城！！！！！！！<br>
>--- 杀人诛心！<br>

[170] “许七安，朕要将你碎尸万段，碎尸万段！！”
>--- 皇后是许倩干爸爸的相好，陈贵妃是许倩亲爸爸的相好，国师和花神是许倩的相好，这一刻无比心疼贞德帝。支持贞德帝！！干死他丫的！！<br>
>--- 終於上當了⋯⋯<br>
>--- 他急了，破防了，急了，急了<br>
>--- 贞德要化身纯爱战神了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- "许七安你不讲武德，绿我这个两世为人的老人家！朕劝你耗子尾汁！"<br>
>--- 不如改为：我要把你XX一百遍…<br>

[171] 贞德彻底暴走，面孔扭曲，怒发冲冠，咆哮道：“剑来！”
>--- 许倩:你也配剑来二字？ [fn=4]<br>
>--- 来了，啊，我走了<br>
>--- 你所呼叫的剑不在服务区，请稍后再拨<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 陈平安：不去！<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 傻了吧，剑也是我的<br>
>--- 你也配“剑来”
我看是贱来吧<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 你也配剑来？<br>
>--- 来个屁<br>
>--- 你也配？<br>

[173] 就如同桑泊底下的魔僧被监正屏蔽天机，当日许七安能握住镇国剑，多半也是监正给予了帮助。
>--- 猜错了，可能等会还要被当面牛头人😂<br>
>--- 这个还真不是<br>
>--- 你猜錯了，致命傷<br>
>--- 这段圆的不太好。。<br>
>--- 这里有个点问题.匹夫一怒那一章25页贞德已经认出来变身的许七安了啊.没理由不知道他能镇国剑啊.淮王知道等于他知道啊.遮蔽天机对贞德二品有用？问题打架打了3章了.贞德是蠢吗？还是我进逻辑死胡同了[fn=14].个人愚见<br>

[174] 如果皇室之外，有人能拿起镇国剑，那这个人非监正莫属。
>--- 打卡<br>
>--- 许七安前朝太子，或许他才是镇国剑那一脉真正的主人<br>
>--- 呵呵呵<br>

[175] 但这一次不一样，当日的淮王是亲王，现在的他是真正的帝王。
>--- 你不知道的是，镇国剑早就是许七安的形状了<br>

[177] 放眼大奉，这份气运独一无二。
>--- 确实，气运第二也是独一份的[fn=33]<br>
>--- 本来气运55开的，但是皇帝自己作死，现在猪脚气运更盛<br>
>--- 你的坐骑和武器相当不错，但是下一秒，它们就是我的了！<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？
贞德你是认识黄旭东吗？<br>
>--- 错觉之一，近战对我们有利！气运独一无二！<br>
>--- 你干的“好事”也让人望尘莫及<br>
>--- 呵，我也身负一半气运，以前虽然可能比你少，现在绝对比你多！<br>
>--- 噗，我先笑一会<br>
>--- 人比人是会气死人的，镇国神剑这回还是会飞到狗七安的手中....<br>

[180] 桑泊，永镇山河庙炸裂，黄铜剑冲天而起，化作流光飞去。
>--- 永镇山河庙：我特么又裂开了<br>
>--- 庙:我就问问别的庙们，你们有我这么多的履历吗<br>
>--- 又炸了[fn=33]<br>
>--- ᥬ😂᭄可怜的山河庙<br>
>--- 庙:我就问问别的庙们，你们有我这么多的履历吗<br>
>--- 永炸山河庙:我™心态崩了<br>
>--- 永镇山河庙：我tm天天炸裂？？？<br>
>--- 又放回去了？<br>
>--- 妈的臭剑纯炸我镇山河，给爷死！<br>
>--- 山河庙：wdnmd，玩不起就别玩，又他妈炸了<br>
>--- 又炸了，咦，我为什么说又[fn=11]<br>
>--- 永镇山河庙：我特么又裂开了<br>

[181] 这道流光划过天空，划过每一位昂起头的人瞳孔，无数人的目光追逐着那道流光。
>--- 瓜子板凳望远镜了解一下<br>
>--- 许七安：好看么？帅气么？我的～<br>
>--- 这么心急找许白嫖🐴[fn=64][fn=64][fn=64]<br>

[182] 大奉至宝镇国剑！
>--- 完蛋，镇国剑要再次选主了<br>
>--- 镇国剑保护的是国，可不是你皇帝。<br>
>--- 镇国剑，许郎，妾身来了<br>
>--- 有人要打脸了<br>

[186] 景阳殿外，怀庆脸色陡然一变：“镇国剑........糟了！”
>--- 我看成曹了<br>
>--- 镇国剑现在已是姓许了<br>
>--- 小魚兒 ，莫急<br>
>--- 我看成曹了<br>

[187] “镇，镇国剑........”
>--- 出现了 …二五剑…这背刺熟练的让人心疼<br>
>--- 这时候的镇国剑一定会叛变，白嫖手拿镇国剑当众剑斩昏君，名正言顺<br>

[189] 发生的这一切，完全超出了他能想象的极限，突然腾空的金龙，突然神威凛凛的父皇........以及象征着皇室的，大奉绝世神兵镇国剑。
>--- 前边不是说了嘛，他们看不清人，只听见龙头上的人自称“朕”。那理所当然都以为上边的是元景帝了。<br>
>--- 天空上的是淮王，不是太子的父皇了~~漏洞<br>
>--- 那什么，坐等镇国剑飞到许七安手里，不对，他左手右手都有东西……
坐等镇国剑飞到许七安嘴里……
怎么好像还是有点不对，到底是哪里不对呢<br>
>--- 小bug，远景已经没了啊<br>

[192] 王首辅没有应答，只是脸色平静的朝他颔首，示意他不要乱了方寸。
>--- 不要慌，其实我比你更慌<br>
>--- 脸色平静，许银锣赢了，天下都要换个主人，你个小太子就没用了。许银锣输了，皇上几百年也死不了，你能活又有啥用<br>
>--- 王首辅老神在在，许大爷背后撑腰<br>

[193] 内城，某座小院。
>--- 《论某外室憨娃的牵挂》<br>

[194] 穿布裙的女人，小心翼翼的顺着梯子，爬上屋顶。
>--- .<br>
>--- 老婆，出来看神仙了<br>
>--- 婶子来了<br>
>--- 我觉得此处缺少对圆润臀儿的描写！<br>

[196] 我知道，这一天迟早会来，魏渊死后，我就知道你要弑君.........她秀拳紧握。
>--- 王妃：以后你就是我老公了，老公加油！<br>
>--- 妈的，紧张的气氛全被你们破坏了<br>
>--- 我是从 桑泊案 飞过来看的 魏公怎么能死了呢<br>
>--- 魏渊死了……突然不想看前面的了<br>
>--- 老公，加油<br>
>--- 徹頭徹尾的許白嫖形狀了<br>
>--- 对他使用炎拳吧<br>
>--- 硬了，拳头硬了<br>
>--- 你杀了她，我便是你真正的女人<br>
>--- 妈的，紧张的气氛全被你们破坏了<br>
>--- 未亡人:打死他，老公！<br>
>--- 粉拳<br>

[197] 一定要活着啊。
>--- 未亡人の期盼<br>
>--- 要活著，不然老娘就成了寡婦平方<br>
>--- 干巴爹<br>
>--- 花神buff上身<br>
>--- 我不想二次守寡了！<br>
>--- 来自外室的祝福～<br>
>--- 这一段刚好在这一页的最后，不看页数我还以为没了呢[fn=14]<br>
>--- 为了肚子里的孩子，请一定要活下去<br>
>--- 未亡人の期盼<br>
>--- 所以！不要停下来啊！<br>
>--- 要活著，不然老娘就成了寡婦平方<br>
>--- 活着回来，指日可待<br>

[198] ...........
>--- 滴！人妻卡！ᥬ🌝᭄<br>

[200] “洛玉衡，你听见了吗？镇国剑专破武夫肉身，在监正腾不出手的情况下，京城地界，不，大奉地界，贞德是无敌的。”
>--- 众所周知，无敌是个debuff<br>
>--- 划重点:镇国剑专破武夫肉身
等会儿考<br>
>--- 破谁的肉身还不一定呢<br>
>--- 说实话，这个贞德看得我好出戏啊。<br>
>--- 上一个无敌的已经放弃了思考<br>
>--- 好队友，先上个buff稳一手<br>
>--- 我要是你，就开了无敌赶紧搓炉石<br>
>--- 无敌？那没事了<br>
>--- 无敌的我，也有着蛋蛋的忧伤。。。<br>
>--- 上亿个无敌的已经……<br>
>--- 众所周知，无敌是个debuff<br>
>--- 灵龙，镇国剑现在都认白嫖！你以为是你的，其实都是我的，你说气人不！<br>

[201] 无敌？洛玉衡“呵”了一声：“我便容你再活片刻。”
>--- 无敌的琦玉还是无敌的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无敌的佐菲又倒下了<br>
>--- 上一个无敌的已经停止了思考<br>
>--- 我男人也是武夫，就看镇国剑选择我男人还是“你男人”了！<br>
>--- 然后就被污染了[fn=11]<br>
>--- 我家男人岂是你能理解的，切~消停一边待着去，不要打扰我欣赏我老公装B<br>

[203] 这一战后，你就是我的人了。
>--- 谁下不了床还不一定呢<br>
>--- 那四千字，是不是就删了这里？不差那点钱，痛快点把番外放出来<br>
>--- ₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛<br>
>--- 许倩：完了，我的鱼塘里游来了一条大鲸鱼<br>
>--- 上床睡觉💤<br>
>--- 牛逼<br>
>--- ᥬ🌝᭄滴！善良的小姨卡！<br>
>--- 什么女流氓[fn=33]男孩子出门在外，要保护好自己<br>
>--- 好家伙，寂寞小姨子的表白<br>
>--- 上次说这话的，还是那个狐妖……<br>
>--- 许白嫖：我是你的小可爱吗？<br>
>--- 🐟，好大的🐟，虎纹鲨🐟<br>

[204] 她嘴角翘起。
>--- 小姨子，你不对劲，快把口水擦擦。😏<br>
>--- 鲨鱼开饭前满足的笑容<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- √<br>
>--- 这一战后，就让你见识下什么叫粗b的武夫。<br>
>--- 鲨鱼也饿了<br>
>--- 露出了大鲨鱼的微笑<br>
>--- 这国师不当也罢！！！！<br>
>--- 馋了<br>
>--- 許七安，我的意是玉碎，今晚便破了玉身。<br>
>--- 顶你们上头条<br>
>--- 馋死我了.jpg<br>

[205] 监正走到八卦台边，望着那道起始于桑泊，横掠过半个京城的流光。
>--- 送武器的来了<br>

[206] 萨伦阿古紧了紧手里的赶羊鞭。
>--- 你鞭要没了<br>
>--- 好好摸一摸以后你就摸不到了还要被它打<br>
>--- 紧了紧手里那杆羊鞭……<br>
>--- 抓紧点，留给你的时候不多了<br>
>--- 这赶羊鞭很快就不是你的了<br>

[208] 所有人的目光都在追逐那道流光，这场巅峰对决中，镇国剑是关键，影响整个胜负的关键。
>--- 目光追着那道流光到了尽头，却看到两个赤条条的人体上下翻滚。原来是许银锣和镇北王妃，许银锣居然在临阵冲击2品境界！这是何等的天赋！<br>
>--- 那么快，怎么可能很多人看得到？<br>
>--- 镇国剑肯定拐了个弯飞到七安手上，就和当初的灵龙一样。<br>
>--- 监正藏了好久的徒弟该露面了。<br>
>--- 关键是除了监正和魏爸爸没人知道许是皇家血脉<br>
>--- 飞许七安手里去了？<br>

[209] 许七安瞳孔中映出镇国剑飞射而来的光，他瞳孔微微放大，显得无神，呈现出注意力发散的空洞。
>--- 伸手，握住了……<br>
>--- 在千钧一发之际，许气安放弃了思考……<br>
>--- 无神 是什么鬼，应该是 出神 吧<br>

[210] 他脑海里闪过的，是楚州屠城案中，那一个个倒下的百姓，如同草芥；是杀镇北王后，城头士卒对他的抱拳敬礼；是郑兴怀在京城奔走，求助无门的萧索背影；是他死在监狱里，无法闭上的眼睛。
>--- 555郑老走好<br>
>--- .<br>
>--- 这一路来，为了郑老，为了魏公，为了楚州三十多万百姓，为了这二十余年来所有卷入阴谋而死的人们，许倩一众人走了太远的路，远到身边怀揣正义和良知的人们都死的差不多了。但火种留了下来，并且以燎原之势席卷了这片天地，守护着最后的秩序和希望。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。<br>
>--- 宋老走好！<br>
>--- 老郑是真的惨，当时那段看的真揪心<br>
>--- 民為貴 社稷次之 君為輕 
我也是想的這句<br>
>--- 老是这样写就很俗套<br>
>--- “民为贵，社稷次之，君为轻。”孟子所言甚善。<br>
>--- 邓兴怀啊，那个无能为力的官来着，无能吗，尽命了<br>

[211] 是菜市口，一道道崇敬的目光；是玉阳关外，一位位渴求保卫家园，击退敌军的大奉士卒。
>--- 将士们远走他乡，为国捐躯。到死都不知道原来是自己的皇帝害死了他们。<br>

[214] 那人一辈子，只为两种东西而活，一种是爱情，一种是信念。
>--- 这时候，就不该用“种”了，用“样、个”这类表示单一个体的量词才合适。<br>
>--- 平生唯有双行泪，半为苍生半美人。<br>
>--- 谁不是？不是的给我点赞<br>
>--- 国士无双<br>
>--- 亲情吧..爱情最后也会变成亲情.更广阔<br>

[215] 前者是自己，后者是国家，是百姓。
>--- 。<br>
>--- 忠于国家、忠于国民，但绝非忠于独夫民贼。<br>
>--- 真正的国士无双，魏公注定是本书塑造得最好的角色<br>
>--- 爱情？是自己？<br>
>--- 此身许国，再难许卿。<br>

[216] 我这一生，又为什么？
>--- 东西南北中，白嫖在心中！<br>
>--- 原谅我这一生不羁放荡爱白嫖<br>
>--- 白嫖！<br>
>--- 为共产主义而奋斗<br>
>--- 为了白嫖，许白嫖永远滴神<br>
>--- 你这一辈子，有没有为什么人拼过命<br>
>--- 胸有不平气，拔刀起斩之。<br>
>--- 我这一生，只愿当个渔夫，养一大池鱼！<br>
>--- 養魚者終成魚<br>
>--- 不就是为了白嫖吗？<br>
>--- 我这一生，是为了胸中意气，若有不平事，我自拔刀斩之<br>
>--- 不是养鱼吗<br>

[217] 他伸出手，吼道：“剑来！”
>--- 下一刻“龙来！”
灵龙哼哧哼哧的飞了上来，对着许七安的脸一顿狂舔。
“等。。等会。。别闹，有正事呢！”许七安一脸无奈的推搡着灵龙的大脑袋。<br>
>--- 现实中我自卑懦弱不敢和任何人发生冲突也不敢侮辱别人生怕被人殴打。但是在网络中…本尊!意气风发睥睨天下骂网友唯我独尊!天不生我键盘侠喷道万古如长夜键来!仙之巅做世间!有我键盘就有天!大河之键天上来!键横天镇世间!破红尘!杀尽仙!一键在手斩九天!倘若世间无真仙?我愿持键化为仙!<br>
>--- 夫の前犯？🐶<br>
>--- 贞德被剑绿了<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 你好我叫陈平时，剑给你了<br>
>--- 连把剑都要绿你<br>
>--- 键来[fn=31]<br>
>--- 让你见识一下什么叫三刀流<br>
>--- 好尴尬<br>
>--- 来啦来啦，死鬼。<br>

[218] 那道流光呼啸而来，把自己落入许七安手里。
>--- 连剑也要绿你<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜？<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 贞德：<br>
>--- 化身双持狂暴战<br>
>--- 爸爸！爸爸我来啦，爸爸握紧我！[fn=9]<br>
>--- 贞德：啊！啊！！（土拨鼠绝望的尖叫！！）<br>
>--- 這應該不關氣運的事，主角身上的是大奉國運，我的理解是像股票一樣，買的股跌了他身上的股票也會貶值<br>
>--- 梅开二度，绿上加绿[fn=25]<br>
>--- 左手镇国，右手太平，刻刀叼嘴里，来一手三刀流<br>
>--- 镇国剑，刻刀，太平，许倩还有手来拿么[fn=39]<br>
>--- 又被绿了<br>

[219] 它从未改变过轨迹，从始至终，它选择的就是许七安。
>--- 这一刻，刀尖闪耀着绿芒的太平知道，自己终究是错付了终身。<br>
>--- 镇国剑：早都已经是你的形状了<br>
>--- 皇帝再次被绿<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 右手持镇国剑 左手握太平刀 嘴里叼着刻刀 三刀流·许倩<br>
>--- 这是要来一波刀剑归真了！<br>
>--- 从此主手镇国副手太平，成了一名狂暴战<br>
>--- 镇国剑：你也配？<br>
>--- 镇国剑：惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 我不仅要绿你的人我甚至要绿你的剑<br>
>--- 再来一次，镇国贱:爸爸，我来啦<br>
>--- 如果许倩是皇室血脉，和玲月倒是不是兄妹了，但和婊婊怀庆可就说不准了<br>

[220] 这把随高祖皇帝征战沙场的绝世神兵，它抛弃了高祖的血脉，选择了一个外人。
>--- 和那个....那些女人一样！<br>
>--- ？这是作者误导大家，还是我们猜错了？<br>
>--- @谢彬<br>
>--- 后面发现，真要算起来，白嫖的高祖血脉程度还真比贞德高<br>
>--- 这打击厉害<br>
>--- 劳动人民就不能站起来？希望不要有主角也是皇族这种套路<br>
>--- 别剧透啊都<br>
>--- 许倩也是高祖的血脉啊…<br>
>--- 高祖血脉，许七安<br>

[221] 镇国剑，选择了许七安........但凡看到这一幕的人，都瞪大了眼睛。
>--- 众人：卧槽？！！幻觉，一定是幻觉！这是电脑特技，专门骗小孩子和愚妇蠢夫的…<br>
>--- 夫目前背叛<br>
>--- 天不生许七安 万古正（嫖）道如长夜<br>
>--- 很多人在说，初代监正和大奉另一脉没有动作，其实他们早已入局，最早的棋子许倩。<br>

[222] 许七安握住黄铜剑，在贞德帝僵硬的脸色里，再次大吼：“灵龙！”
>--- 算上这条舔狗龙，这绿了狗皇帝多少次了?<br>
>--- 舔龙<br>
>--- 没有枪，没有炮，敌人给我们造<br>
>--- 就知道这条舔龙要登场了<br>
>--- 这波啊，这波叫自取其辱<br>
>--- 好家伙，装逼装的彻底<br>
>--- 灵龙：来了来了，狗男人，现在想到了我吧[fn=21]<br>
>--- 真他妈尴尬啊<br>
>--- 这老二五仔潜伏多年了<br>
>--- 不好意思，这也是我的[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我站在十字路口瑟瑟发抖，鸡皮疙瘩一身一身<br>

[223] 嗷嗷嗷！
>--- 灵龙：嗷嗷嗷……来了来了我来了，主人小龙龙来了<br>
>--- 灵龙：我超凶！<br>
>--- 灵龙:大哥你等等，小的马上就来，马上就来<br>
>--- 宝批龙！<br>
>--- 可算到我了<br>
>--- 这真的不是许铃音扑向她大锅吗 哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 二哈龙<br>
>--- 不是芜湖芜湖吗？<br>
>--- 舔狗龙<br>
>--- 灵龙：嗷嗷嗷……来了来了我来了，主人小龙龙来了<br>
>--- 灵龙：我超凶！<br>

[224] 皇城以及皇宫里，无数人听见了灵龙的咆哮声。
>--- 灵龙：娘咧！终于到我了！<br>
>--- 你管上面那叫咆哮？<br>

[226] 它的骨骼在“咔擦”脆响中，发生惊人变化，鳞片之下，肌肉一根根凸起，龙躯拉长，变的更修长更矫健。
>--- 居然还有战斗形态<br>
>--- 平时“卖萌体”和战时“战斗体”<br>
>--- 穿水手服转圈圈了。。。。<br>
>--- 播放变身动画<br>
>--- 之前是不是憨憨小胖龙啊<br>
>--- 启动超级变换形态<br>
>--- 居然还有战斗形态<br>
>--- 我还以为是变化成人了<br>
>--- 战前进化！看来对方非死不可了<br>
>--- 数码宝贝：终极进化！<br>
>--- 平时“卖萌体”和战时“战斗体”<br>
>--- 战前进化<br>

[227] 头顶的犄角分叉，脖颈处长出一层层浓密的鬃毛，爪子和獠牙变的更加锋利。
>--- 麒麟？<br>
>--- 之前的样子肯定是我的头像憨憨小胖龙<br>
>--- 插眼<br>
>--- 为什么我脑海里灵龙是宝可梦快龙的样子[fn=31]<br>
>--- 亚古兽超进化<br>
>--- 究极进化<br>
>--- 万年不详长毛晒太阳没用，没救了，等死吧[fn=31]<br>
>--- 长毛了，晒晒太阳！<br>

[228] 那两只黑纽扣般的瞳孔，收缩、拉长，变成了竖瞳。
>--- 突然变帅了<br>
>--- 事实上，中国龙从来不是竖瞳，竖瞳是西方带翅膀蜥蜴的特征，这里被带歪了，不应该。<br>
>--- 神。。。神兵天惊？<br>
>--- 就是李荣浩用了一车的卡姿兰大眼睫毛膏<br>
>--- 拉普拉斯變成了暴鯉龍⋯⋯<br>
>--- 😓还是黑纽扣比较🉑耐[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[229] 它变的更像龙，真正意义上的龙。
>--- 灵龙变真龙……暗示着什么？<br>
>--- HelloKitty變老虎<br>
>--- 也可能是肥大<br>
>--- 一声过载电吉他响起
Q版龙进化！！
3D龙！<br>

[230] 灵龙腾云驾驭，速度极快，似乎迫不及待的要扑向自己的“主人”。
>--- 此时应该有骑皮皮虾那张配图<br>
>--- 舔龙。。。<br>
>--- 舔狗到啦<br>
>--- 小母马的对手粗线啦！<br>
>--- 龙骑士<br>
>--- 灵龙的本体是二哈[fn=14]<br>
>--- 来啦来啦，这么多章，终于可以肆意翱翔<br>
>--- 灵龙：爸爸叫我啦！<br>
>--- 等着白嫖宠幸<br>

[231] 许七安轻飘飘落在它背上，右手持镇国剑，左手握儒圣刻刀，脚踏灵龙。
>--- 太平：我他妈不是绝世神兵？？？儒圣刻刀镇国剑？？那没事了<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 好家伙，反贼穿着皇帝套砍皇帝了。<br>
>--- 太平：？走我？<br>
>--- 登！龙！剑！<br>
>--- 又被装到了<br>
>--- 爽！<br>
>--- 你让杨师兄还怎么装？<br>
>--- 你让杨师兄情何以堪？<br>
>--- 双持武器战<br>
>--- 太平：那我走？<br>
>--- 无尽饮血破甲弓<br>

[232] “不可能！这不可能！”
>--- 曹老板盖饭[fn=4]<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 一切皆有可能<br>
>--- 这贞德河里<br>
>--- 主目前犯<br>
>--- 你們都背叛我！！！<br>
>--- 年轻人不讲武德！<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>

[233] 贞德帝脸色变的极为难看，他睁大眼睛，瞳孔微微颤动。
>--- 此时他已变成绿色！堪比地精。<br>

[234] “你凭什么驱使灵龙，你凭什么使用镇国剑？！”
>--- 像不像 就问你们像不像 也就我这种资深书迷能找出来<br>
>--- 许倩：你觉得为什么我能拿起镇国剑，为什么灵龙选择我？告诉你个秘密，其实






我是你爸爸，我还没死！<br>
>--- 你老婆真棒<br>
>--- 被绿得彻彻底底<br>
>--- 这皇帝脑子烧坏了？没了气运镇国剑不听他的 他不是知道吗。自寻死路<br>
>--- 爱是一道光<br>
>--- 因为俺是社会主义接班人！<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 不说许倩被强化后的气运，但说许倩有大奉最强胜时期的一半气运，也比现在贞德拥有的气运要多的多，比较剩下这半气运是贞德自己削的啊[fn=58]<br>
>--- 贞德！孙贼！叫爷爷呀<br>
>--- 就凭老子有高祖皇帝血脉以及气运加身<br>

[235] 他有种被全世界背叛的愤怒。
>--- 一步到位！<br>
>--- 这图的帽子都是你的<br>
>--- 真是经典反派思想是，你先抛弃了全世界，不把自己子民当人子还想妄想长生。这种不仁不义的君主不背叛还等当舔狗吗<br>
>--- 明明是你背叛了全世界<br>
>--- 别怕，你还有同伴，某动漫里的酒组织有人和你一样<br>
>--- 头顶绿的刺眼<br>
>--- 太惨了，这本来最惨的反派<br>
>--- 作孽哦。自己老婆被绿一次。本来的情人又被绿一次。两个女儿也要被泡走。三分身体被杀了两次了已经。祖传兵器不要他了。祖传灵宠也不要他了……马上快被杀第三次彻底完蛋了。哦。我的小可怜<br>
>--- 明明是他背叛了整个大奉<br>
>--- 牛头人yyds<br>
>--- 你头上冒绿光[fn=32]<br>
>--- 你的女儿很好，是我的了；你的女人很好也是我的了；你的武器也很好，终究还是我的。莫问小爷我是谁，大奉白嫖许七安。<br>

[237] 镇国剑是高祖皇帝留下的，它有灵，只认皇室成员。灵龙更是得依附皇室，才能吞食紫气生存。
>--- 皇室成员<br>
>--- 要么卖报的前后矛盾了，要么他忽然改了设定，因为之前镇北王说有大气运能用镇国剑。但无论如何就现在这句话看，许倩一定是本朝皇室的成员，灵龙可以跟气运，但镇国剑只认皇室成员。<br>
>--- 淮王不是说除了皇室成员之外，最重要是有大气运也能拿吗？<br>
>--- 其他原因都是错的…
真正原因是舔龙和镇国剑都认为白嫖能让他们更快乐！<br>
>--- 白嫖的皇室血脉无疑！灵龙可以只认气运，叛变新皇，镇国剑决定不可能叛变皇室，认外人为主！<br>

[238] 可是，这两件东西，没一个选择他的。
>--- 这一段其实可以写龙脉金龙飞过去的时候灵龙自己也像受了召唤一般飞向战场 比较好。贞德帝这里召唤，节奏不好<br>

[239] 贞德帝震惊，京城里的某些人更震惊，比如太子，比如怀庆，比如一位位四品武夫，一位位皇室宗亲。
>--- 怀庆:老公变弟弟，更棒了！<br>
>--- 许七安是你们异父异母的亲兄弟。<br>
>--- 与大奉皇室有关系的都出现了心悸，许倩没事，说明他和皇室这一枝没关系。许倩被抹去天机的生父姓周，大奉是继承的大周，这两个周是巧合嘛？纯属个人瞎想[fn=48]<br>
>--- 段誉和王语嫣<br>
>--- 綠了<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>
>--- 所以大家都是怎么看到的，有电视台直播吗<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 年轻人不讲武德！<br>
>--- 婊婊的反应是？
        A：怒气滔天 
　　 B：欣喜若狂 
　　 C：如释重负 
　　 D：不以为意 
　　 E：兴致全无<br>
>--- 啧啧啧<br>

[242] 太子领着文武百官，登上午门的城墙，在城头眺望，能隐约看见遥远天边，激斗的双方。
>--- 上一段刚问完，原来是大家现在城墙头上踮脚尖看啊<br>

[243] “为，为什么镇国剑会选择许七安，为什么灵龙会选择许七安？”
>--- 因为他一个人持股超过50%呀<br>
>--- 因白嫖使人快乐…<br>
>--- 灵龙：俺选吕小布，他才是众望所归！<br>
>--- hh<br>
>--- 许七安：傻孩子，其实我才是你亲爹。<br>
>--- 许倩：我是你爸爸
哈哈哈哈<br>
>--- 不管白嫖是不是真的前朝也好，对监正来说，都是一样的，不破不立，为的都是王朝的可持续发展，监正没亏。而且这么一想，可能监正并没有欺师灭祖，而是初代主动和监正下这局棋，一局500年的棋。初代说不定一直就在监正身边看着。对，其实我怀疑是采薇，白嫖的鱼里就没有一个这么菜的。<br>
>--- 因白嫖使人快乐…<br>
>--- 我是不是要叫粑粑[fn=6]<br>
>--- 许倩肉身才是原来的正统血脉啊<br>
>--- 凭什么？凭的就是皇帝你背叛了人民、大奉！<br>
>--- 也许神殊也是皇室成员<br>

[244] 太子环顾四周，声音尖锐，“谁来告诉本宫，谁来告诉本宫？”
>--- 许倩：太子，因为我是你的新爸爸啊<br>
>--- 因为七安凑齐了七龙珠，召唤了神龙！哈哈<br>
>--- 因为徐倩是正统<br>
>--- 许倩：来，叫爸爸<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离。。<br>
>--- 小小太子可笑可笑<br>
>--- 真是个弟弟<br>
>--- 许倩：太子，因为我是你的新爸爸啊<br>
>--- 因为七安凑齐了七龙珠，召唤了神龙！哈哈<br>
>--- 这太子一看就很蠢的亚子<br>
>--- 太子可能也要慢慢黑化<br>
>--- 介绍一下，汽运公司持股超过50%的大股东，许倩<br>

[245] 尤其是灵龙，太子小时候最喜欢骑乘灵龙，并因灵龙只亲近皇室成员而得意自喜，这是皇室成员独有的特权。
>--- 大周皇室<br>
>--- 也就是说，如果不是亲生的，会被灵龙验出来吗<br>
>--- 灵龙:你的太小了，还是许白嫖的大<br>

[248] 可现在，他看到了什么？看到灵龙甘愿成为一个“平民”的身份，为他浴血奋战。
>--- 吼一嗓子 王侯将相 宁有种乎<br>
>--- 浴血奋战<br>
>--- 王侯将相宁有种乎，这世间哪来的天生贵胄？都是人一点点打拼出来的。<br>
>--- 承万民之愿，担社稷之责，负存亡之重，行天下之正，履世间之义。这样的他，虽无官无爵，但亦尊崇无比，此为英雄，此为国士[fn=44]<br>
>--- 划重点，这里的平民是带引号的。<br>
>--- 捉虫<br>

[252] 是啊，为什么灵龙选择了许七安？
>--- 因为他身上的东西又大又多又好吃<br>
>--- 天命在他<br>
>--- 气运<br>

[253] 为什么陛下召来镇国剑，它也选择了许七安？
>--- 🐔倩[fn=31]<br>
>--- 贞德：能不能别戳我痛脚<br>

[254] 许七安，究竟是什么身份？
>--- 大奉国大股东？<br>
>--- 在下社会主义接班人！<br>
>--- 我什么身份啊<br>
>--- 白嫖极道至尊-许倩（qi an） 许七安<br>
>--- 在下社会主义接班人！<br>
>--- 奉
天承運

這不是說假的<br>
>--- 我！许倩！是生活在红旗下的主人翁！<br>
>--- 你这家伙究竟是何方神圣？！
只是一个路过的白嫖怪，你给我记好了！<br>
>--- 许七安，你姐姐呢？还不出来？<br>
>--- 气孕之子，主角光环，
逼王候选，白嫖无敌<br>
>--- 天命所归<br>
>--- 哈哈，你猜～(￣▽￣～)~<br>

[256] 许七安到底是什么身份，他的身份绝不简单，否则灵龙和镇国剑，怎么会选择他，而不是陛下。
>--- 大周后裔<br>
>--- 因为他是另一脉的太子！<br>
>--- 得道者多助，失道者寡助，圣人老爷诚不欺我！<br>

[257] “他，他到底是谁？是不是.......陛下的私生子？”
>--- 婊婊懵逼，长公主懵逼，铃月狂喜<br>
>--- 婊婊：？
怀庆：？
铃月：！！！<br>
>--- 劳资都不选选儿子干嘛<br>
>--- 他是卖鲍的私生子<br>
>--- 他是卖报的私生子<br>
>--- 这个怀庆怎么样<br>
>--- 不不不，我特么还要曰怀庆和临安，你们别瞎扯[fn=4]<br>
>--- 不，陛下是我的私生子<br>
>--- 许白嫖，我们各论各的，我是他爹，他是我丈人。<br>
>--- 不不不，陛下的私生子拿的是霜之哀伤<br>
>--- 婊婊懵逼，长公主懵逼，铃月狂喜<br>
>--- 灵月狂喜<br>

[261] “不，许七安年过双十，而陛下修道已二十一年，准确的说，是二十一年半。”
>--- 嗯？原来婊婊也是姐姐？果然是苏泰迪啊，年龄大但是心智感觉更像妹妹<br>
>--- 这小聪明劲[fn=58]<br>
>--- 是不是算错了？应该是年不过或正好才对啊<br>
>--- 那不是刚刚好么<br>
>--- 重點難道不是說：“這個陛下怎麼是貞德帝的臉[fn=38]元景帝到哪去了？”<br>
>--- 这小聪明劲[fn=58]<br>
>--- 嗯？原来婊婊也是姐姐？果然是苏泰迪啊，年龄大但是心智感觉更像妹妹<br>
>--- 婊婊比白嫖大？<br>
>--- 年不过吧<br>
>--- 刚开始修道的时候没忍住也很正常，贾敬都到庙里出家了不也没忍住，要不哪来的惜春呢<br>
>--- 好家伙这个逼偷吃！<br>
>--- 你咋知道许倩不是哪吒呢，不就怀胎三年嘛<br>

[264] “因为陛下无道！”
>--- 這是定性了<br>
>--- 无道：不能人道<br>
>--- 昏君无道 许七安顺应民心 斩之！<br>
>--- 准备…
我要开始忽然啦<br>
>--- 不愧是首辅  编还是你会编啊<br>
>--- 因为陛下性无能<br>

[266] 王首辅环顾众臣，高声道：“许七安在皇城外说的，句句属实。陛下勾结巫神教，断大军粮草，与巫神教合力杀魏渊。帝无道，许七安伐之。”
>--- 既然无道，那伐哪里呢？[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 元景三十七年春，帝无道，武神伐之，帝大薨<br>
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 君无道，天下人共诛之。<br>
>--- 闻诛一夫纣，未闻弑君也。<br>
>--- 许七安：君无道，天伐之，天地不仁，我伐之！天下诸般精彩，魏青衣孤身镇巫神，监正设计杀皇帝，今日过后，陛下以后怕是看不见了，走好！<br>

[268] 不得不承认，王首辅这番话，可信度很高。
>--- 王首辅这句话只会让所有大臣们觉得你是破罐子破摔<br>

[272] 昏君！
>--- 陛下为何造反？<br>
>--- 昏君<br>
>--- 陛下已反[fn=47]<br>
>--- 是为国贼<br>
>--- 率兽食人的独夫民贼！<br>
>--- 昏君！<br>

[273] 诸公心里闪过这个词。
>--- 达成共识<br>
>--- 这种昏君，不要也罢⊙ω⊙<br>
>--- 陛下何故造反？原来是昏君。<br>
>--- 盖棺定论<br>
>--- 官方吐槽<br>

[275] 京郊，洛玉衡一剑斩灭大片浓稠液体，冷笑道：“如何？”
>--- 冰凉滑腻粘稠的……<br>
>--- 白的嗎？<br>
>--- 粘稠，黏稠<br>
>--- 粘稠液体，这样惊心动魄的时刻你还不忘偷偷开车<br>
>--- 冷艳国师你在献宝吗？<br>
>--- 快来看看，这就是俺家男人，咋样？牛批不？<br>

[277] 他不再舍生忘死的战斗，只做纠缠，萌生退意。
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 牢 不 可 破 的 同 盟<br>
>--- 每次看到萌生退意，总觉得很萌<br>

[278] 他的气运果然强盛，灵龙也好，镇国剑也罢，都选择了他.........洛玉衡抿了抿嘴，笑意更深。
>--- 苦熬几十年，欲火焚身，我终于要有男人了，你们都给我死开，谁都不许和我抢！<br>
>--- 此时洛玉衡的表情，鲨鱼闻到血腥味了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 金莲:怎么样，客官，这货还满意（一脸猥琐）<br>
>--- 来吧宝贝快上床<br>
>--- 前面的车太快了！为了跟上他们，鄙人在高速上断了传动轴！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 嘻嘻嘻[fn=43]<br>
>--- 武者的滋味，真不错<br>
>--- 鲨……不，小姨终于要开荤了<br>
>--- 阳气充足<br>
>--- 许倩的肾危矣！<br>
>--- 喂飽我<br>

[281] 楚元缜盘坐在剑脊，遥望远处的战斗，那可怕的波动仅是传来一丝一毫，就让四人胆战心惊。
>--- 骑剑？隔壁有飞剑栏杆业务了解一下？<br>

[283] 楚元缜看向身侧的天宗圣女，状元郎神色无比复杂：“他，他究竟是什么身份？”
>--- 他是国师的双修对象，是两位公主的梦中情人，是妖族公主眼中的王子，是王妃的新老公，是天宗圣女的初恋，是妹妹最向往的德国骨科，许·日天·去教坊司不花钱·七安。<br>
>--- 你师娘<br>
>--- 三号啊<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 说实话，我更希望许倩体内的气运是一个引子，而他只是一个普通的工具人，后面的气运如虹是他自己一步步积累的，可千万别整什么最后他是被调包的皇室血脉之类的，血统论真的挺恶心人的，中华民族自古就是人定胜天，王侯将相宁有种乎，血脉根本就不影响什么<br>
>--- 红领巾<br>
>--- 前人民警察[fn=32]<br>
>--- 肯定也是皇室子孙，但不是大奉皇室。许二叔记忆被改就是伏笔<br>
>--- 曾经提起来过的周彪，这个也是被天机师篡改过的，恐怕许宁宴就是周氏子孙，曾经的大周王室后裔，所以能受得起这份气运<br>
>--- 只是一个路过的白嫖，给我记好了<br>
>--- 你师娘<br>
>--- 下一章会不会是监正不再遮蔽天机，各路人马开始想起回忆，各种恍然大悟？<br>

[284] 曾经他以为三号是许新年，后来发现三号是色胚许七安，现在他觉得，许七安还是许七安，但未必是许家的许七安。
>--- 他是大缝海皇[fn=31]<br>
>--- 许七安：<br>
>--- 希望是因为意志加功绩加功德等综合原因而不是学火影扯血统论。<br>
>--- 上一个周皇朝的嫡子！<br>
>--- 变得跟日本动漫一样了，努力重要，但并不是决定因素，出身才是。即便是你头悬梁、锥刺股，卧薪藏胆，最多也就只能成为一个上忍，想成为“火影”，那老子至少也得是个“影”<br>
>--- 他是大周皇室后裔吧<br>
>--- 大周遗孤？他爹姓周，蒙蔽天机的周<br>
>--- 海鲜淘宝商人？<br>
>--- 姬七安么<br>
>--- 不错，在下正是穿越者许倩<br>
>--- 许七安:色胚？你楚元慎也是堂堂状元出身怎么能说得那么粗鄙！才子的事怎么能叫色胚？我这叫风流，风流才子许宁晏！<br>
>--- 许七安按照前面帮叔父挡刀死的不是他父亲，应该确实不是许家的，这估计跟监正那脉有关<br>

[285] “我怎么知道。”李妙真白眼道。
>--- 你老公你不知道？<br>
>--- 为什么问你，你心里还没点数吗？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 就是，和他还没到知根知底的地步呢。<br>

[286] 她并不关心许七安的身份，她只关心许七安能不能打赢贞德。会不会出意外。
>--- 號外！天宗聖女轉修人宗，日後封號人宗聖女<br>
>--- 后宫成员的自我修养<br>
>--- 真爱<br>
>--- 自己男人。<br>
>--- 天宗道首:大号已废，开小号吧<br>
>--- 呵！女人👩<br>
>--- 天宗道首：唉，这圣女算是废了！夫人，趁年轻咱们重新开小号再练一个吧？<br>
>--- 李妙真：没有男人好难忘情啊……忍不住了<br>
>--- 啊这，沦陷的开始？天宗赶紧再选一个圣女吧，这圣女没救了<br>
>--- 號外！天宗聖女轉修人宗，日後封號人宗聖女<br>
>--- 后宫成员的自我修养<br>
>--- 我管他什么身份，是我男人就行，我只在乎他<br>

[287] “太不可思议了，太不可思议了.......”
>--- 逼王要疯<br>
>--- 不可思议迷宫<br>
>--- 还好杨千幻没看到，不然要疯了，大伙保密啊，保护杨千幻，从你我做起<br>
>--- marvelous<br>
>--- Amazing Unbelievable’<br>

[289] 贞德帝无道，众叛亲离不难理解，但这不代表灵龙和镇国剑会选择许七安。
>--- 白等还是赢了懂王<br>
>--- 没错，这就是真相<br>

[290] 昏庸无道的君王比比皆是，也没见这两个存在这般积极。
>--- 关键是这个昏君造反了<br>
>--- 昏君何其多，但是主动去灭自己江山社稷的真就没有，桀纣都没有这样玩。<br>
>--- "這兩個存在"改成"這兩貨"會不會好一點？這兩跪舔的姿態格調實在不高...<br>
>--- 比开饭还积极…<br>

[291] 所以问题还是出在许七安身上。
>--- 大丰武帝是举兵造反当的皇帝，许七安应该就是那个被推翻的皇帝的后裔。论血统更接近大丰的第一位皇帝。<br>
>--- 许州，许七安，许倩，姬谦……<br>
>--- 你不对劲！<br>
>--- 气运啊，许七安有大奉一半的气运，后面还吸收了古墓里大梁皇朝的气运，加上贞德昏庸无道。<br>
>--- 谁的崽儿赶紧来认领<br>
>--- 许倩是前朝一脉没跑了<br>

[292] 严肃的气氛中，丽娜嘀咕了一句：“肚子好饿。”
>--- 写得太慢，孩子被饿了三天了，也就靠着这一天吃饱了<br>
>--- 拿什么拯救你，饿货<br>
>--- 刚重伤了，确实饿<br>
>--- 饿货，来条士力架<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蚩梦？？？是你吗？？？<br>
>--- 秀还是你输秀<br>
>--- 纯粹的干饭人！<br>
>--- 士力架，横扫饥饿做回自己<br>
>--- 灵龙看起来很好吃<br>
>--- 来条士力架？<br>
>--- 手都断了还想着吃，不亏是你呢<br>

[294] “凭什么？凭你已经众叛亲离，不是灵龙和镇国剑选择了我，而是它们选择了大奉。”
>--- 大力哥：凭什么？我要抢你还问我凭什么？<br>
>--- 照說：金龍也應該選擇許倩才對說[fn=39]<br>
>--- 这大奉，是奉天承运的奉<br>
>--- 对不起 全世界都选择绿了你[fn=43]<br>

[295] 许七安的蓄力结束，冷静的刺出了刻刀，目标是元景帝的眉心。
>--- 蓄力结束百分百暴击。<br>

[296] 儒圣刻刀、天地一刀斩、心剑、狮子吼、养意熔于一炉。
>--- 不会写武侠的小黄文作者，哈哈哈！<br>
>--- 这不就是奥特曼打半天怪兽打不动，然后放射线的既视感么……<br>
>--- 说实话没什么新意啊，老掉牙的技能组合了<br>
>--- 天有洪炉，地生五金
(bushi)<br>
>--- 上菜了这道是大杂烩<br>
>--- 没有加号，差评，略略略~<br>
>--- 真就三刀刘锁龙呗<br>
>--- 老板，再加个鸡蛋<br>
>--- 此处略显尴尬，哈哈哈哈<br>
>--- 不会写武侠的小黄文作者，哈哈哈！<br>
>--- 一刀两断，如意神剑！<br>

[297] 玉碎！
>--- 出现了，量子纠缠制导技能！<br>
>--- 阿这 。。。裂开了啊<br>
>--- 玉碎？不，是大杂烩！<br>

[298] 刺目爆发出耀眼清光
>--- 刻刀：刺目是谁啊？我啥时候改名了？<br>

[299] 绝境之人退无可退，宁为玉碎不为瓦全。
>--- 玉碎:终结技，必杀技。
技能说明:宁为玉碎不为瓦全---使用者毫无保留的致命一击，造成目标最大生命值的400%-800%，可与其他状态叠加，并享受增益效果。
特殊效果:蕴涵玉石俱焚信念的决死一击，不容躲避。注-你没有退路，我也没有。
使用条件:消耗角色当前生命值的99%，当前生命值越高伤害加成越高。<br>
>--- 玉碎:终结技，必杀技。
技能说明:宁为玉碎不为瓦全---使用者毫无保留的致命一击，造成目标最大生命值的400%-800%，可与其他状态叠加，并享受增益效果。
特殊效果:蕴涵玉石俱焚信念的决死一击，不容躲避。注-你没有退路，我也没有。
使用条件:消耗角色当前生命值的99%，当前生命值越高伤害加成越高。<br>
>--- 两败俱伤:对敌人造成自身血量4-6倍的伤害，同时自身血量变为1<br>
>--- 没有撤退可言<br>
>--- 这就是暴血<br>
>--- 在战斗中必须拼死一搏，不是你死就是我亡，这就是玉碎的含义<br>
>--- 革命机的切腹大剑<br>
>--- 不是没绝境[fn=10]吗？<br>
>--- 这个技能到底是啥啊，反甲还是啥<br>
>--- 顺风许白嫖，逆风许银锣，绝境许七安！<br>
>--- 刀锋入骨不得不战，背水争命不胜则亡<br>

[300] 这一刀，不可避。
>--- 必中+反伤？<br>
>--- 旋转的蓝色枪兵表示很淦<br>
>--- 因果剑法：必中<br>
>--- 赵君度：你也是必中？<br>
>--- 必中buff？<br>
>--- 你可闪得过洗衣机<br>

[301] 地风水火融成四色流转，略显浑浊的屏障，挡在刻刀之前。
>--- ？为啥是地火水风而不是金木水火土？
地火水风是西方早期哲学里面的朴素唯物观；五行是中国早期哲学的朴素唯物观。
为啥卖鲍的要用地火水风？<br>
>--- 像极了买装备特效的我<br>

[302] 龙脉之灵的口中，那颗透明珠子里，巫神的眼球激射出一道乌光。
>--- 我怀疑没这眼球龙脉都不帮贞德[fn=4]<br>

[303] “吼！”
>--- 芜湖<br>

[304] 灵龙喷吐出大量紫气，灌入刻刀，让紫气与清气融合。
>--- 超凶<br>

[306] 地火水火之力溃散。
>--- 地火水火-地风水火<br>
>--- 捉虫，地水风火（？）<br>
>--- 捉虫<br>

[308] “啊！！！”
>--- 哼哼啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊！！！贞德化身土拨鼠！<br>
>--- 啊～<br>

[310] 阳神遭遇重创。
>--- 这个玉碎重创阳神的反噬，没有国师献身是没得救了吧？<br>

[311] 过河之卒退无可退，但可弑君！
>--- Che你个头，小卒子过河有进无退，杀将弑君<br>
>--- 将军！
check mate！<br>
>--- 过河卒仔当车使<br>
>--- 杀！<br>
>--- 想起了徐凤年的那把过河卒<br>
>--- 也不想想卒子能退吗？<br>
>--- 卒子过河顶半个车<br>
>--- 许倩：拱卒！将军！<br>
>--- 没听过卒子过河当车用？<br>
>--- 我知道我知道，小兵过河沉底升变成“后”<br>
>--- 卒沉底，就蜕变为皇<br>
>--- 士以进死为荣，退生为辱，玉碎！<br>

[312] 许七安不顾额头长流的鲜血，扬起镇国剑，灵龙扭头，再喷一口紫气，缠绕剑身。
>--- 附魔龙<br>
>--- 龙抬头<br>
>--- 萍姥姥冲击波？<br>
>--- 加buff<br>
>--- he～呸<br>
>--- 附魔工具人――灵龙<br>
>--- 明世隐辅助无疑了[fn=4]<br>
>--- 合着加buff的<br>
>--- 附魔双持贼<br>

[314] “灵龙！”
>--- 李云龙！<br>
>--- 登龙剑！！！<br>

[316] 灵龙咆哮着冲向金龙，冲向元景帝，许七安驾驭着这只灵兽，刺入了镇国剑。
>--- 必杀，登龙剑<br>
>--- 语病百出<br>
>--- 改成刺出就好多了吧<br>
>--- 啊，刺入……<br>
>--- 贞德帝吧<br>
>--- 把啥刺入的？感觉有些色情。。。<br>
>--- 元景帝爬起来喊到 “要我死多少遍到底”<br>
>--- 不应该是刺出？<br>

[317] 玉碎！
>--- 蛋碎 我能用2次<br>
>--- 上一次用是四品没得自行恢复，这次是三品了<br>
>--- 这次除了小姨和王妃的灵蕴不能救了<br>

[318] 又是一次玉碎。
>--- 他觉得碎的不好又碎了一次<br>
>--- 這玉一定有八瓣<br>

[319] 乌光连闪，巫神眼球不断激射乌光，但它无法消磨许七安的意，更无法消磨灵龙喷吐出的紫气，无奈在镇国剑上撞散。
>--- 像是越塔杀人时无能狂怒的防御塔<br>
>--- 眼珠子:出场就拉胯，白瞎了我抽这么久的龙脉<br>
>--- 许白嫖：你大爷的，我是公的，你再眨眼也没有用…<br>

[320] 贞德帝阳神受创，此时无力再驾驭地风水火融成的四象之力，本能的打出拳头，打出拳意。
>--- 木呢，之前不是五行的吗<br>

[322] 镇国剑无视乌光，许七安硬抗拳头，让剑锋刺入贞德帝的胸膛，他如同手握长毛的骑兵，将敌人高高挑起。
>--- 那么问题来了，这毛它正经吗？<br>
>--- 这毛肯定是波浪卷毛，骑兵是骑两蛋蛋的独眼骑兵<br>
>--- 蛮王无视单位体积碰撞，挥刀乱砍！<br>
>--- 宁这个长毛它曲卷吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这毛可以放生吗<br>
>--- 微卷吗？<br>
>--- 这么久了都不改错别字吗？<br>
>--- 战斗场面写的….差<br>
>--- 我突然有打賞賣鮑一條毛的衝動[fn=10]<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- lyb日常操作，故意的<br>
>--- 这毛是一个圈儿的？还是三道弯儿的？<br>

[323] 许七安胸口鲜血流淌，同样出现贯穿伤。
>--- 确定是玉碎？不是同归？<br>
>--- 我大概知道了，这个玉碎大概就是攻击极强，但是会把被击中的人中伤害受到最高的按一定比例在自己被攻击的相同部位反伤。<br>

[324] 他毫不在意，按住剑柄，镇国剑又挺进几分，剑气侵蚀着三品武夫的生机。
>--- 镇国剑特效和玉碎简直太配了，一起换血的时候，武器特效的真伤是不会跟着意返还的<br>

[325] 许七安笑道：“陛下，修道二十一年，梦里可曾听见百姓的哀泣？”
>--- 尔食尔禄，民脂民膏。下易虐民，上难欺天。<br>
>--- 突然严肃了，你是谁！！卖报的，你要是绑架了就眨眨眼[fn=26][fn=26]<br>
>--- 应该是40载吧<br>
>--- 一剑斩之<br>
>--- 这时候要喊祂贞德<br>
>--- 可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神<br>
>--- 陛下，修道二十一年，梦里可曾听见皇后的鸣泣？


魏渊: 咳咳，吾一向怜惜皇后，不曾，咳，不曾有过太多次。<br>
>--- 这声陛下是讽刺  不会真以为是尊称吧？？？<br>
>--- 此处应该叫贞德<br>
>--- do you hear the people sing<br>
>--- 水可载舟 亦可覆舟！<br>
>--- 突然严肃了，你是谁！！卖报的，你要是绑架了就眨眨眼[fn=26][fn=26]<br>

[326] 掐住贞德的脖颈，抽出镇国剑，斩去贞德的双足。
>--- 一拳名场面<br>
>--- 跪下！<br>
>--- 要削成人棍？<br>
>--- 用玉足两字岂不美哉？<br>

[328] “陛下，臣替魏公和八万将士，向你讨债。”他嘲讽道。
>--- 舒服啊！爽！<br>
>--- 四千万没了<br>
>--- 陛下，等我和国师双修之后把床单烧给你[fn=32]<br>
>--- 按理说许七安早已不是银锣，自称应该是“草民”不是“臣”才对<br>
>--- 舒服了，狗皇帝就该去死！！！！<br>
>--- 一吐为快！<br>
>--- 舒服啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 呀，舒服啦<br>

[329] 镇国剑再斩去右臂。
>--- 不过扭成麻花一样去砍人手想想就好好笑啊<br>
>--- 武夫化劲以后便一定程度无视肌肉规律了<br>
>--- 老实说，以我的经验，左手掐脖，是没办法用右手的剑改掉对方的右手的<br>

[330] “你这个乱臣贼子！”
>--- 许倩应该学法国大革命那样，公审皇帝，宣布贞德帝叛国罪，杀人诛心。<br>
>--- 当着万民与社稷，祖宗与宗庙，请陛下再说一遍，到底谁是贼子[fn=44]<br>
>--- 许七安早不做官了<br>
>--- 陛下，是革命，不是造反<br>
>--- 琅琊榜梁武帝:乱臣贼子…乱臣贼子…<br>

[331] 贞德帝痛苦无比，倍感屈辱，主宰朝堂一甲子，今日被一个匹夫用祖传镇国剑挑起，当面怒斥。
>--- 祖传镇国剑🗡️，莫名想笑<br>
>--- 用你的剑
睡你的国师
娶你的王妃
踏你的灵龙
杀你个狗皇帝<br>

[332] 他仅剩的左手握成拳头，狠狠砸在许七安太阳穴。
>--- 我想起了火云邪神抓着星爷，星爷用那个小木棍打邪神的头。<br>

[333] 当！
>--- Duang！<br>

[335] 许七安瞬间七窍流血，后脑的火焰光环险些熄灭。
>--- 七窍流血是七窍流血，死是死，这不是一回事<br>
>--- duang地一下特效差点打没了<br>
>--- 话说，这个环是什么环来着？养了一阵子忘记了！<br>
>--- 特效差点打没[fn=39]<br>

[337] 四肢尽断。
>--- 四肢尽断，唯剩两头…<br>
>--- 还有一支！<br>
>--- 人彘已成<br>
>--- 爽<br>
>--- 许七安张嘴！！<br>
>--- 人棍已成<br>
>--- 人棍<br>
>--- 居然不是五肢？难道贞德没有<br>
>--- 四肢尽断，唯剩两头…<br>
>--- 终于人彘了，一会吃早餐多加俩鸡蛋<br>
>--- 还有一肢！<br>

[338] 许七安七窍流血的脸庞，缓缓扬起一个诡橘的笑容：
>--- 诡谲多变的诡谲…啊这…还有诡橘？？<br>
>--- 诡橘的笑容[fn=31]<br>
>--- 歪嘴的笑容吗？<br>
>--- 诡谲 guijue<br>

[339] “忘了告诉你，临安和我已经私定终身，等我杀了你，便顺势登基称帝，取代你的位置，娶你的孙女，嗯，你名义上的女儿。
>--- 杀人还要诛心？好可怕呀。<br>
>--- 岳父，孙婿有礼了！<br>
>--- 临安才是正宫？？<br>
>--- 不能登基你票没了<br>
>--- 国师：？？<br>
>--- …<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 谁是反派？<br>
>--- 怀庆党痛哭<br>
>--- 小婿请老岳父上路！<br>
>--- 那怀庆怎么办？<br>
>--- 会心一击<br>

[340] “你的一切，都是我的。今天，整个京城的人，都在看着我杀你！”
>--- 剑，没了，许倩的
龙，没了，许倩的
道首，没了，许倩的
王妃，没了，许倩的
女儿孙女，没了，许倩的<br>
>--- 白嫖快乐吗？白嫖贞德快乐！！！<br>
>--- 汝妻女吾养之<br>
>--- 震惊，贞德奋斗多年，原来都是为了许倩[fn=11][fn=11]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- geigei你像个反派<br>
>--- 真就杀人诛心呗
不过好爽啊<br>
>--- 占你气运，抢你宝物，睡你女儿，坏你好事。<br>
>--- 这不是反派的活吗？许长安你居然连反派的活也抢(就是反派死于话多的那个话多)<br>
>--- 完了，啥都没了，啥也不是<br>
>--- 好家伙，光看这段感觉许倩才是大反派！<br>
>--- 爽爆<br>

[341] 贞德帝双眼瞪的圆滚，眼眶里的瞳孔在颤动。
>--- 贞德帝双眼瞪的浑圆，眼眶里的瞳孔在颤动，目光深处，竟然隐约藏着一丝......兴奋。<br>
>--- 贞德还是很疼爱他这个孙女的。结果跟自己最讨厌的人在一起～<br>
>--- 蝦仁豬心<br>
>--- 杀人诛心，爽快<br>
>--- 黄毛<br>
>--- 快哭了<br>
>--- 委屈.jpg<br>
>--- 贞德还是很疼爱他这个孙女的。结果跟自己最讨厌的人在一起～<br>
>--- 喂，他好像哭的很伤心<br>
>--- 这……起点最惨皇帝？<br>
>--- 贞德帝双眼瞪的浑圆，眼眶里的瞳孔在颤动，目光深处，竟然隐约藏着一丝......兴奋。<br>
>--- 年轻人，你不讲武德！！！<br>

[342] 屈辱，不甘，愤怒，怨恨.........种种情绪翻涌上来，他历经两朝，辉煌一生，掌控至高无上的权力。
>--- 可惜你不是主角，不会爆种[fn=31]<br>
>--- 临阵突破，本书完<br>
>--- 你急了你急了。[fn=10]<br>

[343] 临了，竟是以这般屈辱的方式收场。
>--- 败犬食尘<br>
>--- 你票有了<br>

[344] 许七安把剑横在他脖颈，快意无比：“这一次，我会毁你的身体，让你再难重生。”
>--- 别浪费了，神殊大师已经馋哭了<br>
>--- 換七安把他的氣血吞了補補身子<br>

[346] 阳神出窍，迅速逃遁，贞德大吼道：“来！”
>--- ？？是许七安喊的来，把他吞掉吗<br>
>--- 骗，来，偷袭。许七安，我劝你耗子尾汁<br>

[348] “许七安，朕不会放过你的，朕会不计一切代价的杀你，杀光你身边的人，让你生生世世不得安宁。”
>--- 他身边现在不就是你嘛。
先自裁一个的说<br>
>--- 没想到吧许白嫖，这就是我哒逃跑路线。<br>
>--- 我一定会回来哒<br>
>--- 无人咆哮<br>
>--- 不是该赶紧逃吗？
贞德会死于批话多<br>

[350] 龙脉属于气运的一种，许七安不能拿它怎样，刻刀和镇国剑同样斩不了它，而灵龙虽能吞食之气，可龙脉之灵并非纯粹的紫气。
>--- 09:19，错字<br>
>--- 吞食之气 》 吞食紫气<br>

[353] 就在这时，许七安怀里，地书碎片之行飞出，一根微微弯曲的龙牙从镜子里飞出，它表面铭刻的，会让人头晕眼花的符咒亮起。
>--- 送宝童子仇谦，这玩意儿算是初代监正给的...<br>
>--- 大奉金龙没了，监正压不住了，白衣术士一脉要趁势而起了，天下大乱开始了<br>
>--- 哈利波特：这个我熟<br>
>--- 我丢<br>
>--- 666<br>
>--- 布局深远<br>
>--- 卧槽，忘了还有这手<br>
>--- 布局深远<br>
>--- 白衣术士布局<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 插眼，后期再来。关键时刻，还得靠亲爸爸，不过亲爸爸只把你当工具人，到底是馈赠还是利用，只有最后才知道。<br>
>--- 自行<br>

[354] 龙牙呼啸而去，轻易追上龙脉之灵，将它洞穿！
>--- 这么说，就没什么初代监正。只有当代监正和他的大弟子。<br>
>--- 前面是不是说龙脉之灵在就起义难以成功啊<br>
>--- 钱钟大儒携民怨撞碎大周龙脉，大周气数断绝。现在大奉龙脉碎了，大奉不说灭亡，必受重创，监正实力肯定也会下降。这是初代监正的谋划。后面我猜测会是修补帝国，西域佛国的情节然后合纵连横打巫神[fn=20]<br>
>--- 考古：出自177章武林萌的规矩“许七安凭直觉认为，这根龙牙将来会有大用。”<br>
>--- 哈利以龙牙🐉刺穿日记本销毁了伏地魔一具分身👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 初代的算计？？<br>
>--- 这龙牙是啥来着，都忘记了<br>
>--- 这就是当时那颗“感觉会派上用场的牙齿吗”好伏笔 爱了爱了<br>

[355] “不！！”
>--- 不！（成龙历险记反派咆哮音）<br>
>--- 反派经典语录<br>
>--- 我怕许七安误会<br>
>--- 雪花，飘飘_<br>
>--- 袁华：不<br>
>--- 老皇帝“不！”的一声，很快啊！<br>
>--- 楼上的唤醒了我童年记忆（成龙历险记那个）<br>
>--- 雅蠛蝶！<br>
>--- 不！（成龙历险记反派咆哮音）<br>
>--- 这道题我不会啊。不！不！<br>
>--- 藏头诗6啊<br>

[357] 紧接着，“轰”的一声，龙脉之灵炸成碎片，四散飞射，化作一道道流光，消失在地平线尽头。
>--- 于是天地会的小伙伴们踏上了寻找龙珠的旅程<br>
>--- 从此，犬夜叉们…不许倩和他的小伙伴们，开始了寻找并收集碎裂四魂之玉…碎裂龙气的冒险旅程…<br>
>--- 大部分其实都被怀庆偷偷收集了。<br>
>--- 。。。真的假的<br>
>--- 应该就是中原的其他人，也可能凝聚气运当新皇帝了，所以下一卷叫逐鹿中原<br>
>--- 这本书看到了好多动漫的影子<br>
>--- 七龙珠？<br>
>--- 初代监正布局，那现在的监正该怎么应对？初步判断初代监正应该和许七安不是一路人，那是不是初代监正依靠以前的皇室现在的监正依靠许七安，两拨势力开始争夺天下？<br>
>--- 大奉最后一半气运也散了，现在大奉只剩下许七安身上的气运了<br>
>--- 于是天地会的小伙伴们踏上了寻找龙珠的旅程<br>
>--- 从此，犬夜叉们…不许倩和他的小伙伴们，开始了寻找并收集碎裂四魂之玉…碎裂龙气的冒险旅程…<br>
>--- 龙脉分成了几股，大势将至<br>

[359] 许七安骑着灵龙冲来，刻刀狠狠刺入贞德眉心，镇国剑捅入胸膛。
>--- 解气<br>
>--- 不知为何想到只狼杀义父了，镇国剑（落影），物归原主<br>
>--- 贞德也太菜了，好歹二品，，，就基本没反抗过，根本没有势均力敌的对抗，，，一刀刀就让人捅死了<br>
>--- 双管齐下，贞德直呼受不了。<br>

[360] 耀眼清光和剑气绽放。
>--- 作者过于痴迷于凌辱感，这章显得不伦不类。不是一往无前，不是壮烈激昂，不是运筹帷幄，不是逍遥出尘，最大的感觉是嚣张凶厉，一派黑社会风格。像是一个一个被各方推到前面而自以为是的狂徒。<br>

[361] 阳神如同烈日下的坚冰，飞速消融。
>--- 感觉再龙牙破空而出的时候就一举击杀贞德好一些，这样更能体现龙牙的强大，和术士得阴险<br>

[362] “贞德，该上路了。”
>--- 🐶逼皇帝终于被送走了，等了好久了，真TM解气！<br>
>--- 汝妻子吾养之<br>
>--- 真的该上路了[fn=26]<br>
>--- 在回忆中好好安息吧<br>
>--- 贞德：吾主在此 ！
                                          by   fgo玩家<br>
>--- 贞德：“上路？朕不会啊，朕精通一气化三清，只会多人路和打团…”<br>
>--- 请陛下赴死。<br>
>--- 别说话，我送你上路[fn=4]<br>
>--- 太tm解气了<br>
>--- 刻刀，振国剑，太平刀，不表演个三刀流吗<br>
>--- 陛下，卑职送你上路，。我觉得这句更霸气<br>
>--- 这名字取得，真的，该上路了<br>

[363] “许七安........”
>--- “年轻人！你外挂太多！你…你不讲武德…欺负我这个老同志，最后送你一句话：耗子尾汁……”<br>
>--- 杨二逼完美避开了所有大场面…
心痛他一秒…<br>
>--- 就像圣主:成龙！！！！！<br>
>--- 许七安，我爱的其实是你<br>
>--- 快更新<br>
>--- 慢点~倩儿小心肝，疼😣~~~<br>
>--- 杨二逼完美避开了所有大场面…
心痛他一秒…<br>
>--- 来，骗！来，偷袭！年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- ……我爱你<br>
>--- 痛快了<br>
>--- 应该是鉴证老………师误我！！！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 杨千幻：杀皇帝竟然不叫我！监证误我啊！<br>

[364] 不甘和痛苦的叫声里，阳神消散殆尽。
>--- 卖鲍德之前铺垫的很好，但是不擅长写大的动作场面....<br>
>--- 貞德強在修為，但最後被神級裝備給堆死<br>
>--- 你怎么不笑了<br>
>--- 贞元朝士已无多 ，
德尊一代常轗轲 。
绿云凤髻不忺盘 ，
光景蹉跎属老夫 。
灿烂不为酸苦吟 ，
烂饮醺醺长日醉 。
凉风观前朝百王 ，
了却中原公衮东 。<br>
>--- 其实看到这，我有点心疼婊婊。想起了之前许倩对婊婊说的话<br>
>--- 这厮终于死了<br>

[365] 这位俯瞰朝堂一甲子的帝王，彻底烟消云散。
>--- 监正:好险，差点玩脱。<br>
>--- 阻碍许七安吃鲍的最大敌人已被除去，下面请看金瓶—大奉女团！<br>
>--- 武林老祖宗呢<br>
>--- 好！<br>
>--- 彩！<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 好<br>
>--- 好<br>
>--- 只能说干得漂亮<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 好！<br>
>--- 终于弄死了👍👍👍<br>

[366] ...........
>--- sex公主入肉公主<br>
>--- 这么牛🐮的<br>
>--- 写的好<br>
>--- 突然想到此时的杨千幻，可能在地牢里疯狗一样哀嚎着向外钻<br>
>--- 不知道为什么，看到这里我突然开始期待起杨千幻出来后的反应了[fn=31]<br>
>--- 先吸王妃在双休呗<br>
>--- 双修！双修！双修！<br>
>--- 京城平息后该打谁了<br>
>--- 下章就是许七安被小姨按在地上锤，让你看看谁才是一品之下最强<br>

[367] PS：这一章其实12点左右就写完了，但我重新审稿后，发现写的不行，不够爽，于是删了近四千字。
>--- 我严重怀疑删掉的是小姨那段 我建议立马发出来以示清白[fn=57]<br>
>--- 其实这一版本还是不够爽，对比菜市口斩国公那段是真的没有感觉<br>
>--- 请还我小姨，<br>
>--- 前奏很燃，打起来差点意思<br>
>--- 我觉得应该安排金莲出场把黑莲吃掉<br>
>--- 刀来！切此獠短小唧唧！<br>
>--- 卧槽，小姨那一段就这么被删了<br>
>--- 真是秀啊！<br>
>--- ╭(╯^╰)╮<br>
>--- 但是我没有激动，没有看菜市口斩国公的激动<br>
>--- 做晚等的睡着了，不过这章挺爽的。票以投[fn=31]<br>
>--- 所以你是把小姨那段删了？<br>

[368] 然后又精修删改了许久，真的尽力了........尽力写出自己满意的章节，是我最后的倔强了，大家要骂的轻一些，人家怕疼。
>--- [拍桌]
年轻人你不讲究文德啊！
看在你这般“敬业”“体贴”的份上，
大伙是不是得为你献上一份大礼，
（狂吐口水以示愤懑）
  tui~tui~tui~<br>
>--- 我倒是觉得打斗写的不是很好…情绪没跟上…好几个点应该很感动，但是看起来很尬。可能这个高潮的设计来得太早了，毕竟才400多章？<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 在小说里算不错了  但比起赘婿杀皇帝 还有间客的高潮差了不少<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 还是不到位，没有引起读者共鸣。少一点点将夜 间客 庆余年里面的意。<br>
>--- 我知道为啥不爽，主角老是越级杀敌，一点，本身不强，杀敌非常困难。所以没有碾压似的快感，我觉得时间跨度长一些，比如:五年后，怎么怎么样。<br>
>--- 看卖鲍的书，本就不是为了看精彩的打斗，我是来看秋名山赛车的[fn=32]<br>
>--- 你看，月票<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 那根毛终究还是短了一些<br>
>--- 挺好的了，当然很明显还是有上升空间[fn=32]我觉得或许和作者不是全职作家有关吧，这一章虽然删改很多但是明显还是赶出来的，可能全职写作以后会有更对的时间来打磨精细吧，在写作技巧上也更容易突破自己的局限。现在看来，确实在写作技巧气氛渲染方面有一些欠缺的。写的很好了已经，期待更好[fn=1]<br>
