
[-1] 第两百五十五章 对答
>--- [fn=11]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 文豪卡有什么用？<br>
>--- 许七安是大气运，他应该不敢杀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ohhhhh<br>
>--- 對打<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 修仙党的胜利<br>

[1] 第一根钉子封住心脏，阻断气血运输。第二根钉子刺入百会穴，封闭天门，阻断气运交感。
>--- 凭什么？三品武夫！他凭什么能近身？<br>
>--- 卧槽，别tm整废了<br>
>--- 说好的爽文，你考虑好套路啊<br>
>--- 能开天门的，绝世造孽，十万年来没几个<br>
>--- 无双战魂？<br>
>--- 真早啊你们<br>
>--- 所以武夫修360週天竅穴，還得再修道宗360周天神穴？<br>
>--- 那还得有一根钉子钉住会阴穴呀[fn=7]阻断一切生机<br>
>--- 天门  我串戏了[fn=17]<br>
>--- 二楼<br>

[2] 许七安的气血和气机同时阻断，一身修为被封。
>--- 主角刚对拼完和碎玉反噬 属于受伤虚弱状态 再加上至少二品术士遮蔽天机感知偷袭 还有专门克制神舒的佛门法宝 这很合理啊<br>
>--- 前面说武夫近身如何如何牛逼，对危险如何如何警惕，任何体系都不敢近武夫的身，现在两个高品武夫战斗状态轻易被制，感觉好尴尬像被人强行噻了口屎<br>
>--- 我输了，订阅订阅<br>
>--- 话说话说气机到底是什么东西<br>

[3] 最致命的是，这些刻满佛文的金色钉子，似乎对神殊有特殊伤害，两根钉子入体，神殊便没了声息。
>--- 主要看塞哪，要是塞弟弟里，别说两根，一根你就不敢动了<br>
>--- 佛门借的那个神器么<br>
>--- 不是吧这个点我这么快都不是第一<br>

[4] 他被封印了。
>--- 神输这么容易就被封印了？！之前把神输设定的那么牛逼还佛门大敌<br>
>--- 突然想起来许七安是穿越的，他的系统呢？<br>
>--- 我也被封印了，我的床叛变了<br>

[5] 毫无征兆，不管是许七安还是神殊，面对白衣术士的偷袭，两人都没有收到危险预警。
>--- 应该是对许七安没有恶意，才会没有警觉吧<br>
>--- 小伙子不讲武德<br>
>--- 来，骗，来，偷袭，我这个69岁的老同志，这好吗，这不好<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭，我大意了，没有闪，耗子喂汁<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭<br>

[6] 虽然重伤在身，各方面状态下滑，对于他们现在的修为来说，这简直荒谬。
>--- 术士屏蔽天机<br>
>--- 简直就离谱[fn=31]<br>

[7] 但白衣术士就是做到了。
>--- 觉得这些评论有多对，翻两页就会觉得信了的得有多蠢<br>
>--- 剧情越来越没有起承转合，宛如杀狗接了一盆鸡血，错别字也不改了，就像续弦后对子女逐渐冷漠，亲情一点点的流逝了<br>
>--- 作者自己也解释不了，反正就是做到了[fn=15]<br>
>--- 应该是白衣术士把屏蔽自己开到最大<br>
>--- 做到了，虫<br>
>--- 做到了<br>

[8] 白衣术士指尖夹着剩下的七根钉子，没有急着动手，而是望向了观星楼方面，望向了八卦台上的萨伦阿古和监正。
>--- 你应该在楼里，不应该在这里

看自己的老师和徒弟打架<br>

[9] 白衣术士轻笑一声：“佛门的无色珠，确实好用，没有它，我还真没把握无声无息的传送到你面前，不被你和魔僧发现。
>--- 禁用无色<br>
>--- 那有無空珠嗎？色即是空空即是色<br>
>--- 猜错了[fn=14]<br>
>--- 因为使用了五色珠
所以许七安不色了
又因为许七安没有修为了
所以许七安修为来自于色批<br>

[10] “为了对付他，佛门下了血本。”
>--- 神殊有点像魔佛和无上真佛的混合体<br>
>--- 佛门是为了对付神殊，可能要保许七安<br>
>--- 是当初菩萨给他的那个东西吗？<br>
>--- 血本？所以這是幾品高僧的結石嗎？<br>
>--- 果然少不了佛门<br>

[11] 他的掌心里，是一颗化作齑粉的佛珠。
>--- 真就说是“借”，根本没打算还啊<br>

[12] 他，他是初代监正........萨伦阿古也在京城，加上当代监正，祖孙三代就齐了........许七安一颗心缓缓沉了下去。
>--- 祖孙三代一起搞你？？够排面<br>
>--- 大佬们都来打麻将了，哦对，我是麻将<br>
>--- 。<br>
>--- 他是你爹<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 他是你爹<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的<br>
>--- 他是许倩的爹吧？许家大郎，老人口中的文曲星，鉴证的大徒弟，被欺负的小鹰<br>
>--- 一家人在一起整整齐齐<br>
>--- 我的个天，白衣到底是大弟子，还是初代啊<br>
>--- 三缺一<br>
>--- 三缺一，出走的监正大徒弟，就差你了<br>

[13] 所有的馈赠，都在暗中标注好了价格。
>--- 那时她还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”
     断头皇后  ---茨威格<br>
>--- 没文化的才看诡秘之主觉得是出处<br>
>--- 不是标没标出处的问题，是很多小鬼看到这句话就刷诡秘的问题<br>
>--- 不用点开就知道这么多条评论里肯定有万物起源<br>
>--- 是的<br>
>--- 只要你跑的够快，债主就追不上你。<br>
>--- 😡😖😨<br>
>--- 万物起源闺蜜，也是够好笑的，剽窃的多了，假的也就成真的了<br>
>--- 前两天长安汽车的启动界面就是这句话<br>
>--- 那时她还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格”
     断头皇后  ---茨威格<br>
>--- 没文化的才看诡秘之主觉得是出处<br>
>--- 魔女的味道真不错啊。<br>

[14] 现在，收债的人来了。
>--- 死神 来收人了  
老番茄<br>
>--- 死神，来丢人了<br>
>--- 可惜，魏爸爸算到了<br>
>--- 将来他们就会知道欠债的才是大爷[fn=4]<br>

[15] 两枚钉子入体，气血阻滞，气机凝固，手脚难以动弹。
>--- 好有火影的六道佩恩打鸣人的画面感<br>

[16] 除了还能思考，他什么都做不了。
>--- 硬一下  表示不服<br>

[17] 许七安眼球不停转动，只见观星楼顶，原本已经散去的天空，忽然阴云密布，一道道粗壮的闪电劈下，一道道清光肆虐纵横。
>--- 下次学点瞳术，不求火眼金睛天眼通也整个万花筒血轮眼镭射眼，谁要是钉住你，你就瞳术秒了他<br>

[19] “京城是他的地盘，但萨伦阿古好歹活了数千年，底蕴深厚，竭尽全力的话，挡住他不难。洛玉衡那边有地宗道首拦着。
>--- 就他妈离谱，之前几次写黑莲身受重伤，现在还能缠住洛玉衡，就强行安排呗<br>
>--- 然后老污师和初代有仇，二代和初代也有仇，相比之下，老污师和二代没有直接仇恨，所以初代凭什么这么肯定老污师和二代不先联手对付自己？<br>
>--- 金莲，金莲，我提醒你们，道长已经好久没出现了<br>

[20] “能救你的人，只有赵守一个。不过，三品的大儒，差了点。”
>--- 你不会猜到还有个合道武夫的[fn=43]，话说武林老祖宗应该去把莲藕吃了再来吧，三品巅峰武夫感觉还不太够，至少要魏公那个级别，勉强二品<br>
>--- 儒家瘦死的骆驼比马大，还不带走许倩，口嗨习惯了吧<br>
>--- 。<br>
>--- 还有七绝蛊吧<br>
>--- 老祖宗来啦<br>
>--- 儒家瘦死的骆驼比马大，还不带走许倩，口嗨习惯了吧<br>
>--- 你不会猜到还有个合道武夫的[fn=43]，话说武林老祖宗应该去把莲藕吃了再来吧，三品巅峰武夫感觉还不太够，至少要魏公那个级别，勉强二品<br>
>--- 我记得他二品了吧？<br>
>--- 暴鯉龍呢？才打完就回去了嗎？<br>
>--- 赵守：mmp，我大儒就不屌啦…
LZ玩个刻刀给小J0J0割了…<br>
>--- 你把我不为人子许二叔放在哪里<br>
>--- 南宫还活着我觉得是去偷家了<br>

[21] 这位白衣术士面孔模糊，仿佛打了一层马赛克，让许七安无法看清他的真容，但听语气，悠闲平静，透着一切尽在掌控的底气。
>--- 反对骑兵片<br>
>--- 帝释天，我就知道是你<br>
>--- 无相宗<br>
>--- 术士就不怕气运反噬了？<br>
>--- 胡闹有往脸上打马赛克的咩！<br>
>--- 杨千幻：好想要这马赛克，这样以后装B就再也不用后脑勺对着别人了！<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 马赛克？不存在的！身为一个老色批，相信你一定能透过它看到器官的真实的形状！<br>
>--- 应该是剑州的二品老祖宗吧<br>
>--- 我盲猜是许叔[fn=10]<br>

[22] 镇国剑，快救我........许七安心里狂呼。
>--- 能救你的只有二叔<br>
>--- 瓶灵前辈 瓶灵前辈！<br>
>--- 假面骑士救救我<br>
>--- 偷袭<br>

[24] 但白衣术士随手一抹，黄铜剑便安静下来，镇国剑被短暂封印。
>--- 谁Tmd都能封印，真废<br>
>--- 剑:嫖兄看我斩了这老贼！
。。。。。阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 老银币实力深不可测啊<br>

[25] “绝世神兵受六百年气运洗礼，对普通体系的高品来说，这是大杀器。但对把弄气运，擅长炼器和阵法的术士，毫无威胁。”白衣术士语气平静。
>--- 术士和儒家这两个体系简直离谱……我感觉佛门应该也不会差，那么看不起武夫我现在可以理解了[fn=14]<br>
>--- 这逼让你装的<br>
>--- 看到这里，有点后悔购买了整本，设定一塌糊涂<br>
>--- 这术士 bug过头 看的我心烦意乱 妈的想骂人 能不能打补丁？真的服了<br>
>--- 术士脱于巫师，  魏源十万兵马轻松的打到大巫师 啊古面前，太不合理了吧， 有点看不下去了<br>
>--- 各大体系都是挂壁，唯有粗鄙的武夫是老实人<br>
>--- 这书里术士就是外挂，牛逼的不行<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 我就知道儒圣刻刀和镇国剑都是加上buff的绝世神兵<br>

[27] 不多时，儒圣刻刀也平静下来，短暂的封印。
>--- 我有太平<br>

[28] “这刻刀啊，还是得在儒家手里，才能发挥它真正的威力。不然，任何绝世神兵，没有主人的加持，就如同浮水流萍，无法一直使用，每次耗尽力量，便需温养一阵子。这是术士才懂的小知识，你多学学。”
>--- 术士无敌了么。摆弄气运 遮掩天机 还能抹去记忆 比如说。我是你爸爸 然后那个人就真当他儿子了<br>
>--- 怎么感觉……像教自己学生一样，话外音“还能活”<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误卿卿命。<br>
>--- 有点像亚当？<br>
>--- 术士这个版本太强势了，得削[fn=10]<br>
>--- 知识点。儿子。<br>
>--- 知识点，快记下来<br>
>--- 教儿子啊这是<br>
>--- 越往后看越觉得魏渊得天独厚，三品之后任何束缚都奈何不了他一个无法被控制的武夫。<br>
>--- 辞旧：谢谢你让我明白了，刻刀是我的不是我大哥的<br>
>--- 哦豁，反派死于话多<br>
>--- 这语气。。就像临终的老父亲一样。。<br>

[33] 白衣术士掌心清光亮起，层层加持在太平刀上，很快，鸣颤的刀身安稳下来，太平刀也被封印了。
>--- 打包专家<br>
>--- 你是不是秃头？这么无敌<br>
>--- 这人脸上写满了无敌<br>
>--- 四代火影？<br>

[34] 随手一丢，太平刀落在坍塌成废墟的城门口。
>--- 这个画面很棒啊<br>

[36] “还有什么手段吗？如果没有的话，我就要带你走了。”白衣术士道。
>--- 这装逼境界明显高于杨二逼，逼道无止境呀！<br>
>--- 不要啊！！！国师还在等我！！<br>
>--- 我的貂蝉在哪里<br>
>--- 灵龙呢？舔龙不管的吗？<br>
>--- 不要啊！！！国师还在等我！！<br>
>--- 武盟老爹不是也叫来了吗？<br>
>--- 白嫖放心的走吧，小姨交给我了！你放心。我不会让她业火焚身的！<br>
>--- 不可能带走的，要不然业火焚身的小姨怎么办[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这装逼境界明显高于杨二逼，逼道无止境呀！<br>
>--- 怎么只是带他走？<br>
>--- 还有那个几百年的老祖，叫什么来着？<br>
>--- 轻描淡写地装逼，最是要命！
杨二逼是没希望啦…<br>

[37] 这时候，许七安发现自己可以说话了，他试探道：“我身上的气运，是你藏的？”
>--- 许:能不能让我双修后再带我走？<br>

[38] 白衣术士不答，单手按住他的肩膀，身形一闪，传送离开。
>--- 剧情有点像阿蒙<br>
>--- 老带土了<br>

[40] 这里是哪........
>--- 这里是哪？
我又是谁？
我杀了谁？
谁又杀了我？<br>

[42] “此地禁止传送！”
>--- 禁止随地大小便<br>
>--- 无人机禁飞！<br>
>--- 蠕动的饥饿：？？？凭什么<br>
>--- 格尔曼：淦！<br>
>--- 南江小黑皮手里的东西要用上了吧？<br>
>--- 特么的出戏了呀！<br>
>--- 无效<br>
>--- 闺蜜里这是特么的审判者还是黑皇帝序列啊。忘了。儒家简直就是秩序的代言人。话说如果是狗三家，那你说禁止传送，我就打破空间了，偷你的想法，或者找个秘偶互换位置嘿嘿。<br>
>--- 此地神秘无效<br>
>--- 神说，无效。<br>
>--- “此地禁止超凡事件”<br>
>--- 此地禁止禁止传送！<br>

[43] 醇厚低沉的声音里，一道人影在前方凸显出来，头戴亚圣儒冠，身穿旧儒衫，原本疏于打扮的头发，现在规规矩矩的束在儒冠里。
>--- 。<br>

[45] “禁止肢体接触。”
>--- 禁止开车<br>
>--- 禁止ghs<br>
>--- 禁止套娃[fn=26]<br>
>--- 禁止吸烟<br>
>--- 男男授受不亲<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 禁止ghs<br>
>--- 禁止开车<br>
>--- 禁止白嫖<br>
>--- 去勾栏里来一声<br>
>--- 你们也闹肺炎？<br>
>--- 五肢，下体，<br>

[48] 靠着亚圣儒冠，赵守把自身位格，强行提升到二品。
>--- 感觉事后要裂开了<br>
>--- 氪金大佬小巴赞直呼内行。<br>
>--- 级别不够装备凑<br>
>--- 塔罗牌升位格[fn=31]<br>
>--- 还以为院长偷偷上级了。<br>
>--- 卖报的你不快点让赵守升级  许白嫖没爸爸抱了<br>

[51] “得，得救了？不是说好不能传送吗？儒家果然是大流氓.........”
>--- ♂♂授受不亲，你要耍流氓，那对不起，只好我耍流氓勒（｀Δ´）！<br>
>--- 那是推開，不是傳送<br>
>--- 你知道禁止传送有几种写法吗<br>
>--- 胡说只能我说？果然六爷还是🐂🍺<br>
>--- 你们要抓的是鲁迅 关我周树人何事！<br>
>--- 我只是让他退，又没说让他传送，这叫语言的艺术<br>
>--- 许:大流氓！我喜欢！<br>

[52] 许七安如释重负，险些扑到赵守怀里喊爸爸。
>--- 魏渊：呵，喜新厌旧是吧<br>
>--- 有一个喜欢认爸爸的，爸爸都死了，许七安认的上一个也死了[fn=32]<br>

[54] “没错，你身上的气运，是我植入你体内的，目的是瞒过监正。”
>--- 植入气运是为了瞒过监正，瞒的是许七安吗<br>
>--- 不可能瞒得过监正吧，这有点假<br>

[55] 许七安愣了一下：“你怎么回来的？”
>--- 小问号你是否有很多朋友？<br>
>--- 你应该问E=MC2 什么意思？<br>
>--- 我特么心态崩了呀！<br>

[56] 白衣术士笑道：“走回来的。”
>--- 走楼梯啊<br>
>--- 儿豁…<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>

[57] 说话间，许七安脚下亮起一道八卦阵，白衣术士脚下恰好是踩着风门。
>--- 原来是王也道长，来吧土河车<br>
>--- 巽宫<br>
>--- 我一般踩油门<br>
>--- 风后奇门？<br>
>--- 确认不是电门？
八卦不是乾坤震电坎离艮兑吗？<br>
>--- 御風而行，加速！<br>
>--- 卧草，你是风口的猪吗？<br>
>--- 我即方位 我即吉凶 四方万物 皆我而起<br>
>--- 一人之下？<br>

[58] ？许七安茫然看着他，心再次沉了下去。
>--- 如同废物了？<br>
>--- 粗鄙的武夫看不懂，我也不懂<br>
>--- 随着封印智商暴跌？<br>

[59] 赵守面不改色，悠然道：“画地为牢！”
>--- 画地为牢！无懈可击！画地为牢！无懈可击！杀！闪！杀！再闪！再杀！呃！——速救！<br>
>--- 无屑可击……呀呀呀<br>
>--- 探“囊”取物？？？！！！<br>
>--- 不惧锦囊也<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 原谅我吧，啊~<br>
>--- 无屑可击……呀呀呀<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 画地为牢！无懈可击！画地为牢！无懈可击！杀！闪！杀！再闪！再杀！呃！——速救！<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 手捧雷💣<br>
>--- 干，慢了一步<br>

[62] 白衣术士笑道：“那就陪你玩玩。”
>--- 那个武林盟主的背后老大呢<br>
>--- .许平峰必死<br>
>--- 中意玩就陪你玩哈<br>
>--- 儒家：就你欺负我学子，你等老子出来弄不死你[fn=22]<br>
>--- 书院不是还有一个三品吗？<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！吹牛逼和开挂的惊天大对决！<br>
>--- 玩丸就玩丸！<br>
>--- 脱光了玩？<br>

[65] 它们同时出现在赵守脚下，合力绞杀。
>--- 一人之下诸葛青？？？<br>

[66] 赵守头顶的儒冠降下清光，浩然之气护体，他抬起手指，在虚空刻画一道佛文。
>--- 借法？<br>

[69] 对于儒家高品强者来说，只要我见过，我就能白嫖。
>--- 許白嫖果然應當讀書，許平志不當人子啊<br>
>--- 艹啊，果然应该读书，许平志不当人子，可恨，可恨！<br>
>--- 文抄公啊库库库<br>
>--- 如果院长是二品，不当人子估计这会就没了<br>
>--- 院长你看这个，叫蘑菇蛋<br>
>--- 我来到 我看见 我记录<br>
>--- 可憐許白嫖入錯行[fn=6]<br>
>--- 历史学家<br>
>--- 还是读书人有逼格啊，武夫，切[fn=58]<br>
>--- 这就是写轮眼吗？[fn=16]<br>
>--- 许白嫖：我要学<br>
>--- 白嫖鱼生[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[70] 这一波，赵守白嫖的是许七安的金刚不败。
>--- 白嫖者，人恒白嫖之。23333<br>
>--- 杀人者，人恒杀之…
白嫖者，终被白嫖…<br>
>--- 白嫖学者<br>
>--- 出来混的，迟早要还…<br>
>--- 白嫖党终被白嫖<br>
>--- 终日白嫖别人的许七安终究还是被白嫖了<br>
>--- 这波啊，这波是<br>

[71] 接着，赵守模仿白衣术士，一脚踏下，层层阵纹自他身下诞生，迅速扩散，要把白衣术士囊括在内。
>--- 蓝杖拉比克<br>
>--- 囊要怎么括在内？[fn=31]<br>
>--- 以彼之道，還施彼身<br>
>--- 卡卡西？<br>
>--- 诸葛青对战王也的既视感<br>

[73] 以阵法对付术士，怎么可能起效？
>--- 用小宇宙对付圣斗士？！<br>
>--- 可能还得魏大佬来，他的破阵针对太多人了<br>
>--- 直接禁止布阵不就行了吗<br>

[75] 一架架火炮排列，一张张床弩落地，一把把法器火铳、军弩浮空，它们的准心，齐齐瞄准赵守。
>--- 超神机械师之初代监正<br>
>--- 我怎么看到了杨千幻得身影<br>
>--- 萧炎来啦<br>
>--- 超神机械师之初代监正<br>
>--- 许白嫖痛心疾首：早知道给院长看机器猫了<br>
>--- 白衣术士：给你介绍几位新朋友，这是多拉，这是古斯塔夫，这是75小姐，这是喀秋莎…<br>
>--- 黑心:嗯？？？有人模仿我？<br>
>--- 王之财宝！<br>
>--- ride on！<br>
>--- 浮游火炮出现了，要不要来罐氦3润润喉<br>
>--- 次維度兵營啊<br>

[76] 一件件削铁如泥的刀剑破空游走。
>--- 把金闪闪的王财换个色<br>

[77] 此外，还有其他效果稀奇古怪的法器，比如做束缚之用的绳索，比如震慑元神的青铜镜，比如做封印之用的青铜大钟..........
>--- 绳索是什么鬼<br>
>--- 这就是氪金大佬嘛<br>
>--- 玉净瓶，紫金葫芦……，我喊一声，你敢答应吗？<br>
>--- 里面混进了奇怪的东西<br>
>--- 他都这么厉害了，还搞那么多过场干什么，靠<br>
>--- 还有蘑菇型的葫芦型的，带电线的遥控的！有刺的没刺的！<br>
>--- 过了，把敌人写的太厉害了。<br>
>--- 捆仙绳？为啥我先想到的是老师们……🐶<br>
>--- 宇文拓，夏柔：我们不要面子哒？！<br>
>--- 捆仙绳 阴阳镜 东皇钟 老铁，阵势有点大[fn=31]<br>

[78] 真特么的花里胡哨啊，相比起来，武夫只能用粗鄙形容.........目睹儒家高品和术士高品的战斗，许七安油然而生感慨。
>--- 武夫都看不起武夫，这个世界怎么了？气抖冷<br>
>--- 气抖冷，武夫何时才能站起来<br>
>--- 忍术和体术的区别<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 文王：跟你（武王）说话很难很难<br>
>--- 武夫都看不起武夫，这个世界怎么了？气抖冷<br>
>--- 我觉得你一点也不紧张😓<br>
>--- 这老头不讲武德<br>
>--- 术士这职业氪金挺厉害的<br>
>--- 粗鄙的武夫不配拥有姓名<br>
>--- 武夫被鞭多久了？还有完没完？<br>
>--- 武夫、舞蹈家什么时候才能站起来<br>

[79] 在火炮轰鸣声中，白衣术士捏起一枚钉子，刺入许七安的丹田。
>--- 许七安：你打他啊，扎我干嘛！<br>
>--- 误入了山河令片场<br>
>--- 武夫該重氣海吧？<br>
>--- 老许：千万别扎我丁丁！<br>

[81] “为什么要把气运给我？”
>--- 犬戎山的什么时候来？<br>
>--- 情势所迫吧<br>

[83] 许七安心里一凛，下意识的想要后退，但身体无法动弹，“税银案是你一手主导，目的是以一种“合理”的方式，把我弄出京城？”
>--- 这里真是个bug，如果主角不是穿越，怎么可能以化学知识来解开税收银案，那么监正所谓的布局就是瞎说了<br>
>--- 许没被附身，还会这样一路高歌不？<br>

[85] “但我猜不到，为什么要以税银案为由带我出京城，以你的手段和能力，就算京城有监正坐镇，你同样能把我带出京城。”
>--- 我猜应该是为了杀许二叔吧！当时白嫖和家人只是发配，制造税银案的真正目的是杀许二叔！<br>
>--- 所以他肯定不是初代<br>
>--- 这里没人分析吗？是因为京城完全去不了？<br>

[86] 许七安盯着他，试图看穿那层“马赛克”，观察他的表情。
>--- 马赛克戴头上，大奉国任我浪～<br>
>--- LSP练到超品的最大阻碍<br>
>--- 没人鞭尸马赛克？！！<br>

[87] 白衣术士摸了摸他的头，声音温和，像是长辈在和晚辈说话：
>--- 她爹？<br>
>--- 鼬封印佐助体内大蛇丸既视感<br>
>--- 主角亲爹<br>
>--- 卧槽这里也是个伏笔，牛逼<br>
>--- 就是他的长辈，初代监正把气运封在自己后代体内<br>
>--- 傻孩子<br>
>--- 摸了摸🐶头<br>

[89] 我查你妈了个巴子........许七安险些爆粗口，他忍住了，努力拖延时间，道：“云州时，是你在帮我吧？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 听书听到这差点喷出来<br>
>--- 骂自己奶奶就不好了<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 剑州老祖？<br>
>--- 无力感，没有实力的无力感啊<br>
>--- 好家伙 没人吗<br>

[92] “你帮我，不是因为给我馈赠，而是因为云州就是许州，是你们这一脉的大本营，对吗？”
>--- 记得送铁的船吗<br>
>--- 许七安：你是我爸爸？<br>
>--- 许州  许七安…<br>
>--- 因为？许？如？云？！！<br>
>--- 是否觉得许州这个“许”字有点问题[fn=39]<br>
>--- 似乎可以高呼许州万岁！<br>
>--- 剑州老祖宗要来了，。这应该是许的后手<br>
>--- 我怀疑白衣见证是他爸爸<br>
>--- 不是苏州吗不是苏州嘛[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[95] 白衣术士语气依旧平静，捏着钉子，刺入了许七安的胸部上丹田，道：“怎么猜出来的？”
>--- 胸口是中丹田<br>
>--- 上丹田不是灵台紫府嘛<br>
>--- 膻中穴？<br>

[97] “因为云州的地理位置实在太好了，它背靠大海，即使你们起事失败，也能乘船远走海外。而为什么是云州，不是其他临海的州？因为云州物产丰富，论产粮，仅次于被誉为“大奉粮仓”的豫州和漳州。
>--- 楚国吧<br>
>--- 第二战区<br>
>--- 就是杭州，古时有出海口<br>
>--- 云南<br>

[98] “论铁矿、药材等山中瑰宝，云州仅次于南疆十万大山。兼之当地匪患横行，是你们屯兵养兵最好的掩护。
>--- 道尊就在10w大山深处<br>

[99] “巫神教也看中了这个地方，所有这些年一直在暗中谋划。扶植山匪，勾结齐党，输送军需。这触犯到了你的利益。
>--- 所以这些年…… 捉虫<br>

[101] “以上，如果我猜的都对，那么云州都指挥使杨川南，其实是你们的人吧。”
>--- 杨川南是当时和天宗圣女一起剿匪的人<br>
>--- 我早就说了  为啥明明知道那姓杨的有问题 但是就没后续了<br>
>--- 。<br>
>--- 又推翻前面的设定，反转吧，小宇宙<br>
>--- 哦哦，连起来一部分，那齐党根本就是这个术士的党派吗<br>
>--- 当时已有伏笔…杨川南背后有人<br>
>--- 這到處漏的跟篩子一樣，就算沒貞德亂搞還能撐多久？<br>
>--- 果然都是25 仔<br>
>--- 早忘记这段了，有小伙伴复述一下吗<br>

[102] 白衣术士轻轻鼓掌，看不清脸，但笑意满满：“都猜中了，你还猜到了什么，不妨说出来，我给你拖延时间的机会。”
>--- 阿蒙:厉害，厉害<br>
>--- 看到拖延时间，许七安和神殊他们外面都不能动，为了突破，只能在里面双休了，请问神殊是男的女的，前面好像没有明确<br>
>--- 话一多就翻车<br>
>--- 剑州老祖前来觐见！<br>
>--- 初代看着不像反派，我觉得是立场不同<br>
>--- 反派死于话多<br>

[103] “可惜我醒悟的太晚了。”许七安摇头苦笑。
>--- 能不能自杀，毁了这半边气运<br>
>--- 狗尾续貂<br>
>--- 你还能摇头？<br>

[104] 当日之所以能迅速锁定云州布政使宋长辅是幕后真凶，全是因为捉拿住了瘸子梁有平，而梁有平是白衣术士送来的。
>--- 不说都快忘了，这个坑埋上了<br>

[105] 而梁有平.......是李妙真的好友，云州都指挥使杨川南揪出来的。
>--- ！<br>
>--- 断句失败滑稽<br>
>--- 看成初川南了<br>
>--- 是李川南吧，梁是暗子的好友<br>

[106] 云州这个地方很怪，明明很富饶，却匪患横行，百姓生活困苦。别说是许七安，当日，连朱广孝都直呼不合理。
>--- 岭南两广<br>
>--- 啊孝表示被冒犯到<br>
>--- 朱广孝“所以我是计量单位吗”<br>

[107] 在剑州召出姬谦魂魄，问灵之后，许七安就一直在想，许州到底在哪里。
>--- 剑州三品武夫是最后底牌<br>
>--- 我特么一个苏州人来告诉你，老子不背这锅<br>

[108] 当时很长一段时间，他都没有想明白，知道后来他查清了一切，才恍然大悟。
>--- 猜清一切，谢谢<br>
>--- 查清屁的一切，根本就没描述<br>
>--- 原来是许如云！<br>
>--- 直到<br>
>--- 捉虫<br>

[112] “这位魔僧不是一般人物，即使是我，也无法封印他。于是我去了趟西域，把神殊在你体内的消息告诉佛门。
>--- 举报[fn=4]<br>
>--- 一品监正也无法封印神殊。那当初封印神殊的是超品？<br>

[113] “他们很痛快的就把至宝封魔钉借给我了。”
>--- 为啥不亲自来  这么放心交给你呢？<br>
>--- 这一波阿，去当佛子吧，用大乘佛法先把西域佛门给蚕食掉<br>

[114] 难怪他能轻易破了我的金刚神功，轻易把神殊封印，果然，只有和尚才能对付和尚..........许七安以吐槽的方式缓解心里的绝望，道：
>--- 所以说必须掌握自己的核心技术<br>
>--- 只有老爹才能打败老爹<br>
>--- 道長也能對付和尚<br>
>--- 尼姑也能对付和尚<br>
>--- 只有白嫖才能打败白嫖。。。
卧槽！发现什么不得了的事情<br>
>--- 只有奈子才能打败奈子[fn=50]<br>
>--- 只有成龙才能对付成龙<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>

[116] 白衣术士语气里带着悠然和笑意：“当然是等魏渊战死，你龙脉散去，等你杀贞德。”
>--- 话说灵龙呢？！<br>
>--- 你龙脉散去？<br>
>--- 许七安杀贞德很容易吗？
个个装逼犯都说得轻描淡写…呸<br>
>--- 结合前后句，“你”龙脉散去应该是“等”龙脉散去 吧<br>
>--- 龙脉散去？<br>

[117] 许七安眯了眯眼：“你怎么知道元景是贞德？”
>--- 武林盟老祖宗还不出场这段就要就要杀青了啊<br>
>--- 我就是物管，你们不用找我就先出来了[fn=32]<br>
>--- 谁让你吼辣么大声<br>

[118] 白衣术士反问：“你猜。”
>--- 你敢掏单片眼镜我就打系你[fn=29]<br>
>--- 金莲，当年我忽悠瘸的[fn=32]<br>
>--- 陈贵妃告诉他的<br>
>--- 术见打<br>
>--- 猜你吗了个巴子<br>
>--- 他是起居郎<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 都是这货搞的鬼！<br>
>--- 金莲，当年我忽悠瘸的[fn=32]<br>
>--- 其实就是我忽悠的他<br>
>--- 你敢掏单片眼镜我就打系你[fn=29]<br>
>--- 嘿嘿，不告訴你<br>

[119] 不等许七安说话，他继续道：“魏渊不死，何止巫神教寝食难安，我也寝食难安。大奉军神不死，谁敢起事？现在龙脉已散，中原必将大乱，这个时候，才是起事的绝佳机会。
>--- 魏渊是真的NB，看看魏爸爸留下又被遮掩存在的那一队兵马能带来多大的惊喜吧<br>
>--- 大奉军神不死，尔等终究是贼！<br>
>--- 我想到了大帅。<br>
>--- 一直再说魏渊NB，但通篇看下来是真没感觉哪里NB。包括监正，元景，怀庆这些，都完全没感觉出哪点NB来<br>
>--- 看来魏爸爸该诈尸了<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 许辞旧：天不生我许辞旧，大奉万古如长夜。魏渊名震天下，我许辞旧会威震九洲。<br>
>--- 杨千幻不要再错过时机，拯救许七安打败一代你就是C位<br>
>--- 祖龙不死，天下无人敢反<br>
>--- 估计魏爸爸要出现，算好了的，估计就是等这个初代出来。<br>
>--- 南宫仙子带的那队重甲骑兵是魏粑粑留给许倩的后手吧。<br>
>--- 魏渊再一次跨界了，武夫二品脱胎重生，“我的血丹，你不配封印”<br>

[120] “也是我拿回气运的最好时机。”
>--- 完了，人宗道首的双修泡汤了<br>
>--- 所以被穿越这件事是所有人意料之外的？<br>
>--- 武林盟来了<br>
>--- 所以你拿回气运的目的是什么？<br>

[121] 说话间，又一根金色钉子，刺入许七安的大锥。
>--- 尾巴骨，近某门<br>
>--- 刺这里会一柱擎天<br>
>--- 大椎穴，颈后督脉上的一个重要穴位，阳气汇聚之穴<br>
>--- 大椎穴在背心，咱背痒痒勾手从下往上够不着挠不到的地方<br>
>--- 他又没缩阳，刺他这里干嘛<br>
>--- 武林盟老怪物呢<br>
>--- 大椎穴<br>
>--- 大腿吧<br>
>--- 大腿？<br>

[122] 许七安闷哼一声，险些昏厥过去，体内五根钉子产生了共鸣，侵蚀着他的生机，进一步封印他的修为，也进一步封印了神殊。
>--- 封了修為，又可以練新職業了。一但解封就變雙職業。<br>
>--- 突然想到，现在没出场的大佬，还有个九尾妖狐<br>

[123] 他现在状态很糟糕，杀完贞德，两次玉碎，本身就处在重伤状态。
>--- 小姨咋办<br>
>--- 就用了两次？我怎么感觉用了好几次玉碎<br>

[124] 如今又被初代监正以封魔钉刺入身躯，他罕见的，有了前世熬夜通宵后的虚弱，随时都会猝死的那种虚弱。
>--- 大学时候通宵打一宿游戏，回来睡一觉，立马活蹦乱跳
现在别说通宵了，超过夜里一点就睁不开眼，少睡会儿就感觉跟死了似的<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 昨晚看小说，看着看着脑壳一歪，一觉睡到大天亮[fn=4][fn=4]<br>
>--- 原来我才是大气运之人，屡次被封印，第二天一早仍要固执的吃个早饭才回宿舍睡觉<br>
>--- 嗯…以为就是还好老子早就习惯了<br>
>--- 熬个夜玩个游戏有什么好感慨的？
我有个朋友，通宵撸作业都没事<br>
>--- 官方诉苦，<br>
>--- 通宵幹嘛？<br>
>--- 别忘了剑州还有一个呢😆<br>
>--- 就这？<br>
>--- 太阳好刺眼呀<br>

[125] “当年，你是怎么逃过武宗皇帝、佛门菩萨以及当代监正的围杀？”许七安没有忘记拖延时间的初衷。
>--- 剑州的老怪物<br>
>--- 作者开挂呗，这术士跟特么GM似的，基本法都不遵守了。<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>

[126] 白衣术士看了一眼远处的赵守，再次打开香囊，召出一件件法器，不要钱似的顶级法器呼啸而出，补充了“兵力”。
>--- 赵守：我的名字真特么绝了，果然是只能“守”！<br>

[127] 同时，他再次跺脚，扩散出一座座可以借用天地之力的阵法，将赵守囊括在内。
>--- 再多来点，等着被粗鄙的老祖宗一拳打爆<br>
>--- 赵守<br>
>--- 赵守<br>

[128] 院长赵守本身就是三品大圆满，又有亚圣儒冠加持，不会比二品弱了..........不愧是初代监正，恐怕距离一品，只差一线........许七安又绝望起来了。
>--- 他之前是一品，后来输给监正之后没有气运了<br>
>--- 这人就是杨千幻吧，立贴为证<br>
>--- 赵守要升二品了吧<br>
>--- 这人就是杨千幻吧，立贴为证<br>
>--- 人家曾经是一品<br>
>--- 老资深硬币了，许白嫖被算得死死的，也正常！<br>
>--- 不是一品打白嫖这么轻松？不合理<br>
>--- 许七安怎么知道他不是一品，谁告诉他的<br>
>--- 他之前是一品，后来输给监正之后没有气运了<br>
>--- 有很多疑惑，术士为何不能对皇帝动手，现在看来并不是受气运反噬，那只能是单纯受龙脉反噬，而龙脉到底归属于谁？地宗道首可以黑化贞德并协助贞德直接同化元景，这是不是说明随便一个高品都能在监正眼皮底下把这个国家打废？<br>
>--- 我怀疑他不是初代，而是二代的大弟子，要学二代去成为三代<br>
>--- 我还以为他就是一品[fn=16]<br>

[129] 再次牵制住赵守，白衣术士一边捏起钉子，灌入清光，一边说道：
>--- 直接说破除封印[fn=32]<br>

[130] “想杀一品，哪有那么容易？”
>--- 武林盟主在此，白衣打成红衣<br>
>--- 神殊才一品？<br>
>--- 不对茎，他不应该是一品，佛陀肯定做了手脚，徐倩一直再提醒，你是怎么逃过佛陀追杀的<br>
>--- 它是一品<br>

[131] 第六根钉子，插入后腰的命门穴。
>--- 真 致命一击<br>
>--- 肾击，年轻人不讲武德<br>
>--- 俩肾中间……这是一个穴位<br>
>--- 许白嫖的大腰子…肾痛<br>
>--- 腰子被串串儿喽…<br>
>--- 额的肾呐~<br>
>--- 肾，靠，不当人子<br>

[132] “他还在反抗，不愧是让佛门都头疼的魔僧。等彻底封印了他，我便布阵取回气运。到时候，你可能会死。”
>--- 我猜是妖族救他，他对妖族有用，不然妖族不会给他神殊<br>
>--- 气运你拿走  不死行不行<br>
>--- 说一个反常的推测，白衣术士可能并不是要杀许七安，甚至并不是要取气运，前面说过他要找一个人们爱戴一呼百应的人当新君，现在龙脉没了贞德也没了，白衣术士可能是直接要许七安当皇帝<br>
>--- 看来许倩要摆脱气运了？将来能长生？<br>
>--- 小姨五師姊安心了。抽了氣運會死，身為主角不會掛在這，那氣運也拿不走了。等著看魏公的後手吧<br>
>--- 怎么感觉跟抽尾兽一样<br>
>--- 可能会死，就是说不想让他死<br>
>--- 可他身上不只大奉一半的气运，还要墓主人那得到的气运，放个眼等回收伏笔。<br>
>--- 许白嫖：那你这样讲我就不怕了，作为主角的我怎么会死，不死就代表气运你拿不走，给爷爬！<br>

[133] “我气运加身，你害我性命，不怕遭气运反噬？”
>--- 不知道大家有没有注意到，还有一个关键人物没出现。<br>

[134] 许七安脸色苍白，并不是害怕，而是虚弱。
>--- 许七安也想要乘机摆脱神殊<br>
>--- 不是又怂又虚？<br>

[135] “监正不敢动贞德，是因为他是大奉的监正。五百年前，他正是依靠这一脉皇族成的一品。杀皇帝，相当于自毁根基。你身上的气运同样来自这一脉。
>--- 许七安身上气运已经不纯了，可能远古人宗老皇帝要出来沾因果了<br>
>--- 不止这点气运了<br>
>--- 不止这点气运了<br>
>--- 你的孕已不是最初的孕…<br>
>--- 许七安身上气运已经不纯了，可能远古人宗老皇帝要出来沾因果了<br>
>--- 所以我们至今未成知道监正到底叫什么，哪怕是他师傅？<br>
>--- 许倩同样是大周后裔，lsp监证又赢了<br>
>--- 所以。。。监正不敢杀许七安，借一代之手取回气运？因为这个这个时候许七安已经没有用了。<br>
>--- 不是还有地宫里的气运么[fn=31]<br>
>--- 这一脉是哪一脉啊<br>
>--- 感觉不管来自哪我觉得应该不会带属性吧<br>
>--- 这个气运是来自山川地脉还是来自老百姓?<br>

[136] “我杀你，不会自毁根基，只需要承受的反噬，而且，因为某些原因，这个反噬，甚至比寻常高品对付你，还要更轻。”
>--- 许白嫖体内有两份气运，这里会起作用吗<br>
>--- 关键许七安身上不止一份气运，库库库库<br>
>--- 有TM多了个的<br>
>--- 因为你是他爸爸？<br>
>--- 一品术士依附一国气运而生，另一个术士想要成为一品就得干掉那一国的气运或者夺为己用，这是大自然的规则，就像虎吃羊是自然决定的，所以受到的反噬是其他因果造成的，反噬就小<br>
>--- 关键许七安身上不止一份气运，库库库库<br>
>--- 我有一计：现在气运是无主的，所以反噬比较轻。只要怀庆把许七安名字刻在圣旨上，让他成为监国甚至皇帝。那大奉四散的气运再次聚拢，白衣就再次束手无策。<br>
>--- 许白嫖体内有两份气运，这里会起作用吗<br>
>--- 他不姓许而姓周，初代监正杀了主角，他也死定了，不杀他也是输了。这是一个师傅被徒弟当猴子耍的故事。<br>
>--- 南宫1w骑兵要奇袭云州了<br>
>--- 许州，许七安，二叔恢复记忆，好吧，王子复仇记吗<br>
>--- 嘶，该不会，白嫖是他后人？<br>

[138] “某些原因是什么原因，与你当年把气运藏在我身上有关？”许七安眯着眼。
>--- 四代封印九尾<br>
>--- 我来着社会主义的中华，你弄我作者会怒的<br>

[139] 白衣术士答非所问的说道：“你知道监正当年为何背叛我？我又为何从一品跌至二品？”
>--- 因为你的一品不是你自己的，真正的力量与境界就应该是一证永证的！<br>
>--- 这里还是初代监正，后面又变成当代监正大弟子…我思维混乱了[fn=20]<br>
>--- 二品屠龙，一品从龙<br>
>--- 因当时你叫海鲜大餐，监正叫享受海鲜大餐…<br>
>--- 不知道，应该是你骑人太甚了<br>

[140] 许七安摇头。
>--- 昨天睡了花神，我已经二品了……<br>

[141] 白衣术士道：“你如果知道术士体系的一品和二品叫什么，很多事，你就能自己想明白了。”
>--- 一品国士，国士无双？<br>
>--- 一品叫无双<br>
>--- 二品叫阿萨斯？<br>
>--- 序列一：错误<br>
>--- 一品汤臣<br>
>--- 超品偷天，天说我不同意
一品换日，必须换皇帝
二品遮蔽师，精通🐴赛克
三品天机师，掌握天🐔
四品阵师，精通各种针法阵法萙法
五品炼精术士<br>
>--- 正当初代和当代监正两个人为了一品争斗不休之时，杨逼王走出来，一刀一个。背对众生道：“我才是新的监正，两个老贼。哼”<br>
>--- 大鬼，小鬼<br>
>--- 一品叫没头脑；二品叫不高兴<br>
>--- 一品撕师！二品被撕！呵呵呵……<br>
>--- 二品命运师 一品造化师<br>
>--- 一品天命，二品天命之子？？？<br>

[142] 第七枚钉子，刺入许七安的中枢穴。
>--- 就没人猜初奸收了许白嫖两种气运，结果两种气运加之他本身的气运，三气运相互反噬，初奸亡…<br>
>--- 韦小宝：师傅，不要让他逼出身上的九颗神龙刺，到时候就没人能够打败他了。。。<br>
>--- 武林盟老怪物来了<br>
>--- 好家伙，跌宕起伏，你这还没开始起，又tm伏下去了<br>
>--- 所以到底有几个钉子<br>
>--- 监正告诉魏渊，你先死一次。
魏渊说，许七安要散掉一点气运，否则天下大乱。
国师说，气运不能散太多，保证国不乱就行，要不然许七安变细了，你们的事我就退出。
神殊说，佛门的钉子必须凑齐，我的秘密插进来才知道。
武道老祖宗：我要血丹，三口
金莲：你们这帮老流氓，为什么总和猫过不去<br>
>--- 感觉气运应该会被抽走，然后主角卡bug不死，要不然怎么长生，怎么和小姨日复一日的没羞没臊，即使现在不抽以后也会抽，或者武神=不死<br>

[143] 血水和汗水混合，染红了褴褛的青衫，他沉默了一下，点头：
>--- 千万别搞啥主角武功全废，又要重新修炼这种恶心人的事。。这种写法是多少年前武侠小说的惯用写法。挺恶心人的。<br>
>--- 如此橘面，除了监正和剑州二品武夫，已无人能救许七安了吧？
不信卖鲍的还有什么挂…<br>
>--- 如此橘面，除了监正和剑州二品武夫，已无人能救许七安了吧？
不信卖鲍的还有什么挂…<br>
>--- 只有术士能干术士，还是在拖时间等奸正爸爸<br>
>--- 监正：你们别得意，是不是忘了我大徒弟了？他都二品了！<br>
>--- 武林盟老怪物要来了<br>
>--- 你当我妖族不存在？白嫖的本事可是白嫖<br>
>--- 剑州老祖还没出场呢不慌<br>
>--- 许七安体内很热闹，魏渊，神殊，金莲，国师分身在开会，一致表决要听当年的真相<br>
>--- 千万别搞啥主角武功全废，又要重新修炼这种恶心人的事。。这种写法是多少年前武侠小说的惯用写法。挺恶心人的。<br>
>--- 佛子有转世，挂了就挂了，还有下一世。无所谓了<br>
>--- 怀疑最后是许二叔救的许倩，目前估计在骑马赶来的路上！至于为什么是许二叔？我也不知道。
(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[144] “我确实很好奇监正当年弑师的真相。”
>--- 我是看你这文轻松才来的，上次云州案你把主角写死了，被自己车门夹了左手食指，现在还没好利索；这次你又这样搞，我把右手大拇指也给夹了。老实说，看你的文，真不轻松，别的不说，手指是真的疼<br>
>--- 又断章 简直了 《大奉断根人》<br>
>--- 日产？<br>
>--- 孽徒！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 能不能先把修给双了？？？有没有人性啊！！！<br>
>--- 二代监正的二弟子该晋级了吧，这个老家伙会不会是给二弟子准备的<br>
>--- 应该是术士只能有一位一品。<br>
>--- 废话真多呀<br>
>--- 把同体系一品干掉，二品才能变一品？<br>
>--- 没啥可说的，送你上热搜<br>
>--- 老是这样写 我就不可能再给你票了 什么票都不给了<br>
