
[-1] 第两百五十六章 屏蔽天机
>--- 凉凉了<br>
>--- 后悔全订了 作者水平忽高忽低<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 4444字  这么6的吗？<br>
>--- 哈欠<br>
>--- 老子微微一笑，你他娘的要是能把我屏蔽了就好了，我就不用追更追的这么烦躁了<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 一觉醒来有两章，爱了爱了<br>
>--- 讲道理这术士越看越像盗贼途径，能力什么的差不多就算了，甚至连能力对应的序列都差不多就离谱了吧啊喂<br>

[1] 白衣术士的话，验证了许七安的某些猜测，术士体系三品叫“天机师”，但二品和一品叫什么，没人知道。
>--- 不是不知道而是作者没想好，现在想好了当然也就知道啦<br>
>--- 不是因为作者没想好吗<br>
>--- 术士一品:弑师<br>
>--- 1<br>
>--- ，<br>
>--- 暗算老师，弑师?<br>
>--- ？<br>
>--- 儒圣去世了术士体系都还没出现呢<br>
>--- 屏蔽天技师<br>
>--- 儒圣：我定了名字，但我不说，说了也没用，反正你们都会忘[fn=25]<br>

[2] 当今九州，除了开创术士体系的初代，二五仔当代，再没人知道术士一品和二品是什么。。
>--- 每次第二段总有两个句号？<br>
>--- 就不能没名字吗？ 反正就一代号<br>
>--- 二品叫顺天 一品叫逆天[fn=4]<br>
>--- 一品无双<br>
>--- 好家伙，之前还叫监正爸爸，现在直接二五仔<br>
>--- 一品叫谋朝，二品叫篡位<br>
>--- 一品叫叛徒，二品叫孽徒<br>
>--- 你竟然叫我二五仔[fn=26]，怎么不叫反骨仔？<br>

[3] 逼王杨千幻这种嫡传弟子，对此都一概不知。
>--- 监正害怕逼王知道了以后，给他一个背刺，然后踩着监正老贼的尸体上位[fn=33]<br>
>--- 这是第二次正文中被称为逼王<br>
>--- 一个天天装二手逼的人，有资格当逼王？<br>
>--- 逼王终于正名了！<br>
>--- 监正害怕逼王知道了以后，给他一个背刺，然后踩着监正老贼的尸体上位[fn=33]<br>
>--- 逼王杨千幻喜极而泣：卖鲍的懂王！<br>
>--- 这是第二次正文中被称为逼王<br>
>--- 杨千幻：我是二手的<br>
>--- 逼王哈哈哈哈哈<br>
>--- 逼王：<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 2<br>

[4] 可想而知，术士体系的一、二品藏着巨大的秘密。
>--- h<br>
>--- 唔……我感觉和隔壁厕所神小克喵一个套路？把上头一品干掉，才能升级<br>
>--- 一品监正，二品大弟子<br>
>--- 既然是秘密，为啥还要用来命名术士的等级呢<br>
>--- 我想可能会更直白些吧，二品叫预备监正一品叫监正[fn=4]<br>
>--- 谁知道二楼说了什么<br>
>--- 可以遮蔽天机，要不叫遮天吧[fn=8]<br>
>--- 一楼好骚气<br>
>--- 藏着巨大的咪咪<br>

[5] 当初佛门使团抵京，他和魏渊的一番闲谈中，得知当年武宗皇帝能篡位，佛门和当代监正在其中扮演了至关重要的角色。
>--- 第一<br>

[6] 一手主导了初代监正的殒落。
>--- 二品叫背刺？🤔<br>
>--- 术士晋升一品必须要经过一次皇权变更？一代是周灭奉生，二代是谋权篡位？<br>
>--- 初代监正：老子还没死呢！！！<br>
>--- 之前都以为初代监正陨落了<br>
>--- 一品变二品≈陨落？<br>
>--- 初代陨落了？<br>

[7] 后来，在地宫中救出丽娜，相逢了一位名叫公羊宿的野生术士，从他口中得知术士一品二品藏着大秘密。
>--- 。。<br>
>--- 什么大咪咪[fn=31]<br>
>--- 一只叫术士宿的野生公羊[fn=8]<br>

[8] 那时起，许七安就猜测监正当年弑师，多半和品级有关系。
>--- 非凡特性聚合定律<br>
>--- 蜂后<br>
>--- 一品带孝子<br>
>--- 是不是只能存在一位一品术士<br>
>--- 二品孽徒？一品弑师？<br>

[11] 我的想法是，术士二品叫“孽徒”，一品叫“弑师”..........许七安心里吐槽，但没敢说出来。
>--- 這個很可以
我給過<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和我想的一样<br>
>--- 一品叫练马师<br>
>--- 好名字<br>
>--- 杨千幻:吾道可期<br>
>--- 说出来<br>
>--- 那鉴证的弟子都是孽徒 噗哈哈哈<br>
>--- 都要你命了，有啥不可说的<br>
>--- 二品离经一品叛道？<br>
>--- 该怂还是得怂<br>
>--- 一品术士人均杀师证道？那初代监正是把谁杀了，萨仑阿古不是活着吗<br>
>--- 闺蜜多成神仪式差不多<br>

[14] “术士二品叫“练气士”。”
>--- 我猜对了啊！刚才就想这本书设定参照的是雪中悍刀行，如果是跟气运有关的肯定就是练气士了，啧啧<br>
>--- 我无语，明明先秦练气士老早就有这说法了，我看过雪中，愣是没想起来哪一定参照的就是雪中了。
好讨厌啊。<br>
>--- 操练“气运”<br>
>--- 标准雪中剑来人上人，我是服了，一句话的意思给你水200字，你还看不太懂<br>
>--- 一品筑基师？<br>
>--- 一品叫练马师<br>
>--- 这本书集合了雪中悍刀行，庆余年，诡秘之主于一书[fn=4]<br>
>--- 这本书除了雪中我怎么感觉还有一点将夜的味道？<br>
>--- 一品一定叫练运师<br>
>--- 这，怎么感觉有点平常的名字，没有大佬的感觉啊<br>
>--- 这是要修仙?<br>
>--- 气运师啊<br>

[15] ？许七安脑海里闪过大大的问号，这有点出乎他的预料，说实话，练气士的名称委实有些平庸无奇，感觉匹配不上二品术士的位格。
>--- 炼气士平平无奇？<br>
>--- 在，请改为B格。<br>
>--- 孽徒多有个性啊<br>
>--- 确实还不如三品天机师高大上<br>
>--- 难道孽徒就配得上？<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号❓<br>

[16] 紧接着，他便听白衣术士笑道：“气运的‘气’的。”
>--- 我以为会说：呵呵，气人的气<br>
>--- 那你们应该叫戏命师。。劫运使<br>
>--- 灵龙：你们术士搞阴谋就搞阴谋，怎么还抢我饭碗呢？<br>
>--- 这里配合他的语气应该用嗳！气运的气嗳！<br>
>--- 应该是 气是气运的气 吧<br>
>--- 不是蒸汽姬的汽？<br>
>--- 一品也是“练气士”，不同于二品的“煤气”，而是“天然气”<br>
>--- 吓我一跳 我以为煤气呢<br>
>--- 最後不用多‘的’
偷拿來湊字數嗎XD<br>

[17] 气运.........练气士练的是气运？！
>--- 大秦练气士？<br>
>--- 二品叫斗之气，三段！<br>
>--- …不用炼…是…<br>

[18] 许七安瞳孔微缩，有种豁然开朗，但又涌起新的疑惑。
>--- 和邪魅一笑有的一拼！<br>
>--- 电视里就拍不出瞳孔微缩，拍出来就是瞪眼！<br>
>--- 小问号此起彼伏的[fn=39]<br>
>--- 老瞳孔微缩了<br>

[19] 豁然开朗是因为，他知道为什么初代监正能窃取大奉国运，炼化气运藏于他身体里，这是二品练气士的权柄。
>--- 我最疑惑的就是白衣术士为什么要跟许七安说这么多，他不知道反派死于话多吗<br>
>--- 权柄应该是西方的泊来的词，用在闺蜜里可以，用在东方背景的书里感觉怪怪的。<br>
>--- [fn=31]这也能吵<br>
>--- 这本书看下来感觉诡秘的影子好多<br>
>--- 整得跟神格一样<br>
>--- 东方背景的小说窜出来西方背景的词儿，通常称之为窜稀。  ——《关于窜稀那个人不是词穷就是钓鱼与喜欢__味儿的小朋友们和喜欢咬人的狗》<br>
>--- 我最疑惑的就是白衣术士为什么要跟许七安说这么多，他不知道反派死于话多吗<br>
>--- 我很喜欢诡秘，认为诡秘是网文历史第一。玩玩诡秘的梗也挺好玩。要是说此地禁止如何，可能借鉴了。但是权柄这词，憋往诡秘靠了，权柄这词多普遍啊<br>
>--- 刷子真的烦，麻烦多看点书好吧，真就万物齐源雪中，诡秘？<br>
>--- 权柄应该是西方的泊来的词，用在闺蜜里可以，用在东方背景的书里感觉怪怪的。<br>
>--- 突兀？换词？开什么玩笑！不说作者上本书妖二代也是权柄这个写法，这个词也不是个什么很特别的词吧，谁编出来的专有名词么？不是吧。再退一步讲就算真是，那又怎样，其他人不使用，什么小说流派都起不来！萧鼎写完诛仙，别人也不能用金丹元婴？土豆写完斗破，别人也不能用斗气？第一个写穿越的人写完后别人再也不能提穿越？<br>
>--- 权炳，权利没毛病啊
二品能干的事，一品不一定能办…
也可以理解<br>

[21] “这和监正背叛你有什么关系？”
>--- 初代监正应该是窃取了大奉的气运，所以当代监正要杀初代监正<br>
>--- 气运都在师父那里，你不弑师怎么有气运，怎么升级<br>

[23] 白衣术士没有回答他，而是又一次打开了香囊，同一时间，许七安听见赵守沉声道：
>--- 许七安另一个底牌估计是另一个国家的气运吧<br>

[24] “此地禁止布阵。”
>--- 此地魔攻无效<br>
>--- 拿出0-02特伦索斯特黄铜书<br>
>--- 此地禁止摆摊<br>
>--- 为啥不说钉子不在许七安身上，问题不就解决了<br>
>--- 不早说<br>
>--- 嘴炮无敌！！<br>
>--- 此地魔攻无效<br>
>--- 你这cd时间够长的啊<br>
>--- 还是儒家会玩<br>
>--- 反对无效！<br>
>--- 有大招不早用 白白被轰了半天...<br>

[26] 那一座座引动天地之力，以五行能量绞杀赵守的阵法，无声无息的消散。
>--- 水银一块解了<br>

[27] 漂亮！许七安暗暗喝彩。
>--- 你是哪边的呀？院长在救你好吧<br>

[28] 双方僵持不下，赵守完美的拖住了初代监正，只等萨伦阿古这位资深一品被二五仔赶跑，他就得救了。
>--- 怎么变成二五仔了？不是老……师吗？<br>
>--- 二五仔——监正？<br>

[29] 见阵法被破解，白衣术士不慌不忙，于敞开的香囊里召出一件法宝，是一块小巧的八卦铜盘。
>--- 初代监正的法宝<br>

[30] 八卦铜盘飞旋着冲天而起，凝于赵守头顶，濛濛清光洒下，一道八卦大阵笼罩下来，重新将赵守困住。
>--- 我有现成的😂<br>
>--- 没完没了的！要不把狗七安从死亡边缘救回来，要嘛就让他死，本书完！<br>

[31] “你不妨试试，禁止此地使用法器。”
>--- 赵守:此地时间静止
下一秒，赵守院长原地爆炸<br>
>--- 此地禁止针灸<br>
>--- 此地不许有练气士不行吗<br>
>--- 其实应该换个思路，他只要说镇魔钉失效，这局也就破了<br>
>--- 禁止使用香囊<br>
>--- 赵守：禁止你使用法器（我赵守能用）<br>
>--- 禁止禁止<br>
>--- 禁止超凡能力<br>
>--- 此地禁止使用儒家之外的法器<br>
>--- 赵守:此地时间静止
下一秒，赵守院长原地爆炸<br>
>--- 要不试试此地儒家为尊？<br>

[32] 白衣术士笑道：“这样你的亚圣儒冠便不能使用，我好顺势斩了你。”
>--- 赵守沉默片刻。
“穿白色衣服的人不能使用法器”<br>
>--- 儒家是不是可以练一手憋气，然后“此地禁止呼吸”，看特么谁先死。再绝一点兼职武夫，“此地禁止心跳”坐等对面先死，完爆除了武夫一切职业。<br>
>--- 此地禁用儒家以外法器<br>
>--- 禁止用不是我控制的法器<br>
>--- 此地不能有术士？<br>
>--- woc，论吹牛逼，我儒家怵过谁<br>
>--- 除我以外不能用法器？<br>
>--- 都是三品，赵守你要加油啊！<br>
>--- 这个设定和闺蜜一样<br>
>--- 儒家是不是可以练一手憋气，然后“此地禁止呼吸”，看特么谁先死。再绝一点兼职武夫，“此地禁止心跳”坐等对面先死，完爆除了武夫一切职业。<br>
>--- 白衣术士：<br>
>--- 我tm不会脱衣服是吧<br>

[33] 赵守默然，言出法随的反噬不允许他接二连三的修改天地规则。
>--- 可以喊！我在阵外！！！<br>

[34] 氪金玩家不得好死.........许七安心里咒骂，刚产生的一丝希望，瞬间消弭于无形。
>--- 卧槽，v8不是人<br>
>--- e……
大多数肝的玩家表示：就爱看这些二傻子花钱买虚拟物品！一种智商上的优越感是钱都买不到的！
大多数氪金玩家对几十万上百万的消费表示：土豪的快乐你根本想象不到！这种优越感除了游戏，是钱都买不到的！
然后两种人都一起鄙视打肿脸充胖子的臭屌丝，也就打工的命，却要在游戏里逆天改命，结果不得好死！<br>
>--- 人家要是氪金，小倩就是托。<br>
>--- 自己不还是氪金大佬！<br>
>--- 赵守：你裤子掉了，你口袋漏了，你裤裆裂了<br>
>--- 你开外挂还有理了？<br>
>--- 卧槽，v8不是人<br>
>--- 氪金读者高额打赏…卖鲍的想<br>
>--- e……
大多数肝的玩家表示：就爱看这些二傻子花钱买虚拟物品！一种智商上的优越感是钱都买不到的！
大多数氪金玩家对几十万上百万的消费表示：土豪的快乐你根本想象不到！这种优越感除了游戏，是钱都买不到的！
然后两种人都一起鄙视打肿脸充胖子的臭屌丝，也就打工的命，却要在游戏里逆天改命，结果不得好死！<br>
>--- 欧皇干不过氪金[fn=31]<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- 麻花腾:你充的钱并没有消失，只是换了一种形式陪在你的身边。<br>

[35] 术士这个体系，乍一看攻击力不强，但擅长阵法和炼器的他们，只要有足够的时间和资源，他们就能搞氪金。
>--- 卧槽，超神机械师的感觉<br>

[36] 战力不够，法器来凑。
>--- 战力不够，氪金改命<br>

[37] 简直恶心。
>--- 于是自己得到反噬<br>
>--- 粗鄙的武夫只能在心里骂娘<br>
>--- 普通(穷逼)玩家：
[游戏ing]我生病了！没钱治不好的那种穷病！<br>

[38] 抛出八卦铜盘后，白衣术士才悠悠的说道：“一品术士，叫做“天命”。”
>--- 一命二运三风水四积阴德五读书<br>
>--- 一品不如叫“奉天”“奉天承运”，代表皇帝一国执掌气运的意思。这也就解释了为什么一品只能有一位，因为一国皇帝只有一人；也解释了为什么不能对皇帝出手，因为奉天是代表皇帝的意思～同意的点个赞～<br>
>--- 一品才知天命，知命之上还有天启、无距、无量、不朽、涅槃、清净，还有啥来着，还有夫子的无矩，不好意思，我跑题了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 天命，主宰，欺诈[fn=4]<br>
>--- 阿灭:我就是天命[fn=26]<br>
>--- 所以初代已死<br>
>--- 知天易逆天难<br>
>--- 看到现在才知道为什么看着那么熟悉，感觉这里面的晋升体系或者说晋升规则里面有点像诡秘里面的<br>
>--- EU4带明的特殊系统<br>
>--- 那超品是天启还是无距<br>
>--- 一品是天命，估计超品两种升级路径，一种是一定程度修改命运，改命师之类的，一种是成为命运的一部分，有点像诡秘的命运之轮途径，类似中国古代掌握命运的北斗七星，叫星君<br>

[39] 顿了顿，他沉声道：“知天命！”
>--- 知天命，逆天难<br>
>--- 天命？哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 要这么说，我已经跨入一品几年了……<br>
>--- 知命？<br>
>--- 天命？哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 知天命尽人事<br>
>--- 所以必须五十岁升级~<br>
>--- 天运子哭了<br>
>--- 知天易，逆天难吧<br>
>--- 50 知天命！<br>
>--- 观星：知天命，逆天难<br>
>--- 天命？ 哈哈哈哈哈哈！<br>

[40] “监正运筹帷幄，暗中布局，这一切都基于“天命”的权柄，但天命有一个极大的弊端，监正永远只能暗中布局，不能直接干预，不能泄露天机。
>--- 指挥官模式<br>
>--- 所以监正其实观众途径咯<br>
>--- 老有梗警察 他们才是真的烦 作者有没有借鉴一些东西 看过这几部作品都知道 看到了 想到了 说一声不行 一些比就不想别人说 像不像都知道 也没说抄 不好看 但他们这幅样子 真恶心 开口就起源 看书少 你是真多 一些不常见的元素 你是见的真多<br>
>--- 知天命，逆天难<br>
>--- 所以监正在其实应该是见证<br>
>--- 烦死了，明明我很喜欢诡秘？和雪中的，为什么我都快讨厌这两句话了？
能不能不要再提这两本书了？
自己看的书少就多看点。
还味儿太冲了？
乌贼的书我从一世开始追，我都没感觉。
极其无语╯﹏╰<br>
>--- 服了老是说像这个那个。巨烦<br>
>--- 实锤了，观众<br>

[41] “我举个例子，比如他知道我今日要出手偷袭，他不能告诉你，不能直接出手帮你，只能通过一些委婉的手段来帮你。比如把魔僧神殊封在你体内。
>--- 懂了 一品是谜语人<br>
>--- 监正知道500年后有许七安，所以告诉武林盟的老匹夫500年后主角帮他晋升2品<br>
>--- 还举个例子。要不要敲黑板？<br>
>--- 这样说的话，就像天道了呀<br>
>--- 这特么是来教主角知识的吗？这初代是个话唠啊<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>

[42] “事实上，他也是这么做的。只不过世上万物相生相克，我拿神殊没有办法，但自有人能治他。”
>--- 那他又为什么在布局中将自己作为杀手锏？ 暗中布局，即不沾因果，气运等等都是单方面种因结果，所以...输不了？！<br>

[43] 许七安点点头：“这让我想到了巫师的卦术。”
>--- 你这个状态能电头？<br>
>--- 巫师的卦就没准过<br>

[46] 闻言，白衣术士叹息一声：“练气士晋升天命的条件是：炼一国之气运。我这么说你可能不懂。”
>--- 去非洲不好吗<br>
>--- 许七安：我比你想象中要懂得多！<br>
>--- 气抖冷，粗鄙的武夫什么时候才能够站起来<br>

[47] 你特么看不起谁啊........许七安点头：“确实不好理解。”
>--- 用最屌的语气说最怂的话[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 武夫们还是耗子尾汁吧<br>
>--- 拖时间，多说会<br>
>--- 大哥嗦了蒜<br>
>--- 要不是要拖延时间，我非得和你好好说道说道<br>
>--- 我先装不明白，让你多说一会<br>
>--- 用最屌的语气说最怂的话[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙 我骂我自己<br>
>--- 因為你是武夫<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- 从心<br>
>--- 武夫们还是耗子尾汁吧<br>

[48] 白衣术士耐心解释：“换一个更容易听懂的解释，扶持一位天命之人登基，建国称帝，这就是二品练气士晋升一品天命的关键。”
>--- 祖传杀老师，逼王任务很艰巨那<br>
>--- 序列一：天命
魔药配方：炼气士非凡特性一份，龙脉气运一份
晋升仪式：寻找一位天命之子，助他建立一个新的王朝，并得到天下人的认可。在登基时百姓的呼声中炼化魔药，即可完成晋升。
序列能力：药师大成，炼金师大成，阵法师大成，预言家大成。只要王朝没有终结，便不会有新的序列一
附：序列一之上还有序列0：巫神！<br>
>--- 我记得很多多章之前有书评猜到了，真的牛，卖报的表示很淦<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 去非洲或欧盟不好吗，好多国家呢<br>
>--- 这就卷起来了<br>
>--- 怎么听着像黑皇帝途径的1级晋升仪式<br>
>--- 两个人不不能同时扶持一个天命之人吗<br>
>--- 难怪监正的徒弟豆傻白甜的[fn=16]…<br>
>--- 感觉这本书有好多其他书和影视的影子
雪中悍刀行   庆余年    诡秘之主
作者前两本书   还有蛊有佛有道有巫有术士<br>
>--- 所以初代现在的目的就是扶持另外一脉当皇帝，重返一品<br>
>--- 2代:明白了吧，养你许倩很难的<br>

[49] 轰！
>--- 💥boom<br>
>--- 炸了<br>

[50] 宛如一道惊雷在耳畔炸响，炸的许七安头皮发麻。
>--- 惊雷  这通天修为天塌地陷紫金锤，
紫电  玄真火焰九天玄剑惊天变<br>
>--- 作者喝酒了吧<br>
>--- 每次知道点啥就被雷劈，浑身发麻做马杀鸡吗？<br>
>--- 真尴尬<br>
>--- [fn=14]不是一直都这么猜的吗，为什么写的好像很惊讶一样？？<br>

[51] 所有的谜团都解开了。
>--- 这是哪个地方的梗来着？看着眼熟记不起来……<br>
>--- 到此还有白嫖身世之谜，苏航之谜，超品之谜未解<br>

[52] 因此，当年监正才会选择帮助武宗皇帝，与佛门联手，背叛自己的老师。
>--- 一会就该你称帝帮初代监正升一品了。<br>

[53] 监正靠着扶持武宗皇帝，成功晋升一品。
>--- 监正就是僧道衍，初代监正就是刘伯温<br>

[54] 而初代监正因为失去了“国家”，从一品跌至二品。
>--- 所以监正就找了这么一群奇葩徒弟？？？<br>
>--- 术士一脉当真精彩！杀师宰徒且为乐呀！<br>
>--- 一品不如二品<br>
>--- 一个区就一个最强王者，傲世宗师都等着把这个王者拉下马<br>
>--- 感觉这个世界体系好基霸麻烦啊，而且有很多不太合理的地方，你炼气士炼完气，应该是自己的，或者无主的。你炼一国之气，那气运还是别人的，别人建国之后你只能跟人家国家绑定。这也太不自由了。<br>
>--- 所以监正就找了这么一群奇葩徒弟？？？<br>
>--- 序列一的成神仪式<br>
>--- 初代要回到一品就得，，，，，，<br>
>--- 换个国家不行吗<br>
>--- 术士一脉当真精彩！杀师宰徒且为乐呀！<br>
>--- 罗塞尔点了个赞<br>
>--- 弊端太大了<br>

[55] 难怪术士需要依附朝廷，因为一个统治中原的王朝，是术士的根基。
>--- …皇权人道的气运体系…<br>
>--- 限定中原?只能有一个一品存在?<br>

[57] “难道不能从现有的王朝里选择一位皇子，扶持他登基？”许七安试探道。
>--- 扶持白嫖啊，这么大气运<br>
>--- 那监正通过知天命佈局再扶持另一个国君从而达成超脱一品成为超品？<br>

[58] 白衣术士摇了摇头：“这不足以让练气士晋升。”
>--- 有点像是仪式？<br>
>--- 那术士超品呢<br>
>--- 监正保级够不够？<br>
>--- 经验加的太少<br>
>--- 这些升级都太难了，太不可思议了，太不可理解了，杀光，推翻，<br>
>--- 杨千幻会不会是初代的儿子啊<br>
>--- 术士才是真正的鱼塘主啊！<br>
>--- 祖传二五仔了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 反正活得久，那就多扶持几个能成不？<br>

[59] ........许七安沉默很久，还是没忍住，问道：“你当年脑子出问题了？为什么要收徒弟？”
>--- 初代：这句话怎么会从你嘴里说出来<br>
>--- 我闲的！<br>
>--- 是巫神为了限制监正让他收徒的吧<br>
>--- 所以二代监正的弟子都那么奇葩<br>
>--- 初代：人间不值得<br>
>--- 瓦特了<br>
>--- 难怪现在鉴正收徒改变了规则，只收问题孩子。。。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 两代监正都觉得这个问题很淦<br>
>--- 许倩：你老壳有包！！！<br>
>--- 灵魂质问哈啊哈<br>
>--- 或许，收徒弟的时候还是巫师，还没有走出这条路，自己也不知道自己以后会这么坑自己。<br>
>--- 我也有问题啊！你为什么不扶持许七安登帝？<br>

[60] 辛辛苦苦教徒弟，就是为了让他背刺自己？
>--- 默苍离：感觉受到了冒犯<br>
>--- 难怪监正老贼的徒弟没一个正常的，这就对了<br>
>--- 老郭：我也是这么想的。。。<br>
>--- 背刺？背叛…… 捉虫<br>

[61] 白衣术士默然，把第八根和第九根金钉刺入许七安身体，至此，所有的钉子嵌入完毕。
>--- 初代监正不想说话，直接刺入许七安身体<br>
>--- 哪壶不开提哪壶，你可闭嘴吧你<br>
>--- 他急了，他急了！<br>
>--- 所以接下来不是修炼，而是要一根一根的拔钉子？这就解决升级太快的弊端了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 九尾已被封印<br>
>--- 涉及到超品了 ，盲猜一手 力挽狂澜之类的<br>
>--- 你这最后一颗钉子不会刺进会阴吧？？？<br>
>--- 这么贱的话.....得多扎他几次——刺进去，拔出来，再刺，再拔.........<br>
>--- 把嘴给我闭上[fn=10]<br>
>--- 初代:可惜我不会跟郭德纲一样会说漂亮话！艹，捅死你！<br>
>--- 白衣：就你话多<br>

[63] ..........
>--- 过分了，普通人你全屏蔽就算了，许白嫖做了多少件轰动的事情，没有一品，竟然让所有人遗忘，过分了，出bug了<br>
>--- 本章说咋了？改了吗<br>
>--- 本章说咋了？改了吗<br>
>--- 过分了，普通人你全屏蔽就算了，许白嫖做了多少件轰动的事情，没有一品，竟然让所有人遗忘，过分了，出bug了<br>
>--- 然后靠着所有池塘里的鱼为锚，就能回归!<br>
>--- 我觉得这样写也不错，直接大结局，主角被抹去了一切痕迹，就好比他没有来过这个世界一样，全剧终<br>
>--- 采薇：明明是我先来的！！！<br>
>--- 宁就是凯尔特神话？<br>
>--- 崩逼了，赶紧填完这段之后缓点更。最近这些设定都什么玩意？每天都在填坑，填的太急随手又是一个新坑。这坑还越来越坑。<br>
>--- 采薇彻底出局，退出鱼塘<br>
>--- 二品术士屏蔽一个刚打胜仗，刚人前弑君，做了无数大事，和众多高品大佬有密切联系，有大量文章记录留存，并且气运还没被剥夺的三品武夫和吹口气一样轻松...连万法不侵的2品巅峰小姨都要拼命记忆还不能阻止，得亏没熬夜等更新<br>
>--- 崩逼了<br>

[64] 许七安恨不得抽自己一嘴巴子，如果他的手能动的话。
>--- 手能动就拔钉了 还抽什么嘴巴子[fn=40][fn=40]<br>
>--- 嘴太快了，容易欠打。<br>
>--- 果然是不擅長動腦的武夫⋯⋯咦，許倩不擅長動腦？<br>

[65] 白衣术士叹了口气：“因为王朝更迭是自然规律，谁都无法阻止。一个朝代的毁灭，必然伴随着一位监正的殒落。
>--- 一朵花儿开，就有一朵花儿败<br>
>--- 所以术士要超品需要王朝一统九州？<br>
>--- 王朝覆灭其实也是权贵们的战斗，在封建社会农民起义很难成功，而真正顶级的权贵实力背后都是一品甚至超品，所以就算术士到了一品也不能一定让王朝不覆灭，就比如贞德这么玩，监正表面上也只能看着。<br>
>--- 你一个小小二品术士都能AOE修改记忆了，还存在王朝更迭的事？有战乱，有冲突，有叛乱，有矛盾，直接一个记忆修改就完事了。各族人民携手进入大同世界，大奉王朝永垂不朽。<br>
>--- 这个不太对，如果连天机都能屏蔽，还怕王朝会灭亡？<br>

[66] “所以才要收徒，不收徒的话，术士体系就会成为历史中的尘埃。说起来，当年幸好是武宗谋逆，皇室虽然换了一脉，大奉却还是大奉。
>--- 逻辑最大的不通是这么麻烦为什么不干脆扶持有人气又有实力的许七安上位非要舍易求难？<br>
>--- 这不对啊，前面不说扶持皇子不行么<br>
>--- 西斯武士<br>

[67] “因此我只是跌境，而不是身死道消。”
>--- 这不是白嫖他爹吗<br>
>--- 这么说许白嫖登基的话 现在的坚正也要翘辫子<br>
>--- 当代监让初代监先复辟，再助许倩改朝换代，直接让初监身死道消<br>
>--- 我终于明白当代监正的徒弟为什么一个比一个不正常了，就这几块料谁能弑师？<br>
>--- 也就是说现在立马造反，十八路反王进京，黄河石人冒泡。这老头立马身死道消<br>
>--- 那么七安灭了大奉，监正岂不是要完完<br>

[68] 所以，不停的被徒弟背刺，是术士体系必须要背负的命运？许七安神色古怪，说道：
>--- 所以，监正收了一群脑子秀逗了的徒弟，减少背刺率。<br>
>--- 子子孙孙无穷尽也！<br>
>--- 所以术士是火车教？assassin<br>
>--- 不对，所以监正的二弟子带着魏爹的一万骑兵是为了反大奉扶植许倩上位？然后两个监正都因为大奉的陨灭跌境，二弟子成了一品，再帮助监正、许倩打初代？<br>
>--- 监正：我徒弟脑子都有毛病，真是…………太棒了<br>
>--- 这时候我想到了监正的大徒弟呢<br>
>--- 看来是火影系的人了<br>
>--- 术士全员25仔<br>
>--- 裴总直呼内行<br>
>--- 所以，监正收了一群脑子秀逗了的徒弟，减少背刺率。<br>
>--- 子子孙孙无穷尽也！<br>
>--- 人间不值得<br>

[69] “你试图扶持当年那一脉，夺回帝位，这样你就能重返一品的位置？”
>--- 老师又被二五仔徒弟算计了。七安就是他要扶持的皇室血脉。他必受反噬<br>
>--- 插眼，一会儿配<br>
>--- 儿豁…<br>
>--- 许倩就是当年那一脉，七安就是谦，真正滴姬谦!!!<br>

[70] “这是显而易见的事。”
>--- 以大奉气运之子的身份宣布，大奉亡国！一代监正猝<br>

[72] 许七安逐字逐句，说道：“然后，当代监正跌回二品，开始了他新一轮的弑师计划？”
>--- 你们搁这刷成就呢？<br>
>--- 那你看逼王还有机会么<br>
>--- 监正徒弟怎么办，术士要流传，不得收徒，以后入二品是不是都要来一句欢迎加入背刺大军[fn=58]<br>
>--- 这特么不就是卡bug刷怪？<br>
>--- 可以，商量好轮流一品<br>
>--- 一品轮流做，今年到我家<br>
>--- 战场互刷<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 去别的地方开个国不就行了吗？<br>
>--- 卧槽，就是这了，许七安发现这逻辑不通，这人不是初代，不然这套娃循环无解<br>
>--- ：此处禁止套娃🚫<br>
>--- 逼王开创新体系，装逼进化<br>

[73] 师徒之间开始套娃？
>--- 此地禁止套娃！<br>
>--- 套娃而已<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 这不叫套娃，这叫左右互搏，卡BUG。<br>
>--- 咋的，还搁这儿卡bug呢，前几天才封了七千多个（我可以犯错，但不能什么都不做……漫天星斗）<br>
>--- 卡BUG？<br>
>--- 套娃而已<br>
>--- 儒家，此地禁止套娃！<br>
>--- 怪不得监正的徒弟都是那么单纯的[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 赵守:此地禁止套娃！<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>

[74] 白衣术士看他一眼，语气突然变的冷淡：“你还有什么遗言吗。”
>--- 许七安:有的……于是，遗言说了三天三夜。<br>
>--- 本来想看看能不能留你一命，现在想想弄死算了<br>
>--- 貂蝉<br>
>--- 让我救救国师<br>
>--- 没错，他又急了！<br>
>--- 果然，术士都是最可爱的人<br>
>--- 人艰不拆<br>
>--- 我打赌他不是初代，是大师兄<br>
>--- 放我走吧<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 看，他急了 他急了<br>
>--- 我想要生个二胎(;≖ˇ_ˇ≖)<br>

[75] .......许七安不说话。
>--- 剑州老祖怎么还不来<br>
>--- 只要我没有遗言，我就不会死。<br>

[77] 许七安大脑一阵抽痛，知道自己与地书碎片的“主仆关系”被解除。
>--- 这二品练气士也能解开地宗至宝？太拽了吧？<br>
>--- 完蛋，老婆本啊，真金白银啊<br>

[78] 心里顿时一沉。
>--- 老婆本没了<br>
>--- 家产啊...<br>
>--- 完了，倾家荡产<br>
>--- 我的钱啊…<br>
>--- 老婆本。。。本子。<br>

[79] 白衣术士倾倒玉石小镜，倒出一把散发着淡淡辉光，澄澈如水的长剑。
>--- 秋水？<br>

[80] 然后，他又把地书碎片塞回了许七安怀里。
>--- 还给儿子<br>
>--- 讲究<br>
>--- 为了五十块钱把中国工商银行给抢了，再把除了五十块以外剩下的几万亿还回去。<br>
>--- 为了从银行里拿点钱出来用把银行抢了，再把用不到的钱还给银行？<br>
>--- ？？？？给你加个buff<br>

[82] 许七安愣愣的看着他，所以，他只是取出自己的月影剑？
>--- 我记错了？那把剑不是叫秋水吗？<br>

[83] 这把剑是杀了姬谦后，得来的战利品。
>--- 我被屏蔽天机了……<br>
>--- 姬谦是谁？<br>

[85] “你知道四品阵法师的真谛吗？”
>--- 这反派怎么啥都说<br>
>--- 这个反派话真多<br>

[88] “阵法其实就是天地规则，不然何以召来风雨雷电？何以借用天地之力？所以，只要给我时间，我就能参透儒家修改后的天地规则，从而破解它。”
>--- 您就是楚风以阵法入道？<br>
>--- 巫师那边二品还是几品叫雨师来着，也是利用天地规则<br>
>--- 划重点，儒家修改了天地规则。<br>
>--- 懂了，术士就是程序员<br>
>--- 你是啊蒙吗<br>
>--- 憋太久沒有人前顯聖了，一直在解說<br>
>--- 这初代是个话唠<br>
>--- 然后可以吹牛没有代价？[fn=58]<br>
>--- 小兄弟，我在等cd你在等啥？<br>

[90] 许七安下意识的闭上眼睛，直视这些咒文，会让他产生头疼眩晕的负面影响，同样的感觉是直视那枚龙牙。
>--- 龙牙哪儿来的？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[92] 他和我说了这么多，不是真的在浪费时间，而是在参悟这方天地的规则.........许七安心里升起明悟，突然感觉到了巨大的压力。
>--- 越来越讨厌这样写了<br>
>--- 一脉相承的lyb<br>
>--- 主要是为读者观众解释<br>
>--- 不跟你说，他也能参悟。就是字数会少一点<br>

[93] 监正有多可怕，初代监正就有多可怕。
>--- 主角还是不够实力<br>

[94] 和这样的人斗，容错率太低，压力太大了。
>--- 阿蒙ptsd变为监正ptsd<br>
>--- 容错率低建议金身+女妖<br>

[95] 相比起来，半疯的贞德简直太好对付了。
>--- 别贞德了<br>
>--- 初代师傅千年真是活到狗身上去了，徒子徒孙都能看出贞德要死，他还压贞德<br>
>--- 能不能多看点书？
我真是无语万物起源了。
日常乳xx这种说法最起码日常乳法说法更早；
战力单位这个别提了，多的一批。基本上是个小说都有。<br>
>--- 这波初代监正的输出有十个贞德。<br>
>--- 贞德即将变成战力单位<br>
>--- 开始日常辱贞<br>
>--- 日常乳皇1/1<br>

[97] “嗯，差点忘了一件事，我还得屏蔽你的天机。”
>--- 宁宴不是掌握原理了吗？三品实力可以尝试规避啊<br>
>--- 设定问题 这个技能我从头到尾都不知道设定的意义强行在把剧情往前推 这个技能太恶心了也很难认同理解<br>
>--- 问题在于，许七安大名天下传送，屏蔽他能屏蔽的清么，皇帝怎么死的，云州怎么平定的，边关谁守的，王爷国公谁杀的，这么多大事，大家说忘就能忘？<br>
>--- 这个技能真的是太恶心人了，所有相关人事恢复默认值！<br>
>--- 话够多的<br>

[100] “但武夫就是武夫，对付起来不难，我只需把你屏蔽，他就会忘记你的存在。”
>--- 艹，武夫什么时候才能站起来！<br>
>--- 这里有点太不合逻辑了，按照许白嫖对这个世界的影响以及留下的那么多痕迹，抹掉人们对他的记忆应该特别难，或者有很重的反噬...这咋跟喝水一样简单，连时间都不用费<br>
>--- 我记得徐七安已经明白了屏蔽的原理，还给老盟主送了信，应该是个伏笔？！<br>
>--- 术士版，天道小黑屋？<br>
>--- 那这能力太bug了，感觉很不合理<br>
>--- 未必，许倩可是参悟了屏蔽天机的原理的<br>
>--- 初代监正为什么不直接宰了许白嫖，感觉像是在故意告诉他一些东西<br>
>--- 气抖冷！武夫还能不能好了！这世界充满了对武夫的鄙视！<br>
>--- 这里有点太不合逻辑了，按照许白嫖对这个世界的影响以及留下的那么多痕迹，抹掉人们对他的记忆应该特别难，或者有很重的反噬...这咋跟喝水一样简单，连时间都不用费<br>
>--- 好恶心的术士屏蔽天机！
怎么不会有副作用啊？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 哦开新图了是吗 许倩也要重修了<br>

[101] 许七安脸色难看，额头沁出一颗颗的冷汗，他无声的张了张嘴，再也说不出话来。
>--- 这波许倩在大气层<br>
>--- 许倩已经让二号带信去了[fn=8]<br>
>--- 我永远不会忘了，人前显圣超品的许宁宴——逼王<br>
>--- 穿越的时候带了手机没？快拍下来！<br>

[102] 白衣术士抬起手，朝着他轻轻一抹。
>--- 这操作设计得太轻松了吧！<br>

[103] 冥冥中，像是有什么东西被遮蔽了。
>--- 下一卷就写许七安被世界遗忘，他的师兄杨千幻做为唯一一个记得他的人，毅然前往云州踏上寻找真相之旅，卷名：白嫖者的归来[fn=8]<br>
>--- 楚子航？<br>
>--- 屏蔽天机太bug了，写的不好，都不用遭受反噬吗<br>
>--- 现在说流行阿蒙式的反派了吗<br>
>--- 国师怎么办，业火怎么办？<br>
>--- 完了，小姨怎么办。<br>
>--- 这么大声望的许银锣，就这么轻描淡写的被世间遗忘，这得改了多少人记忆，这设定是不是有点太bug了<br>
>--- 黑夜女神，隐秘权柄了解一下。
天道小黑屋也可以了解一下<br>
>--- 以下猜测：许七安是那个他二叔参军时的那个周姓的战友。被蒙蔽天机后遗忘了。其实这个周是前朝周姓吧....所以可以承受气运？<br>
>--- 不能正常装逼了？这本书要是一直是主角躲在阴暗里还行，现在可不行，赶紧给我装逼[fn=47]<br>
>--- 非常不合理 ！必须要设定不能屏蔽的对象.比如屏蔽了皇帝.等于修改了数亿人民的记忆.这个是不是太夸张了.一个国家的人都忘记皇帝是谁了.<br>

[104] 白衣术士抓住许七安的肩膀，道：“走！”
>--- 初代键政说话之间顺手戴上了单片眼镜🧐<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[105] 两人当即消失不见。
>--- 七安卒，本书完本。<br>
>--- 下一章:姬谦（七安）起兵，推翻大奉!!<br>
>--- 意料之中，许七安没有被救下，这样可以开启新副本了（感觉和咸鱼欧洲的女装之旅很像啊）<br>

[106] 不得传送的规则，他同样已经破解。
>--- 全员失忆?别吧<br>
>--- 说实在的，总感觉像那个喜欢带单镜片的小偷带走小克一样<br>
>--- 接下来会不会带回去是告诉白嫖他是五百年前那一脉皇族的后代，然后劝他当皇帝造反<br>

[109] “我为什么会在这里，我要去做什么？”
>--- 突然发现，我出门时经常也会有这种感觉，马萨卡！！？<br>
>--- 小黑屋<br>
>--- 有龙族那味了[fn=8][fn=58]<br>
>--- 许七安这两天这么大动静，这遮蔽不能没有反噬吧<br>
>--- 此刻貂蝉还在骑马来的路上[fn=45]<br>
>--- 不当人子许二叔，我要干啥来着？<br>
>--- 就没人想知道许平志到底想起了什么吗？这里应该有个坑，要么他本身就知道许七安真实的身份现在想起来了，要么就是他回忆去了老战友的那些事，总之都和许七安有关<br>
>--- 我是谁<br>

[111] 正困惑之际，身后传来喊声：“许大人，你要去作甚？”
>--- 许老师，发生肾么事了？<br>
>--- 许大人，发生肾么湿了？<br>

[115] 张慎无奈道：“好端端的，怎么突然发了疯似的。你的妻女还在书院等你回去呢。”
>--- 妻女？<br>

[116] 许平志皱了皱眉，恍然大悟，对了，因为侄儿战死在云州，他成日郁郁寡欢，女儿玲月更是睹物思人，整日以泪洗面。
>--- 战死云州这个屏蔽太强了，但是能克制它的只有亲情和鱼塘里的爱情<br>
>--- 术士这个设定真是不好，能力太强圆不回去了，屏蔽这个屏蔽那个的，游戏规则都能改<br>
>--- 还能自我修复bug？脑子是叛徒吗？<br>
>--- 卧槽？(゜д゜)回到这么前<br>
>--- 我龙族只看到4，看见这里我在想，是不是有人屏蔽了楚子航才导致所有人都不记得他（狗头）<br>
>--- 哦，反复屏蔽的弊端是相关人等记忆发生错乱？<br>
>--- 太bug了吧<br>
>--- 随意屏蔽，没有代价，这可比道祖强多了<br>
>--- 术士这个设定真是不好，能力太强圆不回去了，屏蔽这个屏蔽那个的，游戏规则都能改<br>
>--- ！<br>
>--- 卧槽，好bug啊！也好恶心<br>
>--- 战死云州这个屏蔽太强了，但是能克制它的只有亲情和鱼塘里的爱情<br>

[117] 幼女许铃音夜里时常哭醒，喊着要找大哥，有时候在席上想起大哥，她一伤心，就化悲伤为肚量，连吃五大碗。
>--- 啊这<br>
>--- 好家伙，这是睹锅思人吧<br>
>--- 大锅死了胃口更好了<br>
>--- 这席是大锅办白事的席？<br>
>--- 才五碗，你小看大帝了<br>
>--- 艹，这是目睹吃人吧<br>
>--- 好家伙，这是睹锅思人吧<br>
>--- 是饿的<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 好家伙，真下饭<br>
>--- 阅读不适！！！<br>
>--- 啊这<br>

[118] 因此，他辞去御刀卫百夫长之职，打算带着妻女去剑州定居。
>--- 封印物008<br>
>--- 屏蔽天机 叫人的合理记忆都能圆回来 恐怖如斯<br>
>--- 不是去剑州吗？怎么想去云州送入虎穴了<br>
>--- 卧槽，去☁而不是🗡️了<br>

[121] 宁宴？谁啊........
>--- 垃圾设定，要不是花钱了我都想弃了[fn=10]<br>
>--- 这特么是replay了？<br>
>--- 他写了那么多诗，名字不知道出现在多少书上，一下子抹掉那么多，要费很多橡皮檫的吧！<br>

[122] 张慎愣了一下，问道：“宁宴是哪位？”
>--- 这技能就太BUG了<br>
>--- 许倩不是给两个大儒写了诗吗，还有那句为天地立心，到时候会不会看到之后想到点什么<br>
>--- 兼职瞎扯淡  哈哈<br>
>--- 差不多到这，看不下去了<br>
>--- 有点离谱<br>
>--- 跟龙族差不多😂😂😂<br>
>--- 上次看到这种剧情还是天道小黑屋，可那毕竟是一个世界最强的存在，你这一个二品就能屏蔽天下人对一个传奇人物，一个叔叔对自己一手拉扯大的一个侄儿，一个读书人对自己十分欣赏的年轻人的一切记忆，而且安全无痛无反噬无副作用，无需吟唱无需施法没有前摇没有CD，扯得有点过头了<br>
>--- 算是机械降神了<br>
>--- 是不合理   颠覆了“等价交换”……作者就可以为所欲为？<br>
>--- 自从写到魏渊出征之后就一直一直虐，还记得你说的爽文呢？<br>
>--- 我算是懂了，术师这个体系就是用来给作者扩展剧情，合不合理压根就无所谓<br>
>--- 二品就可以屏蔽全天下人吗？<br>

[123] 许平志露出悲伤之色：“是我侄儿，年纪轻轻，便战死在云州。”
>--- 许平志不当人子！
那个御刀卫白户？他怎么不当人子了？
我，我也不知道...反正就是不当人子！<br>
>--- 是所有关于许倩的信息都会被修改，认识的人也会被修改记忆<br>
>--- 有封信<br>
>--- 有bug啊。按理不是关系亲密的都会忘记吗<br>
>--- 他为啥记得<br>
>--- 有联系了啊。。。这么说，许倩“亲爹”说不定没死。<br>

[124] 张慎点点头。
>--- 后面这些看的乱七八糟。。<br>

[125] 许新年虽是他的学生，但他与许家人并没有太深的交集，这次是受了学生许辞旧的委托，送许家人去剑州定居。
>--- 有点不通啊，屏蔽天机应该对越高级别的越难吧<br>
>--- 不如直接把低品武夫的修炼方法全屏蔽了[fn=31]，都能直接把这一脉绝了<br>
>--- 去了剑洲正好让那位老武夫想起许挂壁<br>
>--- 和前面说的暗中布局，不能直接插手啥的，这个能力相冲突了吧，aoe范围大的真bug…能力设定感觉失衡了……<br>
>--- 这里应该是主角布的局吧？我记得有一章主角知道了屏蔽天机的规律<br>
>--- 刚充钱订阅了一百张<br>
>--- 这作者除了写女人还行比较爽 写其他的就强行拉高反派 真的难顶<br>
>--- 这里我感觉术士设定有点不平衡了，太bug了<br>
>--- 瞎写，这逆天改命改这么多人的，如来都做不到<br>
>--- 这种能力没有反噬的吗？特别是知名度那么高的人<br>
>--- 感觉这书瞬间没意思了 不想看了<br>
>--- 能力无敌<br>

[126] ...........
>--- 又来…这本书有点毒啊！<br>
>--- 最烦这种主角实力太强就封了，然后从头再来恶心的一笔。这个套路算是远古老的套路了。<br>
>--- 兄弟们，记住这六个点。这是新篇章的开始[fn=4]<br>

[129] “帝无道，祸国殃民，幸而有高人除魔卫道，不然，我大奉六百年基业，就毁在昏君之手。”
>--- 啊，这样吗，十章之内没记回来，就不看了<br>
>--- 狗屁吧 二品术士就能这么玩了 一品超品不得重启时间线啊？<br>

[130] 恒远大师双手合十：“善哉善哉，可惜高人来无影去无踪，没有留下姓名，便拂衣而去，深藏功与名。”
>--- 插眼<br>

[131] 李妙真站在飞剑上，英气勃勃的眉头紧皱，她没来由的产生惶恐之感，只觉得自己失去了什么重要的东西。
>--- “我老公呢？”<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 说实话很不合理，儒家言出法随就要承受反噬，术士屏蔽天机不但没有前摇，连代价都看不出来，被屏蔽的天机已经好几处了，而且都是大范围全世界的，然而没看出对他们有任何影响。<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 这个设定非常傻！！！改变这么多高手的记忆，涉及的因果何等强大，连神都做不到的事区区二品就能做到？呵呵！<br>
>--- 有点想弃了，太强行了，是我智商不够吗？完全不合逻辑好吧<br>
>--- 雾草<br>
>--- 鱼塘的塘主就被抹去了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 屏蔽天机不需要代价就很不合理，你这屏蔽的不是一两个人的认知<br>
>--- 卧槽，屏蔽所有人对许倩的认知？这特么太操蛋了吧、这设定，说好的大因果呢<br>

[132] 丽娜摸了摸肚子，道：“事情结束了，我也该回云鹿书院了，许家人来等着我呢。”
>--- 我有感觉，最后是临安想起来了<br>
>--- 还在等着，捉虫<br>
>--- 没有代价?这太bug了吧，这么大的影响，居然对自己一点反噬都没有，开玩笑吧。<br>
>--- 等等你为什么要摸肚子 为什么要跟许家人走？你跟许家人什么关系？你肚子里的孩子是谁的？<br>

[133] 说到这里，她忽然蹙眉，一时间竟想不起自己为什么会借宿在许家。
>--- 术士这个能力太莫名其妙了。神都不一定能随意不篡改所有人的记忆。你随意改一改，全人类都崇拜畏惧术士那多好。<br>

[134] 几秒后，她恍然大悟，对了，她来京城后，偶遇了许家小姐儿许铃音，从茫茫人海里挖掘出这位绝世小天才，于是收她为徒，教导她修行。
>--- 实时自动圆谎？<br>
>--- 因为笨，所以逻辑圆的比别人慢<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 七绝蛊你还没交给许倩呢啊<br>
>--- 这个bug太大了，当代监正他能屏蔽？扯淡的技能<br>
>--- 人大脑记忆会自动补正的。有些人常常感觉自己做的事以前梦到过<br>
>--- 七绝蛊会不会是解除屏蔽天机用的？<br>
>--- 因为笨，所以逻辑圆的比别人慢<br>
>--- 实时自动圆谎？<br>
>--- 在线bug<br>
>--- 初代监正，在线爆肝<br>
>--- 合情合理<br>

[135] ............
>--- 这真的不科学<br>
>--- 那得付出多大代价？别说没有大的代价，那也太不合理了，天天随意抹就好了<br>
>--- 太可怕了吧，像没有存在过一样<br>

[137] 临安疯了一般的在书房里寻找着什么，动作粗暴，书籍随意乱丢，花瓶“噼啪”碎了一地。
>--- 其实，这个时候让临安发现她藏起来的信、花瓣、黄油玉，这个剧情不错嗷
怀庆同理<br>
>--- 这剧情让我想到了楚子航<br>
>--- 觉得临安要立功的样子<br>
>--- 婊婊好啊<br>
>--- 霸宋知乎内涵<br>
>--- 这剧情让我想到了楚子航<br>
>--- 婊婊真爱(⑉°з°)-♡<br>
>--- 其实，这个时候让临安发现她藏起来的信、花瓣、黄油玉，这个剧情不错嗷
怀庆同理<br>
>--- 一个普通凡人，都已经被屏蔽了，就别在牵强附会的调拨感情戏了！老老实实把这段写完<br>
>--- 呜呜呜，临安宝贝<br>
>--- 心疼死我了<br>
>--- 有点像师兄被抹掉存在时明妃的样子<br>

[140] 临安停了下来，茫然而立，泪水漫过白皙的脸颊，她哽咽道：
>--- 因为主角抄的诗都不是这个世界的，所以没办法被天机屏壁。然后。。<br>
>--- 表表最爱七安实锤了！<br>
>--- 我已忘了你的全部，但为什么眼泪却止不住地流淌<br>
>--- 果然婊婊才是最爱许七安的<br>
>--- 婊婊:“我的快乐消失了，可是我不知道我的快乐是什么”<br>
>--- 婊婊啊，再相见时，便是一眼万年<br>

[141] “我，我忘了什么重要的东西........”
>--- 果然…婊婊才是真爱<br>
>--- 艹，婊婊锁死了，真爱了。<br>
>--- 真的是淘金啊<br>
>--- 他的名字是什么！！！<br>
>--- 婊婊！<br>
>--- 这他喵是你的名字？<br>
>--- 好心疼啊婊婊<br>
>--- 真爱<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这恶心人啊<br>
>--- 本来没啥，看到这里，崩不住了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 太强了吧！<br>

[144] 她依舊沒有想起自己遺忘了什麼，但本能的，覺得這副棋很重要，她蹲下來，死死抱住棋盤，淚如雨下。
>--- 心疼我婊<br>
>--- 唉……这是爱情啊<br>
>--- 废弃公主名场面<br>
>--- 心疼婊婊<br>
>--- 婊婊真女主[fn=32]<br>
>--- 命运石之门吗？<br>
>--- 想起了夏洛特结局的那集主角一直带着女主给他的单词本<br>
>--- 莫名想到ngnl 空消失那一段<br>
>--- 婊婊我的<br>

[146] 楚河汉界！
>--- 自此相隔<br>
>--- 银河鹊桥，，，这棋是他们花了一下午一起制作的…<br>
>--- 天机的反噬呢？嗯嗯？<br>
>--- 给我整不会了...你们难道不知道最后肯定有反转，结局肯定是好结局？如果连波折都没有，还写个毛啊。爽文的爽不是说写上几千个爽字吧<br>
>--- 又开始虐。。唉。。感觉后面再怎么反转也没什么意思了，这样还是网文吗？<br>
>--- 又开始虐了吗<br>
>--- 自此相隔<br>
>--- 银河鹊桥，，，这棋是他们花了一下午一起制作的…<br>
>--- 楚河汉界 泾渭分明<br>
>--- 师兄<br>
>--- 那你之前让监正用过河之卒形容许白嫖就是bug了，毕竟监正理解还能说是偷窥狂，巫师不应该会理解的<br>
>--- 像《龙族》里所有人都忘了楚子航！<br>

[149] 四皇子沉声道：“怀庆，父皇驾崩了，太子总算熬到头，可，可我不甘心.........”
>--- 感觉，这一屏蔽天机反而帮许七安解决了很多麻烦<br>

[150] 魏渊死后，他失去了最大的支柱，根本不可能胜过名正言顺的太子。
>--- 他是嫡子，太子是庶出，不过太子究竟是太子<br>

[154] “怀庆，我知道父皇的死让你很伤心，但，但父皇无道，才惹来那位绝世高手的愤而出手。”
>--- 皇位的事等会儿再说，我老公都没了<br>

[156] 怀庆轻轻捧住心口。
>--- 没有人发现，金龙气运被吞噬的时候怀庆都忍住痛楚，这次却捧住36d吗<br>
>--- 太大，捧不住<br>
>--- 捧住，从这个动作看出来，怀庆也是胸有沟壑啊<br>

[157] 好疼，心好疼，像是空一块。
>--- 总感觉以后临安要骑在怀庆头上啊... 这几段描写，明显临安最细致。<br>
>--- 大鲨鱼：<br>
>--- 我的老公呢<br>
>--- 这么bug的技能没后遗症吗，那儒家简直是个废物啊<br>
>--- 楚子航？<br>
>--- 真出戏，三四品被屏蔽天机对主角一点印象都没有，这些修为四品不到的一个个感觉少了点什么，一股子日本动漫主角的既视感<br>
>--- 动力炉好痛！<br>
>--- 感觉像是Ngnl里面那一段。赌上全部的棋局<br>
>--- 许白嫖送的花呢？<br>
>--- 空杯了<br>
>--- 好家伙。鱼塘翻了<br>
>--- 这一块可不小<br>

[164] 话一出口，她发现自己声音不对，鼻音很重。
>--- 花神转世这么没牌面？<br>
>--- 啊这，花神转世这么拉吗<br>
>--- ？<br>
>--- 不知不觉已经哭出来了<br>

[165] 张婶急道：“街坊邻居们都说京城要完啦，皇帝都被人杀死了，他们打算逃出京城，你走不走？喊上你男人一起........”
>--- 张婶不简单啊，个个都忘了王妃还有个男人，她居然还记得，难道是...一品高手？！<br>

[168] “我，我丈夫死了。”她伤心的说。
>--- 许七安，你老婆还惦记着前夫呢！<br>
>--- 啥事没干，换两个老公了<br>
>--- 看来王妃已经从心里把许七安当成自己的丈夫了<br>
>--- 未亡人：又没了老公……<br>
>--- 又成未亡人了[fn=12] 唉╯﹏╰为什么要加又<br>
>--- 可惜<br>
>--- 三四五楼没了<br>
>--- 1楼没了？<br>

[169] “啊？什么时候的事？”
>--- 张婶又不认识许七安<br>
>--- 这是bug吗？这个张婶为啥没被屏蔽，他还知道许倩？<br>
>--- 好像有本叫大奉什么的书要投月票的，刚才脑壳一疼？啊？什么时候的事？有这书吗？(术士恐怖如斯[fn=51])<br>

[170] 张婶大吃一惊。
>--- 这么说，直接让武神忘记吃饭，三品天机师岂不是能越级杀人<br>
>--- 为什么有的人写着写着就胡编乱造了<br>

[171] 她哭道：“我不知道，我，我忘记了..........”
>--- 后宫文最大的好处：男主一有什么事，描写鱼塘众鱼的反应，一章过去了<br>
>--- 鼻涕泡绝赞好评！！！<br>
>--- 我操   心疼老婆<br>
>--- 楚子航他妈妈<br>
>--- 瞬间感觉来了<br>
>--- cy<br>
>--- 遮蔽天机为什么能这么无耻？……万事不决量子力学学学学学学……<br>
>--- 过于BUG<br>
>--- 鼻涕泡绝赞好评！！！<br>
>--- 死在我的床上了....<br>
>--- 算了算了，人间不值得，骑上我心爱的小母马，溜了溜了<br>
>--- 后宫文最大的好处：男主一有什么事，描写鱼塘众鱼的反应，一章过去了<br>

[173] 京郊，某处。
>--- 我是谁，我在干什么，我为啥会看这本小说。。。我忘记了<br>
>--- 这不合理啊，二品屏蔽二品怎么可能？这么说三品术士以上同级无敌？谁想打他直接把自己屏蔽了？<br>
>--- 这张看了不如等明天一并看[fn=12]不过这就是追更的魅力，痛并快乐着<br>

[174] 洛玉衡一手提剑，一手扶额，她脸色微微痛苦。
>--- 战力系统崩得离谱，，一个二品巅峰快一品的小姨，居然会被同为二品的初代监正影响脑子记忆？？这不是扯淡是啥？真就术士人上人，其他全垃圾了？？你说其他三品四品被抹去还能接受，，关键小姨啥境界？？你这术士二品是要当一品用还是超品用？？<br>
>--- 这个确实战力崩了，如果这都能屏蔽，那术士也太屌了<br>
>--- 大老婆二老婆<br>
>--- 只能说给作者两章的机会，两章还不圆回来就正版再见了[fn=31]<br>
>--- 这踏马是认真的嘛？写成这样<br>
>--- 离谱<br>
>--- 不合理<br>
>--- 说战力系统崩溃的你们，是不是过于年轻了？难道你们现实中就没见过吗，现实只会比小说更厉害的啊……呵呵呵呵<br>
>--- 如果是一品屏蔽天机还好，要是二品就能屏蔽天机，连同等境界的人都能遗忘，我感觉说不过去，就算初代监正以前是一品也说不过去[fn=14]<br>
>--- 其实其他的人无所谓还园的过去，但小姨都能屏蔽就真的很离谱，之前就听说了这个情节，但真的看到了还是忍不住吐槽<br>
>--- 要崩了要崩了？看看怎么圆<br>
>--- 这一章写的是什么东西<br>

[175] “许，许七安，许七安.........”
>--- 月，月票，推荐票……我要投什么来着？？？<br>
>--- 凉了凉了，小姨还没泻火呢<br>
>--- 作者也只能写写男欢女爱，抖抖机灵<br>
>--- 就离谱，挥挥手就行了，没有任何仪式，同级也可以屏蔽那你直接上皇位啦直接让天下认可，本书完结<br>
>--- 啦啦啦，本书上一章已经完结，屏蔽天机无法自圆其说后面肯定垃圾啦<br>
>--- 还是要大佬才能记住老公<br>
>--- 屏蔽普通人也就算了，小姨也忘了就离谱，业火怎么办？<br>
>--- 这也太崩了，二品屏蔽同为二品的，在京城这么大的痕迹说屏蔽就屏蔽，闹着玩呢<br>
>--- 术士这招也太牛逼了吧，超品成神了<br>
>--- 我的鱼呢？鱼呢？<br>
>--- 这怎么可能呢，主角在大奉名声这么大，还是特么刚硬肛了先帝，说忘就忘？还有小姨也是二品就这么忘了？那术士二品也太牛逼的过分了吧<br>
>--- 这术士也太离谱了，堪比天道了<br>

[176] 她竭力的对抗着什么，但依旧无法阻止某些信息的遗忘。
>--- 二品可以屏蔽二品就他妈离谱<br>
>--- 二品术士的屏蔽天机，能篡改同样是二品，而且主修灵魂的人宗道首的记忆？这不合理。<br>
>--- 不如之前直接屏蔽狗皇帝不就完事了，整那么多幺蛾子<br>
>--- nt作者<br>
>--- 这就过份了<br>
>--- 三品才是天机师，所以三品就可以屏蔽，除非超品和一品术士都能屏蔽。<br>
>--- 还是忘了你老公<br>
>--- 就离谱，术士无敌呗。其他二品都是蝼蚁，就算你以前是一品境界跌落就是境界跌落。你这屏蔽天机天下无敌，不耗能量，不受反噬。战力上还吊打其他体系。我是真想不明白，逻辑不能自洽<br>
>--- 妈的，说好的双修呢？<br>
>--- 确实离谱<br>
>--- 忘了就没法双修啦<br>
>--- 就屏蔽  全世界都认为自己是野生动物 完事  结束<br>
