
[-1] 第两百五十八章 父子博弈
>--- 七安，当你出生的时候，整个勾栏都在呼唤你的名字......<br>
>--- 这章，这章看的个，就是“父慈子孝”<br>
>--- 看不懂<br>
>--- 果然是：欲成大事，至亲可杀。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 为什么这书都是“父慈子孝”？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这一把，父子局！谁赢了谁就是爸爸！<br>
>--- 老传统，父慈子孝，啊哈哈。<br>
>--- 艹，我养着没看的时候我以为这里魏爸爸活了。妈的。<br>
>--- 父慈子孝[fn=31] 难怪监正对许倩好一点原来是隔代亲<br>
>--- 卖报的草蛇灰线，伏逼千里…
许白嫖负爱如山，父辞子笑…<br>

[1] 虽然有着一层模糊的“屏障”隔绝，但许七安能想象到，白衣术士的那张脸，正一点点的严肃，一点点的难看，一点点的阴沉........
>--- 你无法想象我昨晚从百分之90看到最新，看到凌晨九点，班都没去上！就等你更新！<br>
>--- 三分严肃，三分难看，三分阴沉<br>
>--- 我操 不是吧<br>
>--- 怪不得许家的老祖一直说许家大朗才是文曲星<br>
>--- 三分严肃，三分难看，三分阴沉<br>
>--- 父子局<br>
>--- 这剧情有点狗血啊，不过我喜欢😏<br>
>--- 可以一品<br>
>--- 怪不得前面他说他是初代监正之后，卖鲍的还不把他名称改成初代监正，还是一直用白衣术士称呼 。<br>
>--- 虎毒不食子，除非不是亲生的....<br>
>--- 如果白衣术士是许其安他爹的话，那么初代监证去哪了？他的结局又是怎样的？难道又是另一个伏笔？<br>
>--- 唉<br>

[2] “又或者，我该称你为“许平峰”，如果这是你的真名的话。”
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 应该是根据族谱顺序推算，大族改名都是有规律的<br>
>--- 初代的话超过500年了啊<br>
>--- 叔公说过，大朗是文曲星。<br>
>--- 驴大蛋！<br>
>--- 许平志记不起这个人了，以为是战友<br>
>--- 也可以叫我驴大蛋<br>
>--- 不当人子、简直不当人子如果当初的税银案成功了他二弟被斩首弟媳侄女宠充入教坊司<br>
>--- 看来我之前猜的没错，前面我就一直猜，把国运放进主角体内的两个人，其中有一个至少是他的亲人 。
不是他老爸就是他老妈。<br>
>--- 峰 志 “疯子”？<br>
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 驴大蛋<br>

[3] 白衣术士没有回答，山谷内安静下来，父子俩沉默对视。。
>--- 屠父铁证<br>
>--- 要屠父证道吗？[fn=11]<br>
>--- 要打雷了吗？<br>
>--- 认贼作父<br>
>--- 官方认证！父慈子孝…<br>
>--- 真•父慈子孝<br>

[4] 一人白衣如雪，一人血迹斑斑。
>--- 哈哈，看成了一个白衣胜雪，一个劣迹斑斑....<br>
>--- 来了<br>

[5] 风吹起白衣术士的衣角，他怅然若失般的叹息一声，缓缓道：
>--- 月月怎么办！！！！！有血缘关系了<br>

[6] “你怎么查出来的？”
>--- 那这个初代监正的设定是怎么来的，怎么骗到了所有人，屏蔽了自己的天机让别人记忆出错吗<br>
>--- “你猜。”<br>

[7] 许七安咧嘴，眼神睥睨：“你猜。”
>--- 装逼新境界…<br>
>--- 拖些时间，给自己争取奇迹的出现，也是给卖报的多点时间交待如何可以鞭辟入里....<br>
>--- 好家伙，你跟算命的搞谜语人？<br>
>--- 这是把气运封在自己儿子体内鸭<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 猜个毛，父辞子笑<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 拖些时间，给自己争取奇迹的出现，也是给卖报的多点时间交待如何可以鞭辟入里....<br>
>--- 装逼新境界…<br>
>--- 读者老爷投票投出来的。<br>
>--- 就不告诉你<br>
>--- 嗯？<br>

[9] 白衣术士沉吟片刻，道：“通过天机术.......”
>--- 二师兄[fn=31]<br>
>--- ？<br>

[11] “凡走过，必将留下痕迹。对我来说，屏蔽天机之术只要有破绽，那它就不是无敌的。”
>--- 凡走过，必留痕！修补之术非无敌…<br>
>--- 雁过留声，人过留名<br>
>--- 罗塞尔大帝他曾经！！！！抄过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 宇智波七安：任何忍术都有弱点<br>
>--- 我是京城南五环边上警官大学毕业的，任何蛛丝马迹都是破绽，你浑身都是破绽，如何与人。民警察为敌？？？？<br>
>--- 伟大的罗赛尔大帝抄过……淦<br>
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 前面骂作者写崩了的呢不出来道歉？就离谱<br>
>--- 重瞳，石毅，石昊，虚神界，对决，补天术

各位想起啥了没<br>
>--- 天秀<br>
>--- 翻译一下不就是“这世上不存在完美犯罪，任何犯罪行为都会留下痕迹”。卖报的你这警校生的伏笔怎么隔了这么多章还在这用？不科学啊我都以为你给忘了<br>
>--- 凡是到过犯罪现场，必然有物质交换。<br>

[12] 白衣术士没有说话，操纵着石盘，以一百零八座小阵融合而成的大阵，炼化许七安体内的气运。
>--- 苟圣的阵法是不是也是这种，大套套小套？<br>

[14] “屏蔽天机，如何才是屏蔽天机？将一个人彻底从世间抹去？显然不是，不然初代监正的事就不会有人知道，当代监正会成为世人眼中的初代。
>--- 瞒天过海！这是瞒天过海！<br>
>--- 斩断所有因果线才是彻底抹去<br>
>--- 和天道小黑屋有点差距<br>
>--- 有道理[fn=1]<br>
>--- 秽土重生<br>
>--- 普通路人甲吧！<br>
>--- 那么问题来了，初代真正又去哪了？<br>

[15] “我在知道税银案的幕后真相时，知道有你这位大敌在阴影中环伺后，我就一直在思考如何对付术士，尤其是神鬼莫测的屏蔽天机之术。今日你将我屏蔽，这种情况我也不是没考虑过。”
>--- 大半夜蹦起来去写写画画时破解的天机术<br>
>--- 名侦探，许白嫖时间<br>

[16] “慢慢的，我总结出屏蔽天机之术的两个限制。
>--- 1，生存是文明的第一需要
2，文明不断的增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变<br>

[17] “一：屏蔽天机是有一定限度的，这个限度分两个方面，我把他分为影响力和因果关系。
>--- 我有理由相信这剧情是看前两章被喷的不行才加的<br>
>--- 绝对经历过申论的毒打[fn=4][fn=4]<br>
>--- 时光锥？？<br>
>--- 辩证唯物主义战无不胜<br>
>--- 是不是傻。前文有一笔带过，他睡了一觉想起来屏蔽天机怎么操作的。<br>
>--- 要死了还讲课呢<br>
>--- 别怂，控评啊，怕什么都是有毒的罂粟花<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 看有没有因果连线，如果因果连线太强，你是切不断的！<br>
>--- 这不忒二元回归一波<br>
>--- 影响因子？🤪<br>
>--- 我有理由相信这剧情是看前两章被喷的不行才加的<br>

[18] “所谓影响力，你若是屏蔽路边一块石头，没人会发现它消失，它相当于从世间彻底抹去，因为它本能的影响力几乎没有，只是一块无人问津的石头。
>--- 量子力学<br>
>--- 信息熵<br>
>--- 石头帽~~~<br>
>--- 是何人屏蔽了我的智商，让我笨得蠢得像猪一样，脑袋空空的，胸无点墨<br>
>--- 捉虫，本身的影响力<br>
>--- 气抖冷，我们石头什么时候能站起来<br>
>--- 信息量<br>
>--- 对着高品法职射一箭，把箭屏蔽掉是不是就秒了<br>
>--- 多啦A梦的石头帽，还记得绾绾里被戴石头帽给所有人遗忘的李世民<br>

[19] “但你不能屏蔽皇宫里的金銮殿，因为它太重要了，重要到没有它，世人的认识会出现问题，逻辑无法自洽，屏蔽天机之术的效果将微乎其微。
>--- 照这么说，许七安就不应该会被屏蔽，他已经是金銮殿这种声望了，如果被屏蔽，在世间的逻辑依旧会不自洽<br>
>--- 来自于现代科学的逻辑自洽，所以说，多读书很重要<br>
>--- 他爸：逻辑是啥？自洽又是啥？
他儿子：逻辑是英格力士<br>
>--- 所以你装逼还有理由了？
许：我也想低调，不允许啊！<br>
>--- 论装13的重要性<br>
>--- 对的<br>
>--- 其实除了所有人都不记得那章，现在的剧情其实还可以，至少能够自圆其说，伏笔也是用了心的。<br>
>--- 照这么说，许七安就不应该会被屏蔽，他已经是金銮殿这种声望了，如果被屏蔽，在世间的逻辑依旧会不自洽<br>
>--- 所以你树立二手逼王的原因，就是怕自己被屏蔽么(￢_￢)<br>
>--- 这么说的话，许倩不可能被屏蔽啊，声望太高了。<br>
>--- 来自于现代科学的逻辑自洽，所以说，多读书很重要<br>
>--- 许平峰：逻辑是什么？<br>

[20] “就如同当代监正屏蔽了初代，屏蔽了五百年前的一切，但人们依旧知道武宗皇帝谋逆篡位，因为这件事太大了，远不是路边的石子能比拟。
>--- 总觉得初代这俩字有点别扭的，换成上代会不会好点<br>
>--- 话说他爹活了多久<br>

[21] “同样的道理，把物变成人，如果你屏蔽一个人，那么，与他关系一般，或没有任何关系的人，会彻底遗忘他。因为这个人存不存在，并不影响人们的生活。
>--- 同样，许党之前在朝廷上是一等一的大党，众多党派联合起来才斗倒，关系也不浅吧，为什么王首辅等人完全没有印象，甚至不记得许平锋这个人，明显不符合作者这里的补丁<br>
>--- 难道别人会认为是神秘人杀了镇北王，杀了淮王？对照前面监正，应该是人们会忽略许七安参与的事，只有在这些事被提及的时候才会想起有许七安这个人<br>
>--- ？mmmm<br>
>--- 许倩和所有的非亲属男性关系一般，实锤了<br>

[22] “但是在他的至亲那里，在他的至交好友那里，在他的红颜知己那里，逻辑是无法自洽。道理很简单，你屏蔽了我的父母，我仍然不会忘记我父母，因为但凡是人，就一定有父母，谁都不可能从石头里蹦出来。
>--- 这就是你泡了十几个马子的原因？？？？总有一个不会忘了你？？？<br>
>--- 論魚塘對屏蔽天機的影響性<br>
>--- 但是你会以为自己是个孤儿<br>
>--- 鱼塘都是锚⚓️<br>
>--- 论养鱼的重要性<br>
>--- 锚？<br>
>--- 这老爹活了600年？<br>
>--- 只要我的鱼塘够大，就没人能让我消失<br>
>--- 所以宋师兄造出来的人父母是谁

xxx：我没有家人<br>
>--- 石头门的世界线原理之一“欺骗”。只要欺骗自己的认知，欺骗自己的记忆，就能修改世界线，抹除个人的存在。只要大家都不记得有这么个人，他就算活着也是不存在的。认识的人越多，影响力越大，就越难屏蔽。<br>
>--- 孙悟空:不，可以的<br>
>--- 孙悟空：把俺不当人？额，俺是猴，那没事了<br>

[23] “于是，为了“说服”自己，为了让逻辑自洽，就会自我欺骗，告诉自己，父母在我刚出生时就死了。这个就是因果关系，因果越深，越难被天机之术屏蔽。”
>--- 所以说不是只有许二叔记得大哥而同僚不记得，是二叔不得不把大哥消失合理化<br>
>--- 让我想起了恐怖广播，也是父子对决。抹掉一个人的存在<br>
>--- 许婧：我还没有出生，就成了孤儿<br>
>--- 许倩:我父母在我出生前就去世了[fn=12]<br>

[24] 这其实是当初在雍州地宫里，相逢的那位野生术士公羊宿，告诉许七安的。
>--- 不是荆州吗<br>

[25] 那位传承自初代监正的野生术士，早已把屏蔽天机之术，说的明明白白。
>--- 初代监正死没死不好说，这些老银币一个比一个阴险<br>
>--- 初代应该是实锤已经挂了吧？先前在靖山城也说过——理论上，大巫师能召唤初代监正的英灵，但因为当代监正的原因，他从没成功过。<br>
>--- 野生术士就是初代无疑了
初代监正自己都栽徒弟手上了，哪还会留有什么传承？就算有其它弟子逃掉了，都过去500年了，不入一品二品的喽喽寿命大限已至，也早就死了。至于其它徒弟再传的徒弟？根本不存在的，术士不是武夫，完全靠气运来修炼，落败的丧家之犬上哪儿去找气运培养徒弟？只有一种解释：野术士就是初代本人！<br>
>--- 公孙宿：我什么都没有说过，别甩锅给我<br>
>--- 有没有可能这个就是初代<br>

[26] 白衣术士喟叹道：“厉害，第二条限制是什么。”
>--- 牛逼，第二个是啥<br>

[27] 许七安沉声道：“第二条限制，就是对高品武者来说，屏蔽是一时的。”
>--- 这是解释为啥小姨也会被屏蔽了，不过还是觉得有点bug，这要是同级打架的时候突然屏蔽一下对手不是一脸懵逼<br>
>--- 一时也bug，打架直接把你屏蔽了，还是无敌<br>
>--- 我看了一圈就觉得你们很勾巴离谱啊，屏蔽又不是伤害技能，怎么就无敌了？正在打架把对手屏蔽了只会让其他人忘记这个对手但对于你俩在打架有啥意义吗？或者说你正在打架把自己屏蔽了然后对面看着你不认识你了，你还打不打？打了对面继续跟你干不打对面过一回儿就想起来了。这技能很离谱吗？实战有什么意义？<br>
>--- 屏蔽拉屎的功能，突然在打斗时候撤除屏蔽，武夫怎么办？一边拉屎一边战斗？<br>
>--- 说起野生，这让我想起了野生水管，野生花洒，野生公交车……<br>
>--- 许家老祖也是高人啊，不忘许大郎<br>
>--- 屏蔽这个能力已经不是同一个层次能力，就像神仙和凡人的差距<br>
>--- 这点正常和尚。道家。儒家都有强控。如不可杀生啥的。术士天机一样同理<br>
>--- 就是写崩了 没啥好说的.   自己想想 这种因果扭曲能力 代价得是什么.   或者自己做个推理嘛. 看看是不是同阶.  A 如果 对B 可以使用. B一定会被A轻松秒掉，如果运用不用我说吧？ 那么A怎么可能和B同阶？ 尤其 这玩意 不需要接触 aoe奇大.      
根本就不可能逻辑自洽，明白？<br>
>--- 怎么有种JOJO里互相破解替身能力的既视感<br>
>--- 所以他找了半步二品盟主<br>
>--- 屏蔽不能凭空屏蔽，应该需要媒介<br>

[29] 白衣术士点头：“也得看因果，与你关系不深的高品，根本记不起你这个人。但与你因果极深的，很快就会想起你。又很快忘记。如此循环。
>--- 啊，我忘记了我没有钱的事实[fn=24][fn=24]<br>
>--- 我是不是被人屏蔽了天机，有些事有时我能想起来，一会又忘了，不一定什么时候又想起来了[fn=17]<br>
>--- 比如查苏苏父亲案子的时候<br>
>--- 所以还是没说有后遗症，术士想怎么屏蔽就怎么屏蔽是吧？<br>
>--- 你屏蔽影响这么大的一个人。来点反噬什么的。观众心里也舒服点啊。直接轻描淡写的一挥手就屏蔽了。啥事没有！<br>
>--- 宋卿<br>
>--- 崩了就是崩了，别强填了<br>
>--- 这就是又想看正版，又不想看的原因，想看，因为有评论区，不想看，因为评论区的无脑喷子实在太多了，严重影响阅读体验<br>
>--- 又见强行了，呵呵<br>
>--- 不用事后解释了，就是体系崩溃了，比战力崩溃更可怕的事情发生了<br>
>--- 真是强行解释，真的有点恶心。一下想起一下忘记，精神分裂？<br>
>--- 强行解释呵呵，有点恶心<br>

[30] “不出意外，洛玉衡和赵守快想起你了，但他们找不到这里来。本来，屏蔽你的天机，只是为了创造时间而已。”
>--- 就算做了限制，这能力也强的离谱，在高手的对决里，任何小的失误都是致命的，屏蔽一个人的天机能强行篡改这么多强者的记忆，这槽我都没法吐了。<br>
>--- 啊这？修改记忆有各位章说达人说的这么强吗？我咋个没感觉啊<br>
>--- 院长：我在白嫖身边<br>
>--- hhh<br>
>--- 创造时机，争取时间。<br>
>--- 强行解释的我看着都尬<br>
>--- 那也离谱 2v2我把你队友屏蔽了 而且术士看战力也不弱 2品术士打伪2品大儒 边扎钉子边聊天还能吊打赵守也不合理<br>
>--- 这招逆天了，术士二品屏蔽儒道武三家二品<br>
>--- 啊这？修改记忆有各位章说达人说的这么强吗？我咋个没感觉啊<br>
>--- 就算做了限制，这能力也强的离谱，在高手的对决里，任何小的失误都是致命的，屏蔽一个人的天机能强行篡改这么多强者的记忆，这槽我都没法吐了。<br>
>--- 还能接受，反正这书又不是以战斗为主的，差不多得了😅<br>
>--- 既然有时间差，辣么术士是不是可以KO儒、道了！<br>

[34] “如果，我现在出现在亲人，或京城百姓眼里，他们能不能想起我？屏蔽天机之术，会不会自动失效？”
>--- 和这个如同隐身飞机的原理一样，它吸收了雷达波，但同时也造成了雷达波的黑洞，只要能够检测到黑洞就能判断出隐身飞机的航迹<br>
>--- 天下无人不识君<br>
>--- 卧槽二叔可以进结界啊，徐平峰不是说只有有血缘关系才能进，所以白嫖能进，所以有“二叔救我”这个伏笔挺深的。<br>

[36] 白衣术士边说着，边虚空刻画阵法，一道道由清光组成的字符凝成，打入许七安体内，加速气运的炼化。
>--- 炼化应该也要很长时间吧，毕竟白嫖后来接收的几乎是一国的气运啊<br>

[37] “很重要，如果我的猜测符合事实，那么当你出现在京城上空，出现在众人视线里的时候，屏蔽天机之术已经自行失效，我二叔想起你这位大哥了。”
>--- 所以还是搞不懂为啥知道这是他爹？<br>
>--- 所以这一家人看起来都不平凡是有原因的<br>
>--- 也就是说许家族老说的文曲星大朗，是倩他爹？！<br>
>--- 能啊，前文说了二叔突然抱头在地<br>
>--- 应该不能，术士是蒙着脸的，打了马赛克，出现了你也不知道他是谁，二叔怎么会能记起<br>
>--- 娶了五百年那一脉的女人，不是他是五百年前的人啊铁汁<br>
>--- 这个年龄差距有点大呀，500年后生的吗<br>
>--- 七安，你不是你爹亲生的！<br>
>--- 玲月怎么办<br>

[38] 白衣术士沉默了好一会儿，笑道：“还有吗？”
>--- 我的娃果然厉害！干脆扶植当皇帝算了！新的皇帝登基不也可以让他晋升一品么？自己娃当皇上。自己当太上皇兼国师不要太爽啊<br>
>--- 看来是说对了<br>
>--- 为啥要笑<br>

[39] 许七安勾了勾嘴角：“监正一共有六位弟子，但我和司天监的术士们打交道这么久，从未在他们口中听到过任何关于大弟子的信息，这是很不合常理的。
>--- 这些人都是亲传，其他的都是门人<br>
>--- 有问题，之前说这是初代监正，现在又说是当代监正大弟子<br>
>--- 监正是个高危职业，危险程度与徒弟数量成正比<br>
>--- 七安他爹是初代监正还是当代监正大弟子？<br>
>--- 还是有漏洞啊，500百年了，监正才开始收弟子，一收就是六个，早干嘛呢，500年都干嘛去了？不是要给朝廷提供火炮、炼金物品什么的吗？那400多年都是监正自己亲自动手吗？<br>

[40] “后来想想，唯一的解释就是，他把自己给屏蔽了。
>--- 既然他们忘了大弟子存在，那二弟子孙玄机应该往前进一位，变成大弟子，其他弟子同理，原本的老幺六弟子小吃货会变成老五，那么老幺就是五弟子，，，那人们应该认为监正只有五个弟子，而不是六个，所以许倩不应该推断出有一个不存在的大弟子。。。当然，可能是监正强行说自己有六个弟子，专门留一个许平峰的破绽<br>
>--- 所以许平峰是监正的大弟子？<br>
>--- 术士靠着一手屏蔽就能于一品之下的各大体系反复横跳<br>
>--- GTA5 挂哥 自带人间蒸发buff<br>
>--- 6个弟子有7人<br>
>--- 确实，看到当初他称呼自己为初代监证监正的时候就想到了。<br>
>--- 卧槽，原来如此<br>

[41] “但当时我并没有意识到监正的大弟子，就是云州时出现的高品术士，就是幕后真凶。因为我还不知道术士一品和二品之间的渊源。”
>--- 最不合理就是升级就是带个皇帝为毛不直接扶持海王上位还非要把儿子杀了扶持个外人！（而且明显目前海王声望好高的）<br>
>--- 果然二品是孽徒，石锤了<br>
>--- 等等，这段话是不是跟前一章冲突了？前面白衣术士不是已经承认云州是自己在帮他吗，怎么现在又变成监正大弟子了？<br>

[42] 他要是知道二品术士要晋升一品，必须背刺老师，早就揭开一切的真相，也不会被这位许家文曲星弄的团团转。
>--- 哪位许家长者说的，许家大朗是文曲星<br>
>--- 术士——地表最强背刺门派！<br>
>--- 不是必须背刺老师，只是背刺老师是捷径<br>
>--- 怪不得许家老大爷一直喊着大郎是文曲星<br>
>--- 卧槽，怪不得监正挑的都是奇葩徒弟。不对呀，他不能不收徒弟吗？<br>
>--- 那，初代呢？<br>
>--- 作者经常被蒙蔽天机<br>
>--- 为什么一定要取出运气来 ？
就不能把他儿子推上帝位吗？<br>
>--- 所以，绪采薇真的没有入错行吗？郭敬明拜乔丹为师，真的有必要吗？<br>
>--- 哪位许家长者说的，许家大朗是文曲星<br>
>--- 看到这我微微一孝，众所周知，在卖鲍的世界观里，师徒和父子是最大的仇敌<br>
>--- 许家文曲星：许仕林？？？<br>

[43] 许七安侃侃而谈，像一个老练的刑侦高手，局势似乎反转了，一直云淡风轻的白衣术士开始默默倾听。
>--- 于谦：嗷～你管这叫云淡风轻啊<br>
>--- 神探狄仁杰既视感<br>
>--- 那个许家老头许家文曲星大朗说的是他[fn=31]，可以这波作者在大气层<br>
>--- 我要是没记错这是个穿越小说，主角本来就是刑侦高手吧<br>
>--- 让牛逼先吹一会儿，等下好开团[fn=26]<br>
>--- 好气又被你装到了<br>
>--- 哈<br>
>--- 老狄仁杰了。。。。。<br>
>--- 只是在揭开团团迷雾，距离局势反转还称不上，小命还是像小蛋蛋，危如累卵....<br>

[44] 沦为砧板鱼肉的许七安，徐徐道来，不慌不忙。
>--- 你怎么知道监正有几个大弟子？或许监正忘了呢<br>
>--- 太唯心了，这设定无力吐槽<br>
>--- 没错越看越像老狄仁杰。。。。。<br>

[46] 没人会把自己的生死安危不当一回事。
>--- 不 很多人、天天抽烟熬夜[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[47] “原本按照这个情况往下查，我迟早会明白自己面对的敌人是监正的大弟子。但后来，我在剑州遇到了姬谦，从这位皇族血脉口中问到了非常关键的信息，知晓了五百年前那一脉的存在，知晓了初代监正还活着的消息。
>--- 这个工具人还蛮多作用的嘛，送龙牙，送宝剑，送假情报<br>
>--- 白嫖他爹，平常是以前监正示人的吧？<br>
>--- 这里的活着应该加一个引号<br>
>--- 果然白衣术士不是初代监正<br>

[48] “一切都合情合理，没有什么逻辑漏洞。你利用信息差，让我完全相信了初代监正没有死的事实。你的目的是离间我和监正，让我对他心生间隙，因为姬谦告诉我，取出气运，我可能会死。
>--- 他知道什么是信息差么<br>
>--- 我擦，我猜对了…<br>

[50] 白衣术士没有停止刻画阵纹，颔首道：“这也是事实，我并没有骗你。”
>--- 所以初代监正到底活着吗，或者说到底有没有初代监正这一说<br>
>--- 这是亲爹所以对白票挺好的，问啥说啥。<br>
>--- 阿蒙“真正的骗术是七分真三分假”<br>

[52] “其实，姬谦是你刻意送给我杀的，离间我和监正只是目的之一，最主要的，是把龙牙送到我手里，借我的手，击毁龙脉之灵。”
>--- 龙牙被许倩他爹植入了木马，遇到龙脉会自动将其杀死<br>
>--- 谁能告诉我，龙牙是怎么东西？我怎么不记得有这个东西，难道我被屏蔽了👀<br>
>--- 这东西不是自动出击的吗，这因果能算到白嫖身上吗。。<br>

[54] “还有一个原因，死在初代手中，总好过死在亲生父亲手里，我并不想让你知道这样的事实。但你终究还是查出我的真实身份了。”
>--- 为什么要姬谦被白嫖杀，白嫖会死在初代手中？<br>
>--- 其实初代监正活着与否不一定，初代监正活着的信息是初代大郎放出来的假消息，他能骗白嫖也能骗别人，说不定初代只是留下来血脉和几个徒弟，比如公羊宿，要不然初代没死公羊宿这个点有点太惨了也太容易暴露了，毕竟是监正的师侄就算实力不行知道的信息肯定超多所以可能初代大郎都不知道这个公羊宿。<br>
>--- 所以到底咋知道是自己爹的<br>
>--- 父慈子孝啊<br>
>--- 为什么一开始选自己儿子作为气运容器<br>
>--- 为什么要姬谦被白嫖杀，白嫖会死在初代手中？<br>
>--- 其实初代监正活着与否不一定，初代监正活着的信息是初代大郎放出来的假消息，他能骗白嫖也能骗别人，说不定初代只是留下来血脉和几个徒弟，比如公羊宿，要不然初代没死公羊宿这个点有点太惨了也太容易暴露了，毕竟是监正的师侄就算实力不行知道的信息肯定超多所以可能初代大郎都不知道这个公羊宿。<br>
>--- 脱裤子放屁<br>
>--- 额<br>
>--- 这真是亲儿子啊？是500年后生的吗？初代监正不是活了几百年了吗？他不是当代监正的老师吗，为什么又成大弟子了<br>
>--- 让自己儿子做皇帝不一样能升级吗<br>
>--- 初代真还活着喽？<br>

[55] 许七安“呵”了一声：“我岂不是要感谢你的父爱如山？”
>--- 恭喜我们班许七安同学，他的作文获得了第十六届大奉全国大赛第一名，作文题目是：我的监证爸爸<br>
>--- 负爱如山，父辞子孝！<br>
>--- 父爱如山体滑坡，母爱如水漫金山<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 隔壁白河和儿子白雾对许平峰和儿子许七安发出了宴会邀请，讨论一下哄堂大孝的问题。<br>
>--- 霜之哀伤在路上了<br>
>--- 父愁者联盟又曾一员<br>
>--- 爱莉<br>
>--- 体滑坡<br>
>--- 好家伙，父亲节给爷看这个<br>
>--- 父爱如山，压塌床板！<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>

[57] “说起来，我还是在查贞德的过程中，才了悟了你的存在。元景10年和元景11年的起居记录，没有标注起居郎的名字，这在严谨的翰林院，几乎是不可能出现的纰漏。
>--- 老太爷一直嚷嚷的许大郎文曲星原来是这样，说的不是许七安这一代，说的是他爹啊<br>
>--- 许大郎，文曲星，原来如此<br>
>--- 我还以为是苏航<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 了解，明悟<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 到处都是伏笔<br>

[58] “我当时以为这是元景帝的破绽，顺着这条线索往下查，才发现问题出在那位起居郎本身。于是查了元景10年的科举，又发现一甲探花的名字被抹去了。
>--- 国士无双第八十九章：这个人是钱青书，作者写的时候年代搞错乱了。<br>

[59] “那位探花，后来在朝堂结党，势力极大，因为贪污罪被问斩的苏航，就是该党的核心成员之一。曹国公的迷信里写着一个被抹去名字的党派，不出意外，被抹去的字，应该是：许党！”
>--- 说实话前面有个大哥真的nb，全猜到了<br>
>--- 牛逼！卖报草蛇灰线<br>
>--- 白嫖，你欠苏苏的<br>
>--- 谋划个屁啊，扶植你儿子上位不就完了<br>
>--- 之前说过有风水师找的祖坟，当时就很奇怪，之前哪来的能量<br>
>--- 。<br>
>--- 许家都是人才，许州名震九州！<br>
>--- 我有一爹  二品以下乱杀<br>
>--- 捉虫，密信-迷信<br>
>--- 错别字啊，密信吧<br>
>--- 这也侧面解释了为啥一个二叔武夫可以娶一个如花似玉的秀才女儿了<br>
>--- 他爹这么牛逼的吗？只混了几年就能在朝堂里结党了。区区一个起居郎凭啥能结党？<br>

[61] “我曾经以为是监正出手抹去了那位探花郎的存在，但后来否定了这个猜测，因为动机不足。监正不会涉及朝堂争斗，党争对他而言，只是小孩子过家家的游戏。
>--- 只要皇朝不灭，监正就是产品下第一人，活了几百年，宫斗再厉害也是过家家<br>

[62] “于是我换了一个角度，如果，抹去那位起居郎存在的，就是他本人呢？这一切是不是就变的合情合理。但这属于假设，没有证据。而且，起居郎为什么要抹去自己的存在，他如今又去了哪里？
>--- 同感[fn=36]<br>
>--- 不是说好的司天监不得干涉朝政吗？？司天监大弟子是朝内党派领袖就特么离谱<br>
>--- 其实到这里很多设定已经崩了，不过看小说么，就别用脑子了<br>
>--- 一个起居朗变成超级术士，如果你不是上帝视角，想破脑袋也没有会这样去想！<br>
>--- 这一步太难想了，必须跳出思维惯性<br>
>--- 术士也能入朝为官？<br>
>--- 探花去当起居郎？一个起居郎当许党老大？？？<br>

[63] “我始终没有想明白，直到我收到一位红颜知己留给我的信。”
>--- 浮香小故事<br>
>--- 动物大作战的那封信<br>
>--- 那信我都没对上号，白嫖他爹是啥角色？哪个动物？<br>
>--- 我被屏蔽天机了，其实我有老婆，就是浮香！<br>
>--- 鹰崽飞离鹰母的那段哦？<br>
>--- 从259章回来看，浮香这个臭婆娘此时已经在白嫖身旁，不然白嫖应该不会说什么“红颜知己”。故意说“红颜知己”就是为了讨好臭婆娘<br>
>--- ？？我都忘记浮香的存在了！卖鲍的恐怖如斯！<br>
>--- 你们是不是都看不起浮香，友情票都没几张，人家没有功劳都有肉劳，作为解放许倩下半身的存在，好意思就投这点票？<br>
>--- 雏鹰<br>
>--- 你们看看浮香的女团票，对不对得起操劳过度的她<br>
>--- 我都快忘了九尾狐狸这些人了，很多章没出现咯<br>
>--- 动物大作战的那封信<br>

[64] 许七安停顿一下，没有继续说下去，而是岔开话题，道：
>--- 这也是个伏笔，老鹰冷眼旁观受伤的雏鹰，雏鹰心中不忿离家出走。<br>

[65] “云州之所以被称为许州？”
>--- 说的是苏州？许州？许家好牛逼啊<br>
>--- 许州牛逼了，不了了之之许州<br>
>--- 呵，许可馨这个**<br>
>--- 苏州，许州？<br>
>--- 许家不亡，苏州不作苏<br>
>--- 尔来障目三十年，姑苏城内尽良贤；
恍若惊魂抬头起，才知苏州是许州。<br>
>--- 许州<br>
>--- 一心为国三十年，不知苏州是许州。<br>
>--- 这。。听到许州时随口的猜测竟一击即中<br>
>--- 过了半年了，很多人都忘了苏州原来是叫许国的<br>
>--- 诶呀呀，第一次出现我就猜到了，但是我发表本章说里怎么找不到了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 许州牛逼了，不了了之之许州<br>

[67] “我扶持的那一脉皇族承诺，封我后人为异性王，大事一成，云州便改名为许州，属于许家。当然，我并不在乎这一州之地。呵，我的后人，也不是只有你。
>--- 果然卖报的还是忘不了姐姐[fn=58]<br>
>--- 严重怀疑许倩还有个姐姐。<br>
>--- 果然还是和吕宙一个道理<br>
>--- 许大马棒，许二麻子，许三多，许四平，许五六，许七安，许八怪，许九<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 这就把信号斧给你<br>
>--- 许大安、二安、三安……七安……<br>
>--- 你爹的鱼也有很多<br>
>--- 他姐还有帮他写吗，看到了是不是脸红心跳<br>
>--- 等等，突然想到，玲月不真的成堂妹了吗<br>
>--- 姐姐必须得有啊<br>
>--- 姓<br>

[68] “你能猜到我是监正大弟子这个身份，这并不奇怪，但你又是如何断定我就是你父亲。”
>--- 当代监正做了480年，才收了第一个大弟子，然后20年内收了6个弟子。前面480年干吗了。480年的民用炼金术和军事阵法装备，是谁在做。<br>
>--- 现在还理不清的就是到底有没有初代监正这个人，这个白衣就是当代监正大弟子嘛，历史上武宗那的初代监正还存在吗<br>
>--- 术士不是不能卷入朝堂之争吗，那怎么还能成为一党之魁？<br>
>--- 等等，那现在采薇妹妹变成采薇师叔了啊<br>
>--- 突然发现白嫖他爸是真的牛逼，他跟二叔查不了多少年岁按四十来算，远景十年他多少岁忘了，那他当时估计二十多岁，二十多的探花并且入社当了几年起居郎然后一手建起了一个党派还有了辅佐皇子挣龙的能力然后还是监正的大弟子有二品的实力，嗯突然发现他才是主角吧是不是有系统啊。<br>

[70] “我刚才说了，屏蔽天机会让至亲之人的逻辑出现混乱，他们会自我修复混乱的逻辑，给自己找一个合理的解释。比如，二叔一直认为在山海关战役中替他挡刀的人是他大哥。
>--- 他大哥这么牛 还让许平志上什么战场<br>
>--- 江南直呼内行[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 丫当初怎么知道二叔撒谎了呢？<br>
>--- 实际上是谁？<br>
>--- 原来是这个角度<br>

[71] “比如，许家那位神智昏沉的族老，心心念念着许家文曲星——许家大郎。但许家的文曲星是辞旧，我又是一介武夫，这里逻辑就出问题了，很显然，那位脑子不太清楚的族老，说的许家大郎，并不是我，而是你。
>--- 卧槽！卧槽！这个伏笔有意思了，当初我还纳闷，老头为什么叫许白嫖文曲星，原来不是说白嫖是说他爹的<br>
>--- 这个伏笔可以<br>
>--- 厉害厉害，心悦诚服！<br>
>--- 有意思<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 这特么，我不知道咋写章评了<br>
>--- 草蛇灰线，[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 这个伏笔当时我就猜到了<br>
>--- 埋线千里 草蛇灰线 有内个味了<br>
>--- 疯人最清醒<br>
>--- ……嘶会玩<br>
>--- 脑子不正常的，才他妈是最正常的。<br>

[72] “真正让我意识到你身份的，是二郎在北境中传回来的消息，他遇到了二叔当年的战友，那位战友怒斥二叔不当人子，忘恩负义。
>--- 好家伙，不当人子上头了。<br>
>--- 怪不得是二叔<br>
>--- 二叔的日常<br>
>--- 文官为啥会当术士?有为啥会上战场?特别是这种已被清除的大党党首，不该直接被杀么?<br>
>--- 二叔不当人子有什么好奇怪的？谁不知道呢[fn=14]<br>
>--- 二叔：我特么已经习惯了，你们开心就好[fn=31]<br>
>--- 二叔不当人子好多年<br>

[73] “因为当日替二叔挡刀的人，根本不是你，而是一位周姓的老卒。那一刻，所有的线索都串联起来，我终于知道自己要面对的敌人是谁。”
>--- 逻辑是白衣术士屏蔽的是他自身的痕迹，如果有记忆错乱，那就是那段记忆中涉及了他。
前面说过被屏蔽的人在至亲之人记忆里无法彻底抹去，会产生一些脑补。婶婶和那个老卒都记得是那位战友帮他挡刀，但二叔记得是他哥，记忆错乱涉及的两人中战友显然和婶婶不是至亲，那问题只能出在二叔他哥身上。这就是逻辑<br>
>--- 这给我的感觉就像以前流行的那种弱智推理题一样，从很少的信息里面看起推理出很多内容，实际上不过是编了一个符合给的信息的故事罢了，扯淡得很<br>
>--- 这就能知道了？？真是强行推理[fn=35][fn=35]<br>
>--- 当他知道替二叔挡刀的是姓周的，不是他爹，他就知道记忆被屏蔽了，但是究竟是什么隐情需要去遮掩挡刀这件事，他当时没想明白，后来文曲星这件事让他明白了，原来屏蔽的不是挡刀这件事，而是他爹许家文曲星这个人，那么这个人本身就出了很大问题，然后再联想到他之前的推理，那个自我屏蔽神秘党魁，这两人很有可能同一个人<br>
>--- 首先要确认记忆是被篡改了还是抹除后自我修复了。<br>
>--- 牵强了，<br>
>--- 解释的逻辑真牵强……只说了白衣术士可能是大弟子，但也没说明为啥白衣术士就是他父亲…<br>
>--- 不要忘了，他气运加身，线索有了，根据现有的条件做大胆的假设，一般都是准的，毕竟气运这玩意儿说不准啊，这本书就是用来爽的，开挂还正当理由，一切都是气运<br>
>--- 这逻辑不是屎也食屎<br>
>--- 逻辑是白衣术士屏蔽的是他自身的痕迹，如果有记忆错乱，那就是那段记忆中涉及了他。
前面说过被屏蔽的人在至亲之人记忆里无法彻底抹去，会产生一些脑补。婶婶和那个老卒都记得是那位战友帮他挡刀，但二叔记得是他哥，记忆错乱涉及的两人中战友显然和婶婶不是至亲，那问题只能出在二叔他哥身上。这就是逻辑<br>
>--- 这就能说明是你爹在背后操作了？什么逻辑？条件成立吗？<br>
>--- 这给我的感觉就像以前流行的那种弱智推理题一样，从很少的信息里面看起推理出很多内容，实际上不过是编了一个符合给的信息的故事罢了，扯淡得很<br>

[74] 当时，许七安在书房里枯坐许久，满心悲凉，替二叔和原主悲凉。
>--- 当时还以为是皇族一脉要当皇子<br>
>--- 许二郎默默流泪，么有家人…<br>
>--- 确实，许倩认可的家人只有许二叔一家，这货顶多算是仇人<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 当时还以为是皇族一脉要当皇子<br>
>--- 许二郎默默流泪，么有家人…<br>
>--- 我之前还以为是监正老…匹夫呢！<br>
>--- 反正你爸是魏渊，和他许平峰有什么关系<br>
>--- 泪了<br>
>--- 我，嘶个海王
我，莫得感情
也，莫得父母<br>
>--- 伏笔园上了<br>
>--- 你自己呢<br>

[75] “不过，有些事我至今都没想明白，你一个术士，好端端的当什么探花？”
>--- 极品探花[fn=31][fn=31][fn=31][fn=21]<br>
>--- 我有一个朋友。。。。<br>
>--- 只要是男人，都有著一顆探花的心[fn=58]<br>
>--- 你说我一个——，怎么就——<br>
>--- 你一个仙王，好端端的当什么保安呀？<br>
>--- 我还是闲的！<br>
>--- 儿子白嫖 老爸探花<br>
>--- 我一个单身狗，好端端的为什么要结婚？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[78] “这是一个尝试，若非逼不得已，我并不想和老师为敌。我当年的想法与你一样，尝试在现有的皇子里，扶持一位登上皇位。但比你想的更全面，我不但要扶持一位皇子登基，还要入阁拜相，成为首辅，执掌王朝中枢。
>--- 监正一脉注定要弑师，想想逼王装逼被误<br>
>--- 这，初代监正的老师是二代监正？？？<br>
>--- 还是被权欲控制了头脑<br>
>--- 所以这里的意思是太子或者说陈妃背后就是许党咯？<br>
>--- 1楼呢<br>
>--- 那有可能经过父子交心后，许爸爸改为扶持自己的儿子登上帝位？！....<br>
>--- 许倩的娘可能就是这位被扶持的皇子的妹妹这类<br>

[79] “双管齐下，凝练气运，或许能助我踏入一品，成为天命，于是有了许党。”
>--- 我有个大胆的想法，术士二品晋升一品需要扶持一位身兼大气运者称帝，许父干嘛不推自己的仔上位，难道真的是不当人子。<br>
>--- 其实我有个想法，铺垫那么多，踏入了一品又怎么样，因果循环，报应不爽，迟早有一天，死的痛苦比踏入一品的享受高兴还惨烈的多，自以为穷尽宇宙，掌握无限，殊不知，众生皆蝼蚁<br>
>--- 双管齐下，受得了吗？<br>
>--- 难怪二叔能娶这么漂亮的老婆，原来是高官之家<br>
>--- 科学证明，双管齐下有风险，会失败[fn=21][fn=21]<br>
>--- 原来这样<br>

[82] “他同意了，与我约法三章，不得以术士的手段作党争的工具，党争就是党争，能不能拜相，全靠我个人本事。”
>--- 这样看来，许平峰算是监正所有弟子里面唯一一个正常的了[fn=31]<br>

[83] 许七安幸灾乐祸：“所以，朝堂争斗，你输了，于是退出朝堂，改为扶持五百年前那一脉？”
>--- 这里居然没有嘲讽一下 差点意思<br>
>--- 玩政治斗争还差了点意思<br>

[85] “没你想的那么简单，当时许党势力极大，正如如今的魏党。各党群起而攻之。而我要面对的敌人，并不止这些，还有元景和前任人宗道首。”
>--- 所以前任人宗道首就这样挂掉的<br>
>--- 他当探花是元景十年，那会儿元景还没被夺舍，励精图治。元景十六年才被夺舍，开始修道，所以这里应该是矛盾了，他的敌人不应该有元景和小姨。或者就是他斗了六年，元景加入战斗后扛不住了。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不是元景是贞德吧？<br>

[89] “人宗道首当时自知渡劫无望，但他得给女儿洛玉衡铺路，而一国气运有限，能不能同时成就两位天命，尚且不知。即便可以，也没有多余的气运供洛玉衡平息业火。
>--- 内卷了<br>
>--- 都只会碗里分食。发展生产力啊，国富民强气运不就来了[fn=26]<br>
>--- 学周朝分封小国，弄一大堆小国二品，大国一品，整个中原一个超品不行吗？<br>
>--- 现在可以了叭？许七安有一半大奉气运。还有全部的大梁皇朝气运，他父亲炼化大梁皇朝气运，在打下一个地方，把气运过渡。也能成就天命<br>
>--- 那前任人宗道首怎么平息业火的，总不能和贞德双修吧[fn=58]<br>
>--- 老子作的孽，就让儿子去补偿小姨吧<br>
>--- 一国气运是真的惨[fn=34]儒家，术士，天地人三宗都需要气运<br>
>--- 这又是个套娃，最后还得许党太子爷来帮小姨清热解毒，降降火！<br>
>--- 对了 小姨怎么办 打完黑莲没有许倩在侧业火要挡不住啦<br>

[90] “因此，人宗前任道首视我为仇敌。至于元景，不，贞德，他暗中打什么主意，你心里清楚。他是要散气运的，怎么可能容忍再有一位天命诞生？
>--- 写的乱七八糟，自己码大纲不捋时间线的吗<br>
>--- 太过刻意写谜语了，这剧情就好像一个小孩朝我秀肌肉，明明瘦骨如柴却迷之自信。<br>
>--- 如果拍成电影，导演的水平将远超当代任何人<br>
>--- 一切都是金莲的错<br>
>--- 大弟子也是够倒霉的，被前任人宗道首，贞德皇帝，应该还有监正围攻。<br>
>--- 突然想到了首富里的裴总，总想赔钱破产走向人生巅峰，结果手下人才济济<br>
>--- 这里，叙事的时间关系出问题了。许党党争失败是在山海关战役之前，贞德还没同化元景。散气运奉巫神教为国教求长生正是白衣术士提醒的，他只可能在党争失败发现元景求长生欲望之后才会做这事。他还在结党准备扶持一位皇子登基的时候，怎么就可能已经知道元景要修道求长生，教元景散气运？<br>
>--- 我她妈笑了<br>

[91] “在这样的局面下，我岂有胜算？当时我几乎陷入绝地，老师始终冷眼旁观，既不干预，也不支持。”
>--- 所以这是浮香说的，没人管的孩子<br>

[92] 许七安不由想起了浮香信中的那则故事，雏鹰饱受欺负，但苍老的雄鹰冷眼旁观。雏鹰一怒之下，振翅飞向蓝天，从此再也没有回来。
>--- 浮香会不会是他的姐姐…<br>
>--- 万妖国公主什么都知道<br>
>--- 我以为是魏渊<br>
>--- 。<br>
>--- 这书评卖报的抄定了呀！hiahiahia<br>
>--- 浮香怎么会知道这么多，她不是也被强行屏蔽了吗？<br>
>--- 我刚开始还在奇怪，人贩子这点破事为什么要写得这么邪乎，原来重点是这个会屏蔽天机的雏鹰这里啊<br>
>--- 然后雏鹰变成了老鹰，还成了精？<br>
>--- 我悟了全都知道了<br>
>--- 万妖国公主和许大郎是合作关系，前面出现很多次了，许大郎喜欢的是她妈，但只限于见过，她妈喜欢神殊，可能牵出另一条伏笔<br>
>--- 啊这<br>
>--- 起飞咯<br>

[94] “困境之中，我突然想到，为什么不能效仿老师当年，扶一脉旁支上位，就如当年武宗清君侧。这个念头从一浮起，便再也难以遏制。
>--- 那你扶持亲儿子不香？这瓜娃子现在声望，武力都够<br>
>--- 感觉是你老师挖的坑<br>
>--- 监正这五百年了才收第一个弟子？<br>
>--- 图啥呀，就图能晋升？<br>
>--- 心魔一起，一发不可收拾<br>
>--- 你以为你在算计你师父，其实反了过来<br>
>--- 似我者死学我者生<br>
>--- 那你扶持亲儿子不香？这瓜娃子现在声望，武力都够<br>
>--- 那么许平峰说的从一品跌落二品是骗许七安，想让他误以为是初代监正要杀他。那许平峰这个当代监正的大弟子又如何可能屏蔽老师呢，初代监正一直说不知道两个小偷躲哪了。<br>
>--- 还扶植啥旁支？亲儿子他不香么？看儿子这么有本事，马上晋升二品，为啥不能等一等再抽取气韵？<br>
>--- 感觉是你老师挖的坑<br>
>--- 这个念头不会又是个伏笔吧<br>

[95] “我后来的所有布局和谋划，都是在为这个目标而努力。你以为贞德为什么会和巫神教合作，我为什么要把龙牙送到你手里？我为什么会知道他要抽取龙脉之灵？”
>--- 这里许倩20出头，他爸布阵30年，许党党争失败20多年，许倩爸爸多大岁数？<br>
>--- 大BOSS还是监正？<br>
>--- 真的惨，走正路遇见皇帝投敌，国师私心；
走后门遇见挂逼<br>
>--- 所以说啊，这个所谓的父亲最该死的<br>

[97] 这一切，都源于当年一场心怀鬼胎的闲谈。
>--- “直到和那个人聊过以后，我才豁然开朗”<br>
>--- 可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。<br>

[99] 艹.........许七安脸色微变，如今回想起来，献祭龙脉之灵，把中原变成巫神教的附属国，效仿萨伦阿古，成为寿元无尽的一品，主宰中原，这种与气运相关的操作，贞德怎么可能想的出来，至少当年的贞德，根本不可能想出来。
>--- 贞德啥都不懂，就因为地宗蛊惑就开始修道，一气化三清，然后到控制元景后，被许暗示才找到可行的路？那之前贞德的想法是啥？完全瞎走么？<br>
>--- 许在朝堂的时候是什么时候啊，是先帝，还是元景初期，或者是元景后期？有点懵<br>
>--- 贞德是工具人<br>
>--- 艹，我还以为身为皇帝，懂人族气运是理所当然的呢，毕竟自己的底子，原来还要其他专业人士指点的嘛<br>
>--- 宁也是文明师？？？<br>
>--- 贞 工具人 德<br>

[100] 但如果是一位专业的术士，则完全合理。
>--- 所以一开始贞德只是单纯的一气化三清？只是到了远景这里许大郎才出现蛊惑修道长生。不对呀，不是一开始贞德就被污染然后修道的么？<br>
>--- 他告诉贞德这么做，贞德就要散大奉气运，这跟他当初想借大奉气运成就一品的初衷相悖。因此有漏洞<br>
>--- 专业的老银币<br>
>--- 怎么 专业的武夫想不出来吗？<br>
>--- 贞德想长生，这番操作还是合理的，人不为己天诛地灭啊！
但是里面的打斗细节还是不合理，个人看法<br>
>--- 这贞德河里吗<br>
>--- 魏渊出征那几章好像提过这事<br>
>--- 不，读者们并不觉得合理<br>
>--- [fn=18]是作者觉得合理<br>

[101] 大奉走到今时今日这个地步，地宗道首和许家大郎是罪魁祸首，两人先后主导了四十多年后的今天。
>--- 他几岁啊<br>
>--- 百姓何辜？世界何辜？野心家都死光了安生了。<br>
>--- 他爹是有多大啊，至少60加了吧<br>
>--- 贞 工具人 德<br>
>--- 所以地宗道首又在谋划什么？为什么就入魔了，还去污染贞德，会不会是巫神的算计呢，好破坏大奉气运
最后又要上升到巫神 蛊神 佛主 神殊那个层次的算计了。<br>
>--- 杀父祭天，法力无边！<br>
>--- 这俩罪魁祸首最终反倒是给许七安做了嫁衣，狗七安会称帝吗？还是成为武圣拥众美逍遥快活？<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 要杀父祭天了吗？<br>

[102] “再后来，我辞官退出朝堂，和天蛊老人合谋，一手策划了山海关战役，过程中，我屏蔽了自己，让许家大郎消失在京城。当然，这其中少不了人为的操作，比如把族谱上消失的名字添加上去，比如为自己建一座墓碑。
>--- 山海关战役是元景6年，但上面说元景10年的一甲探花。<br>
>--- 谋划太久了吧，年纪对的上???<br>
>--- 宇智波斑<br>
>--- 天蛊老头算是被坑了吧<br>
>--- 我把我自己埋了！<br>
>--- 。。。。<br>

[103] “许家族人的记忆同样的混乱的，经不起推敲的，但只要没有人刻意去点醒，他们就会自己欺骗自己。如果你仔细打听过当年的往事，会发现二郎他曾经疯过一段时间，当然，这些事并不光彩，没人会主动提及。
>--- 这爹真的有病吧，反正我不能理解<br>
>--- 主要是美艳婶婶怎么娶回家的<br>
>--- 这是多么绝情的人啊<br>
>--- 不光彩的疯狂，噫…
那就有意思了，继续写，看看二叔不当人子之后又怎么社死……<br>
>--- 许家族人的记忆同样“是”混乱的<br>
>--- 二叔变二郎，当年的二郎<br>
>--- 我差这点钱？？？写啊倒是[fn=10]<br>

[104] “昔日的政敌不会记住我，在他们眼里，我只是过去式，依照屏蔽天机的原理，当我退出朝堂时，我和他们之间的因果就已经清了。没有过深的纠葛，他们就不会在意我。”
>--- 魏渊是不是高品？为什么也被屏蔽了？镇北王没被屏蔽？赵安没被屏蔽？扯淡<br>
>--- 感觉起居郎不能当党魁的你换个角度想下，如果你是千手柱间的大弟子，实力已经是影级（二品术士），现在是猿飞日斩的秘书，而猿飞不管事（元景/贞德忙修仙），柱间还活着给你站台，你说这种背景和实力能不能拉起一个党派来？<br>
>--- 还是难免陷入了网络小说的通病中，逻辑不能自洽，卖报的再百般解释也不行。党争你死我活，就这么容易屏蔽<br>
>--- 说能告诉我为什么探花去当起居郎？一个起居郎当许党老大？？？<br>
>--- 去势吗？<br>

[105] 许七安沉默了下去，隔了几秒，道：
>--- 天机这个事，圆不过去，如果这么说，魏征根本不是个问题，全世界遗忘了他他还是军神？？<br>

[106] “难怪你要利用税银案，以合理的方式把我弄出京城。虽然我身上的气运在苏醒之前，被天蛊老人以某种手段隐藏，但我终究是你的儿子，监正的目光，或多或少都在盯着我。
>--- 难怪斗佛教的时候监正骂了一句龟孙，当时我还以为监正是个穿越的河南人呢[fn=58]<br>
>--- 宰了亲弟弟，流放亲儿子，半路还要掳走宰了，把弟妹和侄女们送进教坊司，麻蛋术士果然不是正常人能当的<br>
>--- 埋坑，埋坑……<br>
>--- 这王八蛋还想杀自己弟弟<br>
>--- 监正牛批啊，大弟子想弑师，二弟子大结巴，三弟子大逼王，四弟子造人精，五弟子霉星转世，六弟子....咳咳，只能说牛批<br>
>--- 监正真可怜，徒弟真就每个正常的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以没头脑一号算是许白嫖的小师姑？<br>
>--- 为什么白嫖父亲要把气运放在白嫖身上？<br>
>--- 宰了亲弟弟，流放亲儿子，半路还要掳走宰了，把弟妹和侄女们送进教坊司，麻蛋术士果然不是正常人能当的<br>
>--- 那采薇和师姐不就是七安的师姑了，差了辈分还能娶她们吗？<br>
>--- 他爹已经疯了！
杀兄弟，屠儿子……<br>
>--- 原来监正什么都知道，发现七安有强大的术者天赋与受白衣术员尊重，他大弟子的崽。唉，难怪人间不值得啊。<br>

[107] “如果你以不合理的手段强行掳走我，监正会迅速反应过来。但你为何不直接把我带走，而是留在京城？”
>--- 难听<br>

[108] 白衣术士的声音有了些许变化，透着恨铁不成钢的语气：
>--- 我就一直好奇，买鲍的会以什么东西翻盘。。。<br>
>--- 恨铁不成钢？为啥？<br>

[109] “你只猜对了一半，税银案确实是为了让你合理的离开京城，但你之所以留在京城，被二郎抚养长大，不是灯下黑的思维博弈，纯粹是当年的一出意外。”
>--- 老爹这词很新潮啊。这个思维博弈，难道也是穿越认识？<br>
>--- 许平峰想带走白嫖怪，但他老婆不同意，背叛了他，把白嫖怪留在了京城<br>
>--- 他母亲<br>
>--- 搞个税银案还用术士手段炼钠是说不过去的，没必要<br>
>--- 发射成功率足以载入载人航天史<br>
>--- 老爹这词很新潮啊。这个思维博弈，难道也是穿越认识？<br>
>--- 意外[fn=21]<br>
>--- 白嫖是酒后乱性的产物？<br>
>--- 是被霸王硬上弓了吗？<br>
>--- 没套娃，还是套漏了？<br>
>--- 许平峰想带走白嫖怪，但他老婆不同意，背叛了他，把白嫖怪留在了京城<br>
>--- 被某位不知名公主给那个了吗[fn=20]<br>

[110] “意外？”
>--- 他妈肯定不同意啊<br>
>--- 呜呜，预测许倩妈是五百年前那一脉，诞下许倩时洞悉了丈夫的谋划，而且许倩妈也是高修，为了阻止悲剧的发生，以某种燃烧生命的术式将许倩禁锢在京城十八年，并以秘法告知了二叔。<br>
>--- 应该本来是欺骗了一位公主的感情，准备用公主当载体，结果意外怀孕了<br>
>--- 意外怀孕怎么办？<br>
>--- 嗯，当时没有做好安全措施<br>

[111] 许七安皱眉反问。
>--- 二婶是他亲妈，铃音灵月辞旧是挡刀周的，婊婊怀庆是现皇室的，和许倩没关系，全娶！<br>
>--- 段誉？<br>

[112] 白衣术士点头，语气恢复了平静，笑道：
>--- 逻辑几乎已经崩了，漏洞太多太大了<br>

[113] “有件事没有告诉你，气运，不是任何人都能承受的。你是最好的容器，不仅因为你是我血脉，同时，你也是大奉皇室的血脉。”
>--- 哈哈哈哈，难道我要全中？许母是公主？<br>
>--- 七安：老爸，你扶持我当皇帝，你当一品不香吗？<br>
>--- 公主和妹妹同时哭晕在厕所<br>
>--- 阿这<br>
>--- 你们是兄妹啊！<br>
>--- 所以，白嫖跟怀庆也算是血亲<br>
>--- 又是TM龙子龙孙的血统论！艹了！<br>
>--- 啊啊啊，不是吧，长公主和婊婊怎么办？！？！<br>
>--- 哈？还真有皇室血脉啊，许母应该挺可怜的，很可能就是个工具人<br>
>--- 这是什么缝合怪？？？<br>
>--- 愿天下有情人终成兄妹<br>
>--- [fn=11]<br>

[114] ？？？
>--- 所以，事情清楚了。贞德帝玷污了许大郎，最后大郎忍辱负重，十月怀胎，生下了许七安<br>
>--- 此时此刻，我脑海中也是：？？？
好小子，不简单啊！
不愧是父子，许家传统：专（草本植物）皇女，一脉相承，硬坑帝王。<br>
>--- 果然是恋人变妹妹的节奏吗<br>
>--- 许七安：我出生就是为了当好工具人？<br>
>--- 完了，我两条大鱼白养了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不愧是卖报的  专业兄妹姐弟恋<br>
>--- 所以不管怎么样，卖鲍的读者都逃不脱这怪圈了:姐姐，祖奶奶，这回怀庆婊婊都成亲戚了。<br>
>--- 小朋友，你是否有大大滴问号？<br>
>--- 有什么奇怪的，五百年前那一枝的公主，和现在的皇帝，血缘差得太多，几乎路人了，而且还是表兄妹，完全没有必要奇怪<br>
>--- 鱼塘计划面临破产<br>
>--- 难道生母是元景的妹妹？<br>

[115] 尽管今天已经把话说开，知晓了太多的硬核秘密，但许七安此时仍是被当头一棒，人都傻了。
>--- 卖报的我也把话撂这了:
纵使今晚你写得再妙笔生花，
但是凌晨之前你要不把这案子了结，
当心大菊不保，
看到我身后这几万名弟兄没？？？<br>
>--- 大奉社会风气太差，都是老子杀儿子！<br>
>--- 出五服了<br>
>--- 那两位老婆公主咋办？<br>
>--- 怀庆和婊婊还能要吗？<br>
>--- 我也傻了<br>
>--- 此书写到此处，就有点扯淡了！没有前面的精彩了<br>
>--- 一个600年的宗室…明朝不到300年，玉碟上就有几十万宗室，这600年的怕不是得有上百万？所以……鱼塘还在啦。<br>
>--- 我的公主老婆竟是失散多年的（bushi）亲妹妹？！<br>
>--- 原来你就是大奉的段誉<br>
>--- 完了，老婆变妹妹<br>
>--- 怪不得能拿镇魂剑<br>
