
[-1] 第两百五十九章 臭婆娘
>--- 标新立异<br>
>--- 洗洗就香了[fn=4]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 明明是骚狐狸<br>
>--- 哪里臭？<br>
>--- 单章又没了，要更新了吗？<br>
>--- 臭婆娘是不是因为没洗澡，所以是臭的。<br>
>--- 睡前聊聊那一章删了？<br>

[1] .........许七安表情僵硬，再不复得意之色，怔怔的看着白衣术士。
>--- 毕竟鱼塘里有三个姐姐妹妹，不好下手了！<br>
>--- 又是我和姐姐，不，两位姐姐的故事？<br>
>--- 半座鱼塘毁于一旦<br>
>--- 又是我和姐姐，不，两位姐姐的故事？<br>
>--- 我的鱼塘啊<br>
>--- 我也呆住了啊<br>
>--- 昨天还是只有2更<br>
>--- 就算狗七安身上有皇族血统，也要看是哪一脉呀！谁还没有个500年前是一家的关系呢？何况可能是姑表兄弟姐妹呢；莫要捉急，细细看下去....<br>
>--- 毕竟鱼塘里有三个姐姐妹妹，不好下手了！<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 哇擦？三更！<br>
>--- 这么快。<br>

[2] 他的脑海里，红裙子和白裙子瞬间飘远。。
>--- 卧槽，到现在了还想着怀庆<br>
>--- 完了 全他妈完了 一下没了两条鱼<br>
>--- 没事，安排怀庆去当魏爸爸的血脉<br>
>--- 两条最大的鱼被钓走了，哈哈<br>
>--- 真就五百年前是一家啊<br>
>--- 鱼塘漏了，呕吼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，我就知道，你要想着公主了。鱼塘的鱼越来越少了。。。<br>
>--- 表兄妹，没事<br>
>--- 隔了几十代，这血缘关系也太浅了，就算放现代结婚也没啥问题了好吧[fn=34]<br>
>--- 许大郎：今日起吾改姓为段，单名一个誉字！<br>
>--- 兄妹？那对你来说不是更好吗？<br>
>--- 2333333，有情人终成兄妹[fn=8]<br>

[3] “你母亲是五百年前那一脉的，也就是我现在要扶持的那位天选之人的妹妹。当年我与他结盟，扶他上位，他便将妹妹嫁给了我。世上最可靠的盟友关系，首先是利益，其次是姻亲。
>--- 好里家在，这么远，还是出了五百年的姑表血脉，结！当然可以水乳交融地结！<br>
>--- 哦，那没事了，鱼一条也没少<br>
>--- 她现在的身份是你婶婶<br>
>--- 还好还好<br>
>--- futa上位<br>
>--- 还好还好，鱼又游回来了<br>
>--- 艹，讲话能不能不要这么抓马！我老婆还是我老婆，肯定是三代直系血亲以外了<br>
>--- 好家在，出了五服了<br>
>--- 原来怀庆和临安是你失散多年的姐妹啊<br>
>--- 回来了<br>
>--- 这已经出五服了 可以嫩<br>
>--- 又不是近三代<br>

[4] “我娶了那位金枝玉叶后，便着力于策划山海关战役，窃取大奉国运。山海关战役的尾声里，你出生了。”
>--- 既然如此，为何不扶自己儿子登基？这不也完成了任务了吗<br>
>--- 既然自己儿子就有皇室血脉，扶持别人不如扶持自己儿子了。既然强调皇室的血脉一说，怎么没想把自己儿子扶持在皇位上？自己就是隐形的太上皇了。这种强行反转说不通顺。顺着小说脉路走的话，这样写很别扭。这几章写的很别扭。强行反转。其实没必要跟读者的猜测别着来，读者也是按作者的小说脉路推测的。写还是要作者在骨架上<br>
>--- 没管好下半身<br>
>--- 所以说他之前那个梦的确是记忆而非气运的原因！<br>
>--- 既然如此，为何不扶自己儿子登基？这不也完成了任务了吗<br>
>--- 所以为啥一开始长得普通？？<br>
>--- 添血肉皮囊<br>
>--- 既然自己儿子就有皇室血脉，扶持别人不如扶持自己儿子了。既然强调皇室的血脉一说，怎么没想把自己儿子扶持在皇位上？自己就是隐形的太上皇了。这种强行反转说不通顺。顺着小说脉路走的话，这样写很别扭。这几章写的很别扭。强行反转。其实没必要跟读者的猜测别着来，读者也是按作者的小说脉路推测的。写还是要作者在骨架上<br>
>--- 你这到底打仗时候在着力于啥玩意？
Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 五百年前就失败了的后裔还能算金枝玉叶吗？脱离那个位子一代就不值钱了<br>
>--- 真-时间管理大师<br>
>--- 凤凰男？还是大奉合伙人？<br>

[6] 许七安如释重负的吐出一口气，红裙子和白裙子又飘回来了。
>--- 还好鱼塘的两条鱼还在<br>
>--- 实话实说，喜欢裱裱多一点，
但是我更喜欢五花肉！
肉肉，在哪？<br>
>--- 三代以外了。<br>
>--- 老色批<br>
>--- 哈哈哈   公主老婆又回来了<br>
>--- 飘不回来这本书也就废一半了<br>
>--- 生死关头你在想这些真的好么？<br>
>--- 五花肉是谁<br>
>--- 还好鱼塘里的鱼保住了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出五服了，可婚可育<br>
>--- 哈哈，好險魚没跑<br>

[7] 他虽然也算是大奉皇室后裔，但那是五百年前的一脉，和怀庆、临安其实没有太大的干系。
>--- 五百年前这算皇室后裔的话，那整个大奉的皇室不要太多哦，跟刘玄德差不多了吧<br>
>--- 合着你担心的是这事<br>
>--- 什么时候了！你店里还是这个事儿？？？我愿称你为最骚！<br>
>--- 你为什么不扶持自己的儿子以他爹的实力智商足矣杀了主角舅舅然后再屏蔽天机<br>
>--- 500年前？大闹天宫？白晶晶？<br>
>--- 按照基因来说人类都是亲戚。汉族有百分之60是相同的<br>
>--- 天朝大姓谁家祖上没阔过。基本追溯5千年里必定有个牛逼的<br>
>--- 杨广:生我者……<br>
>--- 特么的你竟然还想着鱼<br>
>--- 500年了，早就出五服了<br>
>--- 想什么呢，娶个表妹很正常啊<br>
>--- 毕竟能拿镇国剑<br>

[8] 上辈子同姓之人还经常说：我们五百年前是一家呢。
>--- 如果人是女娲所创，那人类之后的所有人类都是一家<br>
>--- 出5服就行<br>
>--- 穿越党，什么姓都跟你许七安没关系[fn=4]<br>
>--- 现在依然还有同姓不婚的，但已经不是全部了，而且人口多的大姓流源很多，比如李王刘陈等，还有大量各种原因的改姓，通常都改成大姓。人口少的还是要多注意点<br>
>--- 古代表妹这种。。。。都可以。。。现在不行<br>
>--- 强行解释<br>

[9] 不过，非要论起来，怀庆和临安都是我的族姐。
>--- 又回到了姐控这个原点<br>
>--- 五百年了，为什么不可能是族奶？想想更刺激了！<br>
>--- 哈哈哈还是这个<br>
>--- 好刺激啊   我喜欢<br>
>--- 也可能是你姑奶奶或者是你的侄孙女<br>
>--- 越长越刺激<br>
>--- 表姐<br>
>--- 族姐个鬼。。
除非每一代都对应的恰到好处，不然五百年过去，一定是错着辈分的<br>
>--- 族个屁的姐呀。。最多表姐，还隔了五百年。远得都快没多少血缘关系咯[fn=14]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 不忘初心啊<br>
>--- 什么族姐，是千里表姐好吗？<br>

[10] 然后，他才有心思去思忖便宜父亲说的话是真是假。
>--- 真实！<br>
>--- “然后”用的妙啊！<br>
>--- 这个便宜父亲可不便宜啊，要拿命还的[fn=10]<br>
>--- 如果没有了鱼塘里的鱼，我要这江山有何用<br>
>--- Lsp<br>
>--- 父 慈 子 孝<br>
>--- 《海王的自我修养》<br>

[11] 时间点是吻合的，我出生的那一年，在二叔的记忆力，他和许大郎在山海关打仗，所以婶婶和生母两人照顾我多时.........
>--- 又吃设定，是婶婶记得许七安生母，记得她给婶婶念家书，二叔是人为许母一生下许七安就死了。所以我一直觉得作者细节、铺垫之类的太生硬了，很多地方你说是不是伏笔吧，是；是不是后面解释清楚了呢，是。但就是前面铺垫没做好或者没有，比如屏蔽天机的相关信息，所以很多时候都是适得其反，特别容易挨骂，总之，还是差了火候<br>
>--- 插眼，很明显，这里是屏蔽的现场教学，主角在自己脑补逻辑，肯定漏掉了什么<br>
>--- 难道婶婶是…<br>
>--- 记忆力☞记忆里，捉虫打卡<br>

[12] 许七安一愣，意识到不对劲，沉声问道：“她，她为什么是在京城生的我？”
>--- 北京户口，太难了啊，主角你不知道，你妈知道。<br>
>--- 老妈是婶婶？<br>
>--- 你以为，从古至今上户口这个问题真的挺难的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个疑问的原因是在许州生的话，就可以从小操控了，在京城生，监正眼皮底下，很危险。这或许是母爱吧<br>
>--- 给你上户口！<br>
>--- 难道真的是婶婶？<br>
>--- 我有个大胆的猜测但是不敢说，还是先往后看吧<br>
>--- 北京户口<br>
>--- 户口？<br>

[13] 说话间，他脸色一白，只觉得体内的某个东西在动荡，竭力抗拒着什么。
>--- 插眼，这里不对劲，肯定是监正改过了<br>
>--- 这都能开车？？？<br>
>--- 要出来了<br>
>--- 啊，进去了<br>

[15] 这让许七安意识到，白衣术士炼化气运到了关键时刻，若是成功，这一身气运，将归于他人，和自己再没任何干系。
>--- 咋不直接培养他儿子，许白嫖当皇帝呢？<br>

[17] 对于儿子即将面临的遭遇，白衣术士无喜无悲，语气一如既往的平静：
>--- 主角能在他爹死前说一句，还有一件事没告诉你，其实我还有另外一个身份，我不是许七安也可以是许七安，我来自另外一个世界嗯来自于遥远的名为地球的星球，他爹会不会炸毛<br>

[18] “你生母是趁着我不在身边，悄悄去的京城，在那里把你生下来。等我窃取了气运，才知道这件事。”
>--- 想保护他<br>
>--- 那气动是怎么到他身上的？<br>
>--- 是他二婶<br>
>--- 很快啊啪的一下乘他不注意就生了下来<br>
>--- 没有名字就是伏笔<br>
>--- ？<br>
>--- 卖报的又草蛇灰线么？<br>

[19] “为什么？”
>--- 舍不得成为牺牲品<br>
>--- 要落户口啊，笨<br>

[22] “你的出生本就是为了容纳气运，作为容器使用。这既是我与那一脉的博弈，也是因为时机未到，在没有起事之前，不宜将气运植入那一脉皇族的体内。
>--- 等下，把许白嫖扶为皇帝不就皆大欢喜？<br>
>--- 应该瞒不过监正<br>
>--- 伊莉雅？<br>
>--- 慈   父<br>
>--- 你是容器你是空洞骑士[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 人柱力啊<br>
>--- 突然想到陈长生，我说的是小说里面<br>
>--- 果然生下来就是个工具人，工具人要站起来啊，支棱起来啊[fn=57]<br>

[23] “你生母是个很有心机的女人，她表现的逆来顺受，表现的为家族的崛起愿意付出一切，但那伪装。你是她的第一个孩子，她舍不得你死，于是逃到京城把你生下来。
>--- 不管在什么情况下，母亲永远都爱着自己的孩子！就算电视剧里面的恶毒女配，她们也都是对自己的儿子好的。<br>
>--- 啊这……没有姐姐了？<br>
>--- 不若说是陈妃<br>
>--- 这能叫心机吗，这不是有人性吗<br>
>--- 毕竟是当娘的<br>
>--- 那主角的妈怎么死的？<br>
>--- 这个确实 除了小部分母亲 比如我妈<br>
>--- 还有弟弟妹妹<br>
>--- 啊这 我看成了她巴不得你死 麻了<br>
>--- 为母则刚<br>
>--- 郑爽直呼内行<br>
>--- 你的母亲，其实是：张婶<br>

[24] “监正在京城，他将是你最大的保护伞。”
>--- 扫黑除恶专项斗争，专打保护伞，谁来举报，立刻查。<br>
>--- 邓布利多？<br>
>--- 果然这一脉是隔代亲<br>

[25] 原来如此.........许七安叹息一声，再没有任何疑惑。
>--- 别上当，许七安的母亲还不一定死，该疑惑还得疑惑<br>
>--- 原来你就是我的T800吗？<br>
>--- 一般情形，还是母爱最大👍🏻<br>

[26] 不知道为什么，此刻心里想的，竟是监正那个糟老头子。
>--- 许白嫖：<br>
>--- 魏渊是爸爸，监正是爷爷，儒圣是祖祖<br>
>--- 你不应该想你妈吗<br>
>--- 这么算来钟离，采薇实际上是白嫖师姑[fn=11]，卧槽，卖报的可以啊<br>
>--- 监正为什么要保护白嫖<br>
>--- 魏渊是爸爸，监正是爷爷，儒圣是祖祖<br>
>--- 其实魏渊是他爸爸，监正是他爷爷，他们祖孙三代本不是一家人<br>
>--- 喊爷爷！<br>
>--- 眀明是前爸和后爸，好吧<br>
>--- 所以监正🈶可能是继魏霸之后的副爸爸<br>
>--- 许白嫖：<br>
>--- 就是外公也是岳父么[fn=8]<br>

[27] 大奉最惨的孤寡老人啊。
>--- 五百多岁的老同志被大徒弟偷袭，耗子尾汁！<br>
>--- 监正的背影充满萧瑟悲凉：人间不值得啊。。。。。。<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 。<br>
>--- 六个弟子，一个疯子，一个扫把星，一个二手逼王，一个吃货，一个科学怪人，一个结巴，真是人间不值得<br>
>--- 人間不值得<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 傻了五个，疯了一个，人间不值得啊<br>
>--- 大徒弟背刺师傅+父辞子笑，二徒弟结巴，三徒弟二手b王，四徒弟正在天打雷劈，五徒弟炼尸达人，六徒弟正常点但是只知道吃。<br>
>--- 术士都没武德<br>
>--- 世间不值得。jpg<br>
>--- 徒弟都是奇葩╮（╯＿╰）╭<br>

[28] “这么说来，姬谦还算是我表哥？”
>--- 不要搞窝里斗<br>
>--- 算了吧，杨戬还一口舅舅一斧头一个老表呢<br>
>--- 二大爷岂不更好<br>

[29] 许七安问，鼻子里的血留到了嘴边，很想擦一下，奈何无法动弹。
>--- 前文好像说过用手擦眼泪<br>
>--- 留着有用一会给他们开门！<br>
>--- 都什么时候了？！还想着擦鼻涕！你要急死我[fn=22]<br>
>--- 舔一下也做不到吗<br>

[32] 杀的好啊，表哥都该死，嗯，这不是我说的，这是前世某位知名作家说的........他心里腹诽，以此缓解心里的焦虑。
>--- 金庸表哥好像是徐志摩？<br>
>--- 表哥都是来抢姐姐的，都该死！<br>
>--- 徐志摩：至今我仍不知我们间的仇怨[fn=31]<br>
>--- 嗯，别人是你的表哥，你是别人的表哥，所以[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- Cy<br>
>--- 海宁查家，全是故事<br>
>--- 都是老色p<br>
>--- 鲁迅：我没说过<br>
>--- 渣老师<br>
>--- 表哥我出来了哦<br>
>--- 慕容复<br>
>--- 金某人吗<br>

[35] 谷外，院长赵守带着许平志，踏空而来。
>--- 任何招式都有破绽<br>
>--- 武林盟主呢？<br>
>--- 不是有法阵保护吗？找得这么轻松？<br>

[36] “你果然在这里，你果然在这里.........”
>--- 害我不当人子<br>
>--- 就是他自己的墓地<br>

[37] 许二叔的声音尖锐，表情既悲伤又发狠，双眼通红。
>--- 我想晓得一楼兄弟去哪儿了<br>
>--- 许二叔如果是监正的另一个弟子的话.........<br>

[39] “年少时，我常带他来此地，给他展示我的阵法，这里是我们兄弟俩的秘密基地。再后来，这里的阵法越来越完善，越来越强大，凝结了我半生的心血。
>--- 你许大郎以天地为局众生为棋的人物，小时候也玩秘密基地啊？<br>
>--- 讲道理二叔的实力有点太差了<br>
>--- 前面说武夫光靠资源堆都能堆到4品 二叔原来身份也不低 才7品就不合理<br>
>--- 唯一的破绽就是二叔的修为太低了<br>
>--- 20世纪少年<br>
>--- 秘密基地 好怀念的名字<br>
>--- 曾经我和我弟弟小时候也有个秘密基地！<br>
>--- 许二一脉何时能站起来<br>
>--- 讲道理二叔的实力有点太差了<br>
>--- 你许大郎以天地为局众生为棋的人物，小时候也玩秘密基地啊？<br>
>--- 20年前，许党就烟消云散了，山海关大战就打完了，那许大郎成为探花的时候才几岁？就已经在为一品布局了？保守估计当时也得有三品了吧（最晚山海关时已二品），还纯是靠自己练到的，至少没有许倩这样的气运加身。这是何等的天赋啊，四师兄表示严重不服啊！<br>
>--- 我的孩子就喜欢摆一些东西说是自己的秘密基地<br>

[40] “但也变相的尾大不掉，让我无法舍弃此地。这里并不安全，因为除我之外，还有二郎知道。你没猜错，当我出现在众目睽睽之下，屏蔽天机之术就会自行破解。二郎会重新想起我。
>--- 那你就杀了他呗，儿子都杀，差个弟弟？再屏蔽他不就得了？<br>
>--- 把二叔干死啊，看来还有那么一丁点善念，包括想让白嫖不明真相的死去，虽然是为了自己掩耳盗铃。<br>
>--- 卧槽对啊，等哪天杨千幻以真面目示人的时候就是他湿湿的时候<br>
>--- 杨千幻早早的就开始布局了，用后脑勺屏蔽世人<br>

[41] “因此我才刻意屏蔽了你的存在，这样，他的记忆会再次错乱。”
>--- 疯了一段时间<br>
>--- 还是有bug，前文二叔确实知道了大哥的事，因为他在众人面前出现了，所以才会拼命赶过去，但是许七安被屏蔽以后，就忘了许七安，但问题来，二叔应该没有忘记大哥的存在，毕竟他的屏蔽术已经失效了<br>
>--- 卖鲍的又解释一波，哈哈哈！
叫你不严谨！<br>

[42] 但是你没料到，我早就洞悉屏蔽天机之术的奥义..........许七安面无表情。
>--- 术士tql，古尔丹狂喜
倒是现在道门的笑话又多了一个
1.太上忘情
2.金丹破万法<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- 无形装逼，真是要命<br>

[43] 许二叔一头撞在气界，撞的头破血流，咆哮道：
>--- 撞破头流血是为了让后续的人可以进入大阵<br>
>--- 二叔终于光辉了，不放人一者许平峰<br>
>--- 就算撞的头破血流，也要考进一本的大楼<br>

[44] “许平峰，你这个猪狗不如的东西，他是你儿子，我侄儿，虎毒尚且不食子，你干的是人事？”
>--- 这样一想当初驴大蛋想把白嫖送出去的代价是二叔斩首，女眷送入教坊司，二郎自尽，亲弟弟一家真真正正的绝后<br>
>--- 这许平峰真的是不当人子！<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 有点不理解，二叔是怎么知道许平峰的谋划的？<br>
>--- 老许家真是作孽啊，父慈子孝，兄友弟恭<br>
>--- 。<br>
>--- 大郎太孝了<br>
>--- 二叔才是大郎的亲生父亲！那个白衣变态可别侮辱了父亲这个神圣而又伟大的称呼！二叔是我们最亲爱的、最敬爱的！<br>
>--- 因为上几张结尾屏蔽那一手恶心到我了，所以我没怎么仔细看这几张，这个白衣术士不是初代鉴证吗，许玲月是不是彻底没希望了<br>
>--- 果然，鉴正徒弟没一个正常的<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>

[46] 许七安第一次见到二叔如此暴怒。
>--- 二叔真的很爱你，大郎[fn=12]<br>

[47] 白衣术士淡淡道：“这是我们父子之间的事，他这条命都是我给的。”
>--- 白嫖的便宜爹为了天命已经疯了，莫得感情！<br>
>--- 就凭这句话，我希望许平峰生不如死<br>
>--- 现实也有很多人这么觉得   恶心<br>
>--- 建议去天宗<br>
>--- 你儿子其实早死了<br>
>--- 汉文帝点赞。<br>
>--- 许平峰和四代火影还挺像的，都整了个当容器的儿子。区别是四代是牺牲自己保全大家，许平峰是为了成就自己把能献祭的全摆在台面上了。<br>
>--- 这是我最讨厌的一句话，<br>
>--- 把“道貌岸然”这个词演绎到了极致<br>
>--- 许平峰最后一定要死<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 那就这样坑自己的亲弟弟？许平志自杀弟媳和两个侄女放到妓院。。。<br>

[49] 许平志一拳砸在气界上，像一只被刺激到的老兽，又狰狞又发狠：
>--- 这一段，如果二叔是个高品武夫就好看了<br>
>--- 原来许平峰策划税银案是杀自己全家<br>

[50] “父子？你配吗！你配做他父亲吗，他是我许家的儿郎，是我养大的，你要杀他，你问过我了吗，我同意了吗。你把这狗日的阵法打开，老子要宰了你，宰了你！！”
>--- 让我想起来功夫熊猫里的熊猫和鸭子 虽然不是父子 但已是父子了<br>
>--- 谁养的才是重点，只负责生的跟动物有什么区别<br>
>--- 大bug，初代监正和二叔年龄差这么大，怎么会是兄弟？<br>
>--- 有哭的么<br>
>--- 想起了星爵和勇度[fn=12]<br>
>--- 当初税银案如果谋划成功，许二叔不是得被斩首？白衣术士对工具人主角没感情，对亲弟弟还没感情么？<br>
>--- 生我者天地，养我者父母<br>
>--- 二叔！！！！<br>
>--- 生而不养！<br>
>--- 泪目了[fn=12]<br>
>--- 这个话要使劲喊出来的！咆哮！知道吗？<br>
>--- 破阵！不会魏渊在这时候归来了吧，要是魏渊不来，鉴正被拖住，实在想不出谁还能打开这二品术士几十年完善的法阵，国师也不行啊<br>

[51] 他一拳拳的捶打气界，捶的拳头鲜血淋漓。
>--- 这才是许七安的“父亲”<br>

[52] 二叔.........许七安默默的看着，看着一个中年男人发狂。
>--- 一名中年危机的读者无言路过<br>
>--- 这才是真爹<br>
>--- 父亲打战生物学父亲<br>
>--- 这就是二叔！<br>
>--- 我突然想到，灰太狼也是二叔。。。<br>
>--- 突然想到：玲月危矣<br>
>--- 泪目<br>
>--- 无声飘过……<br>
>--- 88年的大叔路过<br>
>--- 快40的油腻大叔路过<br>
>--- 另一个中年危机的读者路过。
话说男性也有更年期啊<br>

[53] 许平志在家唯唯诺诺，在外油滑，当年沙场中锻炼出的杀伐之气早被磨灭在官场上。
>--- 偶尔青楼中重振雄风，找自己。<br>
>--- 家的顶梁柱<br>
>--- 沙场：关劳资什么事，全特么赖你婶婶<br>

[55] 哪怕面对的是一只大象。
>--- 鼠克象，二叔胜<br>
>--- 今天父亲节，刚好看到这<br>
>--- 超哥狂怒<br>
>--- 看着书评里这些🔪🐘的，真就是除了客户端在哪都能看到dotaer呗[fn=31]<br>
>--- 不好意思，我看到这就跑偏了，超级嬲象[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 队名已经改成elephant了，🔪🐘🔪🐘<br>
>--- 是大象被蚂蚁杀的剧情吗？<br>
>--- 为什么要用大象🐘来形容自己的爹呢[fn=39]因为鼻子👃🏻长吗[fn=58]<br>
>--- 意思是大奉打更人这也能🔪🐘<br>

[56] 白衣术士收回目光，看了许七安一眼，嘴角一挑：
>--- [fn=10]这种人竟然活了这么久<br>
>--- 露出来了Nike般的微笑<br>
>--- 歪嘴战神啊<br>
>--- ✓✓✓<br>
>--- √<br>

[58] 他用力一拽，将那股常人无法看到的气运，一点点的从许七安头顶拔出。
>--- 火影里，3代目在屋顶扯大蛇丸的灵魂扯了几集都扯不出来的场景历历在目<br>

[59] 这个过程中，许七安身躯不断皲裂，血流如注，口鼻不停溢血，他痛苦的嘶吼起来。
>--- 丂，又看泪崩了，我是来看轻松文的~骗子<br>

[60] 侄儿的吼声，像是一记重锤砸在许平志心里，砸的他浑身一抖。
>--- 写的真好<br>
>--- 读到这了才发现叫许平志...之前都看成了许志平<br>

[62] “别杀他，大哥，求求你了，别杀他，他是我养大的孩子，是我的崽，求求你别杀他.........
>--- 以后谁特么还敢说许平志不当人子！<br>
>--- 真男人，许志平<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 本书看上的第二个男人。二叔我要为你鸣不平了。<br>
>--- 简直泣血<br>
>--- 一年100两白银呀，婶婶怀里的小耗子，你怎么能杀他<br>
>--- 二叔[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目<br>
>--- 真男人<br>
>--- 艾<br>

[63] “我养了他二十一年，你不能这做，你真的不能这么做........大哥，看来过去的情分上，你把他还给我吧。”
>--- 现在重新看第一章，税银案许平志斩头，许倩流放边陲。这样来看这许平峰已无人性，太过残酷[fn=30]<br>
>--- woc！莫名想到秦宝宝对纸巾姐那句“十三年啊！那是我的一生！求求你你把他还给我！”
浑身恶寒，我太变态了<br>
>--- 18年的养育之恩，可以抵消一切父母带给子女的负面因果，<br>
>--- 不是二十年吗？<br>
>--- 这种人不死直接不看了<br>
>--- 当年我记得阳神那部小说，弑父，争议很大<br>
>--- 现在重新看第一章，税银案许平志斩头，许倩流放边陲。这样来看这许平峰已无人性，太过残酷[fn=30]<br>
>--- 看到这里鼻头一酸<br>
>--- 有血有肉👍<br>
>--- 心揪揪的！难受……
徐平峰，生而为人啊！<br>
>--- woc！莫名想到秦宝宝对纸巾姐那句“十三年啊！那是我的一生！求求你你把他还给我！”
浑身恶寒，我太变态了<br>
>--- 二叔，把我整哭了<br>

[64] 白衣术士铁石心肠，视若无睹，自顾自的拔着气运。
>--- 监正是用什么标准找徒弟的？我就好奇问问……<br>
>--- 更别说，主角没穿越的话，这玩意设计的税银案，会害惨了弟弟一家子<br>
>--- 生儿子，从始至终的目的，就是把儿子当成工具来用的，工具成熟了，就可以杀了，这样的东西，杀了，也叫虐？这是多崇高的圣母心啊<br>
>--- 先不说许七安出生就没见过这个爹，再者是穿越的。弑父有啥心理压力<br>
>--- 许七安二品叫（孽子），一品叫（弑父）[fn=58]<br>
>--- 这样的爹就该死，弑君之后又要弑父么？卖报的打算怎么安排？有点虐啊！<br>

[65] “退后！”
>--- 洛克萨斯之手：退后！haofaqiu<br>
>--- 院长：<br>
>--- 我要开始装逼了<br>

[66] 赵守挥了挥袖子，将许二叔挥开，接着，他戴上儒冠，拢在袖中的右手，握着一把刻刀。
>--- 到我装逼了<br>
>--- 话说，武林盟后山那个呢？<br>

[68] 赵守持着刻刀，朝着刺出，亚圣儒冠和三品大儒的加持下，刻刀爆发出冲天的清光，白衣术士耗费三十多年光阴，布置的大阵，瞬间被攻破。
>--- 儒家全身都是挂<br>
>--- 其他东西都是神兵法宝，刻刀是神器<br>
>--- 不是说监正来了短时间也破不开阵法吗？儒家3品加刻刀和儒冠比监正1品还叼？一刀就破了？<br>
>--- 弑君加弑父，这都是罪大恶极的。所以君父必须坏得彻底坏得纯粹，否则主角就是混蛋了。
这样的写法，总感觉挺傻的，为了坏而坏了。<br>
>--- 前面应该改一改，加一句院长在破除刻刀封印，这样逻辑就通了<br>
>--- 刚才怎么不动手，都是为了白嫖装逼啊<br>
>--- 它破了…
很激动！<br>
>--- 不是一品之下短时间内难以攻破吗？<br>

[70] “此地，不得拔除气运。”
>--- 要是以后影视剧拍出来，赵校长的场面好搞笑！<br>
>--- 此时，许志平是一品武夫，杀招是毒龙钻<br>
>--- 此地，大哥药丸。<br>
>--- 此评论，一定要点赞！<br>
>--- 此地，不得父慈子孝<br>
>--- 此评论，不可点赞👍<br>
>--- 此地不得装逼！<br>

[74] “此地与外界的天地法则不同，你儒家要在我的“世界”里称王称霸，得问问我同不同意。”
>--- 此地禁止禁止<br>
>--- 那你找个人在这种小世界里称帝，然后自己升一品不就得了[fn=14]<br>
>--- 儒家？批家<br>
>--- 砸!瓦鲁多!
食堂泼辣酱!<br>
>--- 为什么不同呢<br>
>--- 赵守: 哦你不早说，我宣布一刻钟内此地变成我的“世界”。<br>
>--- 许白嫖装逼是有遗传基础的<br>
>--- 儒圣：有种在我面前说这句话。<br>

[75] 白衣术士“嘿”了一声，信心十足。
>--- 窝窝头<br>
>--- 嘿嘿～<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[77] 赵守道：“破阵！”
>--- 武林老祖还没现身，估计在后头会出来吧<br>
>--- 魏爸爸这个buff必须学啊<br>
>--- 应该说，请魏渊<br>
>--- 白嫖能用魏公的意吗？<br>
>--- 儒家吹牛逼是是真好用，只要我见过的甚至我听说过的我都能白嫖<br>
>--- 魏渊这个意就是个bug<br>
>--- 芜湖，魏爸爸<br>

[81] 这座由一百零八座阵法组成的绝世大阵，挡不住一位头戴儒冠，手持刻刀的三品大儒。
>--- 我突然想知道儒冠长啥样？<br>
>--- 所以为什么白衣术士能当着院长的面带走主角。。<br>
>--- 那为啥前面被人当成弟弟打？前边就不能拿刀出来？我寻思着刀不就在身边吗？就非要剧情推动一下给人拐跑才能用刀？关键是俩人那会子斗法还着实花了不少时间啊。。。<br>
>--- 说明只要装备砸到位了 等级根本不是问题<br>
>--- 前面不是刚说了一品都得费劲吗？这刻刀也太bug了吧，既然这么牛逼为什么第一架被人家按着捶？<br>

[83] 但对于白衣术士来说，挡不住火力全开的三品大儒是预料之中的事，他要的仍然就是拖延时间，因为许七安身上的气运，已经被攫取出大半。
>--- 我明明记得院长是2品，好像在罪己诏那说的，是不是bug？<br>

[84] 就在这时，一道充斥着肃杀之意的刀光，从虚空中浮现，斩碎一个又一个阵法符文。
>--- 是太平？还是武林盟主？<br>
>--- 武林盟主啊<br>
>--- 谁来了？谁用刀这么生猛？<br>
>--- 谁的刀意？<br>

[87] 刀光劈砍在气墙上，宛如泥牛入海，消失不见。
>--- 武夫真就打工皇帝呗！<br>
>--- 武夫真的不争气啊，老盟主这零作用<br>

[90] “此地禁止传送。”
>--- 此地禁止吹牛逼<br>
>--- 不如来一句许倩在我怀里<br>
>--- 评论区禁止装逼<br>
>--- 我觉得，武神的被动技能是。所有法术对他无效。那同等条件下，武神的肉体能力就是最强的。所以，是神！<br>
>--- 闺蜜的审判者。。。好像诶<br>
>--- 此地禁止大小便<br>
>--- 此地禁止装逼！<br>

[93] 这让赵守更轻易的挺进，眼见就要冲到近前，突然，天蛊老人的尸体，那双没有眼球，只有眼白的眸子，幽幽亮起。
>--- 嘿嘿天蛊部也不全是憨憨，让黑皮小妞带来的东西肯定有大用，毕竟自家族人的生命不能拜托与合作者的善良和契约之上契约不违背只能说明利益不够大。<br>
>--- 预言一下，他老婆给黑皮小妞的东西是破局的关键东西！<br>
>--- 没有眼球，但是有眼白。。。？
球球你查一下眼部结构图[fn=12]<br>
>--- 我记得，天蛊婆婆给了丽娜一个蛊，据说很重要的那个？<br>
>--- 死这么久都还能被“激活”？莫非是类似猫女尼飞比特的“黑子舞想”的念能力？！[fn=21]<br>
>--- 他要封印镇压蛊神，为何不去请儒家帮忙，反而和儒家对立?<br>

[95] 这是“不被知”的手段，它把许七安和白衣术士藏了起来，以此拖延时间。
>--- 那个小黑皮带来的蛊可以用了吧😂<br>
>--- 隐秘<br>
>--- 禁示不可知<br>
>--- 真他么神仙打架，比普通斗法好看<br>
>--- 这都什么能力啊。。。<br>
>--- 黑夜气抖冷！怎么成糟老头子了！<br>

[96] 赵守皱了皱眉，抬手，弹动儒冠。
>--- 叮～～叮当当咚咚当当葫芦娃<br>
>--- 弹冠相庆<br>

[97] 儒冠一颤，荡起水波般的清光，冥冥中，一股笼罩在赵守身上的力量被洗涤一空，许七安和白衣术士的身影再次出现。
>--- 净化还行<br>

[98] “够了！”
>--- 此书应该叫大奉海王历险记<br>

[99] 白衣术士露出笑容，他已彻底炼化许七安体内的气运。
>--- 怎么肥事 我怎么有种带土抽玖辛奈九尾的即视感<br>
>--- 只是把原来古墓里带来的气运的属性炼化为空白吧？还没抽取<br>
>--- 天机蛊还不出来？<br>
>--- 前面说了，气运是会离家出走的，除非炼化掉，懂得都懂，话说承载气运没法长生，那，承载了炼化的气运呢[fn=58]<br>
>--- 谢谢帮忙炼化，成为我自己的东西，不愧是亲爹呀<br>
>--- 全书完<br>
>--- 怎么肥事 我怎么有种带土抽玖辛奈九尾的即视感<br>
>--- 总感觉许七安是故意的毕竟气运者不可长生，没了气运只要不死他还有光环啊( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 我的小姨没了<br>
>--- 只是把原来古墓里带来的气运的属性炼化为空白吧？还没抽取<br>
>--- 你笑的太早了点！<br>
>--- 许倩成为干尸，本书完<br>

[100] “我并不知道二叔知道这里。”
>--- 那张纸条应该是赵守写的<br>
>--- 不对呀，不知道二叔知道这里，那还让二叔来救他干嘛<br>
>--- 总觉得这句看过ㅍ_ㅍ……<br>

[102] 白衣术士皱了皱眉，他这个血脉的脸上，丝毫没有大难临头的绝望和惶恐，反而一片镇定。
>--- 你以为主角光环是白给的？得到气运本身就是一种气运好吧[fn=26]<br>
>--- 你错了，你的儿子早就换人了<br>

[103] 许七安继续说：“所以，我真正的保命手段，不是赵守和武林盟老祖宗，至少没有完全把希望寄托在他们身上。”
>--- 武林盟的老祖宗也没来啊   真就武夫不知道心疼，还在自己跑路？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 要不要这么直呼其名啊<br>
>--- 说完 许倩召唤出铃音大帝把白衣术士吃了<br>

[104] 顿了顿，他脸上露出快意的笑容：“你真当监正什么事都不做？”
>--- 二品屏蔽不了一品的监正！而监正依靠天命外挂当然能知道许倩的后面遭遇，也知道自己会被缠住，那么请外援保护许倩是最好的，而且是不属于大奉境内的外援，让他徒弟意料之外的外援就是真正压箱底的救命稻草，所以请与神殊有暧昧关系的妖族公主是最好的选择<br>
>--- 狐狸应该是和神殊有关，她并没有被封印，所以狐狸和老监正应该达成了某种协议<br>
>--- 再不来人，女主没推几个，卖鲍的得赔死。<br>
>--- 狐狸应该是和神殊有关，她并没有被封印，所以狐狸和老监正应该达成了某种协议<br>
>--- 这里就算监正喊来意料之内的小姨跟老祖也没什么负面影响吧，本来术士就对二人有防备，但有防备有啥用，真叫来了就算术士提前布置，一样得承受一个二品巅峰的人宗道首和半步二品的武夫的压力，狐狸救人成功率不大大提升
也没有根据监正通知了两人算出找了狐狸吧，三人直接毫无联系，不如说找了两人不是能更好的掩饰杀手锏吗<br>
>--- 摘星楼监正一巴掌拍出这么多东西？！拍醒了神殊，还拍进来一只狐狸！<br>
>--- 监正跟妖族公主有联系，怎么联系？第二个爱上白嫖的分身是谁？加上监正对小师妹的态度是额外关照和纵容，小师妹的嫌疑越来越大了<br>
>--- 监正这个老硬币什么都知道<br>
>--- 神殊可能是公主她爹<br>
>--- 钟黎<br>
>--- 二品屏蔽不了一品的监正！而监正依靠天命外挂当然能知道许倩的后面遭遇，也知道自己会被缠住，那么请外援保护许倩是最好的，而且是不属于大奉境内的外援，让他徒弟意料之外的外援就是真正压箱底的救命稻草，所以请与神殊有暧昧关系的妖族公主是最好的选择<br>
>--- 前面说不能直接告诉白嫖，这里可以告诉其他人
那为啥不连带着通知小姨？就算小姨因为太亲近不行，那去通知武林盟老祖啊，免得他现在失忆了啥也干不了，再不行带曹盟主过来也行啊，三品武夫近战搏杀还是OK的吧
顺便看看金莲道长挂机挂完了没啊，金莲道长你的ATM要没了！
还有度厄大师
监正：许白嫖有难，来帮忙的话<br>

[105] “臭婆娘，还等什么！”
>--- 哦哦哦，浮香浮香浮香<br>
>--- 浮香？<br>
>--- 浮香:你凶我！<br>
>--- 我擦我擦什么情况<br>
>--- 只听许塘主大喝一声：“妻来！”敌酋大惊失色，只得束手就擒。<br>
>--- 丽娜<br>
>--- 帝君？<br>
>--- 浮香？钟离？！<br>
>--- 想不到ㄅㄚ<br>
>--- 出门在外，别人靠兄弟多，我就不一样了！靠鱼多！<br>
>--- 卧槽，真没想到<br>
>--- 许七安：小姨，你真以为这鱼塘你是最大的鱼？<br>

[106] 他大吼道。
>--- 差评，应该说，亮个相吧，小宝贝儿！

用马丽的语气说<br>

[107] 话音落下，许七安身后，生长出一条条虚幻的，毛茸茸的狐尾，宛如孔雀开屏，唯美而恐怖。
>--- 既然有佛国要灭神殊，那么肯定也会有万妖国要来保神殊。这到不算太意外。不过除了监正这步棋，应该还有魏爸爸的一步吧<br>
>--- 任你术士手段多么高超，在我鱼塘主面前都是雕虫小技[fn=10]<br>
>--- 还是鱼塘强啊<br>
>--- 什么时候和九尾狐好的<br>
>--- 什么时候和九尾狐勾搭上的<br>
>--- 后手好多<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这段太好了<br>
>--- 这后手一抓一大把，一开始出现不就啥事没有了<br>
>--- 鸣人！！！！！！<br>
>--- 仙儿<br>
>--- 鱼塘主因为鱼多，所以手段也多，术士那种对美色不屑一顾的直人怎么能预测到女人这种生物能带来的N次方变化呢?<br>

[108] ......
>--- 我昨天好像看到某人发了什么说明天三章完结这段的，结果更新两章。等我翻回去发现你写的明日三章也没有了，你搁这跟我们玩术士小套路呢？<br>
>--- 直接撕票<br>
>--- 到底是谁安排了谁<br>
>--- 大家记得给小母马笔芯哦，女神榜冲冲冲<br>
>--- 小母马木有出力，：不好吧<br>
>--- 小母马，国师，王妃表示大奉女媛团活动暂停一下，有人偷家了<br>
>--- 呲啦，你票没了<br>
>--- 起点断章培训班毕业的，不讲武德啊<br>
>--- 我昨天好像看到某人发了什么说明天三章完结这段的，结果更新两章。等我翻回去发现你写的明日三章也没有了，你搁这跟我们玩术士小套路呢？<br>
>--- 园的不算好，太牵强前面把敌人说的太厉害了。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 有人去把丽娜带过来吗？她身上的蛊是不是可以吃了？<br>

[109] PS：延迟了七分钟，但总算赶上了。
>--- 教教我怎么延迟七分钟，这样我就是一小时零七分钟郎了。<br>
>--- 太唯心了，思维混乱，逻辑错误，强行设定<br>
>--- 20:50了<br>
>--- 20:39了<br>
>--- 大奉拖更人<br>
>--- 贞德这个吸了半年仇恨的弟弟一死真的有点索然无味了<br>
>--- 20:30了<br>
>--- 20：09了<br>
>--- 快更新。<br>
>--- 7:00<br>
