
[-1] 第两百六十章 技高一筹
>--- 一个大的bug，之前的地点赵守就已经用了3次直接施加在许平峰身上的言出法随：“禁止传送”“禁止肢体接触”“禁止布阵”，而在许平峰的这个秘密基地，上来就是一个未遂的“禁止拔出气运”，这都多少次了。。。实在是圆不了<br>
>--- 只能说太好看了 妈的 我怎么看别的小说啊<br>
>--- 我有点搞不懂，为啥非得逮着自家孩子祸害？用潜龙城城主的私生子不行吗？照样可以做容器。而且弄死也没有心理压力。为了晋升连人性都没了吗？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来咯<br>
>--- 一天一章？<br>
>--- 还好我技高一筹.jpg<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- [fn=64]站岗<br>

[1] 九条不够真实的狐尾，宛如孔雀开屏，张扬在许七安身后，缓缓抚动。
>--- 上一章说浮香的
出来走两步<br>
>--- 反正我也懒得想懒得猜，作者你说什么就什么<br>
>--- 想一想许银锣抱着狐狸尾巴折腾，就有一种说不出的感觉…[fn=14]<br>
>--- 许七安跟九尾合体了[fn=31]<br>
>--- 插件？栓还是塞？<br>
>--- 许嫖狐<br>
>--- 张扬。。在许七安。。身后。。<br>
>--- 很好奇九条尾巴怎么排列的，上下排还是左右排。怎么上厕所<br>
>--- 上一章说浮香的
出来走两步<br>
>--- 。<br>
>--- 羁绊，是什么呀？～<br>

[2] 这些狐尾来自万妖国公主，九尾天狐。
>--- 许.鸣人.白嫖（火影）<br>
>--- 小白！！！！<br>
>--- 盲猜前任国主和神殊有一腿。神殊和佛陀应该有约定，神殊堕入情网，佛陀带佛门以雷霆之势甲子荡妖。前面的神殊借远古大梁气运应该不是为了提前帮许倩吧他对气运的理解没有这么深，估计是为了让自己更好的恢复，再把这个气运给万妖国作为补偿，等以后灭佛了用佛门的气运还。他帮恒慧是出于本能，同样是佛门弟子爱情悲剧。<br>
>--- 看到九尾我就想起了自来也。。。虽然不知道啥原因[fn=12][fn=12]<br>
>--- 九尾天狐，涂山氏？纯狐氏？有苏氏？好吧，我又乱入了<br>
>--- 烬天玉藻前<br>
>--- 为啥
卖报的最近第二段总会有俩句号。。<br>
>--- 俩句号。。<br>

[4] 他还有一张无人知晓的暗牌——万妖国公主。
>--- 九尾狐：我一个可当做九个用，还可以衍生出九九八十一种玩法！<br>
>--- 有一说一，这张牌我开着上帝视角都不知道怎么来的<br>
>--- 神殊的手是万妖国给许倩的，而且之前有伏笔，九尾公主和神殊的关系不简单，不会看着他被封印的<br>
>--- 隐身伏笔埋藏大法[fn=14]<br>
>--- 。<br>
>--- 8000两买到的<br>
>--- 呵<br>
>--- 是的万妖国好不容易救出神殊，怎么可能一点表示都没有就让你给封印了<br>
>--- ？？？上面的人在说什么呢？看书已经看的一点思考能力都没有了吗？浮香是九尾的分身，当初是谁把和尚放出来，丢到许七安身体里的？不就是万妖国的人嘛！现在佛门要封印断臂，万妖国的人可能无动于衷吗？<br>
>--- 感觉还不如写是许七安和监正一起设计的局。<br>
>--- 不是吧大哥，你这就开始机械降神啦？提一嘴就可以用，你还不如说他爹突然良心发现准备好好当爹然后决一死战来得好点。<br>
>--- 别乱喷，卖鲍的确实草 蛇灰线并伏币千里！
前面有埋坑，可以回头看…<br>

[5] 许七安与万妖国公主并无联系，那位修为强大的狐狸精，在他的认识里，只是史书中出现过的一个名字。
>--- 狐狸，史书，大周拾遗，大周仙吏，李慕，小白<br>
>--- 中出画一下，要考<br>
>--- 提到史书上出现的名字，我就想起懂狐之笔[fn=4][fn=4]<br>
>--- 二郎：狐狸精不应该是读书人的标配吗？所以这其实是我的鱼。<br>

[7] 万妖国公主绝对是力保他的存在之一。
>--- 有太多顶级强者保护，何愁不成事？<br>

[8] 理由很简单，当初可是万妖国的暗子，把神殊偷偷送到他住所的。
>--- 我之前说神殊跟九尾有一腿，但是后来又写的是集齐几位狐狸精就能得到九尾天狐<br>
>--- 起点猪脚：在我软弱彷徨无助的时候，整本书都有我的霸霸！<br>
>--- 然后神殊就进入你体内了？<br>
>--- 应该说，当初可是万妖国的暗子，半夜潜入他的房间，在他身体里留了一个小生命的[fn=8]<br>
>--- 我预言成功，我记得神书和谁有一腿来着<br>

[9] 很明显，若是没有这位九尾天狐的授意，暗子敢这么做？
>--- 暗子是大妹吧<br>
>--- 因为神姝是九尾的老情人，她保的不是许七安<br>

[11] 九尾天狐或许不在乎他的死活，但绝对不可能坐视神殊被封印，被佛国重新掌控。不然，万妖国辛苦谋划的桑泊案，是为什么？
>--- 许白嫖你不知道免费才是最贵，白嫖这么多次，要还的！一个本体，加九个分身，你惨了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 从目前情况来看，还是有两条尾巴在乎你的，你要加油啊，白嫖！
九条尾巴，九九八十一种变化够你玩好久的！<br>
>--- 卧蚕 难道和尚和万妖国公主有一腿 不然佛家？？？<br>
>--- 玩阴谋的心都脏！<br>
>--- 沙雕书友们，总能给我整出点新关系哈😄<br>
>--- 不然，和为什么有点诡异和出戏，看来卖报的是被喷怕了，当然，不服还是得怼<br>
>--- 神殊怕不是万妖国公主父亲<br>
>--- 这个术士肯定也知道万妖国下注，不该不会防备的<br>
>--- 从目前情况来看，还是有两条尾巴在乎你的，你要加油啊，白嫖！
九条尾巴，九九八十一种变化够你玩好久的！<br>
>--- 许白嫖你不知道免费才是最贵，白嫖这么多次，要还的！一个本体，加九个分身，你惨了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 对，神殊跟那个公主就是，郡主和六号师弟<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>

[12] 当然，这些只能说明大家利益相同，如果只是这样，许七安不可能把自己的身家性命寄托在一个从未出现，也从未联络过的妖女身上。
>--- 那个黄仙儿是不是也是一条尾巴，那个时候联系的<br>
>--- 明明早都知根知底了<br>
>--- 不是早就深入交流了吗<br>
>--- 这就是云养鱼吗？<br>

[13] 他之所以笃定万妖公主会出手，把她视作自己的底牌，是因为两件事。
>--- 想到了唯二唯三<br>

[14] 一，浮香的小故事。
>--- 雨后的小故事<br>
>--- 浮香和小兄弟の故事……
这个值得多写啊！<br>
>--- 我有雨后，来一个互换自行车的！<br>
>--- 老史天明了<br>
>--- 这个可以多写一点，我有个朋友等着看<br>
>--- 云天明的小故事<br>
>--- 有没有好心人把小故事再说一遍<br>
>--- 雨后的小故事<br>
>--- 浮香和小兄弟の故事……
这个值得多写啊！<br>
>--- 强烈要求番外<br>
>--- 麻烦卖报的开个单章，万字就行<br>
>--- 二楼被我拷走了[fn=58]<br>

[15] 并非许七安看不起这位管鲍之交，但以浮香的身份地位，真的能了解到监正大弟子当年的往事？
>--- 卖报的书评区是起点最大的人口失踪区吗<br>
>--- 管鲍好！管饱好！<br>
>--- 动不动就开车，动不动就飘了<br>
>--- 楼口失踪案经过我多番的推理，得出了一个结论:404是天机师！！！<br>
>--- 浮香：老头，你看不起谁呢<br>
>--- 12456？？？？？？？人呢<br>
>--- 这成语烂了<br>
>--- 唉，注意车速，就没人听<br>
>--- 毕竟许白嫖也算得道睾人了<br>
>--- 最近几章的伏笔解释的都很勉强，感觉像是临时凑的。<br>
>--- 如此说来许白嫖也算是董狐之笔了!<br>
>--- ？<br>

[17] 那她为什么会在留给自己的信里，写下暗示性如此明显的故事？
>--- 暗示  性，我还是一个正常的读者！没有读错，看错<br>
>--- 看成了性暗示如此明显[fn=39]<br>
>--- 不看评论就看不懂的暗示，嗯，很明显<br>
>--- 这个词条不应该讨论信的内容吗<br>
>--- 看成性暗示了。。。还有救么<br>
>--- 不知大家是否还记得那个两夫妻关于衣服手洗还是机洗的暗示性故事吗？<br>
>--- 一般作者写文就没有性这个字！<br>
>--- 暗示  性，我还是一个正常的读者！没有读错，看错<br>
>--- 浮香走后，许倩就没管鲍过吧<br>
>--- 少了个逗号<br>
>--- 简单点，不要什么都忘那方面套。。。<br>
>--- 看成了性暗示如此明显[fn=39]<br>

[18] 答案很简单，这是万妖国公主的暗示，一方面暗示他真正的敌人是谁；另一方面委婉的表达出自己会出手的意图。
>--- 为什么？
自从看了这本书，看见手字
第一反应是装逼[fn=12]<br>
>--- 会被屏蔽<br>
>--- 浮香我理解的是瞒着公主偷偷告诉相好，所以要用暗示性故事，万妖国公主如果要告诉许七安为什么要用暗示，直接说不行吗？还是担心被术士洞悉？<br>

[19] 就如只是这样，许七安依旧不会把她视为自己压箱底的手段。
>--- 禁止套娃！！！<br>
>--- 底牌一个接一个，许·长寿·七安<br>

[20] 真正的原因是，当日在司天监苏醒，去云鹿书院见赵守之前，监正给过他一枚乳白色的丹药。
>--- 乳白色药丸～监正的精元化药而出的？<br>
>--- 不带眼看的真多[fn=11]<br>
>--- 别多想了，当时说吃了药，伤势马上就能好，也不知道为什么不早吃，反正各种崩，后面强行补。话说回来，看小说想那么多干啥<br>
>--- 药给了，但没说听到了笑<br>
>--- 为什么我会生出这么一个念头？
“监正就是另一条爱上许七安的尾巴啊～”
一点也不合理😓<br>
>--- 完全不记得有吃过什么💊？<br>
>--- 晚安，么么哒<br>
>--- 我只知道这玩意儿在我们这儿叫摇头丸又叫大力出奇迹玩[fn=4]<br>
>--- 狐狸精炼的吗<br>
>--- 想不到这么多位读者都是量子速读阅读派传人啊<br>
>--- 原来那不是疗伤用的？<br>
>--- 不带眼看的真多[fn=11]<br>

[21] 那枚丹药吞入腹中之时，许七安隐约间听见柔媚动人的轻笑声，转瞬即逝。
>--- 这是幻听！！！都说了，药不能经常磕，床前不举可以通过食疗的，不能老嗑药！<br>
>--- 莫非是国主分泌的那种…就是那种蛋白质含量很高的…提纯出来的丹丸<br>
>--- 一顿几个狐狸精啊<br>
>--- 这个药狐狸精做的[fn=8]<br>
>--- 你的身体变成了她的形状<br>
>--- 之前吃丹药的时候有听到笑声这个情节吗？<br>
>--- 应该九尾狐一部分灵蕴，这可以助升三品。<br>
>--- 请问，这声轻笑她正经吗？<br>
>--- 勾栏里常见的那种笑声？<br>
>--- 一颗金丹吞入腹[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 莫非是国主分泌的那种…就是那种蛋白质含量很高的…提纯出来的丹丸<br>
>--- 我有个朋友正好想了解一下<br>

[22] 许七安并不知道监正和九尾天狐是怎么勾搭上的，但这些不重要，聪明人之间，要学会心照不宣。
>--- 卖报的最近不怎么求票，因为这不重要，和聪明的读者之间，要学会心照不宣<br>
>--- 前面说过，九尾狐推算天机太多，被监正发现逮回来，关键时候给孙子保命的<br>
>--- 真他妈老母猪带胸罩一套又一套<br>
>--- 不能宣啊，这样不属于泄露天机吗<br>
>--- ...监正<br>
>--- 懂得都懂？<br>
>--- Slp之间一个眼神秒懂<br>
>--- 前面说过，九尾狐推算天机太多，被监正发现逮回来，关键时候给孙子保命的<br>
>--- 监正也是lsp了<br>
>--- 想想你和浮香怎么搞上的，懂了？<br>
>--- 白嫖，你已经放弃了这条拥有九条小鱼的鲨鱼了吗？<br>
>--- 勾搭一词很妙<br>

[23] 终于出来了.........察觉到尾椎骨异常的许七安，如释重负。
>--- 原来尾巴不是挂上去的，是插上去的呀。<br>
>--- 尾椎骨呀，我还以为是菊花呢[fn=26]<br>
>--- 很会藏哦<br>
>--- 尾椎骨？我以为是便秘了[fn=14]<br>
>--- 我们一直不确定，她们身后的尾巴到底是挂上去的还是插进去的。以前不知道，以后也不会知道<br>
>--- 出来了，还是尾椎骨传来的感觉，这是什么操作？<br>
>--- 原来尾巴不是挂上去的，是插上去的呀。<br>
>--- 所以cosplay的尾巴插在哪里？<br>
>--- 接下来，是来个尾兽玉呢？还是撮个大玉螺旋丸？<br>
>--- 尾椎骨呀，我还以为是菊花呢[fn=26]<br>
>--- 啊  我也出来了[fn=58]<br>
>--- 一二楼的兄弟走好[fn=25]<br>

[24] 他之所以骂九尾天狐是臭婆娘，是因为体会到了对方恶劣的性格。
>--- 像骂自己老婆一样<br>

[25] 她明明可以更早的出手，非要卡在这关键时刻，许七安差点就吓尿了，以为自己这张保命底牌不起作用。
>--- 和萧炎一样卡点救人。<br>
>--- 杨千幻：九尾公主乃我道中人！<br>
>--- 手握日月摘星辰<br>
>--- 以后狠狠地鞭挞<br>

[26] 那样的话，只能祈祷下辈子投个好胎，出生在富贵人家，生父是个当人子的，最好还有一个会“嘤嘤嘤”的大长腿36D姐姐。
>--- 卖报的对姐姐有很深的执念啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 最好还不是亲的，然后这个姐姐有个腹黑闺蜜，再加外表空谷幽兰的女总裁，<br>
>--- 太骚了  我喜欢作者<br>
>--- 啊这，所以这本是《姐姐》的前传是吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 蛆宝宝<br>
>--- 雨后小故事<br>
>--- 最喜欢阿泽了<br>
>--- 卖报这小子要么姐姐，要么小姨<br>
>--- 天上人间:我家哪里比不上富贵人家了？<br>
>--- 咋咋咋<br>
>--- 想嘤嘤怪了<br>
>--- 我觉得你做那个会嘤嘤嘤的大长腿36d姐姐毕竟好<br>

[28] 它们刚一出现，白衣术士就仿佛中了定身术，出现短暂的僵凝。
>--- 中了妲己的二技能<br>

[29] 趁着这个间隙，九条狐尾如同一根根触手，一部分缠住无形无质的庞大气运，阻止白衣术士将它们拔除。
>--- 触手<br>
>--- 鸣人拔河<br>
>--- 亚洲捆绑<br>

[30] 另一部分狠狠抽打向白衣术士。
>--- 为什么到现在了还叫白衣术士？不是应该写许平峰么？？难道。。。为了水一个字数？？？？<br>
>--- 这个狐狸精你值得拥有，九条尾巴同时抽过去，九倍的快乐！<br>
>--- 触手捆绑play？？？？<br>
>--- 不知道你们是否看过一种漫画<br>
>--- 捆绑play<br>
>--- 捆绑+抽打，果然是女王大人<br>

[33] 他冷哼一声，对于九尾天狐的出现，既惊讶，又不惊讶。
>--- 既惊讶，又不惊讶，神经病语<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 那你到底惊讶不惊讶？？情绪都不连贯了！<br>
>--- 作为他爹，再惊讶，我也不让他看出来[fn=10]<br>
>--- 我也不惊讶，那么大的舞台，几乎整本书的几个势力都各自有所图。都应该出现。就像天蛊婆婆所说那样，许大朗不应该在京城。果然这里圆了回来。<br>
>--- 。。。<br>

[34] 不惊讶，是因为知道九尾天狐和神殊之间千丝万缕的渊源，对方出手阻扰，意料之中。
>--- 没有什么比诱惑一个和尚坠入爱河更能证道九尾之品！没有什么能比降伏妖王更能自证业果！所以。。。<br>
>--- 是義理の父（夫目前）触手の缚无惨！<br>
>--- 是意料之外，情理之中。莫泊桑小说没学过嘛[fn=11]<br>
>--- 神殊：我要你助我修行<br>
>--- 岳父已经洞察了一切<br>
>--- 许倩绿了<br>
>--- 好家伙 狐妖与和尚不得不说的故事<br>

[35] 惊讶的是，他没料到九尾天狐是以这样的方式出手奇袭。
>--- 儿媳妇，不讲武德，欺负我这老同志了<br>

[37] 而这些手段，白衣术士知道的一清二楚，九尾天狐施展的是他从未见过的隐匿手段。
>--- 九尾天狐：没想到吧？我把力量放在了许七安的钉钉上，你看到只觉得是君子藏器于身，实际上是藏着老婆……<br>
>--- 也许是监正帮忙隐藏的，毕竟丹药是监正给的<br>
>--- 这应该就是师傅教徒弟留一手的原因吧<br>
>--- 所以说，你这个生父更本不了解自己的儿子！九条尾巴耶，啧啧啧<br>
>--- 裤裆藏雷了解一哈。<br>
>--- 身為男人沒事不會去看其他男人的X眼啊<br>
>--- 没想到吧，她藏在自己儿子的屁股里<br>
>--- 也许是监正帮忙隐藏的，毕竟丹药是监正给的<br>
>--- 大•双修隐匿术<br>
>--- 这是你没见过的船新版本<br>
>--- 许倩第一个儿子是不是叫于谦？<br>
>--- 呵呵，因为躲藏存于腚上，那往往是人体最被忽略掉的地方！<br>

[38] 白衣术士慌而不乱，抬脚一跺，剩余的法阵同时爆发出刺目的清光，在他身上罩起防护屏障。
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 一个右鞭腿，一个左墩拳，我全防出去了啊<br>

[40] 六条狐尾拍打在屏障上，打的清光剧烈震荡，打的气机层层叠爆，打的白衣术士连连后退，凶狂不可一世。
>--- 来和妲己玩耍吧<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 来和我玩吗？可别怪我的尾巴无情喔～<br>
>--- 爆六尾了？<br>
>--- 没有绝对抗衡的实力就不能忍到现在才动手。<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>

[41] 另外三条狐尾，缠住那股庞大的气运，落回许七安体内。
>--- 应该写进入许七安体内✍<br>
>--- 九尾人柱力既视感<br>

[43] 呼........许七安松了口气，狐狸精真棒！
>--- 别看许倩风流，他还真没和“人”发生过什么，全是和动物<br>
>--- 1.请尽情吩咐妲己，主人
2.尾巴，不只能用来挠痒痒哦
3.妲己陪你玩
4.主人讨厌你了
5.来和妲己玩耍吧
6.呃...被玩坏了..
7.主人的敌人，就是妲己的敌人<br>
>--- 又是一位老婆吗<br>
>--- 臣附议<br>
>--- 哎呀，人家以前可是小狐狸精呢……<br>
>--- 有点不想看了，一直在强行补漏[fn=19]<br>
>--- 狐狸，精？<br>
>--- 为何不能是扶持许七安上位呢？<br>
>--- 狐狸精<br>
>--- 狐狸精真棒……各种意义上。<br>
>--- 狐狸精真爽<br>
>--- 有好几个花魁呢，之前有句话说过<br>

[44] 见状，武林盟老祖宗和院长赵守抓住机会，虚空中窜出越来越多的刀意，三品巅峰，接近二品的刀意，配合儒圣刻刀，磨灭阵法，像是凿穿千军万马，凿穿一座座小阵，直取敌将首级。
>--- 上一章那些刀气就是武林盟老祖放的，就是没具体提出来——老祖不要面子的啊！？(ಡωಡ)<br>
>--- 是我看漏了吗？这老盟主什么时候到的？<br>
>--- tui，老祖宗出场你都要做伏笔<br>
>--- 我們被屏蔽了?!<br>
>--- 原来不是我看漏了<br>
>--- 是玩失忆了还是我眼瞎了？<br>
>--- 有多少人漏了的[fn=34]<br>
>--- 是我看漏了吗？这老盟主什么时候到的？<br>
>--- 上一章那些刀气就是武林盟老祖放的，就是没具体提出来——老祖不要面子的啊！？(ಡωಡ)<br>
>--- 前面的，上章刀光就是武林盟老祖宗使出来的，不是刻刀的刀光<br>
>--- 几百年的潜伏，早已习惯不讲武德，偷袭许白嫖69岁的老父…耗子喂汁<br>
>--- 捉虫了，给武林盟老祖宗个面子，出场至少交代一下，老头不要面子啊<br>

[45] 白衣术士面对三人夹击，丝毫不慌张，见暂时无法取出气运，他便果断放弃许七安。
>--- 前边有过铺垫，他爹想让许倩当皇帝。《姬谦，你死的好啊，你怎么能当皇帝呢。皇帝必须得众望所归，声望无双》之类的话<br>
>--- 越来越恶心了，强行补漏<br>
>--- 这是不擅长打架的术士？看监正其他几个徒弟，术士就像依附于朝廷，是工匠类型的，提供机关，增强气运，强国然后帮助国家发动国战的。结果这个二品大师兄又是各种屏蔽记忆，让二三品都老人痴呆。现在又是一个人耍的手执神器的三品儒家，武夫，妖族团团转？<br>
>--- 真搞笑，一个摆弄机关阵法的生产职业吹得跟个什么似的，你把其他职业删了吧，看着闹心<br>

[46] 香囊自动打开，一件件法器宛如被赋予了生命，自动飞出，不是床弩火炮这些物理攻击法器，而是用途更诡异的法器。
>--- 这个香囊出镜率这么高，感觉是在给许平峰的情感线埋伏笔<br>
>--- 我有个盆友托我问下，这个“更诡异的法器”是指…<br>
>--- 你一个大男人身上带什么香囊<br>
>--- 卖报的你这法器没一点逼格，感觉像普通兵器或暗器一样，一点也不感觉到厉害的样子。<br>

[47] 它们有的是铜镜，有的是尖牙，有的是青铜小印，有的是玲珑宝塔...........
>--- 它们有的是柱状，有的是蛋状，有的是杯状，有的是软软的长条状，有的是金属夹子的形状，有的是玲珑宝塔……<br>
>--- 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第十层<br>
>--- 又是这一套，让我想起了修理工刘师傅，不要问，问就是一部小说里面描写女主角海纳百川，收取各种奇门兵器的外国不大电影<br>
>--- 李苟圣？！<br>
>--- 电池够吗？<br>

[48] 它们的作用是封神、穿刺气机、禁锢、炼化........
>--- 接化发<br>
>--- 穿刺？血腥穿刺？这也太重口了吧<br>
>--- 杂修<br>

[49] 众多法器缭绕在周遭，许七安肉身无恙，但元神嗡的一震，像是被撕裂成无数碎片，短暂的失去意识。
>--- 全部招数都是为了杀儿子？不当人爹！<br>

[50] 一条条触须般张牙舞爪的狐尾，在法器的影响下，仿佛失去了活性，失去了目标，有些茫然的蠕动。
>--- 狐尾一般也是用摆动吧，蠕动…气氛又诡秘了起来<br>

[51] 白衣术士探出手，虚按在许七安头顶，重新拔出那股庞大的，已经被他炼化的气运。
>--- 许倩：你这么进进出出，要受不了了啊<br>
>--- 应了那句，谁带的孩子谁有感情，谁带了孩子也跟谁亲。当然，世上也有种人天生只有自己没有感情。<br>
>--- 气运：这样进进出出的，我不要面子吗？<br>
>--- 这拔出来又放回去的，有完没完？！<br>

[52] “此地禁止使用法器。”
>--- 院长：<br>
>--- 一听就是老仲裁人了。<br>
>--- 你的刻刀和帽子<br>
>--- 沉默放大之前蓝猫先给他个紫苑<br>
>--- 钉子是不是也没用了<br>
>--- 校长就是个沉默术士<br>
>--- 除我之外，其他人不得使用法器。这样岂不是更好<br>
>--- 我在想 要是来一句 这不科学！是不是只能肉搏了 然后二叔杀疯了<br>
>--- 我可以，你不可以<br>
>--- 此地禁止放屁<br>
>--- 法冠呢<br>
>--- 此地禁止说话<br>

[53] 赵守沉声道。
>--- 许🗡️的尾巴卡住了！<br>
>--- 老大吹牛皮吧？？。都说好几回了！<br>
>--- 此地禁止父子相残<br>

[57] 亚圣儒冠和儒圣刻刀也自我封印，收敛了光华。读书人是讲道理的，读书人不是流氓。言出法随的力量，对己方同样有效。
>--- 此地禁止使用法器，我除外。<br>
>--- 此地没有摩擦力<br>
>--- 黑魂沉默禁令<br>
>--- 此地丑逼不能用法器<br>
>--- 儒家才是最牛逼的<br>
>--- 所以佛法就是流氓，  [fn=8]
"禁杀生"
然后抡起棍子
"呔，吃我一棒"<br>
>--- 是不是变成两弱鸡 在地上扭打成一团<br>
>--- 此地敏感度翻倍！<br>
>--- 这特么的过分了，，，吹牛的时候喝二斤不就没有后遗症了吗，，让院长喝酒啊<br>
>--- 此地禁止使用术士法器<br>
>--- 文人无德<br>
>--- 暗暗diss佛魔的戒律<br>

[58] 赵守闷哼一声，脸色煞白如纸，这是吹牛皮大法的反噬。
>--- 牛批吹破了就会死对吗<br>
>--- 一路呢<br>
>--- 这反噬来的太快了吧？<br>
>--- 主角的父亲貌似一点影响没有啊？<br>

[59] 正常情况下，面对同境界的敌人，言出法随的力量如果直接施加影响，那么只能施展三次。
>--- 不是说儒圣当初打遍天下无敌手吗？<br>
>--- 术士屏蔽天机随便用，范围覆盖全世界，还没反噬，有点离谱<br>
>--- 设定太刻意打压正派，反派没有限制，不合理<br>
>--- 智商低下 的设定<br>
>--- 这狗屁体系，儒家只能三次，术士无数次？不暴露就屁事没有？<br>
>--- 儒家三次，术士无数次[fn=4]<br>
>--- 此地禁止大小便，违者枪毙<br>

[60] 再多，浩然正气便无法抵御法术的反噬。
>--- 这个，一点都没看出儒家的霸道。也没看出武夫单挑的无敌。二打一配合上万妖国的老大远程控制。也没让这位大师兄有啥压力。很难想象这是要依附国家来制造机关研究阵法擅长发动大型战斗的术士。自己直接上场拿法器砸死武夫和儒家就行了啊，还有其他职业什么事。<br>

[61] 但如果言出法随的力量是用来辅助，或给自己刷buff，那么则没有次数限制。
>--- 神龙：那么许下你的愿望吧，只有一个。我：我要再来十个愿望。<br>
>--- 此处可以随便吹牛皮。<br>
>--- 卧槽，暴击率100%这样可以吧<br>
>--- boss要放大了，注意打断！法师抽蓝！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 院长能不能给自己套个无敌buff<br>
>--- 我吹牛逼没有反噬<br>
>--- 此处可以随便吹牛皮。<br>
>--- 上面有次數張制是多了反噬會頂不住，那這邊沒有次數限制那就是多多反噬都能頂住囉？<br>
>--- 小心有人恶意灭团清buff<br>
>--- 前面术士屏蔽许七安，让天下人忘记没有代价吗？<br>
>--- 还是术士牛逼！反噬还能延期，呵呵！<br>
>--- 神龙：那么许下你的愿望吧，只有一个。我：我要再来十个愿望。<br>

[62] “此地禁止传送”、“不得使用法器”都属于直接施加在敌人身上的力量，以赵守三品巅峰的实力，哪怕有儒圣刻刀和儒冠的辅助，对付高自己一个品级的术士，三次已经是极限。
>--- 越来越崩了~一句话术士亲儿子  半步二品  穿上装备到达二品  还有个狐妖公主  楞是搞不过一个术士。<br>
>--- 老院长真的被掏干净了<br>
>--- 退去一百里不是吗<br>
>--- 钉子是什么器？？？<br>
>--- 只有我能使用法器，这算不算自己的buff<br>
>--- 不能说许家大郎再睡觉<br>

[63] 失去了法器的压制，九条狐尾瞬间暴躁起来，冲天乱舞，甩打。
>--- 触手，八岐大蛇<br>
>--- 嗷呜～～～<br>
>--- 开无双<br>
>--- 我，乱杀<br>
>--- 海妖秘技：狂喜乱舞！<br>
>--- 九条尾巴可以辅助用来......<br>
>--- 烬天玉藻前<br>

[65] 虚幻的狐尾缠着气运，又落回了许七安体内。
>--- 要嗨了哇。。。。<br>
>--- 搁这比shy呢<br>
>--- 拔河比赛<br>
>--- 进进出出找快感<br>

[68] 他嘲讽的是赵守，亚圣儒冠和儒圣刻刀自我封印，三次言出法随结束，接下来的战斗里，这位大儒能发挥的战力已经微乎其微。
>--- 儒家出了言出法随就没攻击力了？术士没有法器还能一抗三？所以儒家最强也是吹出来的呗<br>
>--- 法器用不了，你能打过武夫？<br>
>--- 吹牛B的就是水!<br>

[69] 至于武林盟的老祖宗，粗鄙的武夫攻击虽强，但他有的是办法周旋，再者，那位老匹夫自身状态不佳，无法亲自出面杀敌。
>--- 这个大儒很水<br>
>--- 真希望出现一个类似神墓里的武祖，那才叫爽<br>
>--- 武神怕不是能开天，一力破万法。<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候能站起来！<br>
>--- 气抖冷！武夫什么时候才能站起来！<br>
>--- 再拖一段时间 监正 洛玉衡总还是可能出手的吧<br>
>--- 武夫太惨了<br>

[72] 石盘“轰隆隆”震动，浮空而起，石盘表面，那座被凿穿了三分之二的绝世大阵，开始收缩，自我修复，形容一座简化版的“绝世大阵”。
>--- 青春版<br>
>--- 真就名为绝世大阵？？<br>
>--- 形成<br>
>--- 形成<br>

[76] “此方世界，不得使用阵法。”
>--- 他可能要被反噬死啊，呜呜呜<br>
>--- 合着儒家打架就这一种手段？[fn=17]<br>
>--- 为什么不能禁示屏蔽？<br>
>--- 还是换个党委书记过去吧，直接一句：这不科学<br>
>--- 一换一，看你还怎么玩？<br>
>--- 艹，老头子真TM硬！<br>
>--- 不会死吗？<br>

[79] 与此同时，一道无匹的刀意从白衣术士身后，狠狠斩在他后背。
>--- 父慈子孝<br>
>--- 真是有够好孝的<br>
>--- 太好孝了<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 耗子为汁<br>
>--- 小伙子，你不讲武德<br>
>--- 沙嗲刀法<br>
>--- 大意了，没有闪！<br>

[80] 白衣术士闷哼一声，后背血肉裂开，沁出大股大股的鲜血。
>--- 今天与许七安不仅弑君，而且弑父<br>
>--- 有点爽<br>
>--- 沁出不是一点点吗。。<br>
>--- 舒服<br>
>--- 总算见血了！武林盟～ 剁了这白衣！<br>

[81] 自他出现以来，终于，终于受伤，并且由于这是武夫的刀意，杀伐之力比同阶其他体系要更强更可怕。
>--- 武夫：我可以错十次百次，但你错一次就是万劫不复<br>
>--- 终于给武林盟老武夫排戏了，不然一根莲藕的代价就是酱油货？？？？<br>
>--- 武夫真牛<br>
>--- 法师也好，术士也罢，近身终究是武夫的天下<br>
>--- 武夫终于站起来了<br>
>--- 术士一个人打一群人啊<br>
>--- 武夫！冲！冲！冲！冲啊！<br>
>--- 这是我的一小步，却是武夫的一大步！<br>
>--- 武夫：这是我们站起来的第一步<br>

[83] 一道道刀意从虚空浮现，武林盟老匹夫不讲武德，准备痛打落水狗。
>--- 几百岁老头子不讲武德，偷袭我这个年轻人，我劝你这个糟老头子耗子尾汁！<br>
>--- 好家伙，这盟主怕是690岁的老同志<br>
>--- ᥬ😂᭄<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 我大意了，没闪。<br>
>--- 你竟然真的没有存稿<br>
>--- 说马老师强呢，他又谁都打不过；说马老师弱呢，被疯狂攮脑袋，还能马上站起来吹牛b[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 一秒19拳<br>
>--- 让开 闪电五连鞭<br>
>--- 这好吗？这不好！希望你耗子尾汁！<br>
>--- 我劝大家喝耗子尾汁<br>
>--- 我Giao   这货真的没存稿<br>

[84] 见状，赵守拽住许二郎的肩膀，阻止了他扑上去查看侄儿情况，并带着他迅速远离。
>--- 父慈子孝录<br>
>--- 本书可以更名，大朗二郎恩仇录<br>
>--- 好家伙父子同名<br>

[85] “准确的说，是杀敌一千，自损八百。”
>--- 准确地说。<br>

[87] 之前，他施展的破阵手段，其实不是言出法随，而是白嫖的魏渊的合道之意，之所以念出口，并让刻刀和儒冠辅助，伪装出言出法随的力量。
>--- 读书人都是lyb<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 一大堆后手。。。突然打着打着掏出一把刀，再解释是两小时前捡的<br>
>--- 所以，打人的时候随机喊一个招式名是很有用的。
万一有个傻子信了呢<br>
>--- 肮脏啊<br>
>--- 哈哈这波在第五层<br>
>--- 阳光男孩啊<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 对线讲究的就是细节<br>
>--- ？？院长也是个lyb了。<br>
>--- 读书人都是lyb<br>

[89] 这个微不足道的细节，而今成了决定胜负的关键手。
>--- 微操之王骗技能<br>
>--- 又是一个小细节 今天院首给术士带来了老阴比轰<br>
>--- 好<br>
>--- 读书人莫得武德<br>
>--- 院长真的细<br>
>--- 赵守：基操，勿6，都坐下。<br>
>--- 赵院长:小小细节 不值一提 不值一提<br>

[90] 赵守心里叹息一声，想起了魏渊出征前，曾独自一人拜访清云山。
>--- 这就是监正说的 魏渊的后手<br>

[91] 那一次，魏渊见到了亚圣殿里的石碑；那一次，魏渊留下了自己的部分血丹；也是那一次，魏渊配合他，让他记录了“破阵”之意。
>--- 魏渊，500年才出一个。<br>
>--- 魏爸爸牛批！<br>
>--- 拷贝了一下<br>
>--- NB！<br>
>--- 这也在你的意料之中吗？魏爹？<br>
>--- 魏爸爸才是亲的啊！<br>
>--- 魏，怎么知道许老师的爸爸是什么货色？<br>
>--- 真的很想念魏爸爸[fn=12]<br>
>--- 魏爸爸真的给我一种齐先生的感觉，贯穿整本书的意难平<br>
>--- 破阵子<br>
>--- 真滴叼啊魏爸爸，这也是你预料到的吗？<br>
>--- 魏渊是本书最正义，最谋略，最无私，结局最惨的人，没有之一<br>

[92] 当时魏渊并没有完全洞悉白衣术士的谋划，甚至不知道许大郎这号人物的存在，两者之间因果太小，魏渊无法洞悉一个被天机术屏蔽的，与自身关系不大的人物。
>--- 怎么关系不大……<br>
>--- 许党党魁，你告诉我跟朝廷军神因果小……一手策划了20年前的大战，正是魏公崛起的关键时刻啊<br>

[93] 但他复盘了许七安的种种遭遇，以谋士的直觉，料到许七安将来会有大麻烦。
>--- 可惜了，魏爸爸帮许白嫖安排得妥妥的，却从来无人帮魏公安排安排！<br>
>--- 魏爸爸，银币监正都想收徒的存在<br>
>--- 突然想到了所有前面写，世人认为当代监正只有五个徒弟，但是多了一个吃货，其实是他们忘记了许倩他爸<br>
>--- 魏渊：你不要的儿子，我可宝贝的很！<br>
>--- 这对主角真是比自己亲儿子还好<br>
>--- 老爹不是白叫的<br>
>--- 这才是顶级谋士的水平<br>
>--- 这几章，感觉在强行平仓<br>
>--- 所以这一卷标题国士无双是指的魏爸爸是么[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大奉500年出一个魏渊，起点20年出一个亲爸爸。<br>
>--- 真国士无双，这种堪称完美的文武双全绝世全才整个起点都少见<br>
>--- 哎<br>

[94] “希望能对他有用，我不可能一直护着他，雏鹰总有展翅高飞的时候。”
>--- 虚假的爹：十几年不闻不问，背后想着怎么把你搞死；
真实的爹：认识也就一年，各种庇护，好处，死前都不忘给儿子埋下救命的伏笔<br>
>--- 亲爹啊<br>
>--- 这才是亲爹，就认识一年，什么都替许白嫖想好了，直接改名吧，以后叫魏白嫖<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 都是雏鹰，没气运的爹都不管；

有气运的爹不管人人管<br>
>--- 亲爹呀<br>
>--- 亲爸爸始终是魏公<br>
>--- 泪目魏爸爸<br>
>--- 魏爸爸<br>
>--- 。<br>
>--- 所以说遇到一个贵人 你的人生就此不同 前提是自己足够优秀 因为你不知道找上你的 是人是鬼<br>
>--- 親爹<br>

[95] 赵守耳边，仿佛响起了当时魏渊说的话。
>--- 魏爸爸绝对是许倩亲爸！！！！<br>

[96] 为了这小子，魏渊也算是机关算尽了。
>--- 這幾個爸爸對七安都很好，就是真爸爸不好<br>
>--- 来世也当称雄，归去斜阳正浓！<br>
>--- 又特么乱用词，我服了<br>
>--- 这才是亲爹<br>
>--- 虽然大佬已经下线，但江湖还有大佬的传说<br>
>--- 好爸爸[fn=31]
不过机关算尽有点贬义呢<br>
>--- 这才是真爸爸！<br>
>--- 真正父慈子孝。想想主角送别时擂鼓送词还唱了首歌<br>
>--- 改叫魏七安吧，毫无违和感[fn=31]<br>
>--- 这个才是亲爹吧<br>
>--- 魏爸爸才是真的，这个亲生父就是一个罪恶之源，叫他畜牲，都是侮辱了畜牲这个词。大奉的亡国灭种，是这个东西操纵皇帝的恶念完成的，魏渊如果不把这个王八蛋给凌迟了，就不叫国士无双。<br>
>--- 呜呜呜 好爸爸<br>

[97] 远处，白衣术士一边从香囊里取出疗伤丹药，一边从容迈步，在层层叠叠的刀意中穿梭，远离了“刀山”的包围。
>--- 一个大男人为什么一直用香囊？<br>

[99] 白衣术士许大郎，屏蔽了自己，让武林盟老祖宗短暂的忘记他。
>--- 随随便便屏蔽，后果呢？？就这还武夫单挑无敌？呸<br>
>--- 还能这么玩[fn=11]<br>
>--- 不得不说粗鄙的武夫<br>
>--- 这不耍赖吗？？？<br>
>--- 能把对手给屏蔽了，又能把自己给屏蔽了，那还玩什么？<br>
>--- 哈哈哈哈哈前面还在洗白的看到这是不是啪啪打脸，前两章就有人质疑如果和武夫打架的时候来个屏蔽天机怎么办，下面一堆说不可能。这术士无cd无后遗症的屏蔽真nb<br>
>--- 看爽文还是不能太认真，认真起来就会发现没有能看的了！也不要去揭穿作者的小自信！要鼓励他，你的谋划和布局非常牛逼，非常高端！让人细思极恐！[fn=50]<br>
>--- 到底哪里无敌了我就没搞懂，一个个像喊口号复读机一样在那里无敌无敌，又说不出个所以然来，真的搞笑<br>
>--- 虽然力量体系崩了，但是看到265章就好起来了【涉及剧透不能说】 总之一个打更人的快乐就是如此朴实<br>
>--- TMD真就不能带脑子看啊，直接术士=无敌就完事儿，什么武夫单挑无敌，什么儒家圣人言出法随牛逼，在我术士面前都TM狗屁，今天我就是要屏蔽天机了，都给爷屏蔽<br>
>--- 扯不扯淡你就说扯不扯淡吧？<br>
>--- 就是呀，后果呢？代价呢？儒家和武夫啥的后果都那么大！反派就这么无敌？主角还玩个毛，辛苦修到顶点，到时反派也厉害了，还是随随便便屏蔽！等着死，做韭菜？什么玩意<br>

[101] “神殊和万妖国的关系，我已经明了。虽然万妖公主的出手方式让我意外，但对于她这个敌人，我是有防备的。
>--- 有bear而来<br>
>--- 我猜神殊可能是这代九尾万妖公主她爸，跟上一代九尾有一腿，不然有点不合理了，尾巴都被那啥了一条，妥妥要进鱼塘的主了<br>

[102] “儿子终究是儿子，想和老子斗，差远了。”
>--- 许平志:“啧，脸都不要了，除了那一哆嗦，你说还你干了啥？好意思说是你儿子？”<br>
>--- 陈金城：后生仔终究是后生仔，不够炉火纯青
赌神：你输了<br>
>--- 问题是儿子不是原装的了<br>
>--- 无论如何，许家永远都是战胜方，一边玩去。<br>
>--- 老子终究是是老子，跟卖报的都，差远了<br>
>--- 我从后面回来的 
许大郎：七安爹 刚刚人多 现在我给你跪下了[fn=32]<br>
>--- 这写的什么三观，弑父，弑子，弑师，弑君<br>
>--- 这反派感觉一直在掉价<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你用40年算计这一次，然后说别人不够你玩，可以的<br>
>--- 不当人子。。不对！不当人爹<br>
>--- 目前：贞德第一恶心，许平峰第二恶心！<br>

[104] 屏蔽天机后，当事人不能出现在外人面前，否则此术会自动失效。
>--- 屏蔽天机没有副作用嘛，能一直使用那也太无耻了<br>

[105] 这个“外人”，分别是敌人、数量众人的旁观者，以及自己三个以上的亲人或因果极深的人。
>--- 真的就硬圆，看吐了<br>
>--- 打这些补丁强行解释，别在用这个技能了。。<br>
>--- 只要这技能没消耗，没反噬，那就特么是bug级别的能力<br>
>--- 能快进吗？这不是说好的爽文<br>
>--- 数量众人坑得用无数硬拗的瓜填，最大的坑被因果极深的读者一脚就给踩爆了，这几章的逻辑和叙事有失水准<br>
>--- 真的就硬圆，看吐了<br>
>--- “大家看，在这危机时刻，白衣终于对盟老宗使出了屏蔽术！”
“哦？那请问鲍指导，这对场上的局面会造成什么样的影响呢？”
“这种情况下，盟老宗就会失去攻击的目标，好不容易掌握的进攻节奏又会被重新打乱。当然，白衣现在也不能出现在外人面前，这个外人分别是指…………………”<br>
>--- 可能是之前读者们的反馈让卖鲍的不得不强行打补丁，总之这几章写的有点支离破碎，特别是打斗场面，我甚至有一种看直播听解说的感觉。<br>
>--- 就硬圆[fn=18]<br>
>--- 打这些补丁强行解释，别在用这个技能了。。<br>
>--- 呵～<br>
>--- 别打了，不要让谢彬这个外人看笑话了<br>

[107] 因此屏蔽天机之术，只能维持极短的时间，并且不能重复使用。
>--- 然而还是暂时没提到代价。。。<br>
>--- 硬圆[fn=32]真的离谱。。。术士这个体系设计的没法自圆其说了都<br>
>--- 敌国大军打过来  我随手一个屏蔽过去   他们全在懵逼 我在干嘛  没事跑出来发呆？<br>
>--- 打不过就屏蔽跑路<br>
>--- 喷完了，我4品了<br>
>--- 屏蔽天机之术
  能够扭曲人类感知的术式
据说是古代术士为逃离现实而创造的法术
 但在古代
龙傲天曾用此术压制武神
 也许
众多的术士可以凭此压制儒圣，这是作者以崩坏武力体系为代价，实现的奇迹
效果:令敌方产生极长时间硬直，且不消耗任何能量时间，无法阻止，无法抵消。<br>
>--- 天命:
  术士一品的称号
   据说大奉的术士会凭借国家的气运宣称天命
   天命中是一个个残酷的故事用来吸引愚蠢之人
  还是说，
那些心甘情愿的愚蠢之人其实是看穿现实的智者<br>
>--- 术士，天下无敌啊！<br>
>--- 大奉史书记载:术士，立国之本也。<br>
>--- 感觉巫神教比术士逼格差太多了。
巫师: 打仗得随时占卜，被武夫追着打，打仗还得自己动手。
术士 : 什么不用干装逼就行了，随手直接屏蔽，一个人追着儒生，武夫，妖族打，根本就不用自己下场<br>
>--- 许新年:好家伙，儒生是有极限的我要当术士！天不生我炼气士，大奉万古如长夜！气来！<br>
>--- 所以1品术士有什么用，培养费劲，还浪费一个师傅。不如让国家批量生产2品术士组成屏蔽军团【超品出现后可能2品就不值钱了，说不定新地图里最低都是1品】。一人一个屏蔽蛊神都放不出技能。<br>

[109] 然而，就在这时，天地失色了。
>--- 万物回春<br>
>--- 晓梦大长腿<br>
>--- 人宗呢？赶紧来一手枯木逢春<br>
>--- 砸挖撸多！<br>
>--- 道家天宗，晓梦大师<br>

[110] 真正意义上的失色，所有的色彩在这一刻褪去，化作黑白，包括许七安、赵守等人，也包括白衣术士。
>--- 天宗晓梦大师<br>
>--- 无色界神力<br>
>--- 白前辈<br>
>--- 晓梦大师！<br>
>--- 砸瓦撸多！！<br>
>--- 这力量体系就离谱。佛门，术士简直无敌了<br>
>--- 晓梦来了？难道章邯已经死了？<br>
>--- 请问无色是什么色？怎么色？<br>
>--- 无色界神力！<br>
>--- 天地失色！话说晓梦是不是小姨的原型（圆形？）<br>

[111] 这片失去色彩的世界里，只有一个人拥有自己的颜色。
>--- 老黑夜女神了<br>
>--- 必须要吐槽一句，这所谓的反转又反转，归根结底就是看谁摇人摇得多吧，有点审美疲劳的说<br>
>--- 天地失色<br>
>--- 晓梦先生串台了<br>

[112] 一个穿白色袈裟，青丝如瀑的女子菩萨。
>--- 鲨鱼接二连三出没，鱼塘主何去何从？<br>
>--- 哟呵，又一条自投罗网之鱼！
白嫖，加油啊！
只要你不死，鱼是无穷无尽的！<br>
>--- 武庚纪？<br>
>--- 本书最大的不足就是琉璃菩萨没推倒。<br>
>--- 杀心观音<br>
>--- 鱼塘得扩建一番了<br>
>--- 重点来了，有头发，这个要考<br>
>--- 有没有小胡子[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，我就是来看看到底有多少人觉得观世音是女的<br>
>--- 不行，菩萨是男的，没有女菩萨[fn=56]<br>
>--- 女菩萨<br>
>--- 普度众生<br>

[113] “无......色......法.......相......”
>--- 无色界是佛教三界里面最高的。
无色界以无色相为性。
此界中人已远离物欲色相的执着，不再为物质与欲念所困扰。

这个菩萨居然还来抢人，肯定没修炼到位，把她拉进鱼池，让她反省一下。<br>
>--- 没有画面感的同学，看一下武庚纪的无色界神力，就那个感觉<br>
>--- 傀儡师？<br>
>--- 无色界神力<br>
>--- 无色就是天地之间没有其他颜色？<br>
>--- 无色界是佛教三界里面最高的。
无色界以无色相为性。
此界中人已远离物欲色相的执着，不再为物质与欲念所困扰。

这个菩萨居然还来抢人，肯定没修炼到位，把她拉进鱼池，让她反省一下。<br>
>--- 没有画面感的同学，看一下武庚纪的无色界神力，就那个感觉<br>
>--- 武庚纪！？！！<br>
>--- 呸，你少骗我，无色是这个色吗？欺负我读书少吗？<br>
>--- 要多少个无色？<br>
>--- 应该喊：大……威……天……龙<br>
>--- 砸，瓦鲁多！<br>

[114] 赵守以极为缓慢的速度，说出了这句话。
>--- 他不能乘机复制一份然后为己用吗<br>

[115] 佛门九大法相之一，九大菩萨果位之一。
>--- 佛门也太强了吧，不仅高手多，技能也全面。佛门舍利和道门金丹效果类似，万法不侵；佛门金刚身比武夫铜皮铁骨还强；佛门的放下屠刀，效果跟儒家的言出法随差不多；佛门还有各种法宝<br>
>--- 佛门在甲子荡妖之后一飞冲天，现在巫神教大残，儒家衰落，万妖国没了，南北方妖族苟延残喘，术士少了大奉一半国运，相对而言佛门自然猛的一匹。。但我没想到一品都有九个，这是真的猛<br>
>--- 这佛国留给后期打了<br>
>--- 为什么说有九种法相就有九个一品，好比我盖了九栋宿舍楼，能说明我这九栋楼都有人住吗，，只能说是一品的和尚有九种选择吧<br>
>--- 9个一品？这么强<br>
>--- 怎么记得菩萨是二品……<br>
>--- 如果按佛教的说法，九个法相完全可以是一个人，只不过各自能力外貌甚至性别都不同，可以理解为加强版一气化三清。可能九个法相加一块才算一个完整一品。当然卖报的非要设定九个法相九个人的话也说的过去。<br>
>--- 佛门也太强了吧，不仅高手多，技能也全面。佛门舍利和道门金丹效果类似，万法不侵；佛门金刚身比武夫铜皮铁骨还强；佛门的放下屠刀，效果跟儒家的言出法随差不多；佛门还有各种法宝<br>
>--- 佛门在甲子荡妖之后一飞冲天，现在巫神教大残，儒家衰落，万妖国没了，南北方妖族苟延残喘，术士少了大奉一半国运，相对而言佛门自然猛的一匹。。但我没想到一品都有九个，这是真的猛<br>
>--- 佛门太强了吧，九个一品别人还玩啥<br>
>--- 九个一品真滴狠<br>
>--- 佛门9个一品，怎么还没统一天下<br>

[116] 无色法相！
>--- 无色界神力？<br>
>--- 天地失色<br>
>--- 需要道家的万物回春来对付<br>

[117] “我，日，你，妈，的，许，大，郎.........”许七安脑子里，缓缓闪过一句国骂。
>--- 祖奶奶震怒[fn=43]<br>
>--- 奶奶个腿的<br>
>--- 放开你奶奶！<br>
>--- 奶奶常说，砍了他们<br>
>--- [fn=17][fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]这太不好吧！<br>
>--- 后面的帮我擦一擦脸上的车轮印！谢谢！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你奶奶啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 老许家真是作孽啊<br>
>--- 他是穿越来的灵魂，从某种意义上说他在这个世界没有亲人！<br>
>--- 奶奶忍不住要掀开棺材板了<br>

[119] 佛门出手了.........佛门果然出手了，白衣术士借来封魔钉，那肯定已经把神殊的存在告诉了佛门，以佛门和神殊的关系，怎么可能不出手.........
>--- 但是许倩对佛门很重要啊，不可能随便杀啊<br>
>--- 铃音呢，佛门法相的威力对铃音无效<br>

[121] 然后，他听见虚空里传来苍老的，缓慢的，用剑州方言骂出来的脏话。
>--- 哼，粗鄙的武夫<br>
>--- 操他娘咧个腿！<br>
>--- 丟雷个嗨？<br>
>--- （剑~ 州~ 粗~ 口）<br>
>--- 我热内娘<br>
>--- 戳奶奶<br>
>--- Mlgb<br>
>--- 河北骂人方言怎么说？<br>
>--- 娘。。。希。。。匹。。。<br>
>--- 撒你内<br>
>--- ＊＊＊<br>
>--- 剑州粗口<br>

[122] 武林盟老匹夫也逼的說髒話了。
>--- 匍讷莫<br>

[124] “诚彼娘之非悦！”
>--- 原文：母之诚彼娘之非悦
翻译：m的真他娘的不爽<br>
>--- 诚彼娘之非悦
真他娘的不爽<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没文化连骂人都看不懂[fn=14]<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 插眼<br>
>--- mark<br>
>--- 真tm的不爽…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看评论容易把自己带出来，看完评论一秒破功<br>
>--- 汝何秀？快笑出腹肌了<br>
>--- 文化人骂架就是不一样<br>

[125] 什么意思啊！许七安一时没听懂。
>--- 老育碧了<br>
>--- 真tm的不爽😕？<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 粗鄙武夫，没文化。<br>

[126] “你并没有骗我，神殊果然在他体内，很好，这非常好。”
>--- 牛批<br>
>--- 好强啊<br>
>--- 这可怕吗？是的，很可怕。<br>
>--- 肉肉赛高，配的了萌萌哒的小女孩，也把握得住风情万种的御姐！<br>
>--- 我要吃肉肉<br>
>--- 肉肉，好久不见<br>
>--- 好！很有精神。<br>
>--- 倩女幽魂的bgm啊<br>
>--- 这好吗，这不好<br>

[127] 女子菩萨声音悦耳动听，但不夹杂感情，没有起伏波动：
>--- 女菩萨？<br>
>--- 大欢喜？<br>
>--- 大乘佛法：你来送<br>
>--- 新的鲨鱼<br>

[128] “你拿回属于你的气运，我则带走神殊，但许七安这个人不能死。他与我佛门因果极深，是解决如今大小乘佛法冲突的关键人物。”
>--- 还不皈依巨乘佛法，奥特曼佛祖<br>
>--- 有把柄，就不难捕鱼[fn=32]<br>
>--- 厉害了👍<br>
>--- 一句我愿阪依佛门此局可解就是本书完<br>
>--- 所以你又要搞出一个密宗？<br>
>--- 有把柄，就不难捕鱼[fn=32]<br>
>--- 还不皈依巨乘佛法，奥特曼佛祖<br>
>--- 再清冷一些更好<br>
>--- 肉肉来了，打个call<br>
>--- 菩萨鲨鱼：这个人，我罩着。<br>
>--- 6666<br>
>--- 儿豁？<br>

[129] 她抬起手，轻轻一抹。
>--- 又是一抹，我抹个窗都比这个累<br>

[130] 白衣术士恢复了色彩，也恢复了流畅说话的能力，道：“气运取出后，他便会死。”
>--- 他是我的骨肉，我的至亲，得加钱！<br>

[131] 赤足如雪的女子菩萨淡淡道：
>--- 哧溜<br>
>--- tian雪糕了<br>
>--- 来了来了 来恰雪糕了嘿嘿<br>
>--- 没人吃雪糕？<br>
>--- 这里竟然没人？这不科学啊<br>

[132] “所以你现在不能取气运，随我去一趟佛门，待我替他重塑一个佛身，你再取走气运。”
>--- 佛身的头都很硬，很亮！会发光发热！<br>
>--- 这佛身，他硬吗<br>
>--- 看看几章下来会变成欢喜禅<br>
>--- 买了佛冷<br>
>--- 成为佛子，再佛克佑<br>
>--- 急，国师的业火怎么办<br>
>--- 这个佛身没有小弟弟喔<br>
>--- 所以大日如来这个名字的意思莫非……<br>
>--- 佛身肯定是没有下面的，不然怎么戒色<br>
>--- 这，这，玲月有机会了，<br>
>--- 这个佛身，跟原来的亲人就断了所有血缘关系了是吧，那么_____<br>
>--- 开光头无敌挂？<br>

[133] 咦，听起来我的结局还不算太惨嘛........许七安缓慢的转动念头。
>--- 秃驴<br>
>--- 成了提线傀儡还不惨？<br>
>--- 许倩：听起来还能抢救一下子<br>
>--- 连尼姑都不放过<br>
>--- 不如同参佛法…
做欢喜菩萨<br>
>--- 别想了，你与本菩萨有缘！<br>
>--- 但是你出家了啊白嫖，鱼塘就没了<br>
>--- 欢喜佛？<br>
>--- 然后你就成了咸鱼的偶像，第三代李家传人？<br>

[135] 女子菩萨银铃般的嗓音说道：“重塑佛身后，他将四大皆空，了却凡尘，不会报复你。”
>--- 所以说啊，佛门的超度真的在所有体系里面论恶心程度绝对前三！<br>
>--- 真就你与我西方有缘呗，属实恶心<br>
>--- 生不如死！？<br>
>--- 洪荒世界知名问候：你与我西方有缘。<br>
>--- 那还不如死了<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 这位菩萨是女的？那没事了<br>
>--- 果然，都是忘尘的错。<br>
>--- 你与我西方有缘<br>
>--- 许倩：那我还不如死了重新投胎。。。<br>
>--- 下一本，转修欢乐佛！<br>
>--- 只有死人才四大皆空，按理说不太可能。只要是人，就算佛陀，菩萨这些都是有欲望，有需求的。要么是想宣扬佛法，发展信徒，要么想解决大乘小乘佛法的争端。不然你来京城是干什么？<br>

[136] 诚彼娘之非悦！
>--- 现学现用<br>
>--- 我可以死，鱼塘不能没[fn=58]<br>
>--- 许七安：危！<br>
>--- 笑了<br>
>--- 翻译：老子不高兴了，要屮你老母！<br>
>--- 这是骂娘<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 学到了<br>
>--- 看小说还可以学文言文[fn=33]母之诚彼娘之非悦，翻译，妈的真他娘的不爽[fn=33][fn=33]<br>
>--- 学到了<br>
>--- 以“F”开头，“U”型结尾[fn=58]<br>
>--- 所有股都跌停<br>

[137] 许七安大惊，危机感再次涌来，听的出来，成为佛门佛子，结局不会比死好到哪里。
>--- 所以，主角姓“许”，还参考了“许仙”啊。<br>
>--- 许兄，你且安心了却红尘事，钟师姐就交由小弟我来照顾了。<br>
>--- 放心，大奉花和尚就是你了！<br>
>--- 鱼塘怎么办啊<br>
>--- 真心诚彼娘之非悦诚彼娘之非悦诚彼娘之非悦！那我们👀什么嘛诚彼娘之非悦！！！<br>
>--- 印度的高僧爽的不要不要的！<br>

[138] 四大皆空，不如死了。
>--- 四大皆空，鱼塘就没了<br>
>--- 我要这铁棒有何用！！！！<br>
>--- 武僧呢？<br>
>--- 超过一块钱的聚会都不要叫我！<br>
>--- 四大皆空（精神阉割）<br>
>--- 鱼塘没用了<br>
>--- 四大皆空我只知道两空 1 钱包空空2身子空空3 4是啥 来大神解惑<br>
>--- 不大=空大 - rOtk<br>
>--- 四大皆空，我要鱼塘何用？<br>
>--- 要万念俱灰，鸡不可再啦....<br>
>--- 别怕，你可以做个花和尚！<br>
>--- 色即是空<br>

[139] 白衣术士当即颔首：“好。”
>--- 哄堂大孝了家银们！<br>
>--- 没人来说，那我来说“父慈子孝”<br>
>--- 好<br>

[140] 女子菩萨扭头，看向许七安，屈指弹出一道佛光，淡金色的佛光穿梭在黑白世界中，射入许七安体内。
>--- 这文字……怎么这么不正经？<br>
>--- 许银锣终于被射入了一次。。。<br>

[142] “呵！”
>--- 天空一声巨响，贾家佳闪亮登场<br>

[144] “监正，大鱼上钩了，还等什么。”
>--- 果然，都在老匹夫的算计之内<br>
>--- 魏源是大爹，监正是二爹吧？<br>
>--- 全是钓鱼佬<br>
>--- 套的我都木了<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 第几层了？？？诚彼娘之非悦。<br>
>--- 就这么几个人来回套[fn=41]幸亏不是雪中那么庞大的世界观，不然光套娃就够半本书了。<br>
>--- 别套了别套了<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 全靠爸爸和爷爷替我撑着<br>
>--- 都是属老六的<br>
>--- 全靠爸爸们<br>

[147] 白衣如雪，白发白须。
>--- 逼王有了新目标[fn=26]<br>
>--- 白袍巫师终于到了<br>
>--- 这形容让我想起了白袍甘道夫<br>
>--- 终于有正脸照了吗？<br>
>--- 一看就是lyb读书人[fn=10]<br>

[148] 他凝立在高空中，宛如主宰此方世界的神灵。
>--- 贞德都死了，大巫师应该没理由再缠着监正吧<br>
>--- 巫神教的一品去哪了？<br>
>--- 你别学我，你别学我，<br>
>--- 想到逼王以后说不定也是这样 我就想笑<br>
>--- 来跟华子<br>
>--- 是背对着的吗<br>
>--- 给大佬递烟。<br>

[149] 监正终于到了.........许七安如释重负。
>--- 好家伙隔着套娃呢，一个接着一个来<br>
>--- 套娃<br>
>--- 套娃？<br>
>--- 爷来<br>
>--- 爸来<br>
>--- 监正能来是不是巫神教的家又被南宫倩柔给偷了？<br>
>--- 爸爸2号！<br>

[150] “琉璃！”
>--- 这是我的龙套？？？<br>
>--- 这名字一看就知道是条鱼<br>
>--- 。<br>
>--- 五师姐?<br>
>--- 为爱琉璃三万顷<br>
>--- 琉璃不就是玻璃么，搞基啊。<br>
>--- 五更？<br>
>--- 。<br>
>--- 有感觉吗<br>
>--- 叫我啊<br>
>--- 可以开角色了……！！！<br>
>--- 是国色生枭的琉璃吗？她是属于佛门的八部天龙其中一个<br>

[151] 监正语气平静，声音却如滚滚惊雷，沉声道：“未经允许，入我大奉地界，当斩！”
>--- 卧槽，太牛逼了吧，岂不是一品及以下随便杀<br>
>--- 为什么不让狗皇帝事先给个秘诏许佛门菩萨入境无碍？<br>
>--- 好家伙，钓鱼执法<br>
>--- 许七安：6666666666<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊nb<br>
>--- 。<br>
>--- 这样看来贞德属实没排面，顶多算大餐前的甜点<br>
>--- 前方舰艇（飞机），未经允许，入我华夏海（空）域，当斩！！<br>
>--- 为什么我二佰七十赞的上不了本层楼热评？<br>
>--- 为什么我二佰七十赞的上不了本层楼热评？<br>
>--- 为什么我二佰七十赞的上不了本层楼热评？<br>
>--- 发生了什么？
二百多赞的上不了热评？<br>

[152] 这一刻，他仿佛与冥冥中的规则建立联系，得到规则认可。
>--- 大奉规则: 身份验证 身份确认 攻击目标确认 验证通过 导弹发射<br>
>--- 监正不起手先屏蔽一下，譬如让菩萨忘了佛子的存在，忘了佛陀的存在，忘了大乘佛法的存在？这一点还不如自己徒弟，反正不要钱，多少屏蔽一点啊。<br>
>--- 还得是监正啊<br>

[153] 他以大奉守护神的名义出手，不触及泄露天机之事。
>--- 区区大奉和天机一个级别？<br>
>--- 疯狂利用规则<br>

[154] 监正探出手，从虚空中抓出一块青铜盘，此盘背面铭刻日月山川，正面刻着天干地支，它甫一出现，整个世界随之沸腾。
>--- 蜀山传<br>
>--- 天机盘？！<br>
>--- 大巫师打赌输了武器没了怎么和监正打还是别人主场<br>
>--- 手托铜盘，监正高喊一声，切糕买了，江米小枣滴！<br>
>--- 这就是一品的力量吗？大巫师好菜呀。<br>
>--- 這是天機盤嗎？<br>

[155] 无色界领域轰然破碎。
>--- 竟然是无色界神力<br>
>--- 好家伙，我武庚不服<br>
>--- 黑龙天：你也有无色界神力？<br>

[156] 女子菩萨轻轻皱眉，白色袈裟瞬间被鲜血染红。
>--- 月经不调了<br>
>--- 你以为你很屌啊<br>
>--- 这个女菩萨是本书最没排面的绝顶高手，堂堂一品被现在还没衰弱的监正给一招打的半死，伤到了根基，此后几百张都没出过手，连二品的出场率都比她高<br>
>--- 琉璃:监正好卑鄙，让我月事提前到来，肚子疼！<br>
>--- 你要掳走许倩，怕是是袈裟下也要有血了……<br>
>--- 这个领域一破就有血了，莫非是。。<br>
>--- 姨妈驾到？[fn=10]<br>

[157] 女子菩萨有监正对付，但白衣术士仍旧有能力阻拦他们，最多就是回到了之前的局势。
>--- 一个许七安，引来了怎么多大佬…<br>
>--- 兑子一子对一子<br>
>--- 太强行了。。监正就不能先把自己的大徒弟收拾了？这样的安排就感觉人物非常道具化，我方一品和对方一品抵消，之前是大巫师，现在是菩萨。说好的在大奉监正超品之下无敌总要有点体现吧？不能每次在主场就和别的一品一换一啊。<br>

[158] 他直面不能再战的赵守、状态不佳的武林盟老匹夫，以及遭受过佛光洗礼的九尾狐。
>--- 就离谱。自鸣得意的桥段，就这？<br>
>--- 一打三也太逆天了<br>
>--- 武夫<br>

[159] 而此刻，监正的出手，天机盘的出现，强行打破了赵守定下来的规则，法器可以使用了，阵法和可以施展。
>--- 说起来，牧羊鞭咧？<br>
>--- 那赵守不会被反噬重伤吗？<br>
>--- 应该还赢了赶羊鞭<br>
>--- 阵法也可以施展。虫<br>

[160] 白衣术士脚下阵纹闪烁，身形闪烁间，逼近许七安。
>--- 波纹疾走<br>

[161] 失去无色界的束缚，许七安恢复了自由活动的能力，他望向白衣术士，道：
>--- 无色墙，天的绝技<br>
>--- 扶自己儿子登基不一样吗？<br>
>--- 无色界，武庚纪的片场[fn=11]<br>

[162] “你想尝尝气运反噬的滋味吗？”
>--- 在许七安身上注入大奉半数国运就是许平峰做的最错的事<br>
>--- 哈哈哈 好家伙 带孝子<br>
>--- 背刺[fn=33]<br>
>--- 你想尝尝鹅的滋味吗？<br>
>--- 你查尝尝北刺吗？<br>

[163] 白衣术士一愣，继而脸色大变，他脚下阵法扩散，一道又一道，将许七安笼罩。
>--- 这个脸色大便他正经吗？<br>

[164] 他驱使法器，封神、禁锢、炼化等效果叠加。
>--- 层层叠加<br>

[165] 一股脑儿，全数倾轧在许七安身上。
>--- 果然是亲爹啊，术士就没几个正常人<br>
>--- 各种技能一顿套<br>
>--- 杀儿子毫不手软<br>
>--- 那到底轧上去没呢<br>

[166] 但许七安比他更快，他从嘴里吐出一张折叠成小方块的纸张，夹在指尖，用力捅入自己的腹部，捅出一个鲜血淋漓，前后透亮的大洞。
>--- 不愧于玉碎之意，真正的狠人，亲爹狠，儿子更狠。<br>
>--- 我反手一个滑铲 自己打自己<br>
>--- 这TM什么纸，还没泡烂<br>
>--- 又是反转<br>
>--- 就我一个人说这纸是防水的吗<br>
>--- 许白嫖的所有的手段都是卖血流<br>
>--- 天地同寿还是绝圣弃智？<br>
>--- 飞段:“啊，这一招我熟啊！”<br>
>--- 家族传捅<br>
>--- 狼人自刀！<br>
>--- 大互相伤害术<br>
>--- 够狠，要不怎么说，我发起狠来，连自己都怕<br>

[167] 咒杀术！
>--- 亲儿子的血脉<br>
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁<br>
>--- 说起来赵守这一战完全没发挥出抄技能这个强处啊，明明是个很bug的技能来着，用得好可以省掉很多吹牛皮，减轻反噬<br>
>--- 儒家纸书也得有巫师配合记录吧<br>
>--- 儒家纸书，真TMdiao<br>
>--- 谁教的？无师自通？强行自救<br>
>--- 咒杀术是什么东西？<br>
>--- 这是那学的 有没有人提醒一下 我都忘了<br>
>--- 我杀我自己<br>

[168] 许七安生机迅速衰弱，濒临死亡。
>--- 天地一刀斩：卖血
儒书法术：卖血
玉碎：卖血
我咒我自己：卖血
整个一魏国武将<br>

[169] 咒杀术有两种形式，第一种是获得目标的鲜血、毛发，乃至贴身衣服、物品，以此为媒介，发动咒杀。
>--- 飞段？<br>

[172] 前提是不久前，敌人对你造成过足够的伤害。
>--- 圣骑，以眼还眼<br>
>--- 圣骑的清算<br>
>--- 来呀，互相伤害呀<br>
>--- 许白嫖又从袖子里，怀里，内裤里，臭鞋头子里抠出一张张魔法书：嘞啊！互相伤害啊！<br>
>--- 反甲<br>
>--- 这咒杀 就是跟诅咒差不多吧<br>
>--- 卖鲍的，你今天这是要创造多少种大招啊！<br>

[173] 白衣术士完美符合后者的条件。
>--- 飞段的邪神术<br>
>--- 他明明叫许平峰，为什么你要用白衣术士来称呼他？我怀疑你是为了多水一个字，而且我有证据<br>

[174] 噗！
>--- 父辞子笑<br>
>--- 我今天就要削骨还父，削肉还母！（哪吒乱入）<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 我自己的血肉咒杀亲爹灰常奈斯<br>
>--- 爽歪歪<br>

[175] 白衣术士鲜血狂喷，口鼻溢出大股大股的鲜血，瞬间重创。
>--- 其实应该还有一种咒杀术，通过孩子的血脉咒杀孩子父亲的<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 这和气运有何关系<br>
>--- 我就问一句这货能不能死<br>
>--- 这父子局真是感天动地，爱了爱了<br>
>--- 爆孝如雷了家人们<br>
>--- 脆皮是这样的啦<br>
>--- 父慈子孝啊<br>

[176] 他淡然的脸庞，终于有了惊怒之色。
>--- 都是一步步成长起来的，当年衰神附体的日子又来了<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 居然没有惨叫 魏爸爸二品武夫都被咒杀搞得非人惨叫 这许大郎居然能扛住<br>

[177] 许七安嘶哑的笑道：“本来这一招是用来杀你的，我一直忍着没用，打算在关键时刻出手。没想到你和佛门的菩萨有勾结，可惜了。
>--- 大奉打爹人<br>
>--- 父慈子孝啊<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 爆孝如雷<br>
>--- 。<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 荷鲁斯给你点赞<br>
>--- 自己当灭霸，比妖二代好<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 许七安之母强烈支持，教训这个负心汉，勾引女僧<br>
>--- 大奉弑爹人
刚杀完岳父，立刻又杀亲父<br>

[178] “我召唤来九尾天狐，还有一个目的，就是她能让我恢复行动能力，这样我才能施展咒杀术。”
>--- 作者你还是去写推理小说吧，我们看玄幻小说不想烧脑。<br>
>--- 塑造一个庞大的世界观，这也不算太乱吧，只是信息量有点大<br>
>--- 确实有点乱<br>
>--- 感觉现在体系好乱啊，先不说妖族公主为什么能恰巧让主角恢复能力。就这咒杀术是用儒家的书释放的没错吧？武夫用三品的儒家书模仿巫师体系的法术能重伤二品的术士？前面说是用气运反噬，气运不是刚被他爹炼化吗？是这狐狸的手段不声不响又练回去了？<br>

[179] 在此之前，他身体被白衣术士制住，完全动弹不得。
>--- 犹记得……你当时笑得抹眼泪……是咋动的？乖乖在指定位置站好是咋动的？穿帮镜头？<br>
>--- 父慈子孝现场<br>
>--- 杀敌一千自损一万<br>
>--- 骂他……总觉得有点吃亏呢[fn=17]<br>
>--- 父辞子笑！<br>
>--- 那是你爸啊<br>

[180] “尝尝大气运之人的咒杀术，尝尝气运反噬吧，你这不当人子的狗东西。”
>--- 此情此景，当真验证了一句老语：父辞子笑。<br>
>--- 许七安：爸，你连当儿子这件事都比不过我。<br>
>--- 大奉版灭爸！<br>
>--- 人家是穿越，不是他爹<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 大奉打爹人<br>
>--- 卖报的陷入了破案泥潭，打斗没啥看头<br>
>--- 服了打斗，直接越级伤害，后期玄幻的打斗看得我是难受，看一半又不弃<br>
>--- 他不当他儿子，其实他何尝不觉得这是他老子？毕竟是穿越者<br>
>--- 其实他眼里也没兄弟，毕竟当时许平治是要被杀头的许七安只是流放<br>
>--- 应当是不当人爹～[fn=4]<br>
>--- 舒服了<br>

[181] 许七安肆意的嘲笑道。
>--- 卖报的别笑了，从进皇宫起你就在无限套娃，再套下去魏公、儒圣、蛊神都来了<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 整本书，不停的不当人子<br>
>--- 越看越没趣，<br>
>--- 想想挺可怜的，原版许倩，出生的意义只是个工具、就是个容器<br>

[182] 白衣术士脚下涌起阵纹，带着他接连传送，逃之夭夭，不给九尾天狐扑杀的机会。
>--- 那这菩萨不就白给了？<br>
>--- 赵守，狐狸，剑洲老祖全在划水吧，没一个能抓住时机痛打落水狗就算了，还让人受重伤后说逃就逃了，还是说没一个能打断传送的，如果是的话传送也是神技啊，难以打断（儒家用完三次后无解，武夫和妖族无解），瞬发，再配上术士屏蔽天机难以追踪的特性，几乎立于不败之地了（可能必须要事先准备，但这个限制真的很小了）<br>
>--- 我大E了啊，但我闪了<br>
>--- [fn=39]你走了菩萨咋办<br>
>--- 只见七安他爹扬肠而去<br>
>--- 我觉得这个不是他亲爹 他娘和别人生的 这种人不配有儿子<br>
>--- 带着他走了<br>
>--- 轻轻的我走了，正如我轻轻的来<br>

[183] 他走的毫无留恋，似是感受到了死亡的威胁。
>--- 院长此时在角落瑟瑟发抖，不敢说话。
因为儒家讲究的天地君亲师。许大朗先弑君然后差点沙爹，此刻身为许大朗名义上的老师就是最好的发泄对象……<br>
>--- 行了，佛门敢插一手，你也给佛门加油添醋吧，大乘和小乘现在打的不可开交，插多一个中乘佛法给他们<br>
>--- 谋划了几十年，狗屁没拿着，废物！<br>
>--- 想想许平峰一直很可悲啊 
自以为天命 却不知被监正玩弄鼓掌 所谓的永远留一手 就是永远棋差一招 最可笑的是因果报应<br>
>--- 这一走，又得几百上千章后才能看得到他死了<br>
>--- 怎么没干掉他<br>
>--- 许倩直接言出法随：我爹死了<br>
>--- 真爽啊，一直看你不顺眼<br>
>--- 这还能跑就离谱<br>
>--- 赶紧宰了他吧烦死了<br>
>--- 走得安详不？<br>
>--- 所以，气运被扯出来又被按回去，扯出来又被按回去又扯出来，现在到底在哪了<br>

[184] ..........
>--- 对于这个结果意料之中，但是对于人性的逻辑不科学。1.作为许倩的父亲，通过前面这么多章的铺垫如何不能认可自己儿子的优秀？2.以儿子今时今日的声望跟能力，皇家血脉，不能扶植上位？非要强行舍近求远？我对这个逻辑非常不满意，感觉这是对许爹智商的强行侮辱！<br>
>--- 我以为看完了😱！翻看居然还有一张，加鸡腿<br>
>--- 感觉所谓后手就是强行套娃兑子[fn=10]<br>
>--- 哎哟Ծ^Ծ一口气看了几百章，这下难过了<br>
>--- 攒了6章，看得很过瘾。我可以等。卖报的好好休息，只要质量不下降就行<br>
>--- 看完这一章，只记住了36d长腿姐姐<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 还有下一张吗<br>
>--- 既然佛门插手了。不如召唤无天佛祖<br>
>--- 这章。。。挺好。。。<br>

[185] PS：今天事情比较多，我下午四点才有时间码字，明天还得去医院做核酸测试。因为19号要参加一个作者聚会，要在外地待很多天，为此，明天还有许多东西都要准备。说实话，连载期间，我是很讨厌很讨厌这些活动的。
>--- 记得在手机下载作家助手嗷<br>
>--- 都什么时候了，还办线下的，不办线上的<br>
>--- 嗨！所有作者都是开会多，去医院多，朋友事多，容易感冒，容易遭到意外，容易家里出事，容易亲人遭到意外。所以说作者是个高危职业。<br>
>--- 漏洞太大了。他爸是怎么做到的让监正几百年来不收徒弟？然后收了徒弟能在短短时间内，晋升二品术师？别忘了，杨逼王4进3最低得三年年，然后为了2进1考取探花，纪录皇帝起居几年，又成立了许党首领，发现此路不通之后，找到另一脉皇室并娶妻生子，这样算下来，他爸得多大啊，但是他爸得族叔还记着他。<br>
>--- 都什么时候了，还办线下的，不办线上的<br>
>--- 放屁，你巴不得出去浪<br>
>--- 老司机交流会<br>
>--- 作者聚会❎
短小患者座谈会√<br>
>--- 能不能和皮皮甲交流一下更新速度 让他和你学着点 多更新一会[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 有个东西，叫笔记本电脑<br>
>--- 少装逼了，估计嘴都笑歪了，终于不用码字了<br>
>--- 卖报的能开个粉丝见面会吗？不为别的，单纯想和你聊聊天<br>

[186] 但又不得不去，有些事推不掉。
>--- 刚刚准备投月票给一本叫《大。。。打。。。》，咦，我怎么忘了啥。算了，不想了。月票投给🦅了<br>
>--- 诚彼娘之非悦。<br>
>--- 可以顺便去勾栏听曲<br>
>--- 不能让许倩做皇帝吗？<br>
>--- 听说你们作者在一起寻欢作乐（哦，是开会），然后都是集体是勾栏听曲的，是不是呀？<br>
>--- 比如扣🦅键盘？<br>
>--- 弑君之后接这段本来就难受，还拖这么久都没结束。再想想200多万字了跟许倩摇过床的只有浮香黄仙儿……<br>
>--- 今晚还有吗 没有我睡了<br>
>--- 乌贼出新书了 给乌贼<br>
>--- 就这？昨天三更锁两更，今日一更？<br>
>--- 我大意了啊，攒了几十章以为能把这一段情节看完，没有闪。没想到卖报的不讲武德，搞断章来打我脸。<br>
>--- 本来想给两张票子给卖鲍的，但是乌贼开书了，又不得不给乌贼，有些事推不了，哎！<br>
