
[-1] 第两百六十一章 事后
>--- 还没人来救他<br>
>--- 一支烟，活神仙<br>
>--- 贤者？<br>
>--- 我明明是来看啵的一声的，怎么就看了个这么烧脑的连环案<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 一支烟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 烟<br>
>--- 抽根烟，贤者时间<br>
>--- 提裤，一般<br>

[1] 万妖国公主没有追击，九条尾巴裹住许七安，落在赵守面前。
>--- 尾巴，润么<br>
>--- 我怀疑他爸是故意的，别人当皇帝送个许州哪有儿子当皇帝自己升一品爽<br>
>--- 每次打开起点都跳到这本小说，是因为我没加入书架的原因吗<br>
>--- 事后一根烟，赛过活神仙<br>
>--- 怎么裹<br>
>--- 事后?和九尾狐还是国师?<br>
>--- 可以可以，大半夜的惊喜。<br>

[2] 九条尾巴展开，在许七安身后轻柔的舞动，然后，九条狐狸尾巴，依次消散。。
>--- 不懂就问：公主和浮香的关系是分身吗，还是属下，我不太懂？[fn=31]<br>
>--- 最后一条是浮香<br>
>--- 触……触手？<br>
>--- 九条[fn=4]<br>
>--- 尾巴爽完了？<br>

[3] “等一下，浮香在哪里？”
>--- 等一下，我老公呢？<br>
>--- 海王的修养<br>
>--- 不错！没让人失望，还惦记着浮香[fn=35]<br>
>--- 让我在爱你一遍<br>
>--- 为什么你能发小视频？<br>
>--- 海之蓝，鲍之鲜。<br>
>--- 海的滋味。我知道<br>
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 等一下，我的鱼呢<br>
>--- 九尾：浮香怀孕后回来了，生了个娃，取名叫许金枪，是个女孩。<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 鱼塘主的学究！<br>

[6] “小命快不保了，还惦记着女人，真是个多情种。”
>--- 还我8000两银子<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 称职的鱼王就是要时刻关心鱼塘的鱼<br>
>--- 我们一般叫他lsp[fn=10]<br>
>--- 你不懂，找到了浮香他就可以了解一下另外七个姐妹的信息逐个攻破<br>
>--- 许白嫖：没办法，我就好这口！<br>
>--- 他还是你目前3个分身的小冤家呢<br>
>--- 命可以没有，女人不能没有<br>

[7] 果然是个性格不太好的妖女，欠缺调教.........许七安听懂了对方的嘲讽，皱了皱眉，眼见对方的狐狸尾巴一根根散去，追问道：
>--- 你调教一下<br>
>--- 9根尾巴其中有一根就是浮香啊<br>
>--- 应该是追说道吧？<br>
>--- 只要你敢把调教的内容写出来，我就上盟主给你看！！！<br>
>--- 欠缺大棒的鞭挞<br>
>--- 调教？指不定谁调教谁呢？
毕竟这可是有九条尾巴能抽打你的妖女！<br>

[8] “别人真心待我，我自真心待人。”
>--- 我只是真心碎成了很多片，每一片都爱上了一个人<br>
>--- 拿真心换真心。<br>
>--- 你太会了<br>
>--- 我對每一個她都是真心的<br>
>--- 别人真心待我，我以精心待人<br>
>--- 你只是馋她身子<br>
>--- 万花丛中过，万花片片落<br>
>--- 她白嫖我一次，我要白嫖她一生。<br>

[9] 这是一个海王的基本修养。
>--- 海泽王觉得很赞<br>
>--- 既然是我池塘里的鱼就必须把握住！！<br>

[12] 汝彼母之寻亡呼？许七安瞬间瞪大眼睛！
>--- 意思是：你TM找死吗？<br>
>--- 骂人都这么有文化，高级[fn=27]<br>
>--- 插眼插眼<br>
>--- [fn=32]差点又被你的文笔闪到我的狗眼<br>
>--- cy<br>
>--- 都是文化人，说话又好听<br>
>--- 。。。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- cy<br>
>--- cy<br>

[13] “逗你玩的。”
>--- 逗你玩<br>

[15] “浮香已经回到我的身边，教坊司花魁的身份，于她而言，不过是一次普通不过的任务，也是她生命旅途中带某一段。”
>--- 许七安：你的意思是，我只不过是她生命中的一个过客？我跟你讲，过客也是客，也得接<br>
>--- 所以潜台词就是，你只不过是她旅途过程中的某一个炮友？<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 也就是带了某人一段<br>
>--- 我盲猜是妹妹，在小时候或者在之前税银案被换了。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 对了，你们还记得她说还有一条尾巴爱上了他吗？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 许七安：你的意思是，我只不过是她生命中的一个过客？我跟你讲，过客也是客，也得接<br>
>--- 调教<br>
>--- 所以潜台词就是，你只不过是她旅途过程中的某一个炮友？<br>
>--- 抓bug：她生命旅途中的某一段<br>
>--- 只不过是主人的任务罢了<br>

[18] 尽管知道浮香是妖族暗子，死亡只是借机脱身，但听到她如今安好，许七安依旧松了口气，这条鱼暂时就让她回归大海了。
>--- 回去找礼部把八千两要回来<br>
>--- 我有一个对于那十位公主大胆猜测。小母马应该不会是吧？？？？<br>
>--- 鱼儿，你先回去，把你兄弟姐妹都喊来<br>
>--- 回归大海，让她带回更多的鱼<br>
>--- 海的味道，我知道<br>
>--- 河鲜吃腻了，放海养养，以后吃海鲜。海的味道啊……怀念<br>
>--- 汝彼母之谓之为人言否？王于海，安敢归鱼？<br>
>--- 松弛了 回归修炼紧致再收入囊中取用<br>
>--- 回归大海，进修出更浓的海鲜味？<br>

[19] 将来找机会再收回鱼塘里。
>--- 鱼塘能养海鱼？<br>
>--- 然后钓一条大鲸鱼<br>
>--- 做什么鱼塘主，海娃子！<br>
>--- 舍不得放，毕竟是玩的最久，最早，花样最多的一条鱼，就是这么恋旧…<br>
>--- ai唉╯﹏╰<br>
>--- 一条变九条<br>
>--- 小鱼钓大鱼<br>

[21] “对了，浮香的肉身是当年我从死人堆里找出来的一具尸体，刚死不久，肉身还能用，便用回魂大法，将浮香魂魄植入其中。
>--- 亡灵骑士宁采臣，嫖尸汉子许七安<br>
>--- 传说中的趁热<br>
>--- 大奉干尸人<br>
>--- 监视！！！<br>
>--- 亡灵骑士许七安<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 真，趁热<br>
>--- 。<br>
>--- 许倩想了想：欸？一具尸体？肉身能用？附身之后惊艳世人？这经历这是浮香还是我呢？这么一看，猿粪啊！遂开口答道：“尸体？？？那岂不是更好？”<br>
>--- 自以为是董胡之笔，却原来是吟诗作对~<br>
>--- 不会是苏苏的肉身吧<br>
>--- 哈哈<br>

[22] “那具身体虽与活人无异，但终究是尸体，用了几年，便无法控制的衰败、腐烂，浮香无奈之下，只能假死脱身。”
>--- 这就是传说中的“趁热还能用”！！！<br>
>--- 还是生死之交啊<br>
>--- 大奉干尸人从此证道起点<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 湘西干尸人<br>
>--- 大奉鞭尸人<br>
>--- 八千两买了条腐尸<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 尸体被玩坏了<br>
>--- 你们忘了嘛，之前浮香提到过她是六年前被派来的，当时真正的浮香病死了，她就占据了肉身，虽然也是死尸。但是，意义不同。这句从死人堆中翻出来的，纯粹是调皮的公主的恶趣味。<br>
>--- 抛开亡灵骑士不说，起初狐妖浮香不该对诗歌这么热情吧？不至于这么代入普通花魁对诗歌的渴望，毕竟就是个临时身份<br>
>--- 莲师是吧<br>

[23] 许七安的表情骤然凝固，像是一幅静止的画。
>--- 许七安，又名魏昆<br>
>--- 亡灵骑士许七安<br>
>--- 魏坤？禾（和）女鬼昆？<br>
>--- 老天为什么要这样对待我们这些粗鄙的武夫，做一个快乐骑士容易吗<br>
>--- 哈哈，也就上了两个，一个肉身是尸体，一个是狐狸精<br>
>--- 直接出口成脏<br>
>--- 所以这就是所谓的，上尸？丧尸？<br>
>--- 大奉赶尸人<br>
>--- 凭我“见识”多年的经验……<br>
>--- 哈哈哈    恶心死了<br>
>--- 谁tm能告诉我魏怎么拆字<br>
>--- 世界名画：许七安在发呆<br>

[24] ...........
>--- 九尾没说实话，有几次是换人了，不完全真相<br>

[25] “大郎，大郎.......”
>--- 待我兄弟武松回来…<br>
>--- 大郎，醒醒，该喝药了。<br>
>--- 大郎，药来了，先别倒下<br>
>--- 大郎，药<br>
>--- 该喝药了！<br>

[26] 许二叔在旁等的焦虑，见狐尾散去，迫不及待的扑上来查看侄儿伤势。
>--- 这次应该给二叔一个高光的<br>
>--- 我的儿啊～<br>

[27] 许平志一张老脸遍布着悲伤、愤怒、担忧和后怕，他仅仅握住侄儿的手，害怕一松开，侄儿就没了。
>--- 对，只有头还能握住，因为其他地方，要炸了<br>
>--- 抱着吧<br>
>--- 紧紧<br>
>--- 毕竟是一把屎一把尿喂大的！起码有一半的父爱给了白嫖！<br>

[28] “怎么伤口还没愈合，三品不是号称不死之躯？”
>--- 所以是号称啊<br>
>--- 他只是自闭了，没事的，过一会儿顶多用脚趾头扣出个三室一厅<br>
>--- 不死之蛆<br>
>--- 麻花腾：亲，您这边余额不足，建议充值。<br>
>--- 亲，这边建议您升到二品的<br>
>--- 建议升到二品<br>

[30] 因为侄儿的伤势并没有好转，两次玉碎的伤口还在，九根封魔钉刺入他的血肉，腹部的伤口不停的流出浓稠的，猩红的血。
>--- 不死之躯+流血不止？＝移动血库？<br>

[32] “他已濒临极限，急需救治。”
>--- 已经三品了，赶快去曰王妃啊<br>
>--- 许·一月不死·七·我心难安<br>
>--- 这句话老熟悉了<br>
>--- 棺一抬，土一埋，整个鱼塘哭起来<br>

[33] 赵守叹息一声，强忍着头疼欲裂的痛楚，沉声宣布：“止血。”
>--- 赵守脸色痛苦狰狞，沉声宣布：“没救了，盖白布，上菜。”<br>
>--- 儒家以后给自己治伤都是:我好了<br>
>--- 宿醉醒来一样<br>
>--- 此地不得流血<br>
>--- 这时候就需要善良的小姨了<br>
>--- 善良的小姨<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 卧槽？进击的护舒宝？<br>
>--- 行走的卫生巾工厂？<br>
>--- 赵守脸色痛苦狰狞，沉声宣布：“没救了，盖白布，上菜。”<br>
>--- 儒家以后给自己治伤都是:我好了<br>
>--- 强忍头痛欲裂的痛楚吹牛逼，大家要关爱身边吹牛逼的人，带病还要工作<br>

[35] 在赵守看来，许七安此时没死，恰是武夫生命力强大的体现。
>--- 不对啊，体内不是有钉子吗？止什么血？<br>
>--- 看似没死，实质死了[fn=58]<br>
>--- 不救了，上菜上菜，快点，都等着呢<br>

[36] 他在与贞德的死斗中消耗巨大，受伤不轻，尤其是那两道玉石俱焚的伤口，杀敌一千自损八百，甚是可怕。
>--- 这个回合鉴正就露个脸<br>
>--- 说真的我现在完全没有get到主角这“意”的用处，就整一自爆大法？？威力没看出来多大，每次自己的致命伤倒是都有它<br>
>--- 以后是领悟涅槃吗<br>

[37] 而后被嵌入封魔钉，锁住了气机和气血，让他空有三品武夫的修为，却难以发挥分毫。
>--- 法器一直没有失效<br>

[38] 最后，他用儒家记录的咒杀术，自残为代价，让白衣术士许平峰遭受气运反噬。
>--- 不明白，咒杀自己，不是应该反噬自己吗，关对方毛事<br>
>--- 唉，动不动就自残杀敌<br>
>--- 这就是高品武夫有了其他派系的技能的恐怖之处吧<br>
>--- 不，这不是最后，最后他不想活了<br>
>--- 卖报的：多水一个字已经满足不了我了，我要多水4个字（歪嘴）<br>

[39] 杀害大气运之人的反噬。
>--- 感受世界的恶意吧<br>
>--- 许倩不是可以自尽吗？自尽之后气运回归大奉，威胁他爹呀<br>
>--- 大气运反噬可是会如影随形的吧....<br>
>--- 白衣武大郎要倒霉，气运反噬不是伤风感冒<br>

[40] 属于杀敌八百自损一千。
>--- 独创自残流<br>
>--- 春哥：自损八百可伤敌一千[fn=31]<br>
>--- 读书人心眼真小[fn=40]<br>

[41] 重重伤势叠加，还能保住性命，不正是武夫生命力强大的体现嘛。
>--- 不愧是又臭又硬的武夫(小强)[fn=40][fn=40]<br>
>--- 有错别字，说明武夫的强大是体现不出来的。气抖冷，何时站？<br>
>--- 这几个职业个个都是bug
儒生无限吹🐮🍺
术士潜行无限传送
武夫，看看那个封印500年的胳膊（虽然是佛教体系，但是和武夫一个路子炼体的）
佛教，度化，手里打着你，嘴里说着放下屠刀，干挨揍
神仙打架啊哈哈哈哈<br>
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 不愧是又臭又硬的武夫(小强)[fn=40][fn=40]<br>
>--- 捉虫的每人奖励100币，不过先要打赏1000币才能领取<br>
>--- 错别字还是有点多啊，证明写的还是很赶的<br>
>--- 捉虫 体先→体现<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 武夫，暂时滴神！<br>
>--- 有错别字，说明武夫的强大是体现不出来的。气抖冷，何时站？<br>
>--- 武夫站起来了！<br>

[42] “先回京城吧，眼下能救他的只有监正。”
>--- 这句话，老纸听过不止一遍了，🤣🤣<br>
>--- 搞什么，原来监正就一直是个牧师嘛<br>
>--- 小姨还浴火焚身呢！快回京城找小姨呀！<br>
>--- 鉴证不是也在吗<br>
>--- 回回需要鉴证救你 你还说他不爱你<br>
>--- 回泉水啦<br>
>--- 三天两头救一次<br>
>--- 监正：合着我就是血池<br>
>--- 梅开好几度<br>
>--- 满分作文💯:我的监正父亲<br>
>--- 不对，刚才干掉女菩萨的是分身吗<br>
>--- 术士一品，别称牧师<br>

[43] 赵守看了眼远处的大战，以他的三品修为，也无法窥见一品菩萨和一品天命的交手，因为那里被层层阵法笼罩。
>--- 女菩萨的攻伐就打马赛克？
不道德，呸……<br>
>--- 菩萨＝魔女序例？<br>
>--- 突然想到，佛门不可能只有一位菩萨吧<br>
>--- 菩萨变身扶他，反爆老银币。<br>
>--- 不会连菩萨都不放过吧？-_-||<br>
>--- 女菩萨，吃俺老孙一棒<br>
>--- 你俩还不如一个见习<br>
>--- 狗七安在考虑要不要在鱼塘里放的女菩萨....<br>
>--- 菩萨＝魔女序例？<br>
>--- 女菩萨的攻伐就打马赛克？
不道德，呸……<br>
>--- 好看书，不求甚解<br>
>--- 咦，菩萨不是二品吗？<br>

[44] 监正在断女子菩萨的后路，他要斩菩萨。
>--- 后路肯定要从后门走，所以监正老…父亲正在攻女菩萨的后门？
兄弟们，我这理解很OK吧！<br>
>--- 有领地有提前布局的术士都很牛逼，赵守能刚2品巅峰术士已经很吊了，2品和3品差距还是巨大的，就看许七安刚入2品就吊打淮王他们一群就知道了，更何况2品巅峰术士，还自带几十年的本命阵法<br>
>--- 监正千人斩<br>
>--- 蛊神：你们快打，最好全死了<br>
>--- 斩个菩萨给大家助兴<br>
>--- 很到胃<br>
>--- 老监正很愤怒<br>
>--- 老头子一肚子火没地方撒呢<br>
>--- 没毛病[fn=58]<br>
>--- 唐僧见到漂亮女人就喊女菩萨，见到普通的就是女施主！你看看这………<br>
>--- 女菩萨后门被堵，老监正磨刀霍霍<br>
>--- 尼姑和道士正在激情互动<br>

[45] 许平志把侄儿抱起，神色郁郁的颔首。
>--- 男主他娘绝不是一般人<br>
>--- 公主抱<br>

[47] 想起了许家曾经飞黄腾达的场景。
>--- 所以二叔才能娶漂亮婶婶<br>
>--- 许家飞黄腾达，二叔肯定也有很多高官朋友，但是大朗屏蔽自己后，原来是朋友的瞬间变不认识了吗？婶婶嫁给二叔肯定和大朗有因果关系，没理由只有夫妻不变，朋友就会变不认识啊！<br>
>--- 而且住大宅子有仆人伺候<br>
>--- 难怪婶婶辣么漂亮，能嫁给一个7品小官武夫<br>
>--- 怪不得能娶的漂亮婶婶<br>

[48] 只是那一切都是过往云烟了，京城年年有高官巨富倒台、抄家，在屏蔽天机的情况下，没有人会记得二十年前辉煌一时的许家。
>--- 怪不得二婶是个大美女，以前没家底估计娶不到<br>
>--- 以前有家底娶美女，现在进化到白嫖…<br>
>--- 现在的院子就是以前他家？<br>
>--- 没有屏蔽天机，二十年说不定都会被人忘干净<br>
>--- 那婶婶的权计和妹子的茶道就解释得通了<br>
>--- 自己屏蔽自己，难道不是自己都不认识自己了吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 二十年前辉煌，树倒猢狲散<br>
>--- 風光一時<br>
>--- 眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了<br>
>--- 那么许七安税银案关大牢怎么死的？没死应该不会穿到他身上吧<br>
>--- 所以皇帝一开始会对主角有厌恶的感觉，但是又不知道是具体因为什么<br>

[52] 太子坐在属于皇帝的大案后，心情五味杂陈，有感慨，有唏嘘，有兴奋，有激动，有忐忑..........正如普通人面对人生中仅此一次的嫁娶。
>--- 五味杂陈的心情！<br>
>--- 很快这位子就是白嫖的了<br>
>--- 这皇帝你做不了多久，因为你母亲。<br>
>--- 许倩：谁tm让你坐的，我同意了吗？<br>
>--- 戏好多啊[fn=31]<br>
>--- 普通人<br>
>--- 施舍给你的皇位<br>
>--- 很快这位子就是白嫖的了<br>
>--- 普通人，暗示海王不止一次<br>
>--- 哈哈哈 给你们这些调皮的点个赞<br>
>--- 不一定哦，第一次比较合适<br>
>--- 拜登吗<br>

[53] 太子知道，自己能不能顺利登基，就看今晚。
>--- 。<br>
>--- 怀庆上位！上位！上位！上位！上位！<br>
>--- 感觉怀庆会上位<br>
>--- 怎么看👀这太子都是棋子，拿来给四皇子垫脚的？<br>
>--- 不，你得看监正老爹和白嫖的心情！<br>

[54] 此时，诸公们还在偏殿候着，喝着热茶，吃着糕点，等待着议事。
>--- 等着吃瓜<br>
>--- 豆腐饭<br>
>--- 吃着糕点<br>
>--- 吃着豆腐，，，<br>
>--- 诸公：勿慌！只不过是换了个老板而已…
歌照唱，舞照跳！
来，接着奏乐，接着舞……<br>
>--- 将贞德的尸体白布一盖，全朝老少等上菜，具体的👴🏻忘了。<br>
>--- 像极了吃瓜群众[fn=32]<br>

[55] 皇帝被斩，群龙无首，太子自然而然站出来主持大局，这是理所应当之事，也是太子存在的意义。
>--- 为啥他爹不扶持他当皇帝？<br>

[56] 国不可一日无君，亦不可一日无储君。
>--- 你想登基先把陈贵妃弄出来祭天<br>

[57] 储君的作用在这个时候就凸显出来，若是大奉没有太子，这会儿，估计得乱。
>--- 自信点，把估计去掉<br>
>--- 把太子给干了，🐶（开玩笑）<br>
>--- 这个手势太凸然，我有点猝不及防<br>

[58] 经过白日的安抚，京城各阶层大体还算平静，闹的最凶的是平头老百姓，他们群聚皇城门口、各处衙门，吵囔着要见许银锣。
>--- 屏蔽天机这种事不管有没有成功都应该有反噬才对，要不术士想屏蔽谁屏蔽谁太Bug了<br>
>--- 许银罗不是被屏蔽了吗？<br>
>--- 屏蔽被破的代价你倒是说啊，覆盖全世界屏蔽被破一点代价都没？什么狗屁体系<br>
>--- 不是吧？还问屏蔽？你们都喜欢跳着看吗 求求你们仔细看看大战经过吧 我服了<br>
>--- 说这会被屏蔽的都不认真看书的，服了<br>
>--- 不是被屏蔽了吗？<br>
>--- 不是已经被抹去了吗。普通老百姓怎么又吵着要见他，<br>

[61] “殿下，首辅大人来了。”
>--- TMD他爸把许七安放上王位不就行了？许七安也有皇室血脉啊……<br>
>--- 就不会来事，应该叫陛下<br>
>--- 想不到吧老孙呸老夫又回来了<br>

[63] 王首辅穿着绯袍，戴着官帽，步伐稳健的踏入御书房。
>--- 看皇帝死了，这个官还可以继续当<br>
>--- 帽子之前不是已经交了吗？<br>
>--- 不应该是紫袍吗？<br>
>--- 呀？官复原职了？忠他娘的什么君？<br>

[64] 相比于群臣的惶惶不安，王首辅脸色平静，精气神极好，整个人犹如脱胎换骨，一扫沉疴。
>--- 做人还是得🈶点基础良知的，王首辅心里笃定👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 狗皇帝终于死了<br>

[67] “首辅大人，值此时刻，该如何是好？”
>--- 为之奈何呐<br>
>--- 为之奈何<br>
>--- 为之奈何啊<br>
>--- 直接把许倩招为双驸马就行了<br>
>--- 首要任务，当然是接管后宫啊[fn=8]<br>
>--- 相父！这……这可如何是好啊！？<br>
>--- 这一波操作下来最后得益的是王首辅啊，权倾朝野指日可待啊<br>
>--- 这可如何是好啊，相父救我！<br>
>--- 为之奈何<br>
>--- 哈？去请许七安，你当国舅，美滋滋<br>

[69] 他知道，王首辅将是他登基的重要助力，也是他将来能依仗的人物，只需与王首辅达成“结盟”，他便能在短时间内压住各党，坐稳龙椅。
>--- 太子想结盟联姻<br>
>--- 王首辅：抱歉，我选择许倩！ 许白嫖之前专程找首辅肯定不光为了让他配合封门，估计连谁继位都商量好了<br>
>--- 还不快认个父<br>

[72] 但其实，王首辅本身是太子党，至少偏向自己，不然不会坐视王党成员暗中投靠他。
>--- 不站队都是太子党，因为太子自然继承皇位<br>
>--- 王首辅是跑路党<br>
>--- 哎，四皇子恐怕也得造反，感觉早晚的事，因为他不甘心呐<br>

[73] 王首辅道：“殿下要做三件事：一，稳民心。二，稳军心。三，稳朝堂。”
>--- 这不是废话吗？人家问的事怎么做<br>
>--- 稳住许七安就都稳住了。赶紧把妹妹嫁给他<br>
>--- 呃，应该是先控制禁军，然后控制大臣，最后发榜安民。<br>
>--- 某寿：甚得吾真传矣<br>
>--- 殿下现在要做三件事：“公平！公平！还是他酿的公平！”<br>
>--- 做好“六稳”，落实“六保”。<br>

[74] 太子身子微微前倾，微笑道：“首辅大人认为，当如何稳住这三者？”
>--- 庸君<br>
>--- 快去隔壁请太白金星⭐！！！<br>
>--- 王：你tm啥也不会，滚蛋，我还是找许七安来吧！
许：今日早朝无事，待朕勾栏听曲。
王：mmp<br>

[76] “殿下，许七安斩先帝于京城外，人尽皆知，此事无法隐瞒，强行掩盖，只会让民间怒火沸腾，再不信任朝廷。”
>--- 什么情况，不是屏蔽许了吗<br>

[77] 现在，京城众人又想起了许七安，想起了他才是斩杀皇帝的高人。
>--- 十来个人知道了就全天下都记忆回来了吗。。。十比十亿的普及度[fn=20]<br>
>--- 高人竟在我身边<br>
>--- 灵龙呢？？？这么可爱又有战力的灵龙你们不管了？？<br>
>--- 我突然想起了某位光头老师，他的强大是不是也被屏蔽了天机<br>
>--- 我觉得屏蔽之后的后遗症就是像麻衣学姐那样，人们都会忘记他，自己一个人无敌，无人知晓<br>
>--- 屏蔽天机一点副作用没有？<br>
>--- 总觉得这种修改群体记忆的设定bug满满<br>
>--- 许倩在大家脑海里进进出出[fn=31]<br>
>--- …<br>

[80] “将先帝的所作所为，告知于众，公布天下，断大军粮草，坑害贤臣，以致八万将士命丧巫神教之手。其后，太子你得以人子名义，痛斥先帝，不准先帝的牌位置于太庙，尸骨不得入皇陵。
>--- 只需要把先帝做的事情和皇室剥离开，先帝是入魔也罢，精神病也罢，所作所为都不是整个皇室的意愿，不影响百姓对皇室的敬畏就够了<br>
>--- 卧槽，还是老王更记仇，这也太狠了吧！<br>
>--- 。。这不可能啊<br>
>--- 真元景实惨<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 试探新帝<br>
>--- 元景:我是无辜的，都是我爹不当人子！这本书怎么那么多不当人子的老爹？？？<br>
>--- 果然是玩战术的人心都黑<br>
>--- 随然贞德做的事非常🐶，但他也不过是一个被利用我可伶虫<br>
>--- 爷慈孙孝<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 这不入宗庙，不飨郊祀，这是厉王啊……<br>

[81] “随后，嘉奖许七安，官复原职，封爵，昭告天下。如此，民心和军心可定。先帝的所作所为，固然会让朝堂和皇室颜面大损，威望降低，但太子的行为，会让天下百姓和有识之士叫好，他们会期待王朝在新君手中，开创出新气象。”
>--- 杀先帝，无论正义与否，作为太子都不应该这么处理，顶多依法抓捕再依民心赦免其罪。。否则始作俑者其无后乎，人人都可以因私人道德准则去弑君，还能被褒奖，你这皇帝还当个屁。。老王这条是毒计，真这么干了，君权就被践踏了，方便他们臣子掌控朝堂了。。以上是作为一个太子的视角的考虑<br>
>--- 业绩洗澡，让投资者抄底<br>
>--- 许七安：劳资造反了啊，没面子的？还官复原职，起义杀了皇帝爷不当新皇的？太子这种前朝余孽爷不杀了都是仁慈，还想着登基呢，你哪里来的勇气啊<br>
>--- 大护国公ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 到此，太子登基，我觉得陈贵妃后续会作妖，云州造反，许倩会助女帝登基一扫沉珂！<br>
>--- 爹被宰了还得和凶手说谢谢，这太子好难<br>
>--- 秦孝公 就是这样的 历数先祖的不是 然后招揽天下贤才 才有商君变法 秦国慢慢强大<br>
>--- 杀先帝，无论正义与否，作为太子都不应该这么处理，顶多依法抓捕再依民心赦免其罪。。否则始作俑者其无后乎，人人都可以因私人道德准则去弑君，还能被褒奖，你这皇帝还当个屁。。老王这条是毒计，真这么干了，君权就被践踏了，方便他们臣子掌控朝堂了。。以上是作为一个太子的视角的考虑<br>
>--- 业绩洗澡，让投资者抄底<br>
>--- 封爵就可以取公主了嘿嘿嘿<br>
>--- 以后是不是要叫许工了<br>
>--- 大奉打更人圆回来了哈哈哈<br>

[82] 王贞文指的先帝，是元景帝。
>--- 搞贞德也会牵出元景，淮王，后宫皇子皇女，丢脸丢的更大，还不如把罪全扔给元景<br>
>--- 搞贞德啊，搞元景干嘛<br>
>--- 爱贞德需要勇气，来面对流言蜚语<br>
>--- 悲剧的元景，老子挖坑，儿子填坑<br>
>--- 在百姓眼里，贞德死了二十多年了，他们看到的是元景帝作恶，太子要是说贞德做的恶，你说百姓会觉得是太子为自己父皇洗白还是公布真相<br>
>--- 元景惨啊<br>
>--- 我想了一下.如果公布是贞德的话事情变复杂了.老百姓不一定能理解.毕竟在别人眼里都是元景在搞事.那么多年了都<br>
>--- 元景惨啊，真要搞的话那贞德的坟不应该也刨了吗<br>
>--- 既然公布了所作所为，其实也不用搞元景吧？感觉挺无辜滴说<br>

[83] “此事不可！”
>--- 多简单的事，以大行皇帝的名义发一道罪己诏，历史上又不是没有皇帝死了后再发罪己的，谁都知道不是死皇帝写的，但是大家可以当作死皇帝写的<br>
>--- 路窄了  怀安:你不骂我骂！<br>
>--- 四皇子:可。遂，废太子，四皇子继位。<br>
>--- 不换思想就换人<br>
>--- 不可就换<br>
>--- 你皇帝没了<br>
>--- 不行就换怀庆当皇帝<br>

[84] 太子大惊失色，心说你这是要我不当人子啊。
>--- 改名叫大奉打爹人算了<br>
>--- 《大奉打爹人》 卖报小郎君
《大燕孝子录》 纯洁滴小龙<br>
>--- 许七安：这事儿我熟啊[fn=31]<br>
>--- 得嘞，又得杀一个狗皇帝~<br>
>--- 其实逻辑上全栽到巫神教上就好了，元景贞德死后名不重要，这是最容易平定的<br>
>--- 君父，君父，他可当了父亲？虽然这种推脱是套路<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 烂泥扶不上墙<br>
>--- 本来也不是你爹，你爹早让你爷弄了，你这也算一起报了父仇了<br>
>--- 。。<br>
>--- 这个小说充满了不当人子的情况<br>
>--- 不当人子轮流玩转<br>

[85] 先帝再怎样倒行逆施，父子永远是父子，别人能骂先帝，他这个儿子却不能这样做。
>--- 从描写太子开始，卖报就没打算扶太子上位，要脑子没脑子，要魄力没魄力。<br>
>--- 你那是不当人孙子<br>
>--- 之前不是还说新帝翻案的很多吗，疯狂打先帝脸的很多<br>
>--- 谁激动来着<br>
>--- 那是你爷爷<br>
>--- 那就让怀庆当这个皇帝嘛[fn=31]<br>
>--- 臣尝闻圣天子以仁孝治天下。。。。<br>
>--- 这事是孝道的问题吗？这不是一个足以动摇统治根基的严重政治问题吗？这太子和首辅都是傻子吗？你这写的是太子继位不是改朝换代，罪了先皇，你这位继承的能稳当吗？不能为了爽连基本的逻辑都不顾了！<br>

[86] 哪怕占了道理，也会落一个不当人子的骂名。
>--- 你爷爷都不当人父了，你还在乎不当人子？<br>

[88] 历朝历代，儿子即使逼宫篡位，也得把老子好好的供着，囚于宫中。
>--- 李世民直呼内行<br>
>--- 我怀疑你在说李二郎但是我没有证据<br>
>--- 李二：来来来，打出全名<br>
>--- 李渊表示很淦<br>
>--- 知道宋文帝刘义隆怎么死的吗？<br>
>--- 赵武灵王跟李渊差多了 活生生被饿死 跟棒子那个米柜闷死的皇帝差不多<br>
>--- 想起来赵武灵王还有李…<br>
>--- 李:我总感觉你在影射我！？？<br>
>--- 囚了兄弟……不，老爹好久<br>
>--- 然后给你生一群弟弟妹妹？<br>
>--- 李世民直呼内行<br>
>--- 我怀疑你在说李二郎但是我没有证据<br>

[89] 鞭老子的尸，纵观古今，找不出一例，因为太犯忌讳，聪明人都不会这么做。
>--- 赫鲁晓夫<br>
>--- 赫鲁晓夫就是这样干的<br>
>--- 秦孝公怒诉先祖<br>
>--- 福临<br>
>--- 隔壁可达鸭就是这么干的[fn=11]<br>

[91] “此事不可。”太子仍是摇头。
>--- 直接答应了才是笨比吧<br>
>--- 这笨批<br>
>--- 换个可的<br>
>--- 烂泥扶不上墙<br>
>--- 首輔：那只好換個人登基了<br>
>--- 许淫裸：那你得问问我的刀同不同意了！<br>

[92] 王首辅点头，说出第二套方案：
>--- 老规矩，先拆房顶再开窗<br>
>--- 老阳谋家了，先提出一套过分的要求，为第二套真正的要求提高可接受度。例，能睡觉吗？不能。能亲亲吗？沉默=默认<br>
>--- 先提最難接受的，後面就好說了。要不然，太子登基，還要尊先帝追七安的罪，那就再逼一次反了<br>
>--- 如果想在房间里按一个窗户，首先要提出把这个房子拆了<br>

[93] “那便假称陛下被巫神教以妖术控制，才做出这些倒行逆施之事，许银锣出手阻止了巫神教的阴谋。
>--- 老王:这需要把这皇宫的屋顶掀了

太子:不行！

老王:那开个天窗吧！

太子:这个可以<br>
>--- 元景帝和淮王倒楣被控制，死後就不另惡名，可。幕後黑手是貞德，太子祖父，這次巫神教有份，鍋推給巫神教，也是政治上合理的操作。七安要定位功臣，最好再賜婚兩位公主.....<br>
>--- 以许七安的性格能同意吗？<br>
>--- 巫神老背锅侠了<br>
>--- 早知道你不会同意，反正我的意思主要是舔许七安。[fn=31]<br>
>--- 掀房顶还是开天窗，你自己选一个吧<br>

[94] “大奉和巫神教的战役刚刚结束，百姓们正因为八万将士死在东北而愤怒，不会有人怀疑，正好借此转移矛盾，让百姓的怒火转移到巫神教头上。
>--- 印度不就是转移国内矛盾恶意犯我边境<br>
>--- 汉弗瑞爵士直呼内行<br>
>--- 嗯？内忧转外患？老世界警察了[fn=31]<br>
>--- 萨巫师：mmp<br>
>--- 转移矛盾，有事就驱逐俄罗斯外交官。<br>
>--- 官方惯用套路啊<br>

[95] “但对于许七安的作为，依旧要褒奖，这样有利于挽回朝廷的形象。今日百姓群聚各处衙门、皇城门，就是最好的证明。”
>--- 好像是退而求其次，其实这才是目标吧[fn=11]<br>
>--- 还有一条，给许七安的弟弟也封个爵位<br>
>--- 你是为了你闺女吧[fn=4][fn=4][fn=26][fn=26]<br>
>--- 老王这个方案是在给太子挖坑啊，先让太子去掩盖然后再让许白嫖揭一次疮疤，太子也跟着失了民心就可以换别人了<br>
>--- 讲价套路<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好像是退而求其次，其实这才是目标吧[fn=11]<br>
>--- 还有一条，给许七安的弟弟也封个爵位<br>
>--- 不要屋顶是不可以的，那就开个窗吧<br>
>--- 现在就等着看福妃怎么死了，<br>
>--- 捉虫，正好👉🏻最好<br>
>--- 白嫖不会同意吧！而且整个事件牵扯魏爸爸和监正老爹。<br>

[96] 太子沉默许久，没有反驳。
>--- 求其上，得其中<br>
>--- 开口先借十万年息一厘，不行借200下周还。<br>

[100] 太子问道。
>--- 213<br>
>--- 怎么这么蠢？一点脑子不会动。退位让我老婆怀庆登基！<br>

[101] 拉拢并非口头承诺，得给出实际的利益，因此，拉拢一批人，就必须要打压另一批人。
>--- 拉拢豪绅，巧立名目。事成之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成<br>

[102] 太子实际上是在问：打压谁？
>--- 。<br>
>--- 差评<br>

[104] “御史台右都御史袁雄和兵部侍郎秦元道，勾结巫神教，控制陛下，企图颠覆大奉，罪不可赦。当诛九族。其余同党，一律抄家。
>--- 屏蔽掉<br>
>--- 诛九族太狠了，还是夷三族吧🌝<br>
>--- 袁雄:我都死了，你们想怎么样就怎么样吧！（挖鼻）<br>
>--- 王首辅这是多恨狗皇帝和他走狗<br>
>--- 袁雄不是已经木得了🐴<br>
>--- 工具人的悲哀<br>
>--- 送教坊司<br>

[105] “但太子初登大宝，需大赦天下，袁雄和秦元道斩首示众，没收家产，家中女眷充入教坊司，族人可免罪。
>--- 教坊司：这是你从未玩过的全新版本……<br>
>--- 教坊司版本更新，添加新角色。<br>
>--- 袁雄现在大概只有个小头可以再被斩一次了<br>
>--- 教坊司？那老朱和老宋不得天天去<br>
>--- 你想人家女眷吧，坏心思一堆<br>
>--- 新茶上市<br>
>--- 袁雄:我还得再被斩一遍？<br>
>--- 宋庭风：来了来了，请叫我教坊司小王子<br>
>--- 你摸着良心说，是不是看上了别人的妻女，才出的这条计策……<br>
>--- 袁雄狗头都被斩了，何来再斩？<br>
>--- 真实的封建社会是这样的：<br>
>--- 明朝设立教坊司，负责庆典迎宾奏乐之事，同时为官办ji院，犯官妻女充入其中，同时纳入贱籍，世代为奴，极为黑暗，所以女眷很多是宁可自裁也不去的，直至清雍正时期废除贱籍，一并废除教坊司，奏乐改由太监负责，改立和声署，此机构才算终结，别看雍正这人在位不久，但确实还是干了很多值得称道的事的。<br>

[107] 处置的时间，处置的方式，都给出来了。
>--- 漫天要价 就地还钱<br>
>--- 企划写好了，你就一个字，干不干？<br>

[108] 太子思忖许久，缓缓点头：“善！”
>--- 原文：太子思忖许久，缓缓点头：“膳！”
译文：太子想啦半天，用力压了压脑袋，大声道“干饭！”<br>
>--- 太子才多大钱，就算培养了几年，哪比得过王首辅这种官场浮浮沉沉几十年的老油条，之前都是和元景，魏渊这些大佬演对手戏，现在想把太子这个新手带歪不要太容易<br>
>--- 骟<br>
>--- 这样也是最好的了拉几个站错队的砍头，先帝名声起码没有全臭，很均衡<br>
>--- ……那啥，太稳健了。  李长寿留言<br>
>--- 彩<br>
>--- 大鳝<br>
>--- 果然要先走拆屋顶的路子然后开窗才方便啊<br>
>--- 太子：王首辅牛逼。<br>
>--- 缮甲厉兵，伺机而行<br>
>--- 稳<br>
>--- 原文：太子思忖许久，缓缓点头：“膳！”
译文：太子想啦半天，用力压了压脑袋，大声道“干饭！”<br>

[109] 说着，扭头吩咐老太监：“通知诸公，入殿议事。”
>--- 真儿戏<br>
>--- 上位就会换的<br>
>--- 流水皇帝铁打的太监<br>
>--- 这老太监还没死呢<br>

[115] 美艳丰腴的婶婶迎上来，脸色有些难看，低声道：
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 看来婶婶家事也不一般啊<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 丰腴<br>
>--- 怪不得婶婶这么漂亮会嫁给平平无奇的二叔！<br>
>--- 这描写，总让我想起以前看过的一些皇叔<br>
>--- 卖鲍的对这些女性角色的描写总让人想入妃妃。<br>
>--- 卖报的对这些女性角色的描写总是令人出戏…<br>

[116] “我，我以前好像忘了很多东西。”
>--- 我说许二郎一个御刀卫百户凭啥能娶这么漂亮的婶婶呢，原来以前是大户人家啊<br>

[117] 比如，当年婶婶的父亲，那位老秀才之所以把她嫁给许平志，不是因为她心性单纯，不擅宅斗。
>--- 不善宅斗许主母<br>
>--- 我就说怎么二叔艳福怎么这么好<br>

[118] 而是因为许家当年是大富大贵的人家，许平志的兄长身居高位，手握权柄。
>--- 屌丝娶白富美就是扯淡的啊！！！<br>
>--- 我一直觉得这里奇怪来着<br>
>--- 填坑了啊<br>
>--- 莽夫娶美娇娘！圆回来了<br>
>--- 好家伙，屌丝娶美女果然只是假象<br>
>--- 难怪娶了这么漂亮的婶婶害我一直流口水<br>
>--- [fn=13]这笔伏的太深了，婶婶第六章中间出现的时候已经暗示过<br>
>--- 婶婶嫁给二叔，原来是平胸啊！<br>
>--- 可以，填坑了，婶婶这等美人为啥会嫁给二叔[fn=4]<br>

[119] 老秀才仗着女儿美若天仙，不似人间俗物，这才将女儿嫁给许家二郎，也就是许平志。
>--- 婶婶娘家死光了？不记得许大郎，总记得为什么嫁给许二郎吧？天呐，写书别这么搞脑子！<br>
>--- 就说嘛，不然凭什么啊<br>
>--- 😂😂我还以为婶婶就是大郎他妈妈，被屏蔽了以为嫁给了二叔<br>
>--- 婶婶这个埋的深啊<br>
>--- 不似人间俗物，而是人间尤物！<br>
>--- 怪不得，婶婶这么漂亮怎么会嫁给二叔<br>
>--- 这才合理啊<br>

[121] 另外，许平志的大哥，哪里是什么山海关战役里的老卒，明明是朝堂诸公之一，权柄煊赫的大人物。
>--- 自己想嘛，他爸起居郎的时候先帝还在，打山海仗时元景六年，怎么拉不起一个党派？都看书不认真，<br>
>--- 还有一个伏笔，一个百户家里哪来那么多族老什么的。。。穷在闹市无人知<br>
>--- 起居郎也算权柄赫赫？<br>
>--- 日，刚发现老二叫许平志，我怎么从头到现在一直反着看的，许志平[fn=23]<br>
>--- 原来是想握住许家的权柄<br>

[123] “忘记就忘记吧，忘记更好，有些东西，想起来只会伤人，有些人，想起来只会伤心。”
>--- 文化人<br>
>--- 二叔突然间好有文化，原来二叔的文化也被屏蔽了<br>
>--- 莫名想起阿兹克先生<br>
>--- 有的人活着，但他已经死了！<br>

[124] 婶婶张了张嘴，美艳精致的脸蛋一片茫然，欲言又止。
>--- 肯定是自己不能生育<br>
>--- 是伏笔吗？<br>
>--- 李茹。。。。(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ<br>
>--- 李茹:简单点，说话的方式简单点<br>
>--- 好想啵一口，气抖冷，我的好兄弟怎么不是居庙堂之高啊！<br>

[125] 许玲月从屋子里跑出来，二八少年垫着脚尖，不停的往后看，急切道：
>--- 真兄妹了 一条鱼就没了<br>
>--- 捉虫 少年→少女（少年也能用，但感觉不对）<br>
>--- 246章才刚说过过年就19了，怎么现在又变成16了<br>
>--- 踮着脚尖<br>
>--- 二九了吧？<br>
>--- 所以辞旧和玲月是那个姓周的战友的孩子吧，只有玲音是亲生的<br>
>--- 真的讨厌这个货  不知道为啥<br>
>--- 踮着脚尖<br>
>--- 不对，感觉是妖族<br>
>--- 少年不单指男生，这道理居然这么多人不知道……当然这里用少女更好<br>
>--- 堂妹就没机会了啊，表妹才行<br>
>--- 真兄妹了 一条鱼就没了<br>

[126] “我大哥呢，我大哥呢........”
>--- 茶妹股跌停了[fn=12]<br>
>--- 这个是另一个分身？<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 德国骨科欢迎你<br>
>--- 还真是堂兄妹啊<br>
>--- 去大理国办个户口，段誉不是可以娶堂妹么<br>
>--- 茶妹股份推市了啊<br>
>--- 可惜了两条鱼……<br>
>--- 嗨，白开心一场！原来还是兄妹啊！<br>
>--- 茶妹股跌停了[fn=12]<br>
>--- 这个是另一个分身？<br>

[127] “他在司天监，现在很好。”
>--- emmm，国师怎么办呢[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 蟹妖，刚下神殊，人在司天监，感觉良好<br>

[128] 许平志安慰了女儿一句，接着说道：“我想，我们大概不需要离京了。”
>--- 某日许七安终于在剑洲找到二郎
许七安:家里不需要离京了
二郎扭过头，声音空洞:这位爵爷，在下没有家人<br>
>--- 二郎自己去了剑州[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 有没有想过如果当年税银案，没有被破，那么他的二弟得死，女眷充入教坊司，好狠的心啊，许家大朗才是真正的不当人<br>
>--- 好像智商回来了<br>
>--- 老搬家专业户了<br>
>--- 京城：公共厕所吗？想来就来想走就走<br>
>--- 妹妹好像不能用了，，，有血缘关系艾<br>
>--- 搬家专业户<br>
>--- 对哦🙄🙄许新年又被遗忘了，这才是最厉害的屏蔽还没副作用，就是许二郎的小心肝再抖…抖…抖一宿好了<br>
>--- 某日许七安终于在剑洲找到二郎
许七安:家里不需要离京了
二郎扭过头，声音空洞:这位爵爷，在下没有家人<br>
>--- 二郎自带屏蔽天机属性<br>
>--- 二郎自己去了剑州[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[131] 楚元缜丽娜李妙真恒远大师，四人围坐在方桌边，默默喝着茶水。
>--- 然后恒远大师叹了口气，说道“富贵险中求，总归要冲一下的。红中！”<br>
>--- 这段写的让我差点以为在搓麻将。。<br>
>--- 又称打茶围<br>
>--- 大奉F4<br>
>--- 为撒不打几圈呢？又没三缺一<br>
>--- 丽娜的那个虫子呢<br>
>--- 只差一副麻将🀄️<br>
>--- 楚丶元缜丽娜李妙真恒远 大师<br>
>--- 塘里混进了奇怪的鱼<br>
>--- 这段写的让我差点以为在搓麻将。。<br>
>--- 然后恒远大师叹了口气，说道“富贵险中求，总归要冲一下的。红中！”<br>
>--- 这位楚大师名字真长<br>

[132] 他们已经知道了许七安后来的遭遇，知道了许平峰的存在，以及他把儿子当做容器，如今打算杀子取气运的事。
>--- 大可不必，真的许七安早死了<br>
>--- 杀子证道？也是个狼人<br>
>--- 杀子取卵！得加盐啊！<br>
>--- 扶持儿子开国做皇帝不也一样吗？还省得杀儿子[fn=15]<br>
>--- 。<br>
>--- 我是真的不懂，扶自己儿子当皇帝难道不能晋升一品吗<br>
>--- 杀子证道<br>
>--- 为什么我会想到“杀鸡取卵”这个成语。<br>
>--- 杀子证道？也是个狼人<br>
>--- 如果第一集就死了，许大朗怎么办<br>
>--- 表面稳得一批，内心：“卧草！？握草！！！！！！！！”<br>
>--- 没必要取气运吧！让儿子做皇帝也可以吧<br>

[133] 许七安把事情原原本本告诉了他们。
>--- 那你还没告诉恒远你是三号？<br>

[135] 摊牌了，我就是气运之子。
>--- 不，你是气运瓶子，不是气运之子<br>
>--- 怪不得监正现在收的弟子都有癖好，比较喜欢自己现在的状态并且看不起其他人，就害怕出一个大弟子这种人啊<br>
>--- 摊牌了，我就是亿万富翁<br>
>--- 关键是他一身被炼化的气运以后随时可以提出来<br>
>--- 好家伙写了几百万字就是为了证明你是个瓶子<br>
>--- 50幸运 100脚力 三百魅力，的那个气运之子吗？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 你爹娘能含笑九泉吗？<br>
>--- 天选之人！<br>
>--- 斩妹苏表示来活了<br>
>--- 你是位面之子<br>
>--- 王多鱼：我是亿万富翁，我摊牌了~<br>
>--- 不，你是佛子。<br>

[136] 当然，许七安不会大肆宣传此事，但告之最亲密的伙伴完全没有问题。
>--- 人前显圣！<br>
>--- 逼王直呼内行<br>
>--- 你这告知最亲密之人和大肆宣扬也没差了<br>

[137] “真难以置信啊，原来他的身世如此离奇，如此忐忑。”楚元缜喃喃道。
>--- 别急啊，更坎坷的是，许七安早就死了。。。<br>
>--- 确实穿越更加不可思议，监正计划里许七安至关重要，但原主是个憨憨，别说后面那么多骚操作，税银案就过不去
1也许气运滔天下，原主没被穿也会有更凑巧的方式破案。
2气运只认容器不认灵魂，所以发展的方式只是对这具身体好。
3本来出生就是主角，只是被屏蔽了，憨憨是另一个人格（这个有点勉强）
看怎么填坑吧<br>
>--- 连小说里都不让人暂时逃离现实啊！<br>
>--- 忐忑换成坎坷<br>
>--- 忐忑什么鬼形容<br>
>--- 简直是：啊啊啊啊咦哟<br>
>--- 确实穿越更加不可思议，监正计划里许七安至关重要，但原主是个憨憨，别说后面那么多骚操作，税银案就过不去
1也许气运滔天下，原主没被穿也会有更凑巧的方式破案。
2气运只认容器不认灵魂，所以发展的方式只是对这具身体好。
3本来出生就是主角，只是被屏蔽了，憨憨是另一个人格（这个有点勉强）
看怎么填坑吧<br>
>--- 看这么多人这么说我就放心了[fn=31]<br>
>--- 别急啊，更坎坷的是，许七安早就死了。。。<br>
>--- 勿惊，他的鱼塘更离奇！<br>
>--- 应该是坎坷吧，忐忑有点秀<br>
>--- 如此狗血<br>

[138] “阿弥陀佛。”
>--- 阿巴阿巴阿巴？<br>
>--- 恒远大师终于知道他是三号了？<br>

[139] 恒远大师苦大仇深的表情：“父杀子，人间惨剧，许大人的身世令人唏嘘。”
>--- 庆余年自杀父 这里父杀子，为了矛盾看点也是厉害<br>
>--- 大湿，UC需要你这样的人才啊！！<br>
>--- 背后的原因令人暖心是吧<br>
>--- 我认为他老爹就是要推他做皇帝，之前好像说过皇帝一定要万众敬仰青史留名，不就是说的许大海王吗？现在做的这些都是苦肉计，想想宇智波鼬。毕竟许大海王做皇帝了他老爹也能晋升一品。到时父子合璧，就真正能够一统寰宇。<br>
>--- 囧囧╯□╰<br>
>--- 许大杀子、侄，元景杀二子。<br>
>--- 天地会里唯一的老实人。<br>
>--- 父慈子孝<br>

[140] 李妙真脸色阴沉，握着茶杯，一句话也不说。
>--- 妙真：“我恨不得一剑刺死你爹！”<br>
>--- 妙真妙真，你修的太上忘情啊<br>
>--- 秒真：许平峰什么时候死啊？<br>
>--- 太上旺情<br>
>--- 1号她爹已死，该3号了<br>
>--- 每天要惦记要杀的对象换了一个<br>
>--- 太上忘情把忘情给忘了<br>
>--- 太上忘情，太上忘情，忘哪去了。<br>
>--- 妙真：“我恨不得一剑刺死你爹！”<br>
>--- 妙真妙真，你修的太上忘情啊<br>
>--- 他娘的，终于有新目标了<br>
>--- 一🗡️刺死🐶爹<br>

[141] 她既同情又怜惜，同时夹杂着泼天的怒火。
>--- 完了完了，许术士要引起鱼塘暴动啊，迟早要凉<br>
>--- 又到了天上忘情飞燕女侠的猎杀时刻！<br>
>--- 太…太上忘情？<br>
>--- 杀了狗爸爸<br>
>--- 太上忘情！李妙真！<br>
>--- 李妙真：真T娘的想一剑捅死他<br>
>--- 完了完了，许术士要引起鱼塘暴动啊，迟早要凉<br>
>--- 谢特，哪里夹着？？？会不会烧坏我的定海神针！<br>
>--- 以后口头禅，从杀狗皇帝改为杀狗公爹<br>
>--- 猎杀时刻，到了<br>
>--- 又到了天上忘情飞燕女侠的猎杀时刻！<br>
>--- 老白说过要激起女性的同情心<br>

[142] “虎毒尚且不食子，这个许平峰，老娘迟早刺死他！”
>--- 我还以为🐶皇帝没了，妙真没了目标要飞速晋升了，现在看来还早得很<br>
>--- 我的妙真啊！你的太上忘情修到忘了吗<br>
>--- 圣女的青春又回来了<br>
>--- 太上旺情李道长<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 軍娘找到新目標了！ 😆😆😆<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 妙真咒杀术<br>
>--- 爷的青春又回来了<br>
>--- 修道多年 太上忘情 四个字修到哪儿了？
修到情了
哦？从太开始修的？
从情<br>
>--- 妙真：就算你是公公，敢动我老公，一样死！<br>
>--- 你这个刺，他正经吗<br>

[143] 天宗圣女的青春又回来了。
>--- 专刺朋友他爹[fn=35]<br>
>--- 李妙真：👵青回<br>
>--- 《 灭 爸 》<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 圣女的青春，总得找个人刺<br>
>--- 李妙真:哈气蒙瞳孔！李奶奶敲门？开！！[fn=47]<br>
>--- 天宗猎爹人<br>
>--- 群友猎父人<br>
>--- 天宗圣女学的好像是诅咒术，刺谁谁死[fn=60]<br>
>--- 新的目标，新的征程！还是别人的爹！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 青春=宰群友爹。<br>

[144] “我们南疆有一个部落也是这样，儿子成年之后，如果认为自己足够强大，就可以挑战父亲。胜出，就能继承父亲的一切，包括生母。输了，就得死。
>--- 这也太…那啥了？
没有太刺激啊！你们别想多了！<br>
>--- 汉朝时匈奴就是这样的！<br>
>--- 蒙古也是，草原上的艰苦不是农耕区能想象的。其日暮途穷，故倒行逆施。<br>
>--- 你们那个部落的首领是不是叫宙斯？<br>
>--- 匈奴的制度么<br>
>--- 你们族是叫古希腊众神传说吗<br>
>--- 血环氏族
基尔罗格．死眼<br>
>--- 嗯？老人地铁<br>
>--- 有些人刚开始看小说，就换了软件<br>
>--- 王昭君   武则天<br>
>--- 狮子不就是这样嘛<br>
>--- 古希腊有个哲学家，讲了一个悲剧故事，内容就是“sha父娶母”跟这个部族有异曲同工之处。<br>

[145] “而父亲如果觉得哪个儿子对自己威胁大，也可以发起挑战，堂堂正正杀死儿子，保障自己的地位和利益。”
>--- 避孕不好吗？<br>
>--- 宙斯他爹就是吃儿子，一直吃到宙斯<br>
>--- 非洲大草原的。<br>
>--- 这家子属狮子的吧<br>
>--- 那杀了儿子是不是可以继承儿媳呢？<br>
>--- 让你带的东西赶紧给啊！<br>

[146] 丽娜说道。
>--- ，<br>

[147] 那是一个父慈子孝的部落。
>--- 嗯那个部落是不是叫洛丹伦？<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 父死子笑的部落……<br>
>--- 孝出强大[fn=4]<br>
>--- 强大的虎狼之词…<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 真是另类的父慈子孝～<br>
>--- 是不是儿子顺手送父亲一斧头🪓外加一月亮🌙那种部落。<br>
>--- 这样家庭的日常对话是不是：老子迟早刺死你！那老子我先刺死你！哈哈哈！<br>
>--- 父si子笑？？<br>
>--- 难道是艾泽拉斯部落？<br>

[148] 楚元缜三个人都没搭理她，南疆很多部落都处于茹毛饮血的蒙昧之中，什么古怪的风俗都有。
>--- 萌妹？哪里有萌妹？<br>
>--- 呸！粗鄙的蛮族。<br>

[149] 但这里是大奉，有伦理纲常。
>--- 古欧洲也是乱的一批，希腊神话就是伦理剧<br>
>--- 这个肛肠它正经吗<br>
>--- 可以去挑战二叔了<br>

[151] 都不理我........丽娜鼓了鼓腮，有些不高兴，正要说话，忽然捂住肚子，眉头拧在一起：
>--- 你是给吃了吗<br>
>--- 要生了<br>
>--- 谁干的？！<br>
>--- 我干的<br>
>--- 我好饿啊，你们打完架不饿吗(;｀O´)o<br>
>--- 太有代入感了，我已经捏她脸蛋了<br>
>--- 好可爱啊<br>

[152] “好，好疼，好疼呀........
>--- 嗯嗯……啊…啊啊…呜呜呜…好疼…要生了<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 多喝热水ᥬ🌝᭄<br>
>--- 呦，这不是许音吗<br>
>--- 许音<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 果真如此南疆口音<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来月经了？<br>
>--- 此处应有肉肉[fn=8]<br>
>--- 应该和丽娜父亲身上的蛊有关，丽娜身上的蛊有感应了<br>
>--- 上一章在摸肚子这一章就要生了？<br>

[153] “七，七绝蛊.........”
>--- 七绝蛊终于上线了，我还以为它是对付老爹的底牌。。<br>
>--- 哦豁，七绝蛊，情绝，意绝，子绝，荤绝，酒绝，梦绝，人……绝。<br>
>--- 鈴音大帝上線了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 新副本<br>
>--- 要双修?<br>
>--- 以为丽娜痛经了呢 [fn=14]<br>
>--- 许音<br>
>--- 从哪头出来<br>
>--- 又要开挂了<br>
>--- 突然忘了，天蛊老人呢？<br>
>--- 七绝救命<br>

[154] ............
>--- 我之前听别人说卖报的。省略号要比别人多好几个点，我不信今天信了。<br>
>--- 这里没发生什么事吧，丽娜插队了吗？还是许七安没插对<br>

[155] 月朗星稀。
>--- 月明星稀，乌鹊南飞<br>

[157] 寒风呼啸，许七安裹着毯子，坐在案边，手里捧着一碗药汤。
>--- 好家伙，你这是要开始琅琊榜剧情了吗<br>
>--- 大朗，喝药<br>
>--- 大朗终于喝药了<br>

[158] 钟璃蹲在小炉前，替他熬药，褚采薇专心致志的给他缝合伤口，涂抹止痛的药膏。
>--- 这些都是师叔师婶<br>
>--- 钟璃熬药你也敢喝？不怕被毒死啊～<br>
>--- 我也想要这样的小钟璃，呜呜呜<br>
>--- 钟璃宝贝真可爱<br>
>--- 听说是全身都有伤，那这缝合伤口的活。。。他正经么？<br>
>--- 小师姑<br>
>--- 钟璃：以后要喊我五师叔！<br>
>--- 辈分有点乱了<br>
>--- 两条可爱的金鱼<br>
>--- 这辈分有点刺激阿<br>
>--- 许七安是不是比她们小一辈？<br>
>--- 后宫和睦<br>

[159] 宋卿听说至交好友重伤垂死，也表示要来帮忙。
>--- 宋卿：你太不经弄了，有些器官应用大象的替用…<br>
>--- 死变态，滚<br>
>--- 过来征求本人意见来了<br>
>--- 许七安：你TM明明是馋我的身体！<br>
>--- 我感觉老宋的想法是敲开老许的脑壳拿去研究<br>
>--- 不是不同意，实在是贪恋采薇已久，怕宋治好后变成长头发大波浪的36D啊<br>
>--- 宋卿：我要第一时间接收遗体<br>
>--- 宋qin：什么？你要死了？我马上来帮你收尸[fn=31]<br>
>--- 打算前来“研究”挂掉，帮忙<br>
>--- 继承他的遗体<br>
>--- 变成许猫人许马人不香吗？金莲道长和小母马就有用了啊<br>
>--- 他的人偶已经饥渴难耐<br>

[160] 大可不必........许七安把他赶走。
>--- 你是想玩弄我的身体是吧，门都没<br>
>--- 你不要过来呀！<br>
>--- Duke不必<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- dark不必<br>
>--- duck不必<br>
>--- 弗兰克·李透过闺蜜慢慢爬过来附身宋师兄了，但灵魂还依旧是那个灵魂<br>
>--- 别打扰鱼塘里的鱼儿给我鱼疗！<br>
>--- 许倩：我宁死不要宋卿<br>
>--- 滚滚滚<br>
>--- 你不是想治我，你是想玩我<br>
>--- 宋卿：嘿嘿嘿<br>

[161] 服下监正的丹药，喝了几碗药汤，再有褚采薇给他强行缝合那些无法愈合的伤口，许七安终于回过一口气，尽管病恹恹的，但伤势确实在好转。
>--- 这意太霸道了<br>
>--- 许七安都裂开几次了？快成缝合怪了<br>
>--- 他爹和采薇是师兄妹，大郎得管采薇叫师叔。emmm还是姑姑好听<br>
>--- 这时候喝药，肚子不会漏吗？<br>

[162] 要换成是玉阳关时期的他，恐怕根本坚持不到监正返回，就已经撒手西去。
>--- 亚撒西<br>

[163] 不过，封魔钉还在他体内，没有拔出来。
>--- 马的就知道要被封印一段时间<br>
>--- 这是下一阶段的主线，拔钉钉钉钉钉钉<br>

[164] 钉子不拔出来，他的修为便连同神殊一起被封印。
>--- 人宗道首[fn=31]<br>
>--- 那再修一个儒家呗<br>
>--- [fn=22]别人西天取经，你去找女菩萨拔钉钉<br>

[165] “那位叫“琉璃”的女子菩萨死了？”
>--- 琉璃神社？<br>
>--- 琉璃<br>
>--- 还没看到女菩萨的批<br>
>--- 太清淡了吧，这口气！二手逼王！！！<br>
>--- 说好的开光呢？<br>
>--- 许倩：我的鱼还没进塘就没了？<br>

[166] 许七安看向那袭后脑勺对人的白衣。
>--- 逼王能有今天，监正高低得负点责任<br>
>--- 监正是想后脑勺对人就后脑勺对人，想正面对人就正面对人，杨千幻则是固执的非要用后脑勺对人，两者高下立见。<br>
>--- 又是后脑勺。<br>
>--- 监正是想后脑勺对人就后脑勺对人，想正面对人就正面对人，杨千幻则是固执的非要用后脑勺对人，两者高下立见。<br>
>--- 杨千幻和监正都是背对背讲话吗<br>
>--- 杨千幻和监正如果抱一下，岂不是背对背拥抱？<br>
>--- 监正是亲爷爷，杨千幻是亲叔叔<br>
>--- 这么看的话b王和监正对话是后脑勺和后脑勺对话？<br>
>--- 你别学我<br>
>--- 第一反应是逼王<br>
>--- 逼王能有今天，监正高低得负点责任<br>
>--- 额，还以为是逼王呢，原来是他老师呀<br>

[167] 监正微微摇头：“杀一品哪有这么简单，重创了她而已，至少两年里，她走不出西域了。”
>--- 佛门一品多如狗<br>
>--- 两年后让那个手指法相的铃音来吧<br>
>--- 万一她爬着出来呢<br>
>--- 什么重创要两年才能下床<br>
>--- 两年的意思是，许七安两年之内必去西域，甚至可能下个副本就是西域（为了拔出钉子），然后碰到修为大降的菩萨，嘿嘿嘿<br>
>--- 如果入侵大奉只有这种代价的话，外面的一品还不放肆的进进出出<br>
>--- 下不了床了<br>
>--- 蹲了这么久，打个重伤，就两年就好了[fn=34]，我还以为最少十年起步还有严重后遗症呢；一品时间都是按成百上千年活的，这两年能有啥影响，就单单为了给主角时间发育么定下的两年时间出不来么╯﹏╰<br>

[168] 许七安深深吸了一口气，笑呵呵道：“这位菩萨，似乎比萨伦阿古要弱一些。”
>--- 这是责怪监正之前对巫师出功不出死力啊！<br>
>--- 观世音菩萨其实是男的。<br>
>--- 佛门有女菩萨就已经让人难以置信，要知道佛门是真正的女性黑<br>

[169] 他嗅到了褚采薇身上淡淡的处子幽香，还有浓浓的肉包子味。
>--- 说欢喜菩萨的事，怎么就跑题了？
这难道就是海王的基本素养…<br>
>--- 这肉包子怎么闻着是奶香味的？<br>
>--- 肉包子要打狗<br>
>--- 还在想女人<br>
>--- 鲜肉奶黄包<br>
>--- 鲍鱼味吧<br>
>--- 看成浓浓的处子幽香<br>
>--- 胸口的俩肉包子？[fn=11]<br>
>--- 奶香包才对劲儿<br>
>--- 褚采薇成师姑了，还有钟璃<br>
>--- 你这上下还不是一个味儿
关键是双A哪里来的包子？<br>
>--- 清醒点，采薇是飞机场，哪来的肉包子<br>

[170] 饿了.......
>--- 大头饿了还是小头饿了<br>
>--- 你这个“饿了”，是正经的饿了吗？<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 你这个“饿了”，是正经的饿了吗？<br>
>--- 一日三餐<br>
>--- 想吃鲍鱼？<br>
>--- 大头饿了还是小头饿了<br>
>--- 哪里饿了 请说清楚[fn=31]<br>
>--- 秀色可餐，饿了<br>
>--- 翻译：馋了<br>
>--- 这个饿了，它正经吗？<br>
>--- 肉和鲍鱼岂可兼得<br>

[171] “能成一品的，就不会弱，各有所长。一品之间的争斗，胜负取决于天时地利人和。大奉境内，能胜我的只有超品。不过，大奉国力衰弱至今，来两个一品就能止住我了。”
>--- 这两个年轻人
不讲武德
来骗
来偷袭
我六十九岁的老同志
这好吗？
这不好<br>
>--- 我非常怀疑监正镇压杨千幻的原因是不想看见当年的自己……<br>
>--- 老鹰：能修炼到这个修为的脑子就不会差（<br>
>--- 老银币还在装，猜猜老银币真正的身份是谁？<br>
>--- 大奉现在最多只剩下两成气运，还能干两个一品。。。<br>
>--- 罗汉菩萨不是发宏愿上去的吗?不是腊鸡货?[fn=39]<br>
>--- 那个琉璃是一品，九大法相之一，那佛门不会有九个一品吧<br>
>--- 许白嫖：我想看看有多深不可测<br>
>--- 你找人把许七安干掉，把他的气运重新归入大奉，你就天下无敌啦！<br>
>--- 阻止的止<br>
>--- 老子最弱的时候都能打两个<br>
>--- 真的无形装逼最为致命<br>

[172] 监正顿了顿，继续道：“和萨伦阿古纠缠这么就，纯粹是不想祸及京城百姓。再就是，你和你爹的事，我不方便插手。”
>--- 有个问题，鞭子老巫师给了吗？<br>
>--- 这么算来，许倩还比钟璃和褚采薇小一个辈分呢（岂不妙哉.jpg）<br>
>--- 就久舅玖旧酒九救灸韭揪纠究啾鸠……㐇，您丫随意！<br>
>--- 许七安：监正，别谦虚啊，你有啥是方便出手的啊(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 到这里，才能确认许平峰是他爹，前面只能99%，缺监正盖章<br>
>--- 错别字错别字<br>
>--- 捉虫，“就”久<br>

[173] 不方便？
>--- 我可是你孙子啊！ᥬ🌝᭄<br>

[174] 你徒弟特么要背刺你，你还不方便？
>--- 成了了杨过小龙女<br>
>--- 突然发现，监正在五百年里面只在最后三十年才开始收徒<br>
>--- 一开始不写的是第一任监正<br>
>--- 钟璃成了师姑，一个小姨一个小姑。<br>
>--- 突然想起来监正的弟子不都成许七安的师叔了吗？<br>
>--- 背刺到无法方便？<br>
>--- 鉴正：要刺也是先刺你，我急什么🐶<br>

[176] “天命不能泄露天机，只能委婉的暗中布局，成败天定。”
>--- 你一个观众途径的伪神<br>
>--- 术士一品虽然有便利但是也挺容易被人翻盘的，这种等于说是我预知到了未来但是我要假装我不知道未来以此来布局谋划未来<br>
>--- 天外有天，局外有局，我脑量快不够用了。<br>
>--- 都能屏蔽大法了，还只能暗中布局，<br>
>--- 谋事在人 成事在天<br>
>--- 天机机制决定了你泄露也没有用。简单来说就是死神来了系列的那种，小明出门会被车撞死，小红知道了之后就去告诉小明，结果来了一群不当人子的劫匪闯进家里把他俩用枪突突了。小明属于天机定死，小红属于泄露天机遭受反噬。<br>
>--- 老至尊法师了<br>
>--- ……<br>
>--- 玩天机的人最后总是被天机玩<br>
>--- 薛定谔的猫<br>
>--- 其实有没有一种可能，监正不想干了才和许平峰坦然，你可以用朝堂的方式更换一个时代，初代监正兴许也是这个想法，人间不值得，亦或许这是进阶超品的方式？被背刺<br>
>--- 老阴笔<br>

[177] 监正的意思是，他利用天命的手段，洞悉了许平峰的谋划，这相当于洞悉了天机，所以不能强行干预、或泄露天机.........而他出手打退女子菩萨，与泄露天机并无关系，纯粹是击溃外敌..........许七安露出恍然之色。
>--- 让新帝拟一道圣旨说许平峰勾结西域佛教，巫神教，唆使皇帝修道，通敌叛国，人人得而诛之，昭告天下。这样许平峰也算外敌。<br>
>--- 出手揍白衣术士和泄露天机有啥关系？<br>
>--- 所以监正喊出：擅入国境，当斬。
因果就变成：监正是为了国家出手，而不是为了救许。<br>
>--- 这要是碰到藏不住秘密的，得憋死[fn=31]<br>
>--- 我想问，鉴证500多岁了，大徒弟确是40年前收的？<br>
>--- 那能不能純粹想救許七安？<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 丢失敌方视野之后，利用bug看到了，不能明着做事，不然会被封号；但是如果对方都出来A到你脸上了，该怎么打就怎么打<br>

[178] 他旋即问道：“您早知道那位女子菩萨会来？”
>--- 汪汪<br>
>--- 佛曰不可说<br>
>--- 大胆点，直接问，那位漂亮的女菩萨微信号有吗？<br>

[179] 监正抓起案上的酒杯，一饮而尽，满足的吐了一口气：
>--- 上代逼王在新晋逼王面前装逼，满足了满足了<br>
>--- 灵月是叔叔的女儿！！！这怎么办！！哪位大神解释<br>

[180] “琉璃菩萨，拥有两大菩萨果位，五色琉璃法相和行者法相，后者能朝游西域暮靖山。”
>--- 所以接下来你要打爆她，拿这个舍利和果位强化你的小母马<br>
>--- 就是速度特别快可以过来大奉打人<br>
>--- 就一个跟头十万八千里那个意思呗。<br>
>--- 双一品<br>
>--- 无距<br>
>--- 就是一个跟头十万八千里，这样的人得防一防<br>
>--- 行者的金狗云一动就是十万八千里<br>
>--- 筋斗云<br>
>--- 行者法相又名泼猴法相？<br>
>--- 可以一日千里都不止<br>
>--- 所以能这么快来大奉的菩萨只有她<br>
>--- 简单说，不就是跑得快吗。<br>

[181] 所以？许七安没懂监正的意思。
>--- 这个最能跑打废了，暂时就没有能轻松抓到你的人了，可以去浪了。<br>
>--- 所以你以后小心着点。<br>
>--- 意思是今天来的是一个法相另一个马上来了<br>
>--- 无脑！<br>
>--- 跑路谁也追不上？<br>
>--- 一日十万八千里<br>
>--- 一日千里<br>

[182] 监正笑了笑，道：“接下来，我要与你说两件事，这非常重要。”
>--- 两件事:
1、钟离是你堂姐
2、采薇是你妹妹<br>
>--- 我问监正什么事，原来是昨天有西域人发来两张截图<br>
>--- 这小说养好久了，原神玩过了，现在再看这小说都感觉钟离不对劲了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 月票双倍<br>
>--- 我以为说的是，其实主角是个女的，监正使用全身功力施展了大忽悠术，导致主角和天下人都觉得主角是个带把的，包括他的父亲<br>
>--- 什么法相呢<br>
>--- 1淦小姨
2，淦花神<br>
>--- 一件事情是内政，与皇位归属相关，一件事情是外交，跟巫神或许七安老爹有关<br>
>--- 1.海王的自我修养
2.鱼苗的自我修养
总结：养鱼者人衡养之<br>
>--- 两件大事我不管，小姨那件大事什么时候交代。卖报的看着我手里的月票回答我<br>
>--- 肯定有一件事关于皇位的<br>
>--- 去西域进口点洋鱼<br>

[183] 许七安正襟危坐，脸色严肃的倾听。
>--- 这一讲就是一天 小姨都急哭了<br>
>--- 天命不是不能泄天机吗？
这次一下泄两回，老纯阳扛得住吗？<br>
>--- 好家伙，刚走了一个爹，跑了一个爹，立马又有一个爹<br>
>--- 1<br>
>--- “喜”迎新爹<br>
>--- 22:00<br>
>--- 什么时候更新！<br>
>--- 快更<br>
>--- 事后～
事后最好赶紧吃药，你这都快问24小时了，小心中标啊！<br>
>--- 更新更新<br>
>--- 5个小时，存的看完了<br>
>--- 更新啊，我去<br>
