
[-1] 第两百六十二章 七绝蛊
>--- 又要开始封印蛊神了？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我居然订完了<br>
>--- 你变我变！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 十月绝经蛊<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 阿哈<br>
>--- 小心老鹰，他要打你！！<br>

[1] “丽娜........”
>--- 场景转换看得特难受<br>
>--- 😀<br>
>--- 母之！诚彼娘之非悦！<br>
>--- 咋回事<br>
>--- 我也是翻了两次，错过了什么？？？？<br>
>--- 我以为没了，然后又翻一张<br>
>--- 啥呀，这场景转换，怎么转到小吃货这里来了<br>
>--- 要生啦<br>
>--- 我是大古<br>

[2] 李妙真大吃一惊，搀住南疆小黑皮的胳膊，避免她一头栽倒在地。
>--- 地：还好妙真救了我[fn=14]<br>

[3] 同时，略同医术的天宗圣女捏住小黑皮的手，搭脉，查看情况。。
>--- 还用上通假字了 高端<br>
>--- 懂，错字？<br>
>--- 略懂也可<br>
>--- 通，捉🐛<br>

[5] “是，是七绝蛊.........”
>--- 七绝蛊：我应该叫大古<br>
>--- 看三天才赶上进度<br>
>--- 我想去种个海王盅，苗族的朋友帮我指下路<br>
>--- 我一直以为这玩意是给小豆丁的<br>
>--- 有苗族的书友吗  真的有蛊吗？<br>

[7] “是一种很厉害的蛊，天蛊婆婆交给我的，我为了防止丢失，把，把它吞到肚子里了。我没有想到这个蛊会这么厉害，它和其他蛊都不一样。”
>--- 你可真是个小天才<br>
>--- 。果然，只有吃货的肚子。才是最安全的<br>
>--- 天菜<br>
>--- 啥都吃啊<br>
>--- 那就让许倩帮你破出来吧！<br>
>--- 沾芥末吞的吧？<br>
>--- 什么都敢吃啊<br>
>--- 猜啥这就是，我认为他们说的方言都还是这样的<br>
>--- 它更好吃<br>
>--- 明明是你想尝尝七绝的味道，说什么保证安全？<br>
>--- 我和我的小伙伴们都惊呆了<br>
>--- 什么都敢吃<br>

[8] 楚元缜和李妙真，还有恒远大师，神色复杂的看着丽娜。
>--- 心道：果然腦子只有吃<br>
>--- 想不到你是这样的小黑皮！<br>

[9] 真是什么都敢往肚子里塞！
>--- 千万别教大帝，铃音已经够蠢了！
我怕她把白嫖藏肚子里去了！<br>
>--- 丽娜，我有不情之请，我有个孩子想要托你保管一下。<br>
>--- 这绝对是正经的肚子，别想歪；当然，如果是许银锣的心理活动，当我没说……<br>
>--- 行走的人形机器猫<br>
>--- 塞个棒槌<br>
>--- 我有一个大胆的想法！<br>
>--- 感觉都快无槽可吐了，卖报的把我想吐的槽都吐了<br>
>--- 丽娜，我有不情之请，我有个孩子想要托你保管一下。<br>
>--- 千万别教大帝，铃音已经够蠢了！
我怕她把白嫖藏肚子里去了！<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 看以后许宁宴还敢不敢和丽娜玩吞吞吐吐的游戏？<br>
>--- 嘴巴啥都喜欢吞。<br>

[10] 恒远站起身，朝外走去：“我去找宋卿，不，找杨千幻，不，找，找........”
>--- 环顾司天监，竟无一人靠谱<br>
>--- 突然发现自己认识的都是些什么玩意儿[fn=12]<br>
>--- 找开塞露把<br>
>--- 找茅厕就好了<br>
>--- 得等钟璃晋级，这个比较靠谱一点<br>
>--- 相比之下，逼王竟然还是最靠谱的了<br>
>--- 我，我怎么一个正常人都不认识！<br>
>--- 环顾司天监，竟无一人靠谱<br>
>--- 为啥不找杨千幻<br>
>--- 还是去买两屉包子吧，丽娜肯定会感激我的<br>
>--- 丽娜：你找他们帮忙，这是给我小黑皮找死啊！<br>
>--- 很明显，逼王相对宋卿更靠谱<br>

[11] 说着说着，大师有些茫然。
>--- 逼王要升级了吗<br>
>--- 沒一個正常<br>
>--- 孙玄机：让…………我…………看…………
杨千幻：别说话，闭眼
褚采薇：七绝蛊？我也想吃！
宋卿：没事，我给你换一个身子
钟璃：……(七绝蛊直接暴走)<br>
>--- 就没正常人<br>

[12] 楚元缜叹息一声：“随便找个白衣术士。”
>--- 白衣术士:。。。嗯。。。吃点泻药就好。。。<br>
>--- 白衣术士=装叉<br>
>--- 级别不够叫不到那么高大上的人<br>
>--- 毕竟随便一个白衣术士都比监正徒弟靠谱多了<br>
>--- 白袍甘道夫<br>
>--- 突然发现术士怎么都是白衣<br>
>--- 监正的弟子能有一个简单的？<br>

[14] 随便找个白衣术士，也比找监正的亲传弟子们要靠谱。
>--- 监正:只要我收的徒弟足够奇葩，就永远不会出现第二个许平峰[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 讲真小师妹除了好吃其他的都很正常吧<br>
>--- 本座要得就是个性<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 监正:只要我收的徒弟足够奇葩，就永远不会出现第二个许平峰[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 监正:人间不值得<br>
>--- 监正：有被冒犯，谢谢<br>
>--- 不靠谱的师傅收了一群不靠谱的弟子，然后教的他们很离谱！<br>
>--- 监正:呵，弟子不靠谱，怎么了？至少安全！我大弟子倒是靠谱，还出色。你们觉得有这种有这种弟子，师父睡得着吗？更不用说我们术士一脉的跟火影一样，擅长弑师！<br>
>--- 大弟子：好巧<br>
>--- 讲真小师妹除了好吃其他的都很正常吧<br>
>--- 没毛病<br>

[15] 俄顷，一位年轻的白衣术士信心十足的进来，此时的丽娜，已经疼的满地打滚，小腹时而鼓起，时而落下，像是不断充气漏气的皮球。
>--- 抱面虫😒<br>
>--- 这<br>
>--- 异形<br>
>--- 人呼吸，肚子不就时而鼓起，时而落下嘛！
所以没毛病，只是小黑皮吃的多，肚子有点大而已！<br>
>--- 肚子忽鼓忽扁，这症状算是麻烦，还是搞笑？<br>

[16] 这是怀孕了么.........年轻的白衣术士心里嘀咕，俯身，给丽娜搭脉，他脸色明显一变。
>--- 是。。。是将军令？！<br>
>--- 没错，我干的<br>
>--- 脸色一变，对许白嫖道：这不是我的，不是的种啊！我的种都被宋卿师兄索取了，毕竟他要搞研究嘛！<br>
>--- 好家伙，许倩自己没说啥呢，你给他安排好了[fn=31]<br>
>--- 男孩！<br>
>--- 啊这<br>

[19] “这位姑娘体内有什么东西，它正在复苏，最好能及时取出来，不然可能会死。”白衣术士以专业的角度给出意见。
>--- 异形<br>
>--- 找许倩捅出来<br>
>--- 这个东西会不会变大？会不会吐水？抖动幅度大不大🐶<br>
>--- 我不专业也能看出来啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我就想问问，怎么个取法？回首掏还是啥？<br>
>--- 顺产还是剖腹产？
白衣术士是男是女？
可不能让许白嫖吃亏…<br>
>--- 我是稳婆，都让开，让我来，<br>

[22] “哦，这个我是无能为力的。”
>--- 拉出来<br>
>--- 我只提供意见<br>
>--- 白衣术士：我还没练回首掏，嘿嘿～有点小尴尬啊～<br>
>--- 从专业的角度来说，我是取不出来的。<br>
>--- 这就很尴尬了<br>

[23] 白衣术士摊手：“我尚未学习《解剖经》，主要是这门学问以宋师兄水平最高，想学习的话，最好是找他请教。但以宋师兄为首的炼金术师们，脑子广泛存在问题。”
>--- 这才是个正常的术士啊[fn=10]<br>
>--- 好家伙，监正老哥的徒弟要么杀师父要么骂师兄，有点东西的。<br>
>--- 逼王的人<br>
>--- 广泛<br>
>--- 修炼尚浅，脑子没坏<br>
>--- 。<br>
>--- 这个意见挺专业的 我双眼湿润了 终于有个正常的了<br>
>--- 絕了<br>
>--- 瞎说什么大实话……<br>
>--- 术士一脉常兼职刺客，擅长背刺<br>
>--- 广泛这个词就很有灵性了<br>
>--- 小兄弟，知道为什么监正不收你为徒吗<br>

[24] 说到这里，白衣术士昂起下巴，语气中夹杂嘲讽：
>--- 请后脑勺说话<br>
>--- 理工科的独特气质<br>
>--- 最后的倔强<br>

[25] “我并不想自己的脑子也跟着他们一样坏掉，我跟他们不是一路人。”
>--- 杨千幻一脉的？<br>
>--- 完了，杨千幻后继有人……<br>
>--- 原来是分不同派系的不正常<br>
>--- 楊逼王一脈的<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 其实还是一路人<br>
>--- 谁给的你自信？<br>
>--- 如果一群人里就几个有毛病那你是正常人，但一群人里就你一个靠近正常人，那你也就不是正常人了。退群吧<br>
>--- 惊了，司天监术士里竟然有正常人！<br>
>--- 术士里竟然出了个明白人<br>
>--- 这么认得清自己的术士不是一个正常的术士，看来监正要把他逐出术士一派了！<br>
>--- 此时应有 洗海带bgm<br>

[26] 李妙真和楚元缜回忆了一下宋卿那帮人的做派，深表认同，这位小哥看起来也很“不耻”宋卿等人的行为。
>--- 不齿，指不愿与他们为伍或相提并论<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 不齿？<br>

[27] 司天监还是正常人居多的........两位天地会成员心想，然后，楚元缜问道：
>--- 脑子好的可能都混不好<br>

[28] “听起来，你们司天监似乎还有不同派系？”
>--- 血腥伯爵：我妻女失踪了，求你帮我找到她们
杰洛特：来一把昆特牌吧
血腥伯爵：我昆特牌技术威伦第一<br>
>--- 来把昆特牌<br>
>--- 这就聊上了？<br>
>--- 咱们快点吗？这是急救室的病人<br>
>--- 一楼和二楼让我笑了！<br>
>--- 都快死了，还有时间讨论派系？<br>
>--- 那边快痛死了，你还在闲聊？<br>

[29] 白衣术士颔首：“准确的说，监正老师的每一位亲传弟子，都要代师收徒，负责教导一批弟子。嗯，采薇师妹不需要教弟子，她需要弟子们教。”
>--- 哈哈哈哈这就很有意思了，一群小B王，一群结巴，一群倒霉蛋<br>
>--- 哈哈哈，监正这是让门下众弟子也体会体会什么叫做“有教无类”“朽木难雕”吗？<br>
>--- 应该叫采薇师叔把吧<br>
>--- 是不是怕采薇教出一群吃货[fn=60]<br>
>--- 换句话说，没有一个弟子是正常的<br>
>--- 采薇师妹风评再次被害<br>
>--- 感觉监正的六个弟子，比书院后山的那群人还要古怪。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 逗比<br>
>--- 博士生带研究生，本科生当苦力<br>
>--- 怎么都教不会<br>

[30] 楚元缜和李妙真心里一沉：“你是哪位教的？”
>--- 你妈贵姓[fn=33]<br>
>--- 毕竟司天监的师兄弟们没一个画风正常啊<br>
>--- 发现事情不简单<br>
>--- 二手逼王杨千幻。。<br>
>--- 盲猜，逼王<br>

[31] 闻言，年轻的白衣术士昂起了下巴，转个身，用后脑勺盯着两人：“杨——师——兄——”
>--- 哈哈哈，这一群人站在一起，背对着背，用后脑勺看人，大奉男团<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 逼王一脉！<br>
>--- 有内味了嗷<br>
>--- 那小倒霉蛋的徒弟怎样<br>
>--- 比王体系
九品b人<br>
>--- 杨千幻晋升二品术士无望，于是开辟了逼王体系。<br>
>--- 卧槽，你是想笑死我<br>
>--- 哈哈哈哈艹我说怎么这么狂呢<br>
>--- 太搞笑了<br>
>--- 这人装的至少是三手逼了<br>
>--- 二手逼王简直是太有意思了<br>
>--- 以后杨千幻自立门户，开一个逼王宗！手下一波装逼小将<br>

[32] 走好不送！
>--- 走你！！<br>
>--- GUN Dan !<br>
>--- 以后杨千幻带着一批小弟出门大家 站成一排给敌人看后脑勺<br>
>--- 于谦：去你的吧！<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 滚吧！ 逼王一脉！<br>

[33] 楚元缜和李妙真把人给赶出去。
>--- 应该踢出去<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- 大奉道门，人狠话不多！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 个人认为杨逼王最正常，除了装得二手逼是污点，其他哪件事不妥贴？<br>

[35] 监正说话之前，卖了个关子，不紧不慢的把杯里的酒喝完，这才缓声道：
>--- 上一章就一饮而尽了<br>
>--- 转场挺好的啊<br>
>--- 这转场，略生硬啊<br>

[36] “你可知龙脉之灵是何物？”
>--- 许七安：监正，你知道食戟之灵吗？<br>

[37] 许七安就仿佛听见了上学的时候，老师敲着黑板说：你们知道什么是微积分吗！
>--- 微积分（Calculus），数学概念，是高等数学中研究函数的微分(Differentiation)、积分(Integration)以及有关概念和应用的数学分支。它是数学的一个基础学科，内容主要包括极限、微分学、积分学及其应用。微分学包括求导数的运算，是一套关于变化率的理论。<br>
>--- 泰勒点赞，拉格朗日鼓掌，费马点头，柯西竖起了大拇指，傅里叶直呼好家伙！<br>
>--- 学渣：微积分？微信什么时候出的积分功能？<br>
>--- 数学之神赐予我力量<br>
>--- 好家伙，评论区都是人才<br>
>--- 别念了别念了<br>
>--- 微积分本质，求面积<br>
>--- 我只知道，要是我的超市积分不换 月底就到期了<br>
>--- 微信积分？<br>
>--- 被数学支配的恐惧……<br>
>--- 泰勒点赞，拉格朗日鼓掌，费马点头，柯西竖起了大拇指，傅里叶直呼好家伙！<br>
>--- 我们先讲一讲微分…<br>

[38] 知道你个球.........他诚实的摇摇头，接着，似是想起了什么，道：“气运和地脉的结合？”
>--- 你这不是知道吗，我一问你就不会了？！<br>
>--- 微分和积分<br>
>--- 地脉之花<br>

[39] 这是龙脉的概念，钟璃师姐说过。
>--- 我随无意逐鹿，却知苍生苦楚[fn=31][fn=31]<br>

[41] “世间能掌控龙脉的，只有地书这件至宝。”
>--- 那要是他老子不还给他，现在得借别人的？拿了他的地书就为拿一把剑，拿完又还他，这算不算一个伏笔？<br>
>--- 难怪地宗道首精分了！毕竟手握先天灵宝，脑子肯定被刷坏了！<br>
>--- 镇元子：没错，就是我的那本书[fn=10]<br>

[42] 当年地宗道首，就是凭借地书，在龙脉底下建传送法阵.........许七安恍然，同时，他注意到监正的话里的细节。
>--- 所以监正知道但又没办法？<br>

[43] 术士对龙脉的掌控极度有限，而不是完全无能为力。
>--- 要是咬文嚼字的话，那应该是极其有限而不是极度有限<br>
>--- 术士还是太依赖国家了<br>
>--- 应该是说 但不是完全无能为力<br>
>--- 人家只是随口一说[fn=14]平时谁说话还和写论文一样反复推敲，逻辑严谨？[fn=40]我特么就是被你们这些这书的忽悠的，现在听别人说话总是会发现一些莫名其妙的华点。—我是盲生[fn=12]<br>

[45] “龙脉之灵溃散，散落在中原各地，这象征着中原无主。而今的大奉，就如一座空中楼阁，失了龙脉这个根基，王朝在不久的将来，会摇摇欲坠。”
>--- 滴，监正发布任务：搜集散落的龙脉，融合称帝<br>
>--- 龙脉之灵变成七颗水晶球，散落在各地，每一颗水晶球里都有对应数量的星星，集齐他们就能召唤出神龙，实现一个愿。。。

不好意思，走错片场了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 收集四魂之玉碎片！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 收集七龙珠是吧<br>
>--- 很好，切换故事模式了<br>
>--- 从漩涡七安快进到犬夜安<br>
>--- 天帝踏英招 星火传人道<br>
>--- 四魂之玉啊啊啊啊<br>
>--- 有点适合改成游戏啊<br>
>--- 有雷达辅助没<br>
>--- 比起七龙珠更像是四魂之玉吧<br>
>--- 勇敢的少年啊开始你收集龙气的旅程吧<br>

[46] 这个说法是不是太抽象了........许七安皱了皱眉，然后，他便听监正解释道：
>--- 所以许七安接下来要拿地书（龙珠雷达）全国各地寻找龙灵碎片（龙珠），找齐之后召唤龙灵（神龙）然后登基称帝？<br>

[47] “龙气散落各地，得到龙气者，心术纯正之辈，会成一代侠者。心术不正之辈，则会为祸一方。比如啸聚山林，比如割据一地。自古以来，中原王朝气数将尽时，都是庙堂未乱，江湖先乱。”
>--- 搜集七龙珠的感觉<br>
>--- 妖怪升级，这个更像四魂之玉，二狗子，你怎么看<br>
>--- 四魂之玉碎片既视感<br>
>--- 南北朝？？<br>
>--- 收尾巴去了，哈哈哈，然后娶妖族公主，当国君<br>
>--- 天地会不都是大气运之子吗<br>
>--- 原本以为贞德一死，就快完结了，结果这是要开启全新任务了，群雄逐鹿？<br>
>--- 看描述就是四魂之玉，龙珠没收集齐之前又没有强化能力。<br>
>--- 那这岂不是将来军阀割地？<br>
>--- 四魂之玉<br>
>--- 妖怪升级，这个更像四魂之玉，二狗子，你怎么看<br>
>--- 带着小母马踏上寻找四魂之玉的旅途吧<br>

[48] 得龙气者，相当于是低配版的我？或许，是更低配.........许七安很轻易的理解了监正的意思。
>--- 把自己当成度量单位的感觉好吗？<br>
>--- 穿越人士，理解能力就是强！<br>
>--- 更低配的是李秒真么<br>
>--- 0.1倩<br>
>--- 低配版：每天能捡一文钱<br>
>--- 许白嫖青春版<br>
>--- 草头天子？<br>
>--- 把自己当成度量单位的感觉好吗？<br>
>--- 因此，得许白嫖者可称王？<br>
>--- 穿越人士，理解能力就是强！<br>
>--- 青春版<br>
>--- 是低配皇帝<br>

[49] 拥有半数国运的自己，迅速成长，如今已是三品，成为声望如日中天的许银锣。
>--- …现在不止一半…还要多了…<br>
>--- 中天是谁？<br>
>--- 许淫锣<br>
>--- 许白嫖，许淫裸，许诗魁，许赶尸，鱼塘主<br>

[50] 如果得到龙气的是善良之辈，崛起后或许还会做些好事，如果是一位桀骜不驯，或心术不正之人得到龙气，借机崛起，肯定是干尽坏事的。
>--- 收集四魂之玉碎片？<br>
>--- 异界版三国<br>
>--- 然后就是收集任务<br>
>--- 如果是lsp呢？<br>
>--- 那像你一样整个大奉会变得迎当吗？<br>

[53] 元景帝修道二十一年，百姓日子本就不好过，现在可谓是雪上加霜。果真应了那句老话：
>--- 我还以为老话是:“本就不富裕的家庭，雪上加霜！”<br>

[54] 兴亡，百姓皆苦。
>--- 少了两个字，有没有人算算卖报的亏了几块？<br>
>--- 伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。<br>
>--- 兴，百姓苦；亡，百姓苦！<br>
>--- 难得，居然不水字数<br>
>--- 难得，居然把两句话合成一句话<br>
>--- “兴，百姓苦；亡，百姓苦”是一句诗，出自张养浩的《山坡羊·潼关怀古》。释义：如果天下安定，统治阶级定要大兴建设，劳民伤财，百姓不好过，如果国家灭亡，灾难四起。战祸不断，百姓也会受苦。
这句诗所表达的是作者忧民忧国的伟大情怀。<br>

[55] 监正忽然转过身来，沉声道：“这是你的因果。”
>--- 快看看老硬币长啥样？打马赛克了吗<br>
>--- 所以，许七安得扛起大旗，凝聚人心了呗<br>
>--- 二阶段任务来了<br>
>--- 你打散的你负责去回收[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 快看看老硬币长啥样？打马赛克了吗<br>
>--- 所以，许七安得扛起大旗，凝聚人心了呗<br>
>--- hetui<br>
>--- 重点不是监正转身了嘛。。。<br>
>--- 白嫖：你胡说，我的因果只有我鱼塘里的鱼！<br>
>--- 快去登基吧！<br>
>--- 监正：白嫖去吧，去装逼…不，去装龙脉回来！<br>

[57] “你杀贞德，击溃龙脉之灵，半数国运尽在你身，大奉的衰弱，与你因果纠缠极深。假如有朝一日，王朝灭亡，你这个承载半数国运的容器，也会殉国。
>--- 这就是弑君的代价<br>
>--- 就是说还得死<br>
>--- 扣题了，大奉打更人<br>
>--- 一成白银在你手，十成白银在碉楼<br>
>--- 先 君 主 立 宪<br>
>--- 没想到吧，老子还有其他国家的气运<br>
>--- 杨师兄将是第二个监正？<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷！<br>
>--- 这样写我挺喜欢的，一人守一国，不是无脑的推翻<br>

[58] “当然，到时候，身为天命师的我，结局不会比你好到哪里。”
>--- 这下监正和许七安好比一根绳子上的蚂蚱了....<br>
>--- 好家伙，这根大腿抱实里<br>
>--- 这下立场明了，可以统一战线了<br>
>--- 一路人<br>
>--- [fn=31]说了半天，就是一句话，以后咱俩就是一根绳子上的两只蚂蚱啦<br>
>--- 监证：所以我们要以大奉为床，山川河流为被，皇城为枕，拜堂成亲！这样我中有你你中有我，永不分离！<br>
>--- 不就退到二品而已！<br>
>--- 他好我也好<br>
>--- 所以以后，你俩的报团取暖了呗！<br>
>--- 新爸爸？<br>
>--- 这正是我为什么要羊鞭子的原因！<br>
>--- 大家揽住一起死？
迅速抱稳了新大腿，还不用叫爸爸[fn=24]<br>

[60] “我该怎么做？”
>--- 做不了皇帝可以做个护国公啊，再不行学罗马，来个四帝共治，太子，怀庆，赵守，许七安。还是感觉不够民主就再来个八王共治，太子，怀庆，赵守，许七安，丽娜，王首辅，监正，万妖国女王，这样女人有了，少数族裔有了，动物也有了，非常政治正确，带领大奉跑步进入明主宪政。<br>
>--- 他都不急，你急什么<br>
>--- 登机呀<br>
>--- 娶一双公主，然后谋朝篡位！<br>
>--- 做不了皇帝可以做个护国公啊，再不行学罗马，来个四帝共治，太子，怀庆，赵守，许七安。还是感觉不够民主就再来个八王共治，太子，怀庆，赵守，许七安，丽娜，王首辅，监正，万妖国女王，这样女人有了，少数族裔有了，动物也有了，非常政治正确，带领大奉跑步进入明主宪政。<br>
>--- 登基<br>
>--- 追梦赤子心啊！一边养鱼，一边砍人，始终白嫖！<br>
>--- 还能怎么做，快点叫爸爸[fn=58]<br>
>--- 怀庆称帝，许白嫖掌管打更人<br>
>--- 下副本啦<br>
>--- 怀庆大帝之许氏太子<br>

[61] 许七安捏了捏眉心。
>--- 许仙<br>
>--- 黄袍加身？<br>
>--- 好家伙，七龙珠和狐狸剩下的七尾对上了[fn=46]<br>

[62] 褚采薇看了他一眼，有些同情，大眼儿润泽闪烁，纤细冰凉的手指替他揉捏眉心，抚平“川”字纹。
>--- 采薇：皱的像包子似的，都给我看饿了<br>
>--- 监正:人间又不值得了<br>
>--- 情窦果然还是未开，只是有些同情，换做婊婊已经哇哇大哭了，变哭还要边嚷嚷:“怎么办呀怎么办呀……”<br>
>--- 完喽~，通天纹给捋没喽~！<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 采薇终于想开了吗？<br>
>--- 監正哭暈在廁所<br>
>--- 相面术：川有儿子，川上连接起来是女儿！<br>
>--- 采薇股复牌了<br>
>--- 采薇同情的揉捏，缓缓抚成一个“王”字<br>
>--- 好 鱼儿上钩了<br>
>--- 啊这这<br>

[63] “收集溃散的龙脉之灵，重新拼凑，然后带回京城。这件事必须你去做，不仅仅是因果关系，更因为你有大奉半数国运，与龙气有很强的聚合效应，彼此吸引。
>--- 卡卡罗特、犬夜叉、小救星小杜，卡布达在这一刻灵魂附体！许倩一个人他代表了拼图侠们悠久的历史和传统，在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！<br>
>--- 好家伙，开口就是老犬夜叉了<br>
>--- 想想卖报人的脑回路也是牛逼，看的时候就在琢磨接下去会怎么个故事，没想到马上来了，就像七龙珠似得剧情<br>
>--- 新任务诞生<br>
>--- 非凡特性聚合定律？<br>
>--- 叮，你有新的任务！！<br>
>--- 神踏马的非凡特性聚合定律<br>
>--- 开始新的主线<br>
>--- 替身使者会相互吸引<br>
>--- 四魂之玉是吧？这才刚刚第二集，看来前路漫漫<br>
>--- 龙太子啊龙太子～打开时空的大门～<br>
>--- 非凡特性聚合原理<br>

[64] “此外，你拥有地书碎片，它能助你拔出目标体内的龙气，并充当承载容器。稍后我会传你一套使用地书碎片，拔出龙气的口诀。”
>--- 妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……<br>
>--- 这是要去寻找四魂之玉碎片吗<br>
>--- 拔罐大法<br>
>--- 天地会成员分头行动<br>
>--- 好家伙龙珠雷达？<br>
>--- 七龙珠的雷达呗<br>
>--- 集齐剩余的龙珠你就能许愿了<br>
>--- 上古卷轴6：大奉<br>
>--- 犬夜叉既视感<br>
>--- 为啥你爹拔你气运你会死，你拔其他人气运他们就没事？？？<br>
>--- 无限流，开启<br>
>--- 服务器更新，这是你没有体验过的船心版本<br>

[65] “可是老师，他身上都是钉子，你不先把它们拔出来吗？”
>--- 采薇说，钉钉还在里面，拔出来吧<br>
>--- 都插那么久了，才有人提起<br>

[66] 褚采薇戳了戳许七安的胸口，那里有一枚钉子，直透心脏。
>--- 戳死了<br>
>--- 呆萌呆萌的<br>
>--- 薇：你若负卿，钉你的心，钉你的肺，钉你的心肝带宝贝…[fn=33][fn=4]<br>
>--- 啊好痛受不了<br>
>--- 采薇说，给你糟老头面子，不行我来拔钉钉<br>
>--- 扎铁了，劳心<br>
>--- 这么“戳”吗？🐶<br>
>--- 真·扎心了<br>

[67] 监正微微摇头：“这是佛门至宝封魔钉，强行拔除，他也活不了，需要特定的秘法。”
>--- 前面几章的大佬说的对，大战之后必削弱，没意思，太套路了<br>
>--- 还是需要大欢喜菩萨吸钉…<br>
>--- 主角要升级，敌人也必须跟着升级！
那么，只能换地图了。
小区——县城——州郡—国家—大陆—界面……
缺点是，抛弃队友（修为跟不上）<br>
>--- 又是这种半路打会原型的套路<br>
>--- 让女菩萨吸钉钉<br>
>--- 七根钉子，七绝蛊。好家伙，天蛊老爷子双向投资<br>
>--- 什么丁？<br>
>--- 修为涨太快，只好强行削弱。说到底还是功力问题。。记得看过一个叫什么重生武僧之类的，不断搞这种循环，硬扯出一千多万字，中途弃了。<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 11<br>
>--- 老套路？<br>

[71] 可惜了我这一身修为.........许七安叹息一声。
>--- 七绝蛊第一卷就出来了，后来还反复提到了几次，当时我心想许七安怎么可能接种这玩意，现在剧情反而合理了<br>
>--- 如果真这样就没意思了，我与这本书也没缘了，怕是要散了<br>
>--- 重修职业<br>
>--- 这样真就没意思了，强行压制<br>
>--- 你以后就是靠同伴保护的“唐僧”了，阿弥陀佛，取七经去吧。<br>
>--- 目前更新到一品武夫，三品蛊师<br>
>--- 可以修儒家言出法随了<br>
>--- 从零单排<br>
>--- 七绝蛊第一卷就出来了，后来还反复提到了几次，当时我心想许七安怎么可能接种这玩意，现在剧情反而合理了<br>
>--- 废号重修<br>
>--- 如果真这样就没意思了，我与这本书也没缘了，怕是要散了<br>
>--- 开始双修？<br>

[72] “封魔钉只能封印神殊一时，短暂二十年，长则一甲子，神殊就能挣脱封印。不然，当年佛门也不会把他送到大奉来封印。”
>--- 如果可以选辅修，儒家道家选其一不错<br>
>--- 身怀气运者不可长存，许倩现在二十，一甲子六十年，儒圣活了八十年，你这还不如告诉他这辈子是取不出来了呢[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 短则二十年，长则一甲子，则，捉虫<br>
>--- 七安：简单就说我活多久就行了⋯⋯<br>
>--- 大奉有什么秘密可以封印神殊<br>
>--- 这特喵不是第二个魏粑粑嘛🙄<br>
>--- 对于这个不死不灭的和尚来说的确是“一时”。<br>
>--- 许倩: 啊这，好短的"一时"。<br>

[73] 监正说道：“但你等不了这么久，所以，这便是我要和你说的第二件事。”
>--- 这便是我要交给你的支线任务。<br>

[75] 他心说不愧是监正，后手多的一匹，让人心安。
>--- 魏爹一走，监爹上线<br>
>--- 人送绰号三只手<br>

[76] “我无法解开封魔钉，但佛门的人可以。”
>--- 快，找位菩薩雙修可解<br>
>--- 神殊是佛门的人，所以神殊可以解[fn=26]<br>
>--- 小乘佛法那些人不就可以？<br>

[77] “佛门的人可不会给我解。”许七安皱眉。
>--- 直接去佛门当世尊，叫他们给你取钉就好了，然后推动佛门变革，好歹也三品了，相当于罗汉果位，虽不如小乘佛教势大，自保应该没问题<br>
>--- 开玩笑你一个开创大乘佛法的佛子这点排面都没有？<br>

[78] 监正目光落在他身上，道：“神殊不就是佛门中人吗。”
>--- 我自己把我自己埋了，然后我又把我自己挖出来了，哈哈哈！<br>
>--- 凑齐黑暗大法师的五个部位？<br>
>--- 妖怪我一看你就不是人，大威天龙，世尊地藏～让我亡灵骑士，伏妖达人收了你<br>
>--- 让让都，释迦牟尼佛上线了，佛家略等于儒家加上武夫，白嫖可以<br>
>--- 大乘佛法奠基人是吃醋的？！<br>

[79] 许七安眼睛猛的一亮，像是把握住了什么，但又有些不确定：“您是说.........”
>--- 把握住了！但没完全把握
果然…水太深了 把握不住啊……<br>
>--- 准备好再剃个光头吧<br>

[80] 监正颔首：“去集齐神殊的残躯，补全他的魂魄，他自然就记起该如何解开封魔钉。这也是九尾天狐出手帮你的条件，我事先替你应允下来了。
>--- 接下来的行程，变成菜鸡行走江湖收集四散的龙气与我的外挂身体。然后被人瞧不起，这个时候一个高手熟人来到，立马大喊一声许银锣。而反派大惊失色，你就是鼎鼎大名的许白嫖，许银锣。<br>
>--- 又是后手、但书，接着是条件、任务；然后就会发生一堆的故事、奇遇....还是卖报的花样最多....<br>
>--- 收集任务×2<br>
>--- 。<br>
>--- 主线任务：解除9根封魔钉（奖励S＋级剧情1个，任务奖励点10万点）
支线任务：成为《大奉打更人》战力榜第一人（奖励S级剧情1个，任务奖励点5万点）
任务失败抹杀<br>
>--- 咒术回战<br>
>--- 幼稚到极点，走了，浪费我几十块<br>
>--- …<br>
>--- 我最讨厌看主角失忆受伤受限制失去武功然后又慢慢找回的剧情，简直幼稚到极点<br>
>--- 黑暗大法师<br>
>--- 新版本上线，大棒打更人2.0<br>
>--- 有一个单元要来了！唉都能猜到结局了<br>

[81] “你在京城待了这么久，该出去走走了。”
>--- 带上钟璃好不？我最喜欢这个宠物了<br>
>--- 把大奉女团带上<br>
>--- 鱼都在京城…出去干嘛<br>
>--- 修为被封，出京城可太危险了<br>
>--- 好家伙……刚出新手村啊……<br>
>--- 大号被封3年，不得不重练小号<br>
>--- 该出新手村了，去刷高级副本<br>
>--- 副本：大奉之行完结，待游戏更应至2.0版本开新副本<br>
>--- 你们真是太年轻了！分明是卖报的《京城故事集》已经到了瓶颈，词穷就得换场景。<br>
>--- 把小伙伴都带上！起码也算中层玩家了！<br>
>--- 带上钟璃好不？我最喜欢这个宠物了<br>

[83] “监正，你这是在为难我。如今我修为尽失，出了京城，就是羊入虎口。许平峰那不当人子的狗东西，恐怕流着哈喇子在等我。
>--- 小狗对大狗发出来哀嚎<br>
>--- 反正是便宜老爹，使勁罵[fn=26]<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 你这是在为难我胖虎<br>
>--- 真是不让人子<br>
>--- 许家家传不当人子<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 你这是在难为我胖虎<br>
>--- 便宜老爹使劲骂<br>
>--- 太孝了吧也<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 三修来了<br>

[84] “再说，哪怕我能避开对方，可我没有修为，如何收集神殊的残肢？”
>--- 开始学习蛊术<br>
>--- 要双修了？<br>
>--- 没有修为怎么办？
去收集龙气和神殊的残肢啊。
那我收集的路上打不过敌人怎么办？
去提升修为啊！
那我怎么提升修为？？
去收集龙气和残肢啊！！！<br>
>--- 七绝蛊的作用这不就来了<br>

[85] 最无奈的是，他连重修武道的可能性都不具备。
>--- 修术士啊，您可是九年义务教育培养出的学渣<br>
>--- 走魏爸爸的老路，破而后立。<br>
>--- 要修儒家？<br>
>--- 果然不是童子是不行的<br>
>--- 哈哈，叫你白嫖！<br>
>--- 开始多修了<br>
>--- 要双修了！<br>
>--- JOJO，我不做武夫了！我不讲武德了！<br>

[86] 要恢复修为，必须收集神殊残骸，要收集残骸，就必须这就形成了死循环。
>--- 咦？少打了四个字？白嫖了卖鲍的2分钱啊！哈哈哈<br>
>--- 打不过黑龙，做黑龙套啊，黑龙套怎么做，打黑龙啊，可是我打不过黑龙。。。。。<br>
>--- 唐僧？<br>
>--- 修道或者儒家就行了<br>
>--- 需要工作经验<br>
>--- …恢复修为？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 咦？少打了四个字？白嫖了卖鲍的2分钱啊！哈哈哈<br>
>--- 老头，青年.jpg<br>
>--- 我打不过boss
那就去升级啊
可是升级要打boss啊
那就去打boss啊<br>
>--- 就必须十连出货！<br>

[87] 钟璃走过来，小心翼翼的伸出手，在他脑瓜上揉了揉，以示安慰。
>--- ！钟璃给我冲！大家快去给我们钟璃书友圈投票！出道！<br>
>--- 池塘里最温柔的鱼✔<br>
>--- 好温柔！爱了爱了！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 呜呜，可爱～<br>
>--- 奥！这是在模仿许倩以前摸她脑瓜？<br>
>--- 监正看着自己的两个女徒弟，感叹一声人间不值得。但又想起了怀庆和临安，马上又平衡了。<br>
>--- 把脑袋上的钉子压实<br>
>--- 幼楚啊<br>
>--- 钟璃小宝贝(♡˙︶˙♡)<br>
>--- 小姑娘报复心还挺强<br>
>--- 男子头女子腰，不能乱摸的<br>
>--- 啊，钟璃好可爱！决定了，我最喜欢的就是钟璃了！<br>

[88] 许七安回头瞪了她一眼，钟师姐连忙弱弱的解释：“药熬好了，喝，喝药.......”
>--- 对钟璃好一点<br>
>--- 这一个个把我当猴捏了，谈正事着呢！<br>
>--- 大郎，该喝药了。<br>
>--- 不许瞪她！<br>
>--- 幼楚既视感<br>
>--- 大郎，吃药<br>
>--- 这女的性格特像我小时候的表妹，不过现在长大了，比我还强势<br>
>--- 不喝药药！<br>
>--- 大郎终于喝到药了…<br>
>--- 大郎，喝药了……<br>
>--- 这个<br>
>--- 大郎喝药了<br>

[89] “钟璃，你是他师姑，不用这么怕他。”监正笑道。
>--- 姐姐，妹妹，小姨，师姑……<br>
>--- 哈哈哈哈来了 终于来了<br>
>--- 杨千幻：来叫声好听的<br>
>--- 姑姑，我是过儿呀！<br>
>--- 女的也喊师叔吧？<br>
>--- 卧槽，那对a也是师姑啊<br>
>--- 《父可敌国》《大奉叫父》<br>
>--- 初代监正到底死了没有？<br>
>--- 感觉这里监正活了，不是一个看望红尘的术士<br>
>--- ❤️了❤️了<br>
>--- 玩了一一一鱼塘里少了一条美人鱼。<br>
>--- 卖报的搞全套<br>

[90] 钟璃看向许七安，藏在凌乱发丝间的眸子，明亮了几分。
>--- 可爱<br>
>--- 终于可以正式放入鱼塘🐠<br>
>--- 我…我不怕你啦<br>
>--- 这是准备把三服以内的女性一扫而空吗？<br>
>--- 姑姑<br>
>--- 终于有我可以欺负的了<br>
>--- 啥意思，许倩喜加一？<br>

[91] 姑姑，我是过儿呀........许七安撇撇嘴，换成以往，他会调侃钟璃几句，现在委实没心情。
>--- 纯爱战神在此，牛头人皆当去死！<br>
>--- 孝心变质了啊！<br>
>--- 过儿你的大雕呢？<br>
>--- 淦！<br>
>--- 其实我是尹志平，你们的童年阴影<br>
>--- 我也想过过儿过过的生活<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 缺个雕啊<br>
>--- 过儿你雕呢？<br>
>--- 剪刀拿来<br>
>--- 话说，因为天残地缺的缘故，我还没看过神雕，为什么杨过会喊小龙女姑姑？<br>
>--- 纯爱战神在此，牛头人皆当去死！<br>

[92] 收集龙气，收集神殊残骸，都是极艰难的任务，偏偏他是个废人。
>--- 下一卷，许大郎离开京城，半路遇到了龟仙人，学会了龟派气功。参加武道大会。收集龙珠，许愿。
嗯，一卷内容就这么定了。<br>
>--- 收集七龙珠，召唤神龙，冲压<br>
>--- 残骸肯定有七份！<br>
>--- 看成收集龙珠，七龙珠的毒太深<br>

[93] 这时，他听监正笑道：“机缘，一直就在身边。”
>--- 七绝蛊？<br>
>--- 哪条鱼啊，你说清楚啊！我鱼塘里辣么多鱼！<br>
>--- 许倩:“机缘竟在我身边？！”<br>
>--- 鱼塘里的鱼，不是普通的鱼，是十全大补鱼<br>
>--- 老计一直在上班（一直在身边）<br>
>--- 要西天取经的节奏感啊[fn=11]<br>
>--- 七绝蛊伺候<br>
>--- 是指小姨吗<br>

[95] 阵图中，一道人影凸显出来，穿着浅色的襦裙，梳着时下流行的少女发髻，小麦色肌肤，脸色煞白，嘴唇毫无血色，疼的满地打滚的丽娜。
>--- 转职了？<br>
>--- 然后打个滚看看<br>
>--- 这样的<br>

[98] 褚采薇大声道，脸上闪着焦急之色。
>--- 干饭人，干饭魂，干饭能干一大盆！吃坏肚子怎么办，司天鉴里老监正[fn=62]<br>
>--- 同是吃货的关心<br>
>--- 许倩受伤也没这么失态过吧。。。<br>
>--- 吃货之间的感情<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭能干一大盆！吃坏肚子怎么办，司天鉴里老监正[fn=62]<br>
>--- 这是真着急了<br>
>--- 吃友<br>
>--- 干饭人同盟<br>
>--- 要不是我知道你们是吃货闺蜜，我还以为你嘴馋，想吃了她呢……<br>
>--- 与食物为敌的天然同盟者<br>
>--- 关心饭友将来还会不会有机会一起吃饭<br>
>--- 同是吃货的关心<br>

[99] 监正扫一眼小弟子，沉声道：“乱吃东西的后果。”
>--- 现场教学<br>
>--- 敲打[fn=22]<br>
>--- 機會教育！<br>
>--- 难得机会吓唬小孩子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 指桑骂槐？不对，杀鸡儆猴？<br>
>--- 警告⚠️<br>
>--- 女孩子，不可以吃白色的虫子。<br>
>--- 七绝，妻绝[fn=21]<br>
>--- 吃了白色的小虫子，就这样了<br>
>--- 操碎了心的老父亲。太难了<br>
>--- 太难了，带徒弟太难了<br>

[100] 褚采薇脸色一僵，小嘴微张，愣在那里。
>--- 监正：乱吃东西 这好吗？这不好<br>
>--- 诸采薇:吓得我赶紧吃点东西压压惊<br>
>--- 以后会不会得厌食症啊<br>
>--- 你还知道怕？<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 采薇：<br>
>--- 吓坏了<br>
>--- 我信你个鬼，你这个糟老头纸坏的很……<br>
>--- 吓死宝宝了！！<br>
>--- 吓得瓜子掉了～<br>
>--- 采薇：引以为戒，引以为戒啊，吃东西之前都先让别人试试有没有问题。<br>
>--- 垣濑式佐田<br>

[101] 监正满意的收回目光，操纵着丽娜漂浮在他面前，两根指头刺入丽娜小腹，从里面夹出一只白玉般的虫子，形如蝎子，有六条节肢。
>--- 无创人流了解一下<br>
>--- 以后不敢了吧<br>
>--- 整天说抄这个抄那个，怎么没人说抄了无创人流，啧<br>
>--- 千万不要打开下一条本章说！！！！！！<br>
>--- 从哪里刺入[fn=31]<br>
>--- 丽娜：监正老匹夫误我，用手指把我…<br>
>--- 你一说到手刺入小腹，我首先想到的是eva🤦‍♂️<br>
>--- 下条本章说慎重点开！<br>
>--- 白色的蟑螂<br>
>--- 抄了灵笼的脊蛊？<br>
>--- 想起了抱脸虫=。=<br>
>--- 小龙虾啊！同感的点赞！！<br>

[102] 头顶两颗乌黑的眼睛，显得有几分可爱。
>--- 糖宝?<br>
>--- ？害怕<br>
>--- 我猜这是本体...可以吃的本体。<br>
>--- 可爱想...<br>
>--- 这是几转仙蛊？<br>
>--- 显得有点儿美味，采薇哈喇子出来了<br>
>--- 起锅烧油<br>
>--- 油炸一下，来瓶啤酒🍺！<br>
>--- 你管着玩意叫可爱？<br>

[103] 它在监正指尖，狂躁的扭动几下，便安静了下来。
>--- 虫：谁？！谁？！谁捏着老子？放开我，放开我，你大爷的…嗯？！！大爷，您好！小的给您请安…<br>
>--- 不由得让我想起了取代小男生的机器<br>
>--- 指尖，扭动，安静。<br>

[104] 这，这东西都吃啊，好歹把头去掉呀..........褚采薇惊的后退一步，眼神复杂的看向丽娜。
>--- 采薇：我甘拜下风了<br>
>--- 铃音大帝表示不服<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 去头足，油炸一下，可香了<br>
>--- 看来把头去掉采薇就敢吃<br>
>--- 采薇：这一局  是我输了<br>
>--- 是个对手<br>
>--- 采薇是广东人<br>
>--- 胜负已分<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 干嘣脆，干嘛不嚼一口<br>
>--- 嘎嘣脆<br>

[105] 丽娜小腹血流如注，但她的表情却一下轻松，宛如得到解脱。
>--- 初为虫母的喜悦！！<br>
>--- 说无创人流的出来挨打[fn=33]<br>
>--- 破身了<br>
>--- 是只男虫还是女虫啊？<br>
>--- 破除了？<br>
>--- 生了生了，是只虫子<br>
>--- 丢了。。。<br>
>--- 如同痔疮人士的爽点<br>
>--- 都忘了这也是半个不死之身<br>
>--- 说无创人流的出来挨打[fn=33]<br>
>--- 流产了？<br>
>--- 初为虫母的喜悦！！<br>

[107] 许七安眉头微皱，不知道是不是错觉，他感觉这只古怪的虫子在盯着自己。
>--- 再看我，再看我就把你吃掉<br>
>--- 虫子：我看你像我霸霸！<br>
>--- 你瞅啥？瞅你咋滴？<br>

[108] 而且，虫子的眼神，给人一种充满智慧的错觉。
>--- 充满智慧的眼神<br>
>--- 智慧的眼神<br>
>--- 以後不能讓人看到我的眼神了… 不然會被發現我是個草包… 😢😢😢<br>
>--- 智慧的颜色<br>
>--- 一说智慧的眼神我就想到小眼睛，
一说小眼睛我就想到这头熊的熊样，
一看到这头熊的熊样我就想到某李姓歌手。。。<br>
>--- 虫子：我感觉你在内涵我，你信不信我让你吃了我😤<br>
>--- 我怀疑它的智商比吃货三人组更高<br>
>--- 是和新巴几接吻的那种虫吗<br>
>--- 哦吼，新的虫爬架<br>
>--- OVO<br>
>--- 我一直想油炸星河战队里的脑虫和异形的蛋吃。<br>
>--- 麻蛋，说起智慧眼神的虫，我就想起被寄生的蜗牛，它那个眼睛，恶心了我一天。<br>

[110] “全新的一种蛊虫，人为培育，至于名字，就得问问这个小姑娘了。”
>--- 我知道了 他没了修为 只能使用七绝蛊走蛊术一路，然后一路提升，达到二品或者一品，然后集齐魂魄拔出封魔钉，和王妃以及国师将武道提升到一品，两条路一品然后突破超品<br>
>--- 这小黑皮精血饲养的！<br>
>--- JOJO蛊<br>
>--- 这是你没有见过的船新版本<br>
>--- 这是船新的版本<br>

[111] 南疆蛊虫分两种，一种是喊得出名字，有正常族群，可以正常繁衍的蛊虫，类似于动物。
>--- 万蛊归源，仙子方媛.<br>

[113] 后者通常无法繁育后代，没有成为族群的可能。
>--- 没法量产<br>

[115] “它叫七绝蛊，是我离开南疆前，天蛊婆婆给我的。她说预见了七绝蛊的有缘人在中原。”
>--- 肚子一边流血一边说<br>
>--- 玲音！<br>

[116] 丽娜喝了一口褚采薇递过来的水，以及她分享的肉干，开心的一边吃一边说：
>--- 边吃边漏，数学大神——水池管理员的原型<br>
>--- 不愧是超级大吃货，你的肚子刚被戳了个洞啊，妹妹！！！<br>
>--- 假设丽娜体内共有5000ml血 失血后剩余2000ml血 现每分钟漏200ml  每5分钟转化食物1300ml血 问 几分钟可以复原[fn=10]<br>
>--- 你肚子漏了啊喂！<br>
>--- 这蚕丝被动回血速度略快<br>
>--- 肚子上的洞都还没有堵上，你就开吃了。。。<br>
>--- 蛊族的女人身体就是好，才坐小月子就能瞎吃了<br>
>--- 这姑娘心真大[fn=40]<br>
>--- 要不要提醒下你还在血流如注啊<br>
>--- 这特么也太好哄了，这就已经在开心的边吃边喝了<br>
>--- 血不流了？<br>
>--- 不会漏吗<br>

[117] “婆婆说这个东西很重要，为了不弄丢，我把它吞到肚子里了，它平时寄宿在我身体里很安分的，今天不知为何，突然暴动起来。”
>--- 碰到真心人了[fn=4]<br>
>--- 所有人都是工具人，丽娜你只是个运D的，时间到了自会接头<br>
>--- 七绝配七安<br>
>--- 一定是监正这个老阴比<br>
>--- 口音不对<br>
>--- 此处有请五花肉小姐，
请把舞台和话筒交给肉肉…<br>
>--- 你可真是个人才。<br>

[121] “蛊族有七个部落，是根据七大流派形成的部落，分别是天蛊、力蛊、心蛊、情蛊、药蛊、暗蛊、尸蛊。
>--- 所以七绝不是指断绝，而是绝世、绝学的意思咯<br>
>--- 力蛊相当于牛符咒，药蛊恐怕就是马符咒，也可能多了毒药的属性，尸蛊差不多就是鼠符咒，至于其他几种蛊流派我不好判断，但这一下子就是三个符咒集于一身，有了七绝蛊许七安自保之力肯定是有了[fn=32]<br>
>--- 叮咚咚咚葫芦娃<br>
>--- 情蛊是不是鱼塘大法师<br>
>--- 一品蛊真人许七安。。。。<br>
>--- 本来是没有联想的，不过前面龙气之玉碎片都出现了，这七个部族让我想起了七人队。蛮骨，蛇骨，雾骨，银骨，凶骨，炼骨，睡骨。<br>
>--- 要上天<br>
>--- 后面又成了毒蛊…<br>
>--- 这是情欲主宰史莱姆？<br>
>--- 造就万能神<br>
>--- 我还以为是七个葫芦娃呢<br>
>--- 天蛊看老婆婆和那个老头应该是可以触碰气运的，力蛊就纯力量，心蛊和情蛊应该一个可能跟元神有关一个可以控制情感？药蛊看着就跟医药有关了，尸蛊是可以操尸？暗蛊应该跟暗杀有关吧可能他们养的蛊比较不容易被发现<br>

[122] “每一种蛊派都有各自擅长的领域，这只七绝蛊，融合了七种流派。集蛊族之力于一身啊。”
>--- 这七种流派各有特长，有力大无穷的，有铜头铁臂的，有会喷水的，有会喷火的
最厉害的是老六，有个宝葫芦，举起宝葫芦对着你，喊一声：我叫你的名字你敢答应吗？
但凡你答应一声，你就被吸进葫芦里出不来了<br>
>--- 还好还好，我还一直以为七绝是要绝情什么的呢<br>
>--- 那岂不就是蛊神幼体<br>
>--- 低配版蛊神<br>
>--- 外挂到账<br>
>--- 哪一蛊组成的头部？<br>
>--- seven In one[fn=31]<br>
>--- 啧啧╮(￣▽￣)╭各方面算了，许七安之前外挂暂时不能用了，又有新外挂了<br>
>--- 还好还好，我还一直以为七绝是要绝情什么的呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 啊，熊的力量<br>
>--- 至尊仙胎蛊<br>

[123] 丽娜连连点头：“天蛊婆婆说，这是她的丈夫耗费半生炼制，仍没有彻底炼成。婆婆花了二十年时间，总算把它完成的，是非常厉害的蛊。”
>--- 炼成了，但是没有完全炼成<br>
>--- 天蛊婆婆丈夫半生没有练成，婆婆二十年练成，你俩要一起练不就好了<br>
>--- 许倩:所以呢？我上辈子可能是小妞的便宜爷爷么？？？<br>

[124] 集七大蛊派融于一身？好东西啊..........许七安盯着玉色的，蝎子般的七绝蛊，道：
>--- 你的重点在哪里？天蛊婆婆她老公不就是把你气运抽出去的尸体吗？他炼的东西你也敢打主意？<br>
>--- 蝎子粑粑独一份的七绝股<br>
>--- 大补<br>

[125] “它的外表与它的内在一点都不匹配。”
>--- 哈哈哈，个头小且细且短且无力...<br>

[127] 丽娜一脸后怕。
>--- [fn=31]<br>

[128] “它现在是你的了。”
>--- 是你的崽！<br>
>--- 来张口吃了～<br>

[129] 监正把七绝蛊丢到许七安面前。
>--- 主角这气运是大奉的一半，而且说了有缘人在中原，跟他没缘还跟谁有缘？就离谱<br>
>--- 这。。爬走了怎么办<br>
>--- 丽娜生的，你的孩子🤣<br>
>--- 这就是有缘人<br>
>--- 这就是有缘人<br>
>--- 在广东，丢同日…<br>

[130] “给我的？”
>--- 再装？别说你没猜到<br>
>--- 那你呢？<br>
>--- 去头就能吃<br>
>--- 我不吃！<br>

[132] “当然是给你的，”监正似笑非笑的语气：“天蛊老人和孽徒联手窃取气运，为的是封印蛊神，没料错的话，孽徒如果得到气运，就得承担下封印蛊神的因果。
>--- 二品孽徒，一品弑师<br>
>--- 这才一章，都接了三个支线任务了。<br>
>--- 到底初代监正是谁？？？<br>
>--- 不记得术士二品，一品是什么称谓了。就是孽徒，弑师[fn=10]<br>
>--- 监正：只要我把我师傅干掉了，我就没有师傅，辣么我也就不是孽徒了！<br>
>--- 孽徒！孽徒！你滴心好狠毒～[fn=31]<br>
>--- 所以說二品真就叫孽徒了
一品是弒師者[fn=26]<br>
>--- 话说，监正你......如果弑师的话，不也是孽徒吗......<br>

[133] “那如果他没有得到气运呢？天蛊老人不会不考虑这个可能性，所以他炼制了七绝蛊。如果孽徒没有得到那份气运，那么，这份因果，会通过七绝蛊，转嫁到你身上。
>--- 掀桌！修为没有了还安排了三个任务，淦！<br>
>--- 好家伙，三个任务了<br>
>--- 哦，天蛊老人想的是无论如何都有人给他擦屁股，蛊神这烂摊子有人收拾<br>
>--- 我可能不会赢，但我永远不输[fn=32]<br>
>--- 干我屁事？强行联系？除非这玩意儿能让许白嫖恢复修为<br>
>--- 这不是和犬夜叉的主线差不多，1收集四魂之玉碎片  2干掉奈落<br>
>--- 收集散落的七颗龙珠
与伙伴一起冒险
封印比克大魔王<br>
>--- 叮～主线任务更新：
1.收集散落的龙气
2.集齐神殊魔躯
3.封印蛊神<br>

[134] “你就是天蛊婆婆口中的有缘人。”
>--- 你就是有缘人，你就是心上人，你是<br>
>--- 好家伙，三条主线了，感情前边的是新手任务<br>
>--- 要出新手村了<br>
>--- 好家伙，监正这算不算是泄露天机？<br>
>--- 神TM父债子偿好吗？！<br>
>--- 其实不太喜欢各种机缘都系于一身的主角人设，更希望主角是个普通人，开挂不要太多<br>
>--- 卖报的牛逼啊，一个个伏笔都用上了<br>
>--- 这伏笔埋得是老母猪带胸罩一套又一套啊<br>
>--- 大家说，白嫖会不会凭借蛊神甚至成为蛊神，解决气运活不长的问题<br>
>--- 佛度有缘人，没毛病<br>
>--- 有缘人，东成西就里的那种有缘人吗？<br>
>--- 你就是有缘人，你就是心上人，你是<br>

[135] 许七安沉默。
>--- 一身债，哈哈哈<br>
>--- 能力越多责任越大<br>
>--- 在想着是要炸了吃还是先去头再吃[fn=14]<br>
>--- 要不，还是让我老爹把气运拿走吧<br>
>--- 合着啥事都我背。<br>
>--- 这要做的事也太多了吧！<br>
>--- 许七安头都大了，魏爸爸封印巫神死了，我还要去封印蛊神，一脉相承吗<br>

[137] “容纳七绝蛊，你能在短时间内拥有超凡脱俗的战力。这样，你才能走江湖，集龙脉，搜寻神殊残躯，拔出封魔钉。
>--- 这难道就是，平时是菜鸡，，遇到战斗能爆发一波。然后就萎了的那种吗？？就是那种几秒真男人。<br>
>--- 我小姨究竟要什么时候能。。。<br>
>--- 重开小号？<br>
>--- 就硬推剧情呗…..主线挺好的，细节还有待加强…<br>
>--- 我现在突然想到神兵小将等一系列小时候看的。。。远走他乡，各种集邮，打败反派的动画片。<br>
>--- 开了稻妻顺便开雷主么<br>
>--- 一个金手指坏了，还有另一个<br>
>--- 咒术回战既视感<br>
>--- 这狗血套路<br>
>--- 大爱天尊<br>
>--- 真是烦这种变强在变弱的老套路，强行变弱然后加剧情水字老套路了，然后在来一大堆女配水字，女的多就算了现在还来这样，有毒有毒，我爬了<br>
>--- 诉李！奥特曼许七安！<br>

[138] “此外，天蛊部有“不被知”的特性，这是世间少有的，克制望气术的手段。它能帮助你在走江湖期间不被许平峰追踪。
>--- 天蛊具有的不可知，七绝蛊有七个部落的力量，我还知道吃了它能力大无穷呢。<br>
>--- 从此以后，不是许平志不当人子，而是许平峰不当人子[fn=4]<br>
>--- 。。。。好了一大堆设定帮你上路<br>
>--- 休谟的叉子<br>
>--- 黑夜途径序列2：隐秘之仆，拥有隐秘的特性<br>
>--- 破法者<br>
>--- 屏蔽自身<br>
>--- 魔免？<br>
>--- 天蛊具有的不可知，七绝蛊有七个部落的力量，我还知道吃了它能力大无穷呢。<br>
>--- 这连特性都一清二楚，前面居然还不知道名字<br>
>--- 挂都给你准备好了，还不上去送<br>
>--- 九转蛊:人不知，鬼不觉[fn=5]<br>

[139] “你唯一的威胁是拥有行者法相的琉璃菩萨，而她，已经被我赶回西域了。当然，你也可以拒绝这份馈赠，没人会强迫你。”
>--- 许倩：琉璃菩萨才是我的机缘，监正老贼误我！<br>
>--- 债多不愁！欠债的才是大爷！<br>
>--- 没人强迫你，可你没得选……<br>
>--- 这任务也太艰难了，还有时间限制，只有两年时间那个菩萨就要恢复了。<br>
>--- 行者法相太强了，朝西域暮靖山，每天都能巡九州一遍，只要你露头了就能抓到你，抓到了就西域见<br>
>--- 债多不愁！欠债的才是大爷！<br>
>--- 给不起价格，不就是白嫖吗<br>
>--- 算的明明白白<br>
>--- 所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格<br>
>--- 之前不用是因为有这个菩萨？<br>
>--- 许倩：琉璃菩萨才是我的机缘，监正老贼误我！<br>
>--- 所以监正自己不能自己各处传送去收集吗，地书碎片给他用就行了，龙脉之灵碎片在大奉监正也是大奉无敌，又快又方便。一个和大奉绑定的一品术士肯定比许七安寻找龙脉效果更好。在哪一算便知道。<br>

[140] 我还能拒绝么，它现在是我唯一的希望。在阳谋面前，一切阴谋都是小儿科..........监正钓西域的女子菩萨，是在为我走江湖铺路？啊，这老银币，让我充满了安全感.........许七安念头纷呈。
>--- 完了完了，上一个让你充满安全感的已经凉了，骨灰都杨了那种，监正怕不是。。。<br>
>--- 叫爷爷👨🏻‍🦳！<br>
>--- 二爸<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽是老银币，但好有安全感啊～(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 这该死的安全感<br>
>--- 望气术<br>
>--- 问问妈妈怎么了啊<br>
>--- 许白嫖：监正爸爸<br>
>--- 我简单提两点，1，许七安不可能和监正推心置腹，他是500年前那一脉的只有两个可能一直互相利用或者利用后被夺气运。
2，提到500年前那一脉，老监正才是棋手，主角他爸都可能只是一颗棋子。<br>
>--- 感觉监正好危险，，，<br>
>--- ……<br>
>--- 2号爸爸上线<br>

[141] 不过，他并不觉得吃亏，那人家的东西，替人家办事，理所应当。
>--- 工具人，认命吧<br>
>--- 银币在乎，天下我有<br>
>--- 抓虫，拿人家东西<br>

[142] 监正望着他，缓缓道：“滴血认主吧。”
>--- 我还以为这个虫子得吃下去才有用<br>
>--- 滴血认主？我想到了姨妈巾这种东西[fn=31]<br>
>--- 看错了-_-||
我以为监正真的要许倩喊他爸爸[fn=33]<br>
>--- 以后丽娜就是你的岳母<br>
>--- 按上这个大霜塔<br>
>--- 做核酸检测吧，接下来隔离14天<br>

[143] 许七安沉默许久，摇摇头：“我还有事未了，给我一天时间。”
>--- 书读完了，快给我点赞吧，冲冲冲啊，小母马的排面啊，不能丢啊，加油<br>
>--- 许七安：明日我要去做核酸检测，给我一天时间<br>
>--- 我要找她们双修   哈哈哈哈<br>
>--- 要去弄玉<br>
>--- 还需要先去双修<br>
>--- 我还没做核酸<br>
>--- 国师咋办？<br>
>--- 给我一天的时间我去解开国师的大凶之兆<br>
>--- 是不是可以去找村姑大婶吸取灵蕴了？<br>
>--- 现在一天不够了，我要一个月，我要打疫苗<br>
>--- 我得去做核酸，否则出不了门！<br>
>--- 小姨 我来了<br>

[144] ..............
>--- 给我一天时间，我要去做核酸检测<br>
>--- 收集残肢的途中，九尾分化的女人全部爱上许倩，于是三老婆上线<br>
>--- 你好慢啊，我感觉我要开始养书了，更新完结再看<br>
>--- 既然幕后术士是许平峰，那初代监正去哪了<br>
>--- 只有我一个人寻思他得回家气气婶婶再走，诚彼娘之非悦<br>
>--- 这书改名吧:许倩与三个父亲的故事<br>
>--- 没有小姨剧情，不给月票[fn=44]<br>
>--- 一针见血，养精蓄锐<br>
>--- 可以帮我打皮皮甲一顿吗，一天一章不当人子，诚彼娘不悦乎<br>
>--- 吐吐吐吐吐吐许倩已经进入佛定模式<br>

[145] PS：今天请假做核酸检测，然后收拾了一下行礼。明天应该都会在去往外地的路上，我只能保证有一更。大家体谅。
>--- 把隔壁老鹰的键盘给他扣了，谢谢<br>
>--- 你在隔壁可火了，老鹰要和你么么哒<br>
>--- 言出法随:老鹰键盘七天内打不出字！<br>
>--- 行李<br>
>--- 做的肛试吗<br>
>--- 我看见请个假，进来目光停留在这里了！！！！！！！！！！<br>
>--- 小心点，老鹰会折鞭<br>
>--- 完了完了     卖报的又要拖更了<br>
>--- 奶骑都更了，你还不更<br>
>--- 可怜的小姨，她会不会十个手指都已经断了？[fn=12]<br>
>--- 行李，捉到一只虫<br>
>--- 人家都更了，你干鸡毛呢<br>
