
[-10] 一下飞机就被肘子他们拉着交流、吃饭，于是请假了，但想想，又觉得不好，毕竟答应了的事情，不好食言，于是熬夜码出这章。
>--- 你这个交流，他正经吗<br>
>--- 说好的一起不写作业，你竟然偷偷的补<br>
>--- 肘子，短小荣？还有谁？<br>
>--- 相互代笔呗。<br>
>--- 交流<br>
>--- 肘子不当人子<br>
>--- 我就问问，这小说影视化改编，版权是不是你的？<br>
>--- 肘子卖报了？<br>
>--- 肘子好像说过写完序列就退休吧<br>
>--- 赶紧问问肘子写了多少字了！怎么还不发新书<br>
>--- 你把肘子吃掉了？<br>
>--- 照片里的卖鲍的好油腻<br>

[-1] 第两百六十三章 偷偷甜蜜的爱情
>--- 偷偷更新~不讲武德啊！
这好吗？这不好，年轻人，耗子尾汁啊！<br>
>--- 刚才有个朋友问我，卖报的发生什么事了，我说怎么回事，他给我发了个截图，我一看，嗷，原来是昨天，卖报的请假了，今天早上五点却又发出一章狗粮，他非要喂给我吃，我说我不吃，啪一下很快哦，他直接喂到我嘴里，我大意了没有闪，一下没防出去。<br>
>--- 和谁的爱情呢？<br>
>--- 看到章节名字我已经做好像蛆一样在床上扭来扭去的准备了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 那就是偷情喽？<br>
>--- 简称偷晴<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃<br>
>--- 出去玩还那么刻苦 今年的月票都给你了<br>
>--- 起飞<br>
>--- 哦？？？<br>

[1] 清晨，云鹿书院。
>--- 请大家记住这个清晨，回头许白嫖从裱裱的房间出来的时候已经是日暮了，这中间的过程自己脑补[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 早安！打工人[fn=31]<br>
>--- 白嫖，小姨没在书院呢！
跑快点，跑快点！<br>
>--- 起来了起来了<br>
>--- 打工人起床了<br>
>--- 1<br>

[2] 许家借宿的小院里，许七安脸色苍白，拄着拐棍，站在屋中，望着许平志，说道：
>--- 不是叫许志平吗？难道我被篡改记忆了？<br>
>--- 看来已经瘸了[fn=31]<br>
>--- 铁拐许，看来在小姨那里只能躺着了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[3] “二叔，咱们不必去剑州了，过段时间，你们就回府吧。。”
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜。<br>
>--- 二郎是被天机屏蔽了吗？<br>
>--- 可怜的二郎[fn=4]<br>
>--- 几次了？你就说几次了！<br>
>--- 这家搬是不搬给个准话，货拉拉已经投诉好几回了。<br>
>--- 记得写信告诉二郎，你们要搬家了！
……就这样，虽然忘了什么似的！<br>

[4] 如今皇帝死了，京城最大的隐患已经排除，其他人物，包括太子在内，与他没有直接的利益冲突，甚至太子现在恨不得给他送锦旗，以示感谢。
>--- 父辞子笑，我又学了新成语<br>
>--- 你孝起来真好看<br>
>--- 有悖孝道（有被笑道）<br>
>--- 爷辞孙笑<br>
>--- 忍心打破666<br>
>--- 哈哈哈，父慈子孝！<br>
>--- 父皇何故不驾崩？<br>
>--- 人民卫士？大奉好妹夫？<br>
>--- 元景:总有一天我的生命将抵达终点，而你，将加冕为王。<br>
>--- 有事没事杀个皇帝<br>
>--- 崽埋爷填<br>
>--- 哈哈哈<br>

[5] 再者，有了斩昏君的凶名，谁还敢惹许银锣？
>--- 上级不听话，他给砍了；
敌人不听话，他给砍了；
皇上不听话，他给砍了！<br>
>--- 朝中声望刷满了，换到民间继续刷，再之后，太子就换人了，毕竟，谁没个皇室血统……<br>
>--- 上斩昏君下斩馋臣<br>
>--- 皇帝都敢斩，谁敢惹。关键是斩了之后自己还没事。<br>
>--- 上级不听话，他给砍了；
敌人不听话，他给砍了；
皇上不听话，他给砍了！<br>
>--- 朝中声望刷满了，换到民间继续刷，再之后，太子就换人了，毕竟，谁没个皇室血统……<br>
>--- 不是被屏蔽了吗？<br>
>--- 七安.帝国子爵.长公主王夫.魏渊之子、监正之子、书院院长之子、白衣术士之子、国师之子（误）、大奉气运守护者、打更人的保护者、妖族的友人、鱼塘及大海的主人、持剑者、粗鄙的武夫、位面宠爱者。<br>
>--- 七安•弑君者•许<br>
>--- 许平志呢<br>
>--- 许白嫖，不档上皇帝吗？<br>
>--- 所有上王者都不喜欢手底下干活的人有个不可掌控的刺头，正因为这样元景帝才让魏渊自废修为的。<br>

[6] 因此二叔一家非常安全，不需要去剑州避难。
>--- 那 徐党 这个概念……<br>
>--- 实际上把家人放在京城当人质才更让太子放心，封疆大吏要是把家人放在别的地方皇帝睡得好就有鬼了<br>

[7] 许平志“嗯”了一声，看着他，欲言又止。
>--- 二叔:咱家就住书院吧，下次跑路方便些<br>
>--- 没钱了<br>
>--- 欲言又止，止言又欲。整理语言<br>

[9] “婶婶，这些年多谢照顾，以前我不懂事，性子冲动，你别见怪。银票是我的部分积蓄，你收好，一家人的吃穿用度，还靠你操持。
>--- 这是真婶婶，没机会了[fn=12]泪目<br>
>--- 以前是我经常顶撞你<br>
>--- 婶婶戏份杀青了么？这是工资吧~<br>
>--- 转手就到了许玲月手里<br>
>--- 黄金么？<br>
>--- 婶婶终于看见回头钱了<br>
>--- 一小小小小小小小小小小小小小小小小小小小部分<br>
>--- 突然正经了起来[fn=39]<br>
>--- 这是真婶婶，没机会了[fn=12]泪目<br>
>--- 我的（一小小小小）部分积蓄<br>
>--- 银票？真·部分……你地书里面的老婆本都没拿出来呢<br>
>--- 操持？？<br>

[11] 婶婶抿了抿嘴，接过银票，轻声道：“银票我会替你留着，将来娶媳妇用。”
>--- 你以为这是一家人的开销钱，其实这是聘礼哒。<br>
>--- 许铃月眼中精光一闪<br>
>--- 许七安：笑话！我许白嫖娶媳妇需要花钱？✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 好家伙大过年的，前几天我妈就这么对我说[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 为啥握想到了我的压岁钱？<br>
>--- 许铃月眼中精光一闪<br>
>--- 可是这点钱不够啊，俩公主，一国师，未亡人还好点<br>
>--- 你以为这是一家人的开销钱，其实这是聘礼哒。<br>
>--- 这么重要的场景，玲月不说话了吗？<br>
>--- 那不够啊这点银票<br>
>--- 老婆本是给老婆保管的<br>
>--- 貌似鱼塘里哪条鱼都是镶金边的，家里最薄的就是海王了<br>

[12] 那这些可不够，我的媳妇可多了........许七安嘴角翘了翘，转而看向许玲月，笑道：
>--- 不，还有的省，你的媳妇都是倒贴的<br>
>--- 你怕不是不知道我鱼塘有多少鸟，啊不是，树林有多少鱼<br>
>--- 你TM<br>
>--- …<br>
>--- 操<br>
>--- 海王 七安 如是说。<br>
>--- 这下妹妹股跌停了，堂兄妹咋养鱼？<br>
>--- ……<br>
>--- 那不一定，一部分左手出还能右手入<br>
>--- 龙王娶亲[fn=31]<br>
>--- 海王的苦恼我们体会不到啊<br>
>--- 不，还有的省，你的媳妇都是倒贴的<br>

[13] “大哥这次离京，可能时间要久一点，短则一年半载，长则三年以上，想来那时，玲月已经嫁人了。可惜喝不上你的喜酒。”
>--- 哦豁！玲月股跌破发行价了！<br>
>--- 大家别急 说不定还有反转 海王的鱼不是那么容易跑的<br>
>--- 姐姐那本书，不就是嘛
况且都五百年了<br>
>--- 茶艺不错<br>
>--- 幸好我入的是裱裱和钟璃股<br>
>--- 跌出女团，没有办法红白裙是500年前，你是堂兄妹。<br>
>--- 姐姐和祖奶奶都现在都在404，卖报的你注意点<br>
>--- 这带血缘的股也能炒，不当人子？<br>
>--- 啊～<br>
>--- 德国骨科就不要了吧，道德线还是要留着，不然将来想去拍电视剧什么的，估计也不会允许这样<br>
>--- 玲月退市<br>
>--- 以前以为不是亲妹妹的还行，现在堂妹不行了<br>

[14] 许玲月咬着唇，美眸里蓄着泪水。
>--- 可以德国骨科<br>
>--- 玲月股都抛了吧<br>
>--- 这是悲伤的泪水！<br>
>--- 兄控之火熊熊燃烧<br>

[15] 十八岁的少女，宛如六月里摇曳在清水中的芙蓉，清丽，皎洁，干干净净。
>--- 请问净净是谁？为何要干干？<br>
>--- 18岁的少女，古代女子多15-6结婚<br>
>--- 恋兄情结而已，少女怀春的年龄<br>
>--- 十九岁了<br>
>--- 前两章还说二八年华（16）岁，现在就18了，时间过得真快🐶<br>
>--- 我猜卖报的不会让妹子嫁人。挖掘点啥天赋出来或遭遇绑架失踪也不让她嫁<br>
>--- 不是19嘛？<br>
>--- 最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有着蜜甜的哀愁。
莎扬娜拉。<br>
>--- 18岁的老姑娘<br>
>--- 一会儿16一会儿18...<br>
>--- 我之前见过一种菊花，白色的<br>
>--- 前面刚说19岁吧<br>

[17] 接着，许七安伸出手，揉了揉小豆丁的脑瓜，柔声道：“让大哥抱抱你，大哥从来没有好好抱过你.......”
>--- 为什么不抱玲月，气抖冷<br>
>--- 以前都是:玲音，大哥把你扔飞好不好？
大帝:吼吼吼，好啊好啊！<br>
>--- 爸爸抱抱<br>
>--- 你不是一身9颗钉子，抱抱不硌人嘛<br>
>--- 看见这段差点哭了<br>
>--- 贝吉塔特兰克斯<br>
>--- 上一个这么干的某高贵的王子自爆了<br>
>--- 让我好好抱抱你/手动狗头<br>
>--- 以前都是:玲音，大哥把你扔飞好不好？
大帝:吼吼吼，好啊好啊！<br>
>--- 为什么不抱玲月，气抖冷<br>
>--- 抱不动了<br>
>--- 到这里许七安才终于对这个家有了归属感。<br>

[19] “大哥，我会藏好鸡腿等你回来的。”
>--- 作者笔误，是大锅！<br>
>--- 铃音不会叫大锅改叫大哥了……👴青春没了<br>
>--- 整本小说最喜欢的就是这个铁憨憨<br>
>--- 鸡皮疙瘩[fn=6]<br>
>--- 呆萌<br>
>--- 哈哈哈想到了恒远吃的那块糕点<br>
>--- 想回来也被劝退了，原来铃音才是逆徒的暗手<br>
>--- 腊。。腊鸡吗<br>
>--- 两年后许七安回来，不忍铃音大帝伤心，吃下了珍藏两年的鸡腿后身亡，全书完。<br>
>--- 铃音不会叫大锅改叫大哥了……👴青春没了<br>
>--- 难道只有我一个人觉得这个五花肉给铃音配音真的不合适嘛，太油腻了啊<br>
>--- 刚刚睡醒就听到了肉肉这甜美的声音，巴适<br>

[20] 又藏在鞋子里？那还能吃吗，吃了会不会当场去世啊........许七安感动的揉着幼妹的脑袋，笑道：
>--- 金华🍗<br>
>--- 这你呆问大和尚……<br>
>--- 大和尚表示不会就是有股怪味<br>
>--- 不会去逝的，不信你问恒远[fn=10][fn=10]<br>
>--- 今天吃，明天走！
咚咚锵 上天堂<br>

[21] “在鞋子里藏几天，然后留给师父吃，知道没。”
>--- 啊这… 以后要是南疆小蛮妞进入鱼塘 她亲吻许倩的时候…这算不算自食恶果<br>
>--- 丽娜：？我TM把你扔上天信不信<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 不当人子啊！<br>
>--- 丽娜：虽然味道不对，但鸡腿不能浪费！<br>
>--- 这是怎样的不共戴天之仇？<br>
>--- 丽娜:“砂锅这么大的拳头你试过吗？”ᥬ😂᭄<br>
>--- 人不能…至少不应该……<br>
>--- 许七安！求你当个人吧！<br>
>--- 许七安不当人兄<br>
>--- 没事，七绝蛊都能吃，吃几个过期鸡腿死不了<br>
>--- 不当人兄许七安<br>

[22] 许铃音用力点头：“嗯！”
>--- 警恶惩奸，维护世界和平的任务，就交给你了。好吗？<br>
>--- 我女铃音有大帝之资<br>
>--- 好家伙，原来是你教的<br>
>--- 我南疆小黑皮不要面子吗？<br>
>--- 铃音：好哒！<br>

[23] 告别一家人，许七安离开小院，沿着山阶，独自下山。
>--- 二郎自带屏蔽天机效果<br>
>--- 二郎正在赶往剑州的路上<br>
>--- 許二郎：我沒有親人<br>
>--- 二郎呢？<br>

[24] “大哥~”
>--- 擦，大哥<br>

[26] “我想去灵宝观修行，我，我会等你回来的。”
>--- 国师表示，想多了，那小子是我的<br>
>--- 果然反转了 没想到这么快<br>
>--- 只有我想到了师徒？<br>
>--- 🐶作者喜欢年上，铃月怕是难了<br>
>--- 大哥，帮小妹扑灭业火吧<br>
>--- 洛玉衡: 你是对你哥有误解，还是对我有误解<br>
>--- 恋兄情结，这二叔和二婶不管管？<br>
>--- 唉，有恋哥情节<br>
>--- 擦，说来就来....<br>
>--- 一遇许倩误终生啊<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 灵宝馆？修行什么？如何做肉夹馍？？<br>

[27] 许七安脚步顿了一下，没有回头，继续下山。
>--- 我赌这里肯定有反转，鱼塘里的鱼不可能凭空减少！<br>
>--- 许倩:如果国师同意的话，那我[fn=31]<br>
>--- 太子为了笼络可能会娶她<br>
>--- 许倩选择性忽视玲月的心意，是因为给不了一个圆满的答复<br>
>--- 玲月就一定要嫁人吗？可能嫁给太子，可能留在道观，以现在她哥哥的强势，她嫁给谁都不会过得舒服，毕竟那是封建社会<br>
>--- 许七安之所以停顿，是因为他怕妹妹现在就要去灵宝观，那将会是大型白学现场<br>
>--- 还想留在鱼塘里<br>

[29] “老爷，我想起来了，大郎的生母，生下他之后就走啦。走之前嘱咐我，一定要好好把他抚养长大。我记得姐姐是个很好的人，温柔端庄，很好相处。
>--- 没死，许九安都生出来了<br>
>--- 就是说生母可能还活着[fn=31]<br>
>--- 不对啊，他爸被屏蔽了，所以大家对他的记忆被篡改很好理解，但是他妈没人屏蔽吧？怎么会也改了记忆？<br>
>--- 所以之前说起许七安的生母，许平志像看疯子一样看婶婶，是因为两个人被屏蔽天机后，逻辑不同造成的冲突？！<br>
>--- 不是该叫嫂嫂？<br>
>--- 又开始找妈妈情节<br>
>--- 是大嫂，不是姐姐<br>
>--- 必须没死<br>
>--- 前面不是说出生之后还照顾了好久？<br>
>--- 为啥叫姐姐？<br>
>--- 前朝公主没死啊，那会不会被他爸藏起来，或者成为反击他爸的一个伏笔<br>
>--- 皇后嘛😄<br>

[30] “她当年握着我的手，嘱托我照顾大郎，说的那么诚恳..........我知道她当年抛下大郎是有苦衷的。”
>--- 白嫖母亲竟然还活着<br>
>--- 期待寻母的戏码！<br>
>--- 盲猜以后母亲会出其不意的出现，成为一张保命牌。如杀生丸母亲。<br>
>--- 老爹是大郎，儿子也是大郎<br>
>--- 震惊，许平峰和许平志，竟是表兄弟！<br>
>--- 盲猜生母把许平峰绿了，铃月就能进鱼塘了<br>
>--- 不应该是，许七安刀劈父，救母吗？<br>
>--- 所以，还有个寻母支线任务<br>

[31] 婶婶抬起头来，泪痕满面：“老爷，我养了他这么多年，他就是我儿子了。现在那人回来，要取他的命，我，我很难过.........”
>--- 婶婶：虽然不是我身上掉下来的肉，但是这是我一把屎一把尿喂养的大的啊！<br>
>--- 婶婶这形象太灵了<br>
>--- 没事  下次那人再出场就没有好下场了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 又差点猛虎落泪<br>
>--- 完了，婶婶也没戏了[fn=31]<br>
>--- 这本书完结之后能不能改编为电视剧呢？<br>
>--- 生尔未养，断指可还。未生尔养，十世难尝。<br>
>--- 猫那么大的一个小孩子养到这么大<br>
>--- 未生而养，无以为报<br>
>--- 婶婶写的真好，一味好or一味恶，都落了下乘。<br>
>--- 许平峰不当人子<br>

[32] 许二叔心如刀绞。
>--- 二叔大概是最难过的<br>
>--- 许新年的出镜率好滴啊！都快无视了[fn=11]<br>
>--- 你儿子被屏蔽天机了<br>

[35] 许七安拄着拐棍，朝着守门的道童，微笑：“我要见国师。”
>--- 哈哈，有人扶墙，有人拄拐<br>
>--- 我就知道，我就知道这一张一定是来推小姨的。<br>
>--- 不是好东西，还多带了一颗棍<br>
>--- 我就知道，我就知道这一张一定是来推小姨的。<br>
>--- 这个微笑正经不正经<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 妈耶 可算等到了<br>
>--- ？
就一根拐杖啊？敷衍！敷衍！<br>
>--- 小姨已经洗白白好，正等你呢！<br>
>--- 老婆，我来了<br>
>--- 哈哈，有人扶墙，有人拄拐<br>
>--- 国师等到块过世了<br>

[37] 监正说两败俱伤，然后“呵”了一声：
>--- 监正：呵....人间不值得<br>
>--- 监正：我也想和宁宴双修。<br>
>--- 你酸了，监正<br>

[38] “业火灼身。”
>--- 欲火焚身<br>
>--- 欲火焚身<br>
>--- 亏你打完架没有第一时间过来找她，怕不是被榨干<br>
>--- “七安牌降火祛业丸”<br>
>--- 欲火焚身<br>
>--- 为什么感觉监正有点酸<br>
>--- 监正：你的机会来啦！<br>
>--- 海王灭火来啦<br>

[39] 道童看了他一眼，道：“道首有过交代，如果许公子来找她，可劲直入内。”
>--- 捉虫 劲👉茎<br>
>--- 可 径直 入 内<br>
>--- 重点是   劲   骚啊<br>
>--- 就这么直接<br>
>--- 姨能背住！<br>
>--- 使劲快进来<br>
>--- 开车了开车了<br>
>--- 后面的帮我擦一擦脸上的车轮印！谢谢！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 满分！这成语用的必须满分！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 啊啊啊  我现在看每一个成语  每一个字都不对!!!<br>
>--- 进直还是劲直<br>

[40] 灵宝观已经对我开启长驱直入的权限，那洛玉衡呢？
>--- 还叫洛玉衡呢 叫宝贝<br>
>--- 虚户以待<br>
>--- 重点是“长”<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 小姨:还叫我小姨？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 一路直行<br>
>--- 声望已刷满了<br>
>--- 成语技能，炉火纯青<br>
>--- 你直接可以上高速了 不收费<br>
>--- 叫寶貝<br>
>--- 巨龙撞击<br>
>--- 夹道相迎<br>

[41] 许七安心里嘀咕着，拄着拐棍进了灵宝观。
>--- 然后被人抬着出来？<br>
>--- 这是“古道斜阳”的开场吗？<br>
>--- 是个明白人，带着拐杖，说明知道两条腿是不行的<br>
>--- 聪明带着武器呢！<br>
>--- 拄着拐杖进去 爬着出来[fn=33]<br>
>--- 期待你拄拐进，抬着出。。。<br>

[43] 许七安愣了一下，从她身上看见了善良的小姨，妈妈的朋友，邻居家的大姐姐等等，一系列形象。
>--- 香不香？<br>
>--- 一群LSP！<br>
>--- 好家伙，全是年上啊<br>
>--- 好舒服啊   我也想要<br>
>--- 卖君看的韩漫倒是不少<br>
>--- ？<br>
>--- 不知道顶不顶得住<br>
>--- 要付费了<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 没有代课的老师，差评！五星的！<br>
>--- wc<br>

[44] 这让他吃了一惊，因为洛玉衡似乎有些无法自控，无法收束她的“魅惑”。
>--- “魅惑”是“海鮮”的別名？<br>

[45] 对于一位二品高手来说，这显然不是好事，这意味着业火灼身的情况很严重。
>--- 明明是欲火烧身[fn=32]<br>
>--- 这好吗，这不好<br>

[46] “想必你看到了，我的状态很糟糕。”
>--- 来不及解释了，赶紧脱光了一起练玉女心经<br>
>--- 你看到了我，你看到了我，是哪一种颜色<br>
>--- 我现在很骚<br>
>--- @五花肉 老婆快出来！！！！<br>
>--- 熟女独有的妩媚，哇，召唤五花肉~[fn=31]<br>
>--- 国师:GKD GKD<br>
>--- 国师：徐倩，我要你助我修行！<br>
>--- 许七安：不，你的状态刚刚好[fn=21]<br>
>--- 国师:   有点子，，，难...耐，能不能尽情的鞭笞我<br>

[47] 洛玉衡红唇轻启，声音透着熟女独有的妩媚。
>--- 就，真.熟女，呗<br>

[48] “我明白。”
>--- 我们也明白<br>

[49] 许七安叹息一声：“来之前，我有洗过澡。”
>--- 专业<br>
>--- 衣服都多余穿<br>
>--- 我擦牛皮你牛皮<br>
>--- 神它玛洗过澡<br>
>--- 轻伤不下火线ᥬ🌝᭄<br>
>--- 打着钢钉，拄着拐，都坚持“工作”阁下真是吾等楷模……<br>
>--- 正在吃东西，看到这里，喷了[fn=26]<br>
>--- 专业干事的<br>
>--- 让我先喘口气，哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 噗<br>

[50] 他这次来，除了探望洛玉衡的情况，其实也有“讨价还价”的想法，希望洛玉衡能宽限几日，待他容纳七绝蛊，如果身体状况好转，再兑现承诺。
>--- 没有金枪不倒了<br>
>--- 宽限几日？几日？几日？4千字，懂？<br>

[51] 启料洛玉衡情况糟糕到这种程度。
>--- 岂<br>
>--- 岂料<br>

[52] 洛玉衡面无表情，继续道：“你误会了，我只是一具分身，三天之内就会消散，本体已经闭关了。”
>--- 你误会了，我真实的情况还要糟糕<br>
>--- 澡都洗了你和我说这个<br>
>--- 许倩:啥？还有抢先体验？<br>
>--- 闭关是在…？<br>
>--- 三飞<br>
>--- 我有个大胆的想法，多分几个身，然后……<br>
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 澡都洗了你和我说这个<br>
>--- 你误会了，我真实的情况还要糟糕<br>
>--- 那更好，可以梅开二度<br>
>--- 鼓鼓的二弟～瞬间萎缩<br>
>--- 哦豁！这是小姨の自赎？<br>

[53] 一时间，许七安分不清自己是庆幸还是失望。
>--- 望洋兴叹<br>
>--- 我车都热完了，你给我亮红灯，你说我是闯呢还是不闯呢<br>
>--- 还没想出骚话，先占个楼[fn=58]<br>

[54] 以他现在的身体状态，强行双修，只能是“小姨请自动”。
>--- 白嫖，你可以请我这个代驾啊！免费的，不收钱💰<br>
>--- 怕不是自动挡的轿车，是动车[fn=34]<br>
>--- 不应该是请上自动<br>
>--- 我想知道作者小姨看这书是什么情形<br>
>--- 我可以帮你代驾[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 先生是您请的代驾吗？很高兴为您服务！啊！这车，放心，我会开%<br>
>--- 不能自举<br>
>--- 这车比特斯拉还好开<br>
>--- 我就知道你们动图多<br>
>--- 小姨请挂D档，自由嗨<br>
>--- ……<br>
>--- 仙子请自重<br>

[55] 这显然不符合他长枪所指，所向披靡的形象，会让洛玉衡看扁。
>--- 女用“七”味地黄丸<br>
>--- 圆的看扁的？这啥姿势<br>
>--- 这是往禁书发展啊！不过我喜欢[fn=32]<br>
>--- 作者聚会上喝酒了吧？我看他有点飘啊！<br>
>--- 果然，晚上这个点开车大部分是酒驾 完全就是飙着来<br>

[56] 但是，但是........她实在太诱人了。
>--- 我本来是拒绝的，但是他给的实在是太多了<br>
>--- 我很想大声的呵斥她拒绝她，可是她实在太香了<br>
>--- 但是...他太香了<br>
>--- 这里的评论呢？<br>
>--- 噗╮(￣▽￣)╭<br>

[57] 洛玉衡分身继续道：“双修需要一定的周期，一次至少七天，与地宗道首交战后，本体已经难以压制业火，又不知道你的情况究竟如何，为了自救，只能闭关，强行消弭业火。”
>--- 哈哈哈，果然是许倩扶墙而出<br>
>--- 这  ！！！  会死的吧  一定会死的吧！<br>
>--- 7天？难怪前面说3品武夫勉强达标。我以为是资格，原来是体力啊<br>
>--- 这算不算老牛吃嫩草<br>
>--- 什么大神的书，多好的书，写到后面都是垃圾，都会写蹦了<br>
>--- 冰火大帝两年起步。<br>
>--- 比我都厉害<br>
>--- 强行消弭业火(自wei)<br>
>--- 三品武夫断肢都能重生，出去的精也能重生<br>
>--- 啊？<br>
>--- 7天，脑液都榨干咯<br>
>--- 周日<br>

[58] 一次至少七天，一次至少七天.........许七安满脑子就只剩这句话。
>--- 一日一周，一周一日<br>
>--- 七天一次，一次七天<br>
>--- 牛皮啊作者   太骚了<br>
>--- 一周才一次  次数也不多啊  
但是一次就一周啊！<br>
>--- 我特么的以为一天一日，一日一天就很厉害了，结果这个就更厉害了，一日就是七天！<br>
>--- 可一周也就七天啊[fn=6]<br>
>--- ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄ᥬ🌝᭄旱的旱死，涝的涝死！<br>
>--- 这就是许七安吗[fn=58]<br>
>--- 少喝水，嗯<br>
>--- 一次之少七天，一个月要修炼4次<br>
>--- 嗯，肿了[fn=11]<br>
>--- 一日七天啊！这个题材可以拍一部动作大片了啊<br>

[59] 有些吓到了。
>--- 不怕，大不了🈹了送给她，反正是三品，再长一个<br>
>--- 直接榨乾<br>
>--- 你也有今天哈哈<br>
>--- 白嫖: 歪日，这腰子要抽筋<br>
>--- 会死人的……<br>
>--- 许七安表示，现在想想所谓许仙前辈也不过如此了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘿嘿，而且跟一叶七刺不同，还得是七天一次，嘿嘿嘿<br>
>--- 吓的白嫖腰子疼<br>

[60] 洛玉衡继续道：
>--- 小姨:你今天这个拐买的就很及时，爱护些使用，以后你就离不开它了...<br>

[61] “此次之后，本体恐怕再难主动压制业火。所以，双修势在必行。业火每个月发作一次，下个月的今日，她会去寻你。”
>--- 下个月的今日，再找你寻日！<br>
>--- 卖报的要不每个月也写上七天的双修具体情节吧！没事，我们不嫌浪费！<br>
>--- 许大朗每个月个月一次，一次七天，小姨妈来了。<br>
>--- 每月一次，一次七天[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 一月四次，一次七天<br>
>--- 你这是来葵水呢一月一次<br>
>--- 期待<br>
>--- 你怎么不说业火每个星期发作一次！[fn=21]<br>
>--- 我什么等级了？<br>
>--- 每个月7天！！“七天”很有知识啊！！！！<br>
>--- 漂洋过海来睡你<br>
>--- 想看番外篇[fn=32]<br>

[62] 说着，她袖子一挥，桌面多了一枚折叠成三角形的黄纸符箓。
>--- 碧云涛，哈哈哈<br>

[63] “这是定位符，你收好它，一个月后，本体自会来找你。”
>--- .<br>
>--- 我要看一个月后的番外篇！同志们有一起的吗？<br>
>--- 这。。。千里送X？<br>
>--- 指路：60章以后<br>
>--- 是房卡<br>
>--- 嘻嘻要的就是这种期待感[fn=32]<br>
>--- 定期推送，博客！<br>
>--- 😄<br>
>--- 上车请刷卡。没卡投币！滴，小姨卡！<br>
>--- md，就这？老子差这点钱？<br>
>--- 应召？<br>
>--- 俺也想要<br>

[64] 说完，分身主动消散。
>--- 国师的分身不要钱的吗<br>

[65] 这是害羞了？许七安拿起三角形符箓，默默收好。
>--- 保险套嘛？<br>
>--- 不要命了啊<br>
>--- 房卡收好！<br>
>--- 许倩出门就把符粘到驴身上<br>
>--- 这是让你韭菜鹿鞭当饭吃够，羊奶鹿血喝饱，干不完七天吸死你<br>

[66] 看来，弑君之后，洛玉衡彻底认可了他，决定和他结为道侣。
>--- 麻蛋，这是纯粹的利益道友关系？这真的是……完全靠理性发展的一对感情啊<br>
>--- 老婆都是砍出来的<br>
>--- ……<br>
>--- 七天啊，许倩，你在那古墓学的双修姿势用完了估计也没七天<br>

[67] 之前，一直犹豫着要不要和自己双修，是因为还没完全认可，毕竟道侣是一辈子的事，洛玉衡谨慎对待，人之常情。
>--- 修为不是被封了吗，怎么双修<br>
>--- 慎重好啊，慎重好。

不慎重反而不能要。<br>
>--- 我很好奇。。她双修该不会是两只手对手盘坐运气吧。。<br>
>--- 也幸亏神殊和尚被封印了，要不这一周双修的，老有个和尚在旁边盯着，实在难免存在心理障碍！一月一次，一次七天，这哪是小姨妈，分明是大姨妈的阵仗。<br>
>--- 一被子的大事啊<br>

[68] 他去山海关之前，修为只是五品，对于一位二品高手而言，确实差了些。
>--- 吾观在坐诸位，想来也是被蒙蔽了天机，已经忘记了到底是什么关<br>
>--- 不是玉阳关吗？？<br>
>--- 是定阳关吧<br>
>--- 五品？！No！你不行，你会精～尽而亡的…<br>
>--- 不到3品得不灭之躯你不被榨成干尸<br>
>--- 应该是镇北王的那个城吧。<br>
>--- 山海关？<br>
>--- 短了点<br>
>--- 一日七次一周七七四十九次！挺好挺好就怕挺不起来……<br>
>--- 看来五品的武夫也搁不住一次七日<br>

[69] 现在，许七安是三品，大奉屈指可数的三品武夫，足以匹配洛玉衡的身份地位。
>--- 一次7天。也只有非人才顶得住了<br>
>--- 还是女生比较早熟！<br>
>--- 一次一周，不到三品武夫的我唯有望逼兴叹<br>
>--- 主要是武夫身体好<br>
>--- 当然是得屈指了[fn=58]<br>
>--- 这玩意不是武夫扛不住啊[fn=14]<br>
>--- 好家伙怕不是看不上皇帝的其中一个原因是怕他受不了七天<br>
>--- 关键是到了三品，差不多可以七天了！既有气运又能七天的只有许倩<br>
>--- 不是唯一一个吗<br>

[70] 也好，一个月后我也准备好了.........许七安离开灵宝观，朝皇宫行去。
>--- 这一个月，肾宝当饭吃，早上生蚝，中午韭菜，晚上山药，夜宵再来一些大腰子。备战！！！<br>
>--- 准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！准备好了！<br>
>--- 我TM要一次一个小时也就满足了<br>
>--- 七天怎么着也要一章才够，我也准备好了<br>
>--- 我也准备好了<br>
>--- 先禁欲一个月好运准备<br>
>--- 麻烦告知一个月后是哪个章，我想拉个进度条，在<br>
>--- 养精蓄锐！<br>
>--- 这不是大奉版的韦小宝吗<br>
>--- 舒服死了<br>
>--- 对！7天想想就 哦哦…[fn=21]<br>
>--- 吃一个菠萝再同居<br>

[72] 韶音宫。
>--- 一个月后<br>

[73] 闺阁铺设耗炭无数的地龙，室内深秋温暖如春，空气中弥漫着檀香，胭脂水粉味儿，以及女子幽幽的体香。
>--- 一氧化碳中毒<br>
>--- 在我老家，地龙就是土拨鼠！[fn=33]<br>

[75] “红，红袖........”
>--- 艾玛呀，给许七安摸过屁股的丫鬟可算有名字了！<br>
>--- 青州有个花魁也叫红袖<br>
>--- 红袖 想到许仙志了<br>
>--- 袖罗垂影瘦，瘦影垂罗袖，风剪一丝红，红丝一剪风。<br>
>--- 五花肉想吃红柚了<br>
>--- 这是被许白嫖拍屁股的那个？<br>
>--- 肉肉。袖（xiu）<br>
>--- 红袖，该添香啦<br>

[78] 临安低声道：“水，我要喝水........”
>--- 蹲下，张嘴<br>
>--- 补充水分，以备不时之需<br>
>--- 我的婊婊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[80] 临安殿下昨夜饮酒，烂醉如泥，酒喝多了，她也不耍酒疯，只是趴在桌边哀泣大哭。
>--- 临安是真的惨，毕竟对白嫖铁了心了<br>
>--- 酒品好啊<br>
>--- 大奉壹周刊：临安深夜买醉，竟然抱着桌子嚎啕大哭！<br>

[82] 昨儿夜里，太子殿下派人过来告之临安殿下，巫神教勾结陛下心腹右都御史袁雄，以及兵部侍郎秦元道。
>--- 这回两个公主才变成长公主了<br>

[85] 殿下听完，整个人就傻了，脸色苍白的去了东宫，似是找太子对质。
>--- 自己老公把自己老爸杀了
自己公公还想把自己老公杀了
最后自己的老爸原来是自己的爷爷
贵圈真乱<br>
>--- 当然是选择原谅💚他！<br>

[86] 她很晚才回来，接着就开始没完没了的喝酒，喝多了便大哭，哭完继续喝。
>--- 婊婊是最单纯最善良的<br>
>--- 想知道真相，所以去了。知道真相以后眼泪流下来，更伤心了。<br>
>--- 心疼婊婊<br>
>--- 夜店女王，厉害了<br>

[89] 想来不仅是最宠爱她的陛下驾崩，更因为杀父之人是那个男人吧。
>--- 即使入了魔也那么疼爱临安，唉。。<br>
>--- 你杀父仇人是你爷爷啊<br>
>--- 他杀的是你爷爷，你爹被你爷爷杀了。<br>

[91] 这可如何是好，殿下还待字闺中，便受了这样的情伤，怕是要伤心很久很久。
>--- 情伤，最是撕心裂肺<br>
>--- 嫁了人再受到情伤才恐怖好嘛。。在古代基本上就一辈子都毁了<br>

[94] “殿下，茶来了，您慢点喝。”
>--- 殿下，您的昏睡红茶<br>

[96] 临安捧着茶，魂不守舍的喝着，往日里灵动的眸子，混无色彩，黯淡无关。
>--- 无关？无光？<br>
>--- 改的真快<br>
>--- 谁？你这样叫错名字很危险的！<br>

[99] 红袖立刻看向临安，只见殿下的眸子里，霍然间，绽放出夺目的神采，但在下一秒，缓缓熄灭。
>--- 要情郎，还是要爹<br>

[100] 临安低声道：“不，不见他！”
>--- 还行，这是正常人应该有的表现，没强行降智和强行花痴。<br>
>--- 别别别，你要坚持一个月不见他，就是两年后了。<br>
>--- 心疼<br>
>--- 别这样啊 婊婊<br>

[101] “是，奴婢这就去回复。”
>--- 按照许白嫖现在的凶名和实力。。这整个朝廷谁敢拦啊，监正和小姨子和他还是一伙，真的无敌了。。朝廷百官和这新皇帝都得看他脸色。。<br>

[103] 她又忽然喊住宫女，静默了几秒，低声道：“就这样吧。”
>--- 细节最考验作者的水平，这徘徊心态的描写，真的把人物刻画的栩栩如生<br>
>--- 临安公主是最受父皇宠爱的一个孩子，但是有一天这个会容许自己坐腿上撒娇的父皇，突然变成了十恶不赦的大魔头，而且又被深爱的情郎亲手杀掉。她为自己的身份感到耻辱，恶魔的女儿自觉不配和大英雄在一起；却也会有些许忿恨，我深爱的父皇没了但连一点哀痛都不能向人倾诉，甚至在心中也不敢生起，因为那是不正义。<br>
>--- 恶意控股，小心证监会来提你<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 举报卖鲍的恶意控股<br>
>--- 错爱：最是熬人心<br>
>--- 那就这样吧！再爱都曲终离散了~<br>
>--- 唉<br>
>--- 心疼婊婊[fn=12]<br>

[105] ................
>--- 发生了什么！为什么宫女们会离去！孤男寡女共处一室！为什么会有16个省略号！<br>

[106] 韶音宫外，拄着拐棍的男人转身离去。
>--- 很悲凉<br>
>--- 团藏 是你吗<br>
>--- 许光汉？<br>
>--- 分手说不出来。<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 一根拐棍走天下，铁拐许嘛<br>

[107] 数百名大内侍卫，如临大敌，握着刀柄，默默注视着他的背影，无人敢说话，更无人敢阻拦。
>--- 侍卫：哥！太子昨天才登基能缓几天吗？<br>
>--- 什么叫排面？这就是！<br>
>--- 应该很快会解释吧，元景早就被贞德炼化了。<br>
>--- 看见没有，刚杀了皇上的人！好好在这站着呢！<br>
>--- 什么叫排面？这就是！<br>
>--- 不过许倩现在修为没回来，还真不一定打得过<br>
>--- 侍卫：哥！太子昨天才登基能缓几天吗？<br>
>--- 许淫裸，淫威浩荡！<br>
>--- 就没人想试试一刀扬名？<br>
>--- 杨千幻：啊啊啊啊～監正老贼，不要拦我，太子死定了，我说的，耶稣…不对，儒圣开了都留不住<br>
>--- 封在塔底的逼王梦见这一幕，能馋的口水直流<br>
>--- 千万别被杨千幻看到 什么叫做站着都是威慑力<br>

[108] 许七安没有离开皇宫，转而去了德馨苑。
>--- 磅臭！<br>
>--- 我的天真的恶臭<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 此处不上钓，自有上钓鱼<br>
>--- 走，去怀庆那<br>
>--- 此处不留爷，自有留爷处。<br>
>--- 海王の日常<br>
>--- 呸，渣男(*｀へ´*)<br>
>--- 透露出一副打工人讨薪的心酸<br>

[109] 清晨，德馨苑。
>--- 清晨，许七安在书院，书院—灵宝观—韶音宫，这花了整整一天？<br>
>--- 我居然想到了德艺双馨……<br>

[111] 怀庆刷完牙，漱口，把水吐进痰盂，再接过宫女递来的汗巾，细细擦了清冷精致的脸蛋。
>--- 不卡一口老痰？<br>
>--- 咳，tui<br>
>--- 拍卖怀庆的漱口水了，原味的，昨天晚上吃的生大蒜加臭豆腐。晚了买不到了<br>
>--- 吐水的时侯会不会崩到脸上？<br>
>--- 所以许白嫖这一夜到底在哪？？？<br>
>--- 这痰盂可以卖给我吗<br>

[113] 喜爱洁净的怀庆公主，立刻放下汗巾，妙目闪闪，道：“带路........请他去内厅。”
>--- 为什么我看到的是洗干净的怀庆公主[fn=11]<br>
>--- 怀庆知情的，毕竟一号，裱婊不知情，以为是许倩杀了她爹<br>
>--- 怀庆才是真“姐姐”！<br>
>--- 怀庆股猛涨！！！<br>
>--- 不愧是大夫人——后宅之主！<br>
>--- 进来吧。那我进去了。嗯哼貌似又开车了……<br>
>--- 还是小庆懂事…[fn=8][fn=8]<br>
>--- 着急了啊！<br>

[114] 她突然又改变主意，重新拿起汗巾，细细擦拭脸蛋，对镜顾盼，满意的微微颔首，这才带着宫女出闺房。
>--- 卖报的，你好像不太懂化妆？<br>
>--- 真女为悦己者容<br>

[115] 她在内厅里见到了脸色惨白的许七安，他正坐在案边，眯着眼，品着滚烫的茶水。
>--- 滚烫的岂止是茶水？<br>
>--- 怀庆你看我的舌头厉害不，不怕烫。<br>
>--- 我爷爷就是吃喝烫的食道癌去世的，还是要注意<br>
>--- 喉癌警告<br>
>--- 这个茶水不烫嘴吗<br>

[116] 德馨苑的小宫女战战兢兢的侍立在一侧。
>--- 为啥都怕他，不都官方表扬了吗<br>
>--- 是不是 又偷怕侍女的屁股了 哎 现在的白嫖如日中天 没人敢反抗了[fn=32]<br>
>--- 魔鬼<br>

[120] 没走几步，便听身后那位弑君的大魔头笑道：“这小宫女不错，殿下赏给我吧。”
>--- 小丫头不错，我带回去吃掉<br>
>--- 这句话我好像在某番外见过！！！<br>
>--- 这里有个小太监也不错，一起赏给你吧！<br>
>--- 随时随地撒人来疯，有趣的灵魂🉑不是谁都接🉐住[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[121] 小宫女眼里含着一包泪，可怜巴巴的看向怀庆。
>--- 你等着后悔吧<br>
>--- 迟早是陪嫁丫鬟啊<br>
>--- 包泪=鲍泪，这波我理解对了吗？<br>
>--- 这是高兴激动的泪水！<br>
>--- 怀庆:"放心，本宫自不会将你…"
小宫女:"殿下求你成全我和许银锣吧！"<br>
>--- 宫女：殿下别啊，会死的<br>

[125] 许七安苦笑道：“这哪是伤势重不重能衡量的，我已经废了。”
>--- 孩子■虚老不好，多半是废了<br>
>--- 除了不能自动驾驶，该动的都能动！<br>
>--- 搞不懂老许大为啥把地书碎片还回来<br>
>--- 区区致命伤，不足挂齿[fn=4]<br>
>--- 怀庆：哦～切了吧……<br>
>--- 不举了啊！<br>

[126] 怀庆脸色顿时变的严肃：“监正都没办法？”
>--- 真，事关重大<br>
>--- 还能抢救一下吗，这里有天竺神药<br>

[129] 许七安就拉开衣襟，给她看胸口的情况，心脏处伤口狰狞，嵌着一根封魔钉。
>--- 聊天就聊天，你脱什么衣服？？<br>
>--- 胸口有七个伤疤的男人👨🏻<br>
>--- 殿下 我下面也有一颗封魔钉<br>
>--- 怀庆也拉开衣襟:你才一根钉，我还两颗钉呢！<br>
>--- 怀安也坦诚相见打开衣服，我胸口没有钉钉<br>
>--- 周身钉钉才能做海王<br>
>--- 拉开了衣襟 
“殿下轻点呀～”<br>

[130] 三品之下的武夫，受这样的伤势，只有死路一条。
>--- 肯定是之下啊，三品之下的  还是凡人<br>
>--- 之上把<br>

[131] 四品武夫也不例外。
>--- 小郎君，你不讲武德，来骗，来水我这二十九岁的年轻人<br>
>--- 五品武夫也不例外。<br>
>--- 你好皮啊<br>
>--- 介不废话吗<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 小郎君，你不讲武德，来骗，来水我这二十九岁的年轻人<br>
>--- 水字数不讲武德？<br>
>--- 六七八九品都不例外<br>
>--- 这一段我可能花了冤枉钱<br>
>--- 我怀疑你在水字数，但是我没有证据<br>
>--- 六品武夫也不例外。<br>
>--- 五品武夫也不例外。<br>

[132] “这样的钉子，总共九枚，在我身体不同的地方。”
>--- 请问打补丁没[fn=58]<br>
>--- 所以全身总共10根钉子！<br>
>--- 封魔丁！！！<br>
>--- 其中有一根想让公主帮忙吸出来<br>
>--- 还好菊花保住了<br>
>--- 你们已经是成熟的读者了，该学会自己开车了<br>
>--- 心1双臂2双腿2躯干3马眼1<br>
>--- 可以十女争钉<br>
>--- 九钉九女<br>
>--- 是佩恩六道同款吗？<br>
>--- 请帮忙吸出来<br>
>--- jj上钉一个？<br>

[133] 许七安苦笑道：“佛门的封魔钉，监正说如果强行拔除，我必死无疑。这一身修为，也废了。”
>--- 许倩还不亮出自己的封佛丁给那个女菩萨尝尝<br>
>--- 都TM必死无疑了，修为废不废的有啥区别<br>
>--- 我记得前面说过这钉子只能封住神殊一个月。。<br>

[134] “佛门.........”
>--- 第二届灭fo运动，正在筹办<br>
>--- 佛门真不把人的这具臭皮囊当回事，不管是你的还是我的。<br>

[135] 怀庆念叨着这两个字，俏脸已是如罩寒霜。
>--- 被母老虎惦记上了，这下药丸<br>
>--- 来了来了，武宗灭佛<br>
>--- 佛门：凉凉了！<br>
>--- 怀庆暗道：给姑奶奶等着[fn=31]<br>
>--- 敢伤我老公，你不想活了[fn=47]<br>
>--- 我喜欢的表情<br>

[136] 以清冷淡薄闻名的皇长女，心里忽然涌起强烈的怒火。
>--- 如果这都不算爱，我有什么好悲哀<br>

[139] 闻言，许七安叹息一声：“是时候与殿下坦诚相见了。”
>--- 今天这个澡 我不能白洗<br>
>--- 怀庆眉毛一挑，你信不信我也跟你坦诚七日？<br>
>--- 洗澡把<br>
>--- 拔衣见郡姐<br>
>--- 卖报的写的成语总是会让我多想[fn=58]<br>
>--- 我现在都不能好好看书了，只能说汉字博大精深。<br>
>--- 你怎么脱裤子了啊！<br>
>--- 殿下，我脱光了，你呢？<br>
>--- 唉唉唉～你别猴急着脱裤子啊！<br>
>--- 坦裎相见<br>
>--- 这么快吗，好🐔动啊<br>
>--- 脱，快脱<br>

[140] 怀庆眉头挑了一下，微微挺直娇躯，摆出聆听姿态。
>--- 摆出坦诚姿势<br>
>--- 你误会了，我不是这个意思。<br>
>--- 不应该先脱为敬吗？<br>
>--- 怀庆：现在严重怀疑你的鞭长不及格！<br>
>--- 嗯，你脱。错了，你说。<br>

[142] 怀庆目光凝固，微微张嘴，似是难以置信。
>--- 怀庆:我裤子都脱了。。。就这？就这么坦诚相见？<br>

[143] 开口直接抛出信息量这么大的秘密，怀庆脑子嗡嗡作响，既震惊又困惑。
>--- 我炸，脑瓜子嗡嗡的吧<br>
>--- 嗡嗡的<br>

[144] 困惑和震惊，都愿意桑泊底下的封印物，为何会在许七安身上。
>--- 困惑和震惊，是两个好人，所以愿意帮助神殊<br>
>--- 源于<br>

[146] 反而是听到封印物是佛门的魔僧后，怀庆仅是微微愕然，便迅速接受。
>--- 不是被神殊下了戒律要守密吗？哦神殊现在被封印了，那没事了<br>

[147] 因为这很合理。
>--- 这河狸吗？
这恒河里！<br>
>--- 自从有闺蜜以后，合理这俩词已经别具深意了。<br>
>--- 阿勒霍苏德？<br>
>--- 0-08:这应该是合理的<br>
>--- 这河里吗？<br>

[149] “至于魔僧为什么会在我体内，此事说来话长。”
>--- 长夜漫漫，容我细说<br>
>--- 神殊会不会和上一个九尾妖狐相爱<br>
>--- 公主就不怕长！<br>
>--- 说来话长，还是日后再说吧…<br>
>--- 说来话长，小孩没娘！<br>

[151] 他娓娓道来，把自己气运缠身，神殊附体，不当人子的生父是监正大弟子，窃取国运等等，一五一十的告之怀庆。
>--- 看到不当人子的生父条件反射的想 这和二叔他爹有啥关系<br>
>--- 一呆一呦  他说可以上了<br>
>--- 所以，是孙子[fn=40]<br>
>--- 。<br>
>--- 请欣赏大型家庭伦理剧，讲述一对父不慈子不孝，父子互砍的故事<br>
>--- 这家人太麻烦，诛九族吧。。。<br>
>--- 许平峰:我这是不当人子吗？啊！我这是不当人父，不当人子的人是我弟！
许平志:……<br>
>--- 一五一十十五二十，所以白嫖的㊙️到底有多大呢？？？<br>
>--- 老白说过要激起女人的同情心<br>

[152] 既然已经和许平峰摊牌，那么自己这一身秘密，其实没有守的必要。
>--- 穿越这事还是要隐瞒的<br>
>--- 怀庆：听到你是皇族血统，我眼中的那一袭青衣，渐渐远去，我心如刀绞。又听说是祖辈，我又好了。 许白嫖含泪握住了怀庆公主的双手激动道：同志，我来晚了。<br>
>--- 不装啦 我摊牌啦<br>

[154] 怀庆的表情很精彩，全程愕然到震惊，从震惊到难以置信，情绪随着表情的变化，一层层的得叠加。
>--- 怀庆：<br>
>--- 非洲警告⚠️<br>
>--- 搁这叠buff呢？<br>
>--- 快进到《呐喊》<br>
>--- 深得传统文化艺术的精髓<br>
>--- 特别好玩<br>
>--- 马上到高朝了<br>
>--- 就像读者如果能一口气读200章一样<br>
>--- 少了个反白眼的表情<br>

[155] 不过，在听到许七安能使用镇国剑，驾驭灵龙的原因是身负气运后，怀庆明显松了口气，像是某件一直担心的事，得到了解答。
>--- 怀庆，你在怕什么<br>
>--- 早就出了五服了，没事<br>
>--- 还好还好<br>
>--- 穷哈！还好我老公不是我哥哥！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我的青袍子也是在我脑海中，飘来又飘去的来来回回好几次<br>
>--- 我记得魏渊说过怀庆和四王子是自己的骨肉<br>
>--- 按古人结婚年龄算，20年一代人，25代人了<br>
>--- 五百年够出20服了吧<br>
>--- 相隔几百年数十代人的表姐弟而已<br>
>--- 怀庆:我不能让你的澡白洗<br>
>--- 雷雨没看过？<br>
>--- 啊这<br>

[156] 并且答案还算满意。
>--- 许七安：表姐……<br>
>--- 你 不 对 劲<br>
>--- 入池的鱼很难跑了<br>
>--- 怀庆！你不对劲！醒醒！<br>
>--- 可以嘿嘿嘿，满意！<br>

[159] 许七安点头：“殿下记得保密，这些事，监正并没有允许我透露出去。”
>--- 但是监正知道你透露出去了<br>

[161] “听那个狗东西说，我生母是殿下您的族人。”
>--- 我现在有点好奇，那他生母还在吗<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 愿天下有情人终成姐弟<br>
>--- 试探怀庆呢<br>
>--- 不当人父许平峰<br>
>--- 父慈子孝[fn=31]<br>
>--- 表姐弟没关系的吧<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 不当人子许平峰<br>

[162] 怀庆大惊失色，俏脸微变。
>--- 她急了！你看，她急了！<br>
>--- 差点变表妹，但表妹也是可以的，为什么要慌？<br>
>--- 牛皮你牛皮<br>
>--- 后面的帮我擦一擦脸上的车轮印！谢谢！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 卖报的仍旧对姐姐情有独钟<br>
>--- 仔细看看，这是个病句！<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 亲姐都行，为什么表妹不行<br>
>--- 我妈是你家人——大喜过望
五百年前那一家——索然无味<br>
>--- 白天表哥表妹？<br>
>--- 亲 上 加 亲<br>
>--- 大惊失色和俏脸微变，这么高端的操作是怎么做出来的？<br>

[163] “是五百年前那一脉。”
>--- 就算是，也是表亲<br>
>--- 远亲<br>
>--- 就是不能一次性说完<br>
>--- 大喘气<br>
>--- 果然是馋我的身子<br>
>--- 真·五百年前是一家<br>

[164] 五百年前那一脉.........怀庆再次如释重负。
>--- 怀庆一下子兴致全无<br>
>--- 哎呀差点骨科[fn=43]<br>
>--- 牛皮哄哄带闪电<br>
>--- 挺似曾相识的一幕<br>
>--- 那没事了<br>
>--- “我生母是你族人”
“啊↑！”
“五百年前那一脉”
“啊↓~”<br>
>--- 像极了当时看书的读者<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看把她吓得[fn=31]<br>
>--- 愿天下有情人终成兄妹<br>
>--- 啊？！哦。啊？！哦……<br>
>--- 青衣飘远，青衣飘回。<br>

[165] “所以我接下来，要外出游历一段时间，为大奉收集溃散的龙脉之灵。”
>--- 四魂之玉……犬夜叉<br>
>--- 这是一段七龙珠的故事啊<br>
>--- 外乡人要来了！丘丘人快跑呀。<br>
>--- 犬夜叉踏上了收集四魂之玉的旅程……各方山精鬼怪又要遭灾了……<br>
>--- 老旅行者了<br>
>--- 龙神瞳<br>
>--- 寻找散失的风神瞳？<br>
>--- 大奉打工人！<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>

[167] 怀庆微微动容，柔声道：“许公子珍重。”
>--- 怀庆还好 有地书聊天<br>
>--- 乍一看感觉好像还是有些疏离感，仔细一想，这背景下，这人物关系下，这句话，表现了怀庆在喜欢的人面前变得更想要表现自己的感觉，想要展现自己，给对方留下有礼貌有修养的矜持感。以退为进。<br>
>--- 许公子真重，你压我头发了！<br>
>--- 大郎，记得吃药啊！<br>
>--- 怀庆：大郎，一路走好！<br>
>--- 许小公子真重<br>

[170] “临安殿下似乎对我弑君之事耿耿于怀，殿下能否为我解释解释？”
>--- 感觉这里就很明显了<br>
>--- 杀父仇人你还有脸问<br>
>--- 完了😱<br>
>--- 你怎么会犯这么低级的错误！！！
我很痛心啊……<br>
>--- 维护鱼塘<br>
>--- 哦豁！自爆了！<br>
>--- 送命题<br>

[171] 怀庆“哦”了一声，拖出长长的尾音，面无表情道：
>--- 哈哈哈哈你过分了啊喂<br>
>--- 殿下能否帮我泡你妹<br>
>--- 还记得鱼塘里的其它鱼？！<br>
>--- 白嫖，白嫖，你看她表情，你看她表情。<br>
>--- 还让我帮你泡我妹[fn=24]<br>
>--- 否<br>
>--- 哦~~~~<br>

[172] “许公子已经去过韶音宫了啊，在许公子心目中，临安果然是最重要的。”
>--- 酸了酸了  她酸了🍋<br>
>--- 鱼塘翻车了<br>
>--- 没办法，看来正宫已经定下了<br>
>--- 鱼塘炸了<br>
>--- 看看海洋怎么操作<br>
>--- 一个急刹直接翻车了<br>
>--- 国师一个月后君临天下 次月许倩人干猝<br>
>--- 好大一股醋味啊<br>
>--- 塘主的微操，让塘里的一条鱼去安抚另外一条鱼[fn=58]<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 酸炸了！<br>
>--- 鱼塘炸了hhh<br>

[173] 来了来了，你接下来是不是要说：明明是我先来的.........
>--- 你知道被撞死的狗和被撞死的白学家有什么不同吗？


被撞死的狗前面有刹车印<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 为什么白学家必须死？<br>
>--- 来了来了，先砍白学家！<br>
>--- 一开口就知道是老败犬了。<br>
>--- 白学<br>
>--- 打死白学家！<br>
>--- 又到了猎杀白学家的季节了吗？<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 官方白学，打死！<br>
>--- 他穿着品茹的衣服！<br>
>--- Bgm走起～哈呐死克呦～<br>

[174] 许七安正不知道该如何回答，忽然听见小碎步靠近内厅，他怀庆默契的保持缄默，不再说话。
>--- 缺和<br>
>--- 怀庆，正宫，稳<br>
>--- 怀庆果然是大老婆，包容[fn=58]<br>
>--- 捉虫，他怀庆→他和怀庆<br>

[176] “我避一避。”
>--- 捉奸不能在床<br>

[177] 许七安当即起身，走向内厅里侧。
>--- 你怎么这么熟练<br>
>--- 你的拐呢。。。<br>

[178] 等他藏好，怀庆道：“让她进来吧。”
>--- 床底还是衣柜<br>

[181] 两三分钟后，穿着红裙子的临安独自进了内厅。
>--- 爹死了还穿红裙子？<br>

[183] 先是看一眼怀庆，然后移开目光，望着前方，声音轻柔，却显空洞，说道：
>--- 细节啊，看了一眼，然后移开，眼神空洞，啧啧，学到了这描写<br>
>--- 我来的是不是不是时候？
不，你来得正是时候<br>

[184] “本宫听太子哥哥说过了，父皇受了巫神教断了大军粮草，以致于魏渊和八万大军死于东北。”
>--- …控制…<br>
>--- 缺了两字，不当**<br>
>--- 八万大军，一半是树枝子砸死的，还有一半是冻死的[fn=47]昨天长春这风，这雨，这雪，停电停水停供暖，我家小区挺幸运，就停水了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 确实<br>
>--- 少个蛊惑吧<br>

[186] “我知道，魏渊待他恩重如山，可是，可是父皇是我父皇啊。他怎么能什么都不说，就把我父皇杀了。”
>--- 参与感<br>
>--- ……<br>
>--- 真好！<br>
>--- 爱了<br>
>--- 意思是杀之前知会你一声？<br>
>--- 66666<br>
>--- 临安：好歹跟我商量商量，让我有个参与感啊<br>
>--- 你提前给我说一句也行啊<br>

[188] “他是不是找你去了。”
>--- 这是最重要的<br>

[191] 临安看了她一眼，点了点头，哭道：“他方才去找我了，我没敢见他，我不知道该如何面对他。”
>--- 我的肉肉<br>
>--- 好家伙，组团去偷五花肉[fn=31]<br>

[192] 她一边说，一边哭着：“我是想见他的，可我害怕看到他，就算父皇害死了魏渊，可父皇也是被巫神教控制了。父皇有什么错？父皇从小就宠我.........
>--- 这不只是魏渊，还有8w人<br>
>--- 这个人是你爷爷<br>
>--- 就算是爷爷也是宠了她20年了<br>
>--- 不应该是从小父皇就宠我吗？<br>
>--- 那不是先帝么?直接给临安解释父皇被先帝害死了行不行?临安应该可以知道<br>
>--- 真像本人<br>
>--- 原音<br>

[193] “我昨晚梦见父皇了，他死的好惨，他死的好惨，怀庆，我心里好痛，我，我没有人能说话了..........”
>--- “我的心很痛，”临安公主指了指自己的胸口：“这儿，很痛……”<br>
>--- 组团偷五花肉（1/100）<br>
>--- 这是专业配音的吧<br>
>--- 配的真棒<br>
>--- 元景确实惨，贞德不当人<br>
>--- “我的心很痛，”临安公主指了指自己的胸口：“这儿，很痛……”<br>
>--- 十幾年前就被爸爸吃了能不慘嗎<br>
>--- 6/100<br>
>--- 临安别哭了，来，我帮你揉揉胸口。<br>
>--- 一个字，赞。<br>
>--- 猛男泪目<br>
>--- 唉<br>

[194] 到头来，能说一说心里话的，能发泄心里悲痛郁垒的，竟是这个和她斗了十几年的姐姐。
>--- 临安对姐妹俩的日常活动似乎有点误解，是被吊打了十几年<br>
>--- 不是斗了十几年 是被逗了十几年吧<br>
>--- 一生之敌，还得都下去，从宫斗到宅斗<br>

[195] 她太孤独了。
>--- 令人心疼的婊婊<br>

[196] 怀庆低声道：“你喜欢他对吗。”
>--- 加个也<br>

[198] “现在呢，现在还喜欢吗？”
>--- 又爱又恨<br>

[199] 临安似乎崩溃了，伏案痛哭。
>--- 可怜的娃<br>
>--- 情之所钟是你，血海深仇也是你。借用谷师姐的名言<br>
>--- 不知道是不是喜欢，但想他已成为我的习惯<br>
>--- 所以谈恋爱的充分不必要条件就是先把岳父带走吗？<br>
>--- 好心疼我家裱裱<br>
>--- 一句话破防，心疼裱裱<br>

[201] 她痛失的不仅仅是父亲，还有一段藏在心里，偷偷甜蜜的爱情。
>--- [fn=6]<br>
>--- 长大了<br>
>--- 许二郎:还偷偷甜蜜的爱情？我都多少章没出现了，作为一个男二号这么没有排面的吗？就因为书名叫大奉打更人，连大哥不知道第几个的女人戏份都比我高？哼，天不生我许新年，大奉万古如长夜，我许新年也是才华横溢之辈，信不信我写一本大奉读书人啊！<br>
>--- 我想看咸湿的剧情<br>
>--- 唉，之前就猜到了裱裱会伤心难过一阵子，毕竟没人跟她说他爸不是他爸了，她知道的只有喜欢的人杀了她爸。最后也得是怀庆去解释了<br>
>--- 许平峰和贞德是两兄弟吧，都是想杀子证道<br>
>--- 今晚，我也想看到咸湿的爱情<br>
>--- 哭T﹏T<br>
>--- 我有个朋友也想看。<br>

[204] “不管你是恨他也好，喜欢他也好，能不能再面对他也罢，这些都是你的事。我对你的感情不关心。
>--- 他其实是你的giagia<br>
>--- 哼，迟早是要床上见的<br>
>--- 怀庆:我很柠檬啊<br>
>--- 怀庆唱:口是心非，你伤心的疑惑，让我排除了一个对手！
临安唱:痴人梦话，我才不会放手，因为他是我的许银锣！<br>
>--- 口是心非<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 反正早晚一起坦诚相待社死<br>
>--- 这是情场大敌<br>

[205] “但有些事，有些真相，我觉得你是有权力知道的。”
>--- 临安知道一切之后：皇爷爷怎可如此，可怜我父皇，呜呜呜，狗奴才不愧是我看中的男人，默默的背负了一切，是我错怪了他[fn=43]<br>
>--- “临安，许倩他能使用镇国剑、驾驭灵龙的原因是因为他的母亲是我们的族人，你以后，以后就，断了那些心思吧。”<br>
>--- 。<br>
>--- 其实他是你姐夫……<br>
>--- 他是你哥<br>
>--- 此处应该有番<br>
>--- 婊婊:啊？是爷爷啊？那没事了<br>
>--- 权利<br>
>--- 然后怀庆学许倩也来个三段式表述，搞得婊婊上上下下的。<br>
>--- 怀庆：他是我的<br>
>--- 严于绿己<br>
>--- 怀庆：许倩杀的其实不是咱爸……
婊婊：[fn=20]
怀庆：是咱爸身上的……
婊婊：[fn=20]
怀庆：咱爷爷……
婊婊：[fn=12]
怀庆：许倩拎着镇国剑骑灵龙……
婊婊：[fn=20]
怀庆：所以也是跟咱一家的……
婊婊：[fn=12]
怀庆：五百年前……
婊婊：[fn=4]<br>

[206] ...........
>--- 第n版本<br>
>--- 已经更了，书架上刷不出来，点进去往后翻就有了<br>
>--- 等更新啊等更新<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 卖鲍的好短<br>
>--- 哪里甜蜜了？？？哪里甜？<br>
>--- 这一张应该叫:论鱼塘管理鱼的职业素养<br>
>--- 就这?甜甜的?<br>
>--- 和国师咸咸的爱情，和婊婊甜甜的爱情，和王妃酸酸的爱情<br>
>--- 这样：许倩出来后，临安心情复杂的推开他，不料许倩竟被一把推到在地……然后再告诉她许倩废了——比口头说更有冲击力<br>

[207] PS：码出来的，如释重负。错字明天修改，这章算昨天的。
>--- 年轻人你不讲武德啊，说好了一起请假的呢？你想抢我第一的位置吗<br>
>--- 年轻人武德很好<br>
>--- …错的不多…漏的不少…<br>
>--- 还有么还有么还有么，孩子想看婊婊<br>
>--- 今天的呢？今天按理说算明天了<br>
>--- 不好好更新别写了<br>
>--- 老实的卖报<br>
>--- 断章可耻<br>
>--- 没关系…像我这种咕咕鸟出来的读者，已经无所畏惧断章，佛系更。只要写得好，我统统有赏。身体健康最重要，千万保重鲍体<br>
>--- 能不能好好更！！！！<br>
>--- 我还以为你这章不要钱白嫖呢<br>
>--- 今天的更新呢<br>
