
[-1] 第两百六十四章 如愿以偿的许七安
>--- 奇了个怪了，为什么能看这张却没显示更新[fn=31]<br>
>--- 两个公主都到手了？<br>
>--- 吃到嘴里才知道<br>
>--- 坐拥二金枝？<br>
>--- 全部订阅，白嫖起点书这么多年，第一次[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 要把某女性吃掉了？[fn=8]<br>
>--- 双自动挡？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我有一个大胆的想法～<br>
>--- 留爪<br>
>--- 漂白吧许白嫖，套路来开道<br>

[1] “真相？”
>--- 真香<br>
>--- 哎<br>
>--- 。。。<br>
>--- awsl，偷五花肉的第二天！[fn=21]<br>
>--- s<br>
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 我去太狠了<br>
>--- 你爹不是你爹是你爷爷，你叔不是你叔也是你爷爷<br>
>--- 一只七秒记忆的塘鱼，需要什么真相？
找个好听的理由去吞了许白嫖就是了<br>
>--- 来了<br>

[2] 临安捏着锦帕，一边抽抽噎噎，一边擦拭泪痕，楚楚可怜的看了一眼怀庆。
>--- 啊！这眼神就像发到我心里的丘比特之箭，我心荡漾！<br>

[3] 怀庆不疾不徐的抿了一口茶，道：
>--- 我在看[fn=26]<br>

[4] “魏公死后，许七安就决定要弑君，为此，他有了详尽的计划。。这件事的背后，甚至有魏公在谋划指引，包括监正。
>--- 少了引号<br>
>--- 魏公原来是魏忠贤啊<br>

[5] “许七安杀陛下，不是意气用事，是多方势力在推波助澜，事情远没有你想的那么简单。”
>--- 怀庆这会已经不称呼元景为父皇，而是陛下；卖报的是暗示她非元景血脉？<br>
>--- 怀庆爹都不叫了！阔以哦！<br>

[7] “所有人都想害父皇，所有人都想父皇死。
>--- 单纯有单纯的好，简单的世界，不用想那么多<br>
>--- 现在想想贞德有点可怜，一开始以为是个大boss，谁知道只是个赤鬼，只是新手入门的精英怪<br>
>--- 五花肉我来守护<br>
>--- 先帝&元景：总有刁民想害朕！<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>

[8] “我知道父皇修道二十年，做了很多错事，朝中许多人对他不满，可是怀庆，他是我们的父皇呀，父皇可宠我了，所有人都要他死，可我不想他死。
>--- 公主只是不想那个疼她爱护的父亲死罢了<br>
>--- 可是他是你爷爷[fn=4]<br>
>--- 这……这……你御姐是这样的吗<br>
>--- 你爷爷做的唯一好事就是宠着两位公主<br>
>--- 小公主的舒适圈<br>
>--- 希望上次那个捏嗓子说话的大哥别配音<br>
>--- 爱你爱你<br>
>--- 你的父皇已经不是你原来的父皇了！
他是你爷爷，惊不惊喜，高不高兴，意不意外，刺不刺激！<br>

[9] “更不想杀父皇的人是许七安。”
>--- 有请肉肉，
大家洗干净耳朵等肉肉<br>
>--- 婊婊，不是你父皇(或者爷爷)死，就是白嫖死？你二选一吧！必须选一个！男人就是这么残酷<br>

[11] 但亲情面前，有对错？
>--- 大义灭亲，杀了就完<br>
>--- 我是跟你谈恋爱的，不是讲道理的，<br>
>--- 这个世界上从来就没有对错，只是立场不同而已。<br>
>--- 如果只是对外人错的话，纵有千般错也要护住家人。<br>
>--- 有，程度会轻，但是依然有。<br>
>--- 看看许七安他爹吧<br>
>--- 有<br>
>--- 我黑小虎，只想救我父亲有什么错！<br>
>--- 确实，我向来帮亲不帮理[fn=58]<br>

[12] 父皇依旧是她父皇，许七安依旧是杀父仇人。
>--- 按时间来算，都不知道怎么说<br>

[14] “昨日，你可知许七安和陛下在城外交手，打的城墙都坍塌了。”
>--- 两位至尊大战到宇宙边荒，大道都被磨灭了<br>

[15] 怀庆突然说道。
>--- ，，<br>

[16] 临安愣了一下，仔细回忆，太子哥哥似乎有提过，但仅仅是提了一嘴，而她当时处在极度崩溃的情绪中，忽略了这些细节。
>--- 有空的时候可以的话修改一下这里呗，提了一嘴。。。和文风有些不搭<br>

[17] 不等她问，又听怀庆淡淡道：“父皇何时变的如此强大了呢。”
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 婊婊啥都不知道<br>

[18] 临安张了张嘴，欲言又止。
>--- 是我的尺寸没错了<br>

[19] 修行的事她不太懂，但脑子还是有的，听怀庆这么说，她立刻意识到不对劲。
>--- 不，她没有，那不是她的。<br>

[21] “父皇，一直隐藏实力？”
>--- 元景：我天生神力啊<br>
>--- 这个父皇过于谨慎！<br>

[23] 怀庆正色道：“准确的说，他根本不是我们的父皇。”
>--- 是爷爷<br>
>--- 不是也宠了二十年啊<br>
>--- 大老婆开始帮许白嫖找二老婆了<br>
>--- 不对啊……按时间来算，应该是附身后再把她们剩下来的，肉体上是元景的，但灵魂上还是先帝的啊<br>
>--- 爱你！<br>
>--- MD，真想放小卖部门口的音乐呀[fn=4]<br>
>--- 元景：我又被绿！<br>
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 他是我们的爷爷<br>

[25] 过了片刻，她求证般的问道：“你说什么？”
>--- 泥朔莎？<br>
>--- 抢沙发<br>

[28] “你，你别以为信口胡诌就能敷衍我，没想到你是这样的怀庆。父皇不是父皇，那他还能是谁。”
>--- 爸爸的爸爸是爷爷<br>
>--- [fn=33]最后一句差点念错嘿嘿嘿<br>
>--- 话说，两个公主的闺名是什么？这陛下名讳是什么？官家姓啥啊。。。是我没看到还是卖鲍的没设定呢<br>
>--- 这段棒棒哒[fn=24]<br>
>--- 他还能是爷爷<br>
>--- 没想到，你是这样の怀庆🤪
不过我喜欢😍<br>
>--- 哦，你是哪样的怀庆<br>

[29] 怀庆沉声道：“是先帝贞德，也是我们的皇爷爷。”
>--- 他杀了我们爸爸，我没办法和他在一起
那不是咱爸爸，是咱爷爷
噢，那没事了<br>
>--- 杀粑粑不行(▼皿▼#)杀爷爷就感觉好多了…<br>
>--- 隔代亲<br>
>--- 杀爷之仇<br>
>--- 荒坂<br>
>--- 俺是你牛爷爷啊<br>
>--- 他杀了我们爸爸，我没办法和他在一起
那不是咱爸爸，是咱爷爷
噢，那没事了<br>
>--- 父亲叫父皇，爷爷不应该叫爷皇吗，啊哈哈<br>
>--- 时间对得上吗？这俩公主都超过二十岁了？在古代，大龄剩女还能这么自在<br>
>--- 杀粑粑不行(▼皿▼#)杀爷爷就感觉好多了…<br>
>--- 所以一刀砍死了父亲和爷爷[fn=54]<br>
>--- 贞德被地宗道首恶念感染了，应该是很有淫欲望的（万恶淫为首），为什么面对后宫佳丽三千而二十年不临幸？！这是本书很大的漏洞！<br>

[30] 临安诡异般的陷入了沉默，像看怪物一样看着怀庆。
>--- 啊？<br>
>--- 婊婊：我爸比去哪儿了？<br>

[31] 怀庆点点头，表示事实就是如此，表示对妹妹的震惊可以理解，易位思考，如果是自己在毫不知情的前提下，骤然得知此事，哪怕表面会比临安平静许多，但内心的震撼和不信，不会少一丝一毫。
>--- 更何况她还是个憨憨<br>
>--- 可是事实就是如此，连小编也很震惊呢<br>

[32] “我理解你的感受，不过你且听我说完.........”
>--- 如此如此，这般这般<br>
>--- 婊婊：<br>

[33] 怀庆一五一十的把事情说了出来，她说的条理清晰，深入浅出，像是优秀的先生在教导愚蠢的学生。
>--- 深入浅出这种事，应该由优秀的我来教。临安，我不会嫌你笨的，你躺好就行。<br>
>--- 鱼塘之主开始了本分工作<br>
>--- 一句话 就楞水两页<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 要不要给某人开个蒙<br>
>--- 什么破路都能开车，我第一反应是几个优秀的先生教许玲音教自闭的事，我还是太单纯了。<br>
>--- 怎样才算是优秀的先生？苍老师这样的吗？<br>
>--- 卖报的每个字中间都夹着开车气息！<br>
>--- 洋洋洒洒讲了205万字<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 你在暗示我铃音大帝？<br>
>--- 鱼塘之主开始了本分工作<br>

[34] 即使是临安这样对修行之道不慎了解的人，也能领会、明白事情的脉络和其中的逻辑。
>--- 不慎了解的人，得灭口！<br>
>--- 婊婊：<br>
>--- 就这样水了2/15页<br>
>--- 不甚了解<br>

[35] ........四十多年前，先帝贞德就已经被地宗道首污染，变成了张扬恶性的“疯子”..........在地宗道首的帮助下，他夺舍了亲生儿子淮王，“寄生”了另一位亲生儿子元景.........然后假死，避开监正耳目，藏于龙脉中修行。
>--- 所以说金莲道长是罪魁祸首。。。<br>
>--- 呃，我们不是愚蠢的学生，说一遍我们就明白了，已经解释很多次了。<br>
>--- 那问题来了，元景的这帮孩子，是贞德的，还是元景的呢？<br>
>--- 同理可知：不干净的人，都没有好下场！就问你们这些书友怕不怕！<br>
>--- 同化可以往善的方向转变，而污染只会越陷越深行程恶循环<br>
>--- 其实我觉得在监正眼皮底下干了这么多事，也没必要去地脉了，反正监正都看不见<br>
>--- 为什么用污染这个词？怎么不用同化？<br>

[36] 魏渊首次出征北境时，他又趁机夺舍了元景，而后的二十一年里，他堂而皇之的沉迷修道，为了掩人耳目，刻意把元景这具分身塑造成修为平平，毫无天赋之人。
>--- 可我記得書中對裱裱跟懷慶的年齡設定都是少女啊，所以是作者時間序上設定出錯了[fn=32]<br>
>--- 婊婊后边还有皇子女吧？婊婊多大？<br>
>--- 我突然心疼那些在山海关战役之后出生的皇子女们…元景
到底是爷爷还是父亲[fn=7]<br>
>--- 其实从情节上元景和淮王同时被夺舍并不是问题，只是推迟夺舍元景的时间可以规避到底是爷爷还是儿子生孩子的伦理问题。<br>
>--- 裱裱是二公主，也就是说裱裱并不是最小的孩子，也就是说裱裱至少22岁，甚至更大一点，而主角才刚20。也就是说这个世界的人怎么结婚都这么晚<br>
>--- 突然想起来婊婊是不是比许白嫖大？<br>
>--- 当年元景站在城楼上亲自擂鼓送魏渊出征，不知竟是永诀。<br>
>--- 二十一年前就夺舍了？婊婊今年多大？<br>

[38] 而他真正要做的，是比这个更疯狂更不可理喻的——把祖宗江山拱手让人！
>--- 我做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 天子死社稷是华夏的守则，明朝纵使再多问题，煤山上吊死的也是守国之君，承民之禄便要为民争命，看不起这帮昏君也得承认我国历史上大部分皇帝多少还是在乎百姓的，真要是有敢屠杀自己国民的，立马揭竿而起，儒家后来迂腐但至少还有些气节<br>
>--- 难到不能退位后再去修仙吗？没规定皇帝一定要当到死吧？[fn=11]<br>
>--- 陛下何故造反…<br>
>--- 长生祸<br>

[39] 真正的父皇，二十一年前就死了，而二十一年前，我才两岁..........临安听到最后，已是浑身瑟瑟发抖，既有恐惧，又有悲恸。
>--- 所以疼爱临安的是贞德？那么许七安依然是杀了临安爱的长辈的人，只是从父亲变成了爷爷！而元景只是临安并不熟悉的父亲而已！<br>
>--- 婊婊到了合法采摘的年纪了！<br>
>--- 为了圆这个谁生的问题..<br>
>--- 那是喜欢她的傻<br>
>--- 所以他们还有几个弟弟妹妹其实是他们的叔叔姨姨？是先皇的DNA了吧<br>
>--- 大龄剩女<br>
>--- 女大三抱金砖阿<br>
>--- 隔辈亲？<br>
>--- 我觉得可以理解成杀了你亲爹带你你爹养你，但养你的时候很疼爱你。。。我觉得这个局面确实挺矛盾的。。我也不知道怎么说<br>
>--- 圆一个谎，扯十个谎，终于扯破了<br>
>--- 大奉多出大龄未婚女青年<br>
>--- bug昂，不能为了后宫，强行改年龄，不合理不合规，还犯法[fn=10]<br>

[41] “所以，所以许七安.........”
>--- 从杀父仇人变为为父报仇<br>
>--- 刀了<br>
>--- giao<br>
>--- 帮你报了杀父之仇！
快到碗里来…<br>
>--- 所以他是杀爷仇人？<br>

[42] 怀庆“嗯”了一声：“或许有私仇在内，但我相信，他这么做，更多的是不想让祖宗基业毁于一旦。因此在我眼里，他杀陛下，和杀国公是一样的性质。
>--- 以后许倩的鱼塘就你来当管理员了<br>
>--- 什么是大老婆啊[fn=58]还帮着看好鱼儿的就是大老婆<br>
>--- 大奉带孝女<br>
>--- 怀庆，白嫖在你眼里不是风流倜傥，玉树临风，精明能干，色色发抖的吗？<br>
>--- 毕竟杀的都是一个人<br>

[43] “一个让祖宗基业险些倾覆的昏君，一个修道二十年不顾百姓生死的昏君，一个残杀亲生儿子的畜生，我只觉得许七安杀的好，杀的畅快。”
>--- 高祖都得点赞<br>
>--- 社稷万民支持的，宗庙先皇们是认可的。<br>
>--- 怀庆：你知道吗，他杀我们皇爷爷，杀我们父王和皇叔都是为我们好。过瘾啊，过瘾。<br>
>--- 父子相残在帝王家也不算什么大恶，断送基业才是<br>
>--- 暴君不算君。叫独夫。<br>
>--- 怀庆：多谢许淫裸杀父之恩！让祖宗基业得意保存。<br>

[45] “事实我已经告诉你，信不信是你的事，狠不狠许七安，依旧是你的事。毕竟先帝一直很疼爱你，且不说是不是故意伪装，这点总是不假。”
>--- 还好没碰元景的妃子，要不父子俩就是同道中人了[fn=17]<br>
>--- 狠不狠许倩...？狠！<br>
>--- 很？恨？<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 爷爷喜欢没心机的孙女不很正常，跟宠物一样<br>
>--- 难不成，小公主是贞德的第三个分身？<br>
>--- 不要有太多错别字，让人出戏<br>
>--- 抓虫<br>
>--- …恨…<br>
>--- 狠不狠，许七安
骚不骚，临婊婊
绿不绿，贞德帝<br>
>--- 狠不狠许倩...？狠！<br>
>--- 错字，居然还没改<br>

[46] 最后后半句话里带着嘲讽。
>--- 嘲讽里有内容啊！
那位大神剖析下🤪<br>

[47] 怀庆这个女人呀，表面端庄矜贵识大体，其实最擅长绵里藏针，暗中伤人。
>--- 一个心机婊一个绿茶婊<br>
>--- 纸巾姐<br>
>--- 原来你是这样的怀庆<br>
>--- 怀庆也很婊，心机婊<br>
>--- 狼吞虎咽，血口愤人…
毁词不倦呀！<br>
>--- 表面端庄——意思是床上放荡，床下端正
识大体——意思是喜欢大的
绵里藏针——意思是很会藏“针”
暗中伤人——意思是喜欢黑暗里，偷偷摸摸上人<br>
>--- 我以为擅血口喷人，对不起我大E了，没有闪<br>

[48] 临安紧紧盯着她，咬着唇：“你怎么知道这些的。”
>--- 婊婊：<br>

[49] 怀庆叹息一声：“都是许七安查出来的，在你不知道的时候，他付出的永远你比想的多。”
>--- 甚至在你睡着了的时候，他都在为你默默付出。<br>
>--- 怀庆：白嫖为了保护我们十条鱼儿，把在鱼塘边的人都杀死，我们鱼儿才能快活自由！<br>
>--- 这里你跟比顺序错了 虽然不影响我读它[fn=36]<br>
>--- 大夫人又开始发动后宅管理技能了！<br>

[50] “可他没有告诉我，什么都不告诉我！”
>--- 告诉你之后你就要告诉陈妃，陈妃就会告诉狗皇帝<br>
>--- 我的我的<br>
>--- 我要抢五花肉<br>
>--- 婊婊心里苦啊！
婊婊：明明是我先的！
而且最信任白嫖的也是我！
可我总是最后才知道……<br>

[53] 皇长女低声道：“他是为了保护你。”
>--- 怀庆居然当僚机，都在心疼婊婊。就俺不忍怀庆[fn=19]<br>
>--- 怀庆居然是僚机？？？怎么感觉哪里不对<br>
>--- 这样的主母我也要！<br>
>--- 卧槽～还打了一波助攻<br>
>--- 大妇之姿<br>
>--- 好了，正妻是怀庆，就冲这句话，主母位就定了<br>
>--- 淦！我就知道大老婆就是要给临安介绍，一波助攻<br>
>--- 怀庆居然当僚机，都在心疼婊婊。就俺不忍怀庆[fn=19]<br>
>--- 怀庆居然是僚机？？？怎么感觉哪里不对<br>
>--- 白嫖：
我最心疼、最爱的还是你啊！
不想让你太黑了！
只想你快快乐乐开开心心每一天！<br>
>--- 大 小 已 定<br>
>--- “许公子，这位是我的妹妹，她对公子仰慕已久，想与我共同服侍公子”<br>

[55] “本，本宫知道了，本宫这就遣人去召见他，本宫不生他气了........”
>--- 前面舍不得父亲的疼爱，后面一听是爷爷的疼爱，喔，没事了，醉的不行啊！<br>
>--- 没心没肺的<br>
>--- 婊婊真是单纯得可爱<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 上章那个预言家呢<br>

[56] 嘴上说的矜持，动作却火急火燎，小裙子一提，顺势起身，就要跑出内厅，跑出德馨苑。
>--- 傻白甜、真善美の婊婊，惹人怜惜！
所以…<br>
>--- 婊婊好口耐[fn=24][fn=24]<br>

[57] “你没机会了！”
>--- 赢的人是我怀庆哒！<br>
>--- 一血我都不一定能拿下，<br>
>--- 哈哈哈怀庆坏女人[fn=4]<br>
>--- 从这里就可以看出来卖鲍的确实没存稿<br>
>--- 抄了！！他抄了！！！他抄了！！！！<br>
>--- 一血我都不一定能拿下，<br>
>--- 赢的人是我怀庆哒！<br>
>--- 僚机技能起点满级<br>
>--- 这一刀突如其来…<br>
>--- 感觉大夫人又有什么技能要发动啊！<br>
>--- 既然来了，那就留下吧<br>
>--- 抄书评我就知道<br>

[60] “什，什么意思？”
>--- 他要和国师双修了<br>
>--- wh，what is？<br>
>--- what do you mean？<br>

[61] “我还没跟你说那一战的具体情况，先帝的阴谋虽然没有得逞，但龙脉之灵溃散，散落各地。倘若不能集齐龙气，中原必将大乱。
>--- 寻回四魂之玉<br>
>--- 这是七龙珠的趋势<br>

[63] “不久前，他来找你，其实是想和你告别。”
>--- 这姐姐吃醋，故意插针了<br>
>--- 怀庆：和我抢许塘主，你耗子尾汁<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 怀庆你太坏了哈哈<br>
>--- 绝杀！<br>
>--- “你退出吧。”<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 好助攻<br>
>--- 他娘的，你这针扎的我都疼了<br>
>--- 故意补刀<br>
>--- 太坏了<br>
>--- 大鱼吃小鱼<br>

[64] 最后这句话，像是一根针扎进了临安的心窝，让她心痛的差点无法呼吸。
>--- 怀庆段位好高哦<br>
>--- 我也心痛的无法呼吸<br>
>--- 你是一方成熟的鱼塘了，要学会自己喂鱼了。<br>
>--- 就像是失去神经，我感觉不到呼吸<br>
>--- 怎么老欺负临安[fn=6][fn=6]熏疼[fn=9]<br>
>--- 这种心痛所有人都体会过<br>
>--- 我也心痛的无法呼吸<br>
>--- 太感人了，<br>
>--- 怀庆段位好高哦<br>
>--- 有点过了，冲动一下，私奔了<br>
>--- 怀庆这是助攻<br>
>--- 心痛得无法呼吸
找不到你留下的痕迹
眼睁睁的看着你
却无能为力<br>

[66] 而我却将他拒之门外.........泪水瞬间涌了出来，犹如决堤的洪水，再也收不住，裱裱泣不成声：
>--- 3婊婊痛哭<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[67] “我要把他找回来........我，我还有很多话没跟他说。”
>--- 怎么感觉这是怀庆在助攻白嫖啊！
怀庆这是要组团上白嫖吗？<br>
>--- 咋晚发的章评，现在还在审查…<br>
>--- 多给许倩生几个儿子吧<br>
>--- [fn=19][fn=19]狗奴才～呜呜<br>
>--- 越来越喜欢裱裱了。<br>
>--- 肉肉最棒！！！<br>
>--- 我...我要把身子给他，我…我…我知道他馋我身子。<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 咋晚发的章评，现在还在审查…<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 工作量太大了，心疼肉肉…
卖鲍的不当人子<br>
>--- 怀庆没自信了！
三品武夫怕自己一人搞不掂<br>

[68] 悔恨的情绪翻江倒海，她后悔自己没有见他最后一面，她恨自己拒绝了拖着重伤之躯只为与她告别的那个男人。
>--- 安安子：我是要离开京城。不是离开人世了<br>
>--- 许白嫖：我可舍不得我的鱼<br>
>--- 迪化了<br>
>--- 他是海王<br>

[70] 泪水模糊了视线，人在最悲伤的时候，是会哭的睁不开眼的。
>--- 呜呜呜<br>
>--- 最悲伤不是哭到泪都哭不出来了吗<br>
>--- ？？你造吗，想哭的时候，倒立过来，这样，眼泪就不会流下来了<br>

[71] 朦朦胧胧中，她看见一道身影走过来，伸手按住她的脑袋，温和的笑道：
>--- 为什么我看到这段脑子里浮现除了郑耀先哭的场景<br>

[72] “殿下，你哭鼻子的样子好丑。”
>--- 意不意外，惊不惊喜？
海王在此……哈哈哈<br>
>--- 让我想到了星爷《喜剧之王》里18岁的张柏芝，真的惊艳，但因那句“我养你啊”在出租车哭时候的样子也很“丑”<br>
>--- 海王牛皮哄哄<br>
>--- 淦！我猜到了！我就猜到了！把妹能手许倩！<br>
>--- 海王母<br>
>--- 麻蛋，我也要找个女朋友<br>
>--- 是我的网速卡了吗？兄弟们帮我看看<br>
>--- 好啥我的章评条条要审核？<br>
>--- 怀庆大老婆，还帮着养鱼[fn=58]<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜？
海王在此……哈哈哈<br>
>--- 来自姐姐的助攻<br>
>--- 沃日！怀庆演的一手好助攻。<br>

[73] 裱裱睁大了美眸，愣愣的看着他。
>--- 我经常忘了婊婊叫什么<br>

[75] 怀庆一脸问心无愧的厚颜无耻模样。
>--- 助人为乐，问心无愧
厚颜无耻，谁先上谁后上而已<br>
>--- 这是什么等级了？
皇后的雍容大度<br>
>--- ᥬ😂᭄怀庆好可恶<br>
>--- 快进到“你来得正是时候”<br>
>--- 好僚机<br>
>--- 鱼塘管理员的觉悟<br>
>--- 临安抱上去让怀庆知道，让我社会死，我就顺势挂在海王三叉上，<br>
>--- 自己想做坏事，先推临安落水社死…<br>
>--- 助人为乐，问心无愧
厚颜无耻，谁先上谁后上而已<br>
>--- 怀庆一手好助攻玩得溜溜的<br>
>--- 怀庆默认姐妹花打包送了？这样送助攻？<br>
>--- …<br>

[76] 换成以前，裱裱一定跳过去跟她死打，但现在她顾不得怀庆，内心充满失而复得的喜悦，扑到许七安怀里，双手勾住他的脖颈。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这也太赤果果了<br>
>--- 婊婊股涨停<br>
>--- 怀庆当场挂在背后！不然鱼塘就没有自己立身之处了<br>
>--- 婊婊嘤嘤嘤的扑向白嫖！
小拳拳锤他小吉吉！<br>
>--- 小心！奈子给你扎穿了…<br>
>--- 捉虫应该是“厮打”吧？死打是什么鬼？<br>
>--- 一头扎在胸口的钉子上<br>

[77] 把脸埋在他的脖颈处，抽抽噎噎的哭道：
>--- 头上的发饰金簪不会刮到脸吗<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[78] “狗奴才，狗奴才.........”
>--- 看成才狗，突然想到零之使魔，然后想想白嫖还蛮像才人的，都有一把舔狗刀，都曾经一人独战十万大军。又想到小说作者，自己给自己一刀<br>
>--- 这让我想起了极品家丁的二小姐萧若霜(是这个名字吧)！<br>
>--- 狗奴才，舔我！<br>
>--- 厉害<br>
>--- 活脱脱一个建宁公主<br>
>--- 婊婊股给我拉满<br>
>--- 哭的我好心疼<br>
>--- 鹿鼎记里的建成公主？<br>
>--- 哭了😭<br>
>--- 眼窝浅 这书的第三次落泪，，，，<br>
>--- 想到的是小鱼儿与花无缺里的小仙女<br>
>--- .<br>

[79] 她抱的很紧，生怕一松手，这个男人就丢了。
>--- 钉子！它进来了！它插进来了！！！<br>
>--- 作者写剧情不错，写男主感情戏写的很儿戏，也很恶心，完全破坏整书的观感。<br>
>--- 这个丢？？？<br>
>--- 杀老爸，爆女儿，杀爷爷，爆长女<br>
>--- 鲍鱼果然是深谛男女之情的行家…[fn=33][fn=4]<br>
>--- 松…紧…丢…
没人呢？<br>

[81] 那么现在，她终于鼓起勇气，敢投入狗奴才怀里。
>--- [fn=31]因为你男人无敌了，你哥当了皇帝。看到这个妹夫也是脖子发凉<br>
>--- 因为爹死了<br>
>--- 可是扑进怀里不是会被钉子给顶住吗？[fn=11]<br>
>--- 怀庆：我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 怀庆：我在的不是时候<br>
>--- 毕竟最大的阻碍——小棉袄的爹不在了，现在可以放飞自我了！<br>

[82] 鼻涕眼泪都沾到我脖子上了.........许七安轻轻拥着临安的小纤腰，刚想说什么，忽觉脑后有杀气。
>--- 许七安：陈汉升，学废了吗？<br>
>--- 来自大老婆的眼神杀！<br>
>--- 不是杀气是裱气<br>
>--- 删掉，我来发<br>
>--- 海王翻车<br>
>--- 好家伙，有那个画面了<br>
>--- 好家伙，真刺激<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 期待许嫖客把她两洗白白放一起的一天<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 陈汉生哪能和许倩比 太几把渣了<br>
>--- 武夫果然对杀气有预警，确认了。<br>

[83] 他山崩于前面不改色的灵机一动，说道：“殿下，您别抱这么紧，我疼。”
>--- 不改色的灵鸡是什么鬼？还一动就疼…<br>
>--- 这样下去……会被夹断的。——《医生和护士》<br>
>--- 动？<br>
>--- 老陈汉升了....<br>
>--- 求生欲很强，海王的修养<br>
>--- 送人头了<br>
>--- 抱改成夾，更精彩[fn=33]<br>
>--- 不改色的灵鸡是什么鬼？还一动就疼…<br>
>--- 殿下紧，许倩痛。<br>
>--- 这样下去……会被夹断的。——《医生和护士》<br>
>--- 白嫖：别抱这么紧，我后心窝子疼！<br>
>--- 是两座山？<br>

[84] 疼？临安一边洗鼻子，一边抬起头，哭的桃红的眼圈看着他。
>--- 吸<br>

[85] 许七安绝对没有邀功的意思，当着临安的面，扯开衣襟。
>--- 震惊，一男子光天化日之下当着妙龄少女亲姐姐的面对她做这种事！<br>
>--- 还有几条鱼，一人看一次[fn=4]<br>
>--- 咱们开始吧（☛❥）(´△｀)<br>
>--- 牛皮，一石二鸟，再来一手<br>

[86] “啊........”
>--- 啊<br>
>--- 我要肉肉<br>

[87] 裱裱惊的后退几步，盯着他胸口狰狞的伤口，以及那枚嵌入血肉的钉子，她指尖颤抖的按在许七安胸膛，泪水决堤一般，心疼的很。
>--- 泪水决堤一般<br>
>--- 裱裱今天哭完了她这一生的泪水<br>
>--- 胸口有七个伤疤的男人，流传在古代的密拳。<br>
>--- 钉子：
封印修为＝×
撩妹装杯＝✓<br>
>--- [fn=31]然后钉子直接被按得扎穿心脏<br>

[88] 又收获了临安的怜惜，又摆平了怀庆的怒火，许七安凭自己海王的专业操作，收获了满意的效果。
>--- 鱼塘主，别高兴太早，这只是你鱼塘里的两条姐妹鱼，你别忘了你鱼塘还有大鲨鱼，绿茶鱼，花神鱼，吃货鱼……
年轻人：<br>
>--- 上任海王的人头还在船上了！<br>
>--- 还是更喜欢学霸<br>
>--- 海王迟早要翻车<br>
>--- 牛掰，当着一个老婆的面，抱另一个老婆。<br>
>--- 怀庆最后选择了江山。霸道女总裁还是以事业为重。<br>
>--- 操<br>
>--- 钓鱼总归被鱼钓<br>
>--- 论专业还得是陈汉生。许大朗也就嘴炮无敌[fn=4]<br>
>--- 骚断腿<br>
>--- 绿茶鱼没了<br>
>--- 不要乱作图了，耗子尾汁已经被注册了[fn=11]<br>

[89] “殿下。”
>--- 许倩：殿下，我站着好累……
婊婊：那就趴着吧……<br>

[90] 许七安转身，朝怀庆说道：“我先送临安回去。”
>--- 所以不服七绝蛊是为了苦肉计？<br>
>--- 先<br>
>--- 怀庆，我都叫你公子了，你却还叫我殿下，却叫临安直接是临安，呸<br>
>--- 白嫖：反正我要走了，爱谁谁谁…
先吃最容易吃的。<br>

[91] 怀庆面无表情，看不出喜怒。
>--- 怀庆和临安斗了这么多年，都是怀庆赢，可唯独在这件事上临安赢了一筹<br>
>--- 怀庆：给你个眼神，自己体会去吧！<br>
>--- 真的无语，怀庆对他也不差吧，不说一碗水端平，抱一抱总该有吧，除了得知元景是先帝那次，怀庆和许倩到目前为止都没有什么亲密接触<br>
>--- hh<br>
>--- 看不出喜怒，但毕竟是在吃醋<br>
>--- 怀庆：明明是我先来的<br>
>--- 做姐姐的总是要让着妹妹点<br>
>--- 殿下：你完了<br>
>--- 怀庆还以为自己是鱼王呢……还不知道鲨鱼小姨子已经到了猎杀时刻。<br>
>--- ntrntr<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 怀庆好嫉妒临安哦，也想像婊婊一样，想嘤嘤嘤就嘤嘤嘤，想抱抱就抱抱<br>

[92] .............
>--- 以怀庆一贯表现，怎么可能助攻不怎么对付的临安自己洽柠檬？
这是自己想干坏事，先社死裱裱…
推良家女子落水…背后偷乐呢！<br>

[93] 去了韶音宫，裱裱黏着许七安不放，让宫女取来最好的药丸、药粉，试图治好他的伤势。
>--- 你这个黏黏的茎嘛？<br>

[94] 见没有效果后，又大哭起来。
>--- 哈哈，真可爱<br>
>--- 裱裱你眼睛疼不疼啊……水可真多啊<br>
>--- 好心疼婊婊啊<br>
>--- 这才是正常操作…<br>

[95] 许七安好言好语的安慰之下，终于止住哭声，改成小声抽泣。
>--- 是用什么堵住嘴了吧<br>
>--- 我想听抽泣@五花肉<br>
>--- 连这句话我都感觉有点儿不对，我没救了<br>

[98] “但我不恨你了，我不恨你了.........”
>--- 有多恨啊……<br>
>--- 我堂堂大奉公主区区杀父之仇也计较的话 你也太小看我了[fn=9]<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 女大不中留<br>
>--- 你要了我吧！
这是不是无脑文的风格<br>
>--- 真是让人心疼啊<br>

[102] “我想吃殿下嘴上的胭脂。”
>--- 许七安:啪的一下就亲过去了，hin快啊！
临安:糟糕!本宫大意了没有闪……
啊雅咩!<br>
>--- 大家好，我是大奉闻名的海王-渔者许七安，刚才有条鲸鱼问我许yin锣发生甚么事了，我说zua么回事，给我发了几张截图，我一看，嗷！原来是左田，有两条小鱼，二十多岁，一
个八十多斤，一个九十多斤，塔们说，艾～一个说左田搞塘里斗，把身子斗坏了，能不能给她治疗一下。<br>
>--- 不得了啊  太骚了<br>
>--- 都跟贾宝玉学坏了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 婊婊才是正宫<br>
>--- OHHHHHHH<br>
>--- 达咩！达咩哟！达咩！达咩！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 淫贼！<br>
>--- 畜牲啊<br>
>--- 鸡蛋糕和你嘴角果酱我都想要尝[fn=43]<br>

[103] “呜呜........”
>--- 躺在床上的我嘿嘿嘿傻笑，顺便翻了个身<br>
>--- 请各位控制好自己的情绪，不要躺在床上嘿嘿嘿的傻笑，谢谢<br>
>--- 呜呜一下就完了？<br>
>--- 这也可以<br>
>--- 为啥不写过程？<br>
>--- 牛皮   我受不了了啊<br>
>--- 呜，口 乌<br>
>--- 嘿。。嘿嘿。。嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 哈啊哈哈哈<br>
>--- 为啥突然涉黄[fn=23]<br>
>--- 开火车了<br>
>--- 这是許七安第一个女人<br>

[104] ...........
>--- 语文老师：细节呢？有细节才会加分！
数学老师：过程呢？过程很重要！
英语老师：发音呢？没有发音怎么会好听呢？
体育老师:力气呢？用力了吗？
舞蹈老师：姿势呢？姿势正确了吗？
音乐老师：节奏呢？节奏不对多标准也没用！
美术老师：画面呢？画面感最重要！
地理老师:位置呢?位置对了吗？<br>
>--- 我差那五千字的币？<br>
>--- 你确定你是学徒嘛？<br>
>--- 此处为何点点点，标点符号也算钱的！！！！钱我付了，内容呢？就这？就这就这？<br>
>--- 就这<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 怎么会没有生物老师的要求？不合理啊<br>
>--- 有没有政治老师？唯物还是唯心？<br>
>--- 拉丝了？<br>
>--- 慕南枝呢？？？<br>
>--- 交警温馨提示:您的车已经超速，道路千万条，安全第一条，姿势不规范，亲人多一半。<br>
>--- 为什么没有细节描写？<br>

[105] 日暮。
>--- 清晨，日暮<br>
>--- 你们都想多了，一天的时间，讲故事讲了绝大多数时间！何况长公主在讲！只剩下几秒钟给了卖报的！让后，淫裸就亲了个嘴儿<br>
>--- 日后<br>
>--- 要分开解读<br>
>--- 王妃呢？！<br>
>--- 了解了<br>
>--- 起点是不是有删减<br>
>--- 日暮里？<br>
>--- 清晨，日暮<br>
>--- 这就完事了？<br>
>--- 呸，白日宣氵<br>
>--- 应该是:日、沐<br>

[107] 许七安拖着重伤之躯返回，脸色依旧苍白，眉宇间却有一股亢奋。
>--- 许白嫖从不让澡白洗<br>
>--- 一身沉郁排得干干净净，当然亢奋了<br>
>--- 巡视鱼塘满意归来<br>
>--- 许七安目前只有A2驾照<br>
>--- 生死难料，为许家留个后无可厚非<br>
>--- 倾囊相赠了吗？<br>
>--- 亢奋个屁，等你回来，孩子就上小学了，柔女变老娘，扯着耳朵给你揪回家里去[fn=8]<br>
>--- 上本垒了？？？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 得逞了？<br>
>--- 就算拄拐，也要坚持运动<br>
>--- 做完肯定又重伤了<br>

[108] “事情处理完了？”
>--- 术士超品是不是叫监控？<br>
>--- 王妃心碎<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 炮打完了？<br>
>--- 未亡人呢？<br>
>--- 我最爱的王妃呢？<br>
>--- 我王妃老阿姨呢<br>
>--- 这个lsp一直在看吧<br>
>--- 后宫见完了？<br>
>--- 术士超品是不是叫监控？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[109] 坐在案边的监正，抬眼看来。
>--- 谁能告诉我坐在案边是什么样子<br>

[110] 许七安无声点头。
>--- 王妃等七绝股后找？<br>
>--- 卧～槽！外室呢？！<br>
>--- 我明白了，故意先不搞七绝蛊，是去卖惨博同情来着<br>
>--- 王妃呢？!这么大一个王妃呢？!<br>

[111] “那就开始容纳吧。”
>--- 看成纳妾<br>
>--- 果然是卖惨去了<br>
>--- 开始容纳海王非凡特性<br>
>--- 有容乃大无欲则刚<br>

[113] “如何容纳？”
>--- 监正：你知道于谦吗？[fn=58]<br>
>--- 申猴<br>
>--- 先把裤子脱了<br>
>--- 前面还是后面，你自己选<br>

[114] 问出这句话的时候，许七安想的是怎么吃这个七绝蛊。
>--- 好家伙，我作为广东人已经有代入感了<br>
>--- 裹上面包糠<br>
>--- 哈哈，不是你吃蛊，是蛊吃你[fn=33]<br>
>--- 你手臂都吞过了区区一只虫<br>
>--- 生吃个蛊，我很抱歉。<br>
>--- 炸了吧<br>
>--- 裹上面糊炸至金黄<br>
>--- 掐头去尾<br>
>--- 蛋白质是牛肉的四倍<br>
>--- 你是跟你妹学坏了啊！<br>
>--- 去头<br>
>--- 裹上面包糠<br>

[115] “先滴血认主。”
>--- 是许倩认这个宠为主？<br>
>--- 我也不知道咋的、就看成了滴血认亲<br>

[116] 监正说着，按住许七安的手腕，从他指尖逼出一粒血珠。
>--- 监正还背对着吗？<br>
>--- 浑身那么多伤口，你为何要逼一个可怜的指尖？指尖什么时候能站起来？气抖冷！<br>
>--- 测血糖<br>
>--- 胸口那么多<br>
>--- 胸口不是有血嘛...干嘛逼指尖的<br>
>--- 读快了，看成了“监正按住许七安，逼他交出一血”<br>

[118] 它张开狰狞的口器，将血珠吞入腹中。
>--- 这个口器它……算了<br>
>--- 这个口在上还是在下<br>
>--- 口器，真专业吖<br>

[119] 肉眼可见的，玉色的七绝蛊变成了剔透的绯红色，接着，它从监正掌心跃出，扑向许七安。
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 抱脸虫？<br>
>--- 果然卖报的一看就是老色批<br>
>--- 也是饥饿难耐…<br>
>--- 七绝蛊会拟人吗<br>
>--- 想到抱脸虫<br>
>--- 想到了抱脸虫<br>
>--- 我就想知道，大老爷们儿。带什么口罩大家都没带，长得那么帅，还怕人把你看了吗？<br>

[120] 容纳七大蛊术于一身的七绝蛊.........许七安没有躲，也没反抗，平静的看着飞扑而来的七绝蛊。
>--- 这一扑。足足扑了12个小时<br>
>--- 只见小蛊虫突然张开巨口，一下就把小七安吞了<br>
>--- 抱脸虫<br>
>--- 所以，表表失身了吗？<br>
>--- 抱脸虫<br>
>--- 佛门金光突然冒出，当！七绝蛊死了<br>
>--- 南方蟑螂扑腾扑腾地向你飞来。。<br>
>--- 抱脸虫<br>
>--- 异形一样吗<br>
>--- 还好良家初吻给了婊婊<br>
>--- 让我想起了异形<br>
>--- 让我想起葫芦小金刚<br>

[121] ..........
>--- 哇，抱脸虫扑面而来的既视感<br>
>--- ..........<br>

[122] PS：晚上去找皮皮甲玩，在他房间嘻嘻哈哈，半小时后，想起我也没更新，连忙提着裤子跑回来码字。
>--- ……<br>
>--- 人家皮皮甲一章好歹有25点，你倒好，20点都不到，说吧，谁上谁下[fn=10]<br>
>--- 提着裤子圈起来，回头要考<br>
>--- 聊天就聊天，脱啥呢<br>
>--- 皮皮甲是谁<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 嗯？你不对劲<br>
>--- 你俩的书怎么都看不起武夫（武道家）<br>
>--- 30分钟，你是儒圣吧，能承受住这么大牛皮的反噬<br>
>--- 啊，好希望肌械师有后续啊<br>
>--- 谁当搅屎棍了[fn=60]<br>
>--- 有个问题你找皮皮甲玩为啥要脱裤子？<br>
