
[-1] 第二章 渴饮砒霜，味道真正！
>--- 砒霜有剧毒，死亡操作，请勿模仿<br>
>--- 全书完<br>
>--- 老板来瓶82年的砒霜。<br>
>--- 这让我想起轮回斩妹苏的茶全是毒药一滴茶都没有<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 杏仁味的<br>
>--- 有水我不喝，我喝砒霜，哎~就是玩~<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 砒霜也不是液体啊？勾兑的话不太淡吗？不配你得位格啊！<br>
>--- 最好来一碗百草枯<br>

[1] 两人一前一后，拐过重重庭院，走向小园深处。
>--- ？？？<br>
>--- 深处……<br>
>--- 为什么我感觉这句话都是在开车呢？是我的问题吗？<br>
>--- 小园是谁<br>
>--- 嗯?许倩要喝砒霜了?
不要贪杯哟。<br>
>--- 我好像发现了什么(ﾟoﾟ;<br>

[2] 途中，紫裙少女许元霜低声道：
>--- 哈哈，看成了许元霸<br>
>--- 元霸，你来了<br>
>--- 嗷嗷<br>
>--- 总看成元霸<br>
>--- 许元硕<br>
>--- 这是宁宴的妹妹？<br>
>--- 元霸，是你吗<br>
>--- 哈哈，看成了许元霸<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 亲妹妹啊<br>

[3] “我娘是想问他的事！”
>--- 虚假的骨科：羸弱柔美，一起长大 青梅系，茶艺大师，对内心的感情遮遮掩掩
真正的骨科：简单雅致，从小分离 天降系，术士新星，一心只想帮母亲哥哥重逢
                                       .jpg<br>
>--- 我看成了我他娘的是想问他的事……<br>
>--- 我擦，这是亲的！<br>
>--- 真.妹妹上线<br>
>--- 他们两夫妻这个关系了，还会再生？<br>
>--- 第一眼「我他娘的是想问事」<br>
>--- 我他娘的想问事<br>
>--- 这个是亲妹妹<br>
>--- 这是亲妹<br>
>--- 地书还有潜水的，可能有一个是狐狸尾巴[fn=26]<br>
>--- 我看成了我他娘的是想问他的事……<br>
>--- 我看成了许元霸[fn=14]<br>

[4] 姬玄笑了笑：“意料之中，这些年来，族人对姑姑言辞苛刻，尽说些不好听的。。但我觉得，姑姑当年所为，乃人之常情，为人母，哪有不疼自己孩子的。”
>--- 原来是亲妹妹，那怎么办啊<br>
>--- 立场不同，不过后面如果能部坑害这母女，我愿觉得他是个好人。<br>
>--- 他们是怎么活了五百年？<br>
>--- 这可不一定，抛弃孩子的母亲海了去了<br>
>--- 心里深沉啊<br>
>--- 宁宴有亲娘了<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 伪君子<br>
>--- 这真是...真他娘的<br>
>--- 亲妹妹～这这这，这咋办？<br>
>--- 要搞骨科了吗？<br>
>--- 穿越来的，不要慌，稳住[fn=32]<br>

[5] 许元霜看他一眼：“七哥是暗指我父亲禽兽不如？”
>--- 哟呵！这个妹妹有点意思哟！<br>
>--- 一看就是亲妹妹！
这个语气绝对正！<br>
>--- [fn=23][fn=23]我叫xu玄霜。。<br>
>--- 他確實是真的禽獸不如啊，難道妳不知道？<br>
>--- 是不是还有个叫许元玄的<br>
>--- 都没有角色牌<br>
>--- 不要误会了，这不是暗指，这是明说。<br>
>--- 就我一个人看成了许元霸？<br>
>--- 许元安？<br>
>--- 亲妹妹？<br>
>--- 666<br>
>--- 妹妹<br>

[6] 姬玄笑容不改：“国师只是做出了取舍而已，元霜表妹对那人又是什么态度呢。”
>--- 这边起名字都跟许七安不一样，怎么不叫许七霜呢？可见许七安在他爹眼里真就不是儿子，是工具人<br>
>--- 元霜，你怎么看？<br>
>--- 姐姐吗？<br>
>--- 看成了无双<br>
>--- 许元霜…<br>

[7] 许元霜叹息一声：“父亲和舅舅要他死，我改变不了，但对我来说，他终究是一母同胞的兄长。我能做的，只是尽量不关注他，当他不存在。”
>--- 哇 亲妹妹<br>
>--- 一母同胞这个词用的好，许七安的鱼塘想来是真的放不下了[fn=32]<br>
>--- 搞不懂为什么这么多人喜欢德国骨科？现实中体验不到，小说里寻求刺激？<br>
>--- 白毛妹子<br>
>--- 凭空生妹<br>
>--- 如果当初主角没有穿越过来，就凭白银案二叔一家全都要遭殃。<br>
>--- 整个暗恋情节还行，来真的就很危险了<br>
>--- 亲哥哥叫一母同胞[fn=38]<br>
>--- 感觉许七安犯了大错被这个家抛弃了一样，还是这么优秀的人，不懂坑<br>
>--- 为了避免你们这些老色胚瞎琢磨<br>
>--- 鱼跑了<br>
>--- 可以后宫，千万别来违背伦理道德的东西，不然书就废了<br>

[8] 姬玄眯起眼睛：“可我听元槐说，你常主动打探他的消息。”
>--- ……<br>
>--- 突然知道主角还有一个妹妹和弟弟心理不知怎么就是很不舒服<br>
>--- 也是个藏不住事儿的，又是一个扑街仔<br>
>--- 会不会易容之后碰到，然后德国骨科了？<br>
>--- 看来元槐也是个智商低的<br>
>--- 还有个亲弟<br>
>--- 眯眯眼都不是啥好人！<br>
>--- 许倩：我有亲妹妹了！<br>
>--- 突然知道主角还有一个妹妹和弟弟心理不知怎么就是很不舒服<br>
>--- 天都聊死了<br>
>--- 性感刑天，在线发牌<br>
>--- 眯眯眼？刑天表示很赞<br>

[9] “........”
>--- 其实我就想知道他是咋养鱼的……丰富下经验，免得自己……<br>

[10] 许元霜柔美的脸庞红了一下。
>--- 长期分居＋血缘关系=？<br>
>--- 那些想歪的，已经这么饥不择食了吗？连亲妹妹都不放过。只是找个女人的话，明明有那么多选择。<br>
>--- 被拆穿了谎言<br>
>--- 骨科医院<br>
>--- 泡泡茶壶！<br>
>--- 这脸红的意思是口上说不关注结果被对方当场打脸的尴尬吧，评论里都想啥呢<br>
>--- 缘分的天空<br>
>--- 许铃月:新的敌人出现了<br>
>--- 建议去看骨科<br>
>--- 这有啥红的？不应该气恼吗<br>
>--- 好家伙天降实妹<br>
>--- 6<br>

[11] 两人结束交谈，沉默的走了片刻。
>--- 社死<br>

[12] 呼呼，呼呼！
>--- CGX？/呼呼<br>
>--- 我没救了吗，我怎么觉得这是开车<br>

[13] 一阵呼啸的，宛如风声的响动传来，拐入一座大院，才发现原来是一个少年在练枪，手里一杆九尺大枪使的虎虎生威。
>--- 兄友弟恭<br>
>--- 在下使得一杆大银枪<br>
>--- 还有个弟弟哟<br>
>--- 九尺？自欺欺人尺量的吧？<br>
>--- 巨龙撞击<br>
>--- 风呼啸而过的刺激<br>
>--- 人家手握九尺大枪，你们呢？<br>
>--- 有的人打的是手枪 我就厉害了 打的是AK130<br>
>--- 枪兵幸运e<br>

[14] 那杆大枪，枪杆漆黑，枪头是一颗金灿灿的蛟头张开大口，口中吐出枪尖。
>--- 人家都虎头湛金枪，你这枪他正经吗？<br>
>--- 沥泉枪，岳爷爷的<br>
>--- 八宝陀龙枪<br>
>--- 河间胖虎[fn=31]<br>
>--- 猛虎啸牙枪？<br>
>--- 蛟頭<br>
>--- 丈八蛟矛<br>
>--- 姬野？<br>
>--- 嗯，有画面了<br>
>--- 黑枪？？？不行<br>
>--- 这描述真他娘的刺激<br>

[16] “元槐。”
>--- 还有亲弟弟，卧槽<br>
>--- 元霸<br>
>--- 元芳！你怎么看？<br>
>--- 看成了元魂<br>
>--- 袁华！<br>
>--- 看到这里，突然想起，七安这个名字有玄机。七绝蛊<br>
>--- 牛皮，所以一家人相亲相爱合伙坑杀长子和兄弟一家？哎  不要你别生啊，有本事直接生老二啊[fn=14]<br>
>--- 姬霸<br>
>--- 让我想起了，迪博威<br>
>--- 元华呢？<br>
>--- 元彪呢？<br>
>--- 元霸<br>

[18] 练枪的少年顿住枪势，侧目看来，冷峻的脸庞露出一丝淡淡的笑容，道：“姐姐，七哥。”
>--- 再见<br>
>--- 七哥<br>
>--- 姐姐控这是个<br>
>--- 许白嫖：家人祭天法力无边，既然这么多不熟的家人，就不要怪我直入武神了<br>
>--- 许七安:“多出这么多亲人，就挺秃然的……”<br>
>--- 应该是就这俩了，姐姐就能看出来就这么一个姐姐<br>
>--- 白嫖：我也没得家人！<br>
>--- 书名：白嫖一家人的故事<br>
>--- 许倩：突然多了一大堆亲人<br>

[19] “元槐的枪法又有进步，悟出枪意了吗。”姬玄笑道。
>--- 看来意类似宏愿，也分三六九等，像破阵，玉碎就是很强的意，而类似枪意，拳意的感觉就比较大众了。<br>

[20] “差一点。”
>--- 差亿点<br>

[21] 许元槐颔首，道：“半年之内，能入四品。”
>--- 高级地图来了，五品都只能是炮灰了<br>
>--- 不是啊   那他的天赋也太高了吧   年纪那么轻，天赋不比天宗圣女低啊<br>
>--- 不叫元霸可惜了！<br>
>--- 元景那一脉全是不能打的  这一脉全是4品起步<br>
>--- 战力系统崩了就不好看了呀<br>
>--- 这一大截的战力完全崩了…他这那么多儿子都是四品，还有客卿，乱搞！<br>
>--- 无语 这跟小白文换地图有什么区别  战力一下就崩了<br>
>--- 战力不平衡，真的是这本书最大的漏洞<br>
>--- 天宗圣女，人宗天才突然就不香了，怎么突然多这么多年轻的四品<br>
>--- 看得尴尬癌，动不动就三品四品的，什么天宗圣女人宗代表，合着都不如一个流落的皇室家族。前面道家牛逼翻天，写得后面又是垃圾存在。我以为卖报的不一样，结果还是随大流<br>
>--- 别乱给等级啊 看的贼尬<br>
>--- 姬家的天赋都这么强吗。 厉害了<br>

[22] 他表情冷峻，语气也冷淡，好像晋升四品是一件微不足道的事。
>--- 做了点微小的贡献<br>
>--- 一会儿的功夫就用了仨“冷峻”<br>

[23] 姬玄感慨道：“元槐天赋真可怕啊。”
>--- 怎么有种黄猿那股子味道呢“好可怕呢！！！！！”<br>
>--- 比“好吃妹妹”的天赋呢？<br>
>--- 主角跟这里所有人没啥关系吧？人之所以是人，关键是灵魂，也就是自我意识，主角可是地球人<br>
>--- 可怜的许七安，啥本事没有，还性格沉闷，脾气扭坳，早早就死了~~然后是被人夺舍的<br>
>--- 许七安:“嘶，好可怕的天赋，不愧是自家兄弟，不过跟哥哥我比就差多啦，哥哥我一年入三品哦(ಡωಡ)hiahiahia”<br>
>--- 许倩：呵呵，弟弟加油，哥是一年到三品。<br>

[24] 许元槐，十七岁，拥有极为可怕的修炼天赋，十五岁炼精，十六岁铜皮铁骨，十七岁已经触摸到四品“意”的门槛。
>--- 所以说还是卖报的花样最多，过了两百万字再给许七安整出娘亲、亲妹妹和亲弟弟....<br>
>--- 战力是不是有点崩溃了，白嫖一年三品太过夸张，于是弄了个同样变态的弟弟<br>
>--- 应该是4品是一流高手。3品已经脱凡入仙（稀少，镇北王3，院长3，道首2，大巫师监正1）<br>
>--- 崩了崩了，战力体系彻底崩了[fn=13]<br>
>--- 就这家战力还夺杀气运，人家国君才4品，你这里潜龙城四品 这么年轻看样子还不少 又有2品术士  直接打吧，这里战力也崩溃了，什么天宗圣女 人宗杰出弟子这都算个毛，人家17岁就快4品了。<br>
>--- 十五岁九品炼精，一年间连跨八品炼气七品炼神，十六岁到六品铜皮铁骨？十七岁五品化劲摸到四品门槛？咋的，跟白嫖一个情况，第十五年天赋才觉醒？<br>
>--- 这样写就太夸张了<br>
>--- 超品不出，一品二品互相兑掉，三品即可镇国，十七岁的四品，稳三追二，小小潜龙城打个天下不是手到拈来。
别说什么大佬带飞，从小修炼，比资源比师从，能比过儒家弟子、监正弟子、镇北王之子、道首弟子？人家好歹是从万千世人选出来的天赋卓绝之人，合着你就强行基因强大呗<br>
>--- 十七五品，四品半年可期，算他十八四品。
   许七安凿阵时的背景是己方一个四品，对方两个，事关国运，对手四品不会一波被魏公杀完了吧？全国各地、四方将军、大城守将，死完了？
   战力不是崩了，是做过山车了<br>
>--- 这些职业有问题啊，道门传人稀少，而且后期有大隐患，术士隐患同样大，儒家只有云鹿书院有传承（国子监目前没看到三四品），蛊师是部落传承，巫师，佛门是外邦，更不靠谱。所以大奉的王公子弟要想一二三品，只能修炼成为粗鄙的武夫了<br>
>--- 人家早就说了，四品如过江之鲫，但是三品九牛一毛。这设定OK的吧<br>
>--- 不是说许倩的母亲生下他就死了吗?<br>

[25] 当然，这也和丰厚的资源脱不开关系，许家姐弟在潜龙城的地位，不比姬玄及其兄弟姐妹们差。
>--- 丰厚的资源有用吗？我有魏爸爸和监正爸爸，一年入三品<br>
>--- 有可能是老周的那双儿女么？如果是，那我的茶茶岂不是真要退市了。<br>
>--- 唉，主角真的惨<br>
>--- 在温室长大的高手挨不过一集<br>
>--- 艹，我每次看到这种主角在受苦，他亲兄弟姐妹反而在享福的情节，我就很生气<br>
>--- 啊<br>
>--- 同样是儿女，为啥对自己大儿子这么狠呢<br>
>--- 二品术士表示，这都不是事。武夫而已，又不是术士<br>
>--- 不突兀啊！之前不当人子就对许七安说过"我的儿子女儿多"。<br>
>--- 丰厚的资源有用吗？我有魏爸爸和监正爸爸，一年入三品<br>
>--- 有可能是老周的那双儿女么？如果是，那我的茶茶岂不是真要退市了。<br>
>--- 这剧情不止要父子相杀，还要兄妹相残？<br>

[27] 对于这类身份显赫的年轻天才来说，炼精境要等身子长开才能修行，但炼神境是可以先一步修行的。
>--- 老爸术士怎么儿子都是武夫<br>
>--- 这么一看元景皇室是真的弱鸡<br>
>--- 流批<br>
>--- 许七安就吃亏在这里了，认识魏渊后才有的观想图<br>

[28] 自幼观想，锤炼元神，等到迈过炼精和练气两个境界，踏入炼神境是水到渠成之事，而后有顶级丹药锤炼体魄，铜皮铁骨境毫无难度。
>--- 我们有卖报的<br>
>--- 你有武道天赋，我有大奉气运。<br>
>--- 你有你的许平峰，我有我的魏爸爸<br>

[29] 但六品之后的五品化劲，许元槐依旧只用一年便顺利晋升，足见天赋之强。
>--- 呵<br>
>--- 以后不要像叶伏天一样，三品遍地走，一品如走狗<br>
>--- 许七安一年入三品前无古人后无来者<br>
>--- 白嫖：有什么卵用！我有滋补鱼塘我怕谁！<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的，是四两啵千金的<br>
>--- 许倩：我一年入三品。呵呵呵呵呵呵呵呵<br>
>--- 你打我，我看都不看，你打不到我，这个就叫接 化 发<br>
>--- 传统功夫是叫化劲的，四两拨千斤<br>

[30] 许元槐虽是五品化劲，但手里的蛟芒枪是顶级法器，枪身由四品蛟龙的脊椎骨打造，枪头是蛟龙最锋利最坚硬的龙牙锻造。
>--- 龙真惨，在玄幻小说里老是被拿来练武器<br>
>--- 纠结脊椎骨怎么打造武器的，你知道现在的那些飞机坦克枪械最开始挖出来的时候是铁矿石吗[fn=4]经过无数性质变化才成了成品，何况这种有炼金术的高武世界，这种高级武器必然是整个世界的玄学科学的集大成者，怎么可能就抽一根脊柱出来就说这是枪杆了<br>
>--- 虽然但是？？<br>
>--- 传说中的蛟枪不杀[fn=4]<br>
>--- 蕉芒枪[fn=33]<br>
>--- 我好好奇宁宴那把刀是什么材料<br>
>--- 高武设定本身就不会进科学，也许是把一整根蛟龙脊椎通过不科学手段缩小或者只取其中一节，但估计是致敬黄玉郞漫画里蚩尤虎魄刀取的整根脊椎（顺便吐槽一下蚩尤坐骑不是食铁萌兽大熊猫吗？），而且也没说蛟龙牙只有一颗！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 脊椎骨不是中空的吗？还一节一节的，怎么造枪？[fn=33]<br>
>--- 想看他以后和辞旧干瞪，估计会被辞旧极道巅峰的嘴遁气死，嘴上比不过许新年，武力不及许倩<br>
>--- 然而他大哥有神兵<br>
>--- 怪物猎人<br>

[31] 此外，枪中封印着四品蛟龙的元神。
>--- 蛟龙：又是吾骨又是吾牙，最后还封印吾元神，瞅机会必要捅死你～~<br>

[32] 凭借此枪，以及伴身的其他法器，寻常四品都不是他的对手。
>--- 经典同阶无敌，越级无压力<br>
>--- 银样镴枪头？……！<br>
>--- 俗称吹得越凶死得越惨<br>

[33] 相比起那位视作容器的长子，许平峰对次子倒是不错。
>--- 我就不信，这小子看着自己亲爹杀亲儿子心里就不瘆得慌<br>
>--- 到时候二儿子直接一个回马枪给大伙整个父辞子笑的活，多好啊<br>
>--- 伏笔！
所以监正才是最终boss...
武大郎，才是奥斯卡！<br>
>--- 这儿子是亲生的<br>
>--- 许平峰对二儿子不错不是对他有什么感情，只是他刚好不是第一个出生的，不需要做容器，如果他需要第二个第三个有血缘关系的容器，自己的小女儿也照杀不误，此人是极致的利己主义者，全世界只有自己是最重要的<br>
>--- 之后肯定会因为这点，白嫖会怒杀许平峰<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 多罗罗<br>
>--- 有谁看过多罗罗吗，我感觉这和许家父子三人之间有点像<br>
>--- 这叫代偿心理[fn=4]<br>
>--- 我突然在想许七安要是没服脱胎丸是不是颜值都不像这家的（）<br>
>--- ……荣耀属于长子(ಡωಡ)<br>

[34] “七哥来作甚？”
>--- 烤腰子它不香吗[fn=33]<br>
>--- 来切腰子<br>

[37] 许元槐看了姐姐一样，手中长枪一杵，稳稳立着，颔首道：
>--- 好，我是个成熟的读者，可以过滤虫子<br>
>--- 腚眼一看<br>
>--- 看姐姐一眼 长枪立稳<br>
>--- 一眼<br>

[38] “娘在内厅，我领你们去。”
>--- 我也要听听<br>

[39] 姬玄笑着摇头，这位表弟似乎对那位素未谋面的大哥，似乎也挺感兴趣。
>--- 对哇，正常人听说自己有个哥哥，各种文采好人品好，然后父亲成天想的是当异姓王和永生，最后有点少年热血应该都会来个正义的背刺<br>
>--- 一家四口(老大七安除外)，三个都关心老大这就有问题了，许平峰是大卧底，亲爸还是亲爸<br>
>--- 不是，这些人都怎么想的<br>
>--- 都杀了都杀了
许平峰不是想封王绵延子嗣吗，白嫖把他其他子嗣都杀了，至少把男丁都杀了，然后改吧改吧基因链直接给他绝户[fn=31]
悄摸摸的干这事，然后干死许平峰之前再告诉他这事，给他来个到头一场空<br>
>--- 嘶……老实说这我是不太接受得了的，我比较倾向于妹妹[fn=58]<br>
>--- 一家四口(老大七安除外)，三个都关心老大这就有问题了，许平峰是大卧底，亲爸还是亲爸<br>
>--- 对哇，正常人听说自己有个哥哥，各种文采好人品好，然后父亲成天想的是当异姓王和永生，最后有点少年热血应该都会来个正义的背刺<br>
>--- 挺着长枪去找他哥哥？<br>
>--- 语法问题，去掉一个似乎<br>
>--- 搞不好会步了后尘的，当然得注意了<br>
>--- 三兄妹杀许平峰，来个父辞子笑<br>
>--- 许倩 我简单的说下在做的几位都是弟弟<br>

[40] 表兄妹三人穿过大院，进了内厅，高椅上坐着一位华服美妇人，有着一张端庄的鹅蛋脸，雪肤樱唇，五官极为标致。
>--- 那为什么生了一个平平无奇许七安<br>
>--- 都长的好看就白嫖不好看？不是亲生的？<br>
>--- 杀了父亲，可以继承他的一切[fn=31]<br>
>--- 哎！以前的大部分主角都不好看的，就近几年网文好看的主角多一点，都是那种兄弟姐妹、爸爸妈妈容貌惊艳，主角塑造的和普通人一样，和不是亲生的一样，说句不好听的就是让我们这些diao事有代入感，可我喜欢帅的主角啊[fn=12]<br>
>--- 不当人子的父亲长的不行？<br>
>--- 基因选择性表达✔<br>
>--- 看到鹅蛋脸就想到纸巾<br>
>--- 一说鹅蛋脸，我就想到纸巾<br>
>--- 所以说许七安颜值被屏蔽了吗<br>
>--- 这个可以么<br>
>--- 长得帅的做不了海王，有个俗称叫鸭子…[fn=36]<br>
>--- 可能颜值是隐性性状<br>

[41] 她已经不再年轻，但岁月并没有在她美丽的脸庞留下刻痕，反而沉淀了她的气质，让她拥有少女不具备的成熟韵味。
>--- 没有曹操的命，得了曹操的病<br>
>--- 感觉卖报的喜欢人妻！！<br>
>--- 问题来了，许倩为啥长的想二叔<br>
>--- 不要每個跟主角有關的人妻都「歲月沒有在她們的臉上留下痕跡」了，畢竟她是白嫖媽，每天擔心又傷心大兒子的命運、跟所嫁非人，操心過度，不應該要早顯老態嗎？即使是天賦異稟，也該「眼角略有細紋」吧？！<br>
>--- 鱼塘又扩军了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 住手！你们心里这个想法不要冒出来！你们不能当许倩的爹！<br>
>--- 她已经不在年轻，身材也有些走样<br>
>--- 夫人你危险了<br>
>--- 好<br>
>--- 感觉卖报的喜欢人妻！！<br>
>--- 她已经不在年轻，身材也有些走样<br>
>--- 形容的再漂亮有啥用，就问你敢收吗？<br>

[42] 她的眉宇间有着淡淡的忧伤，宛如结着忧愁的丁香花。
>--- 你说你最爱丁香花～🐶<br>
>--- 许倩他娘又回来跟不当人子生了俩？？？<br>
>--- 一个结着丁香幽怨的姑娘～<br>
>--- 丁香，醋栗<br>
>--- 坟前那种吗<br>
>--- 此地禁止唱歌<br>
>--- 有个bug…爸妈好看…结果许七安普普通通<br>
>--- 好<br>
>--- 一个丁香bai一样的
结着愁怨的姑娘。
她是有
丁香一样的颜色，
丁香一样的芬芳，
丁香一样的忧愁，
在雨中哀怨，
哀怨又彷徨。<br>
>--- 我闻闻！<br>
>--- 大粪前开满鲜～花！<br>
>--- 芭蕉不展丁香结<br>

[43] “姑姑！”
>--- 过儿<br>

[44] 姬玄笑眯眯的行礼问候。
>--- 眯眯眼的形象，赶紧死绝吧！<br>

[46] 许元槐和许元霜姐弟俩也喊了一声。
>--- 七  通  弃   是这个意思吗。<br>
>--- 就没人好奇许七安的原名可能是许元安吗？<br>

[48] “他回来了？”
>--- 许平峰抹去痕迹，怎么这些人没有忘了他<br>
>--- 他不该回来的<br>
>--- 他回来了。<br>

[49] 问话的时候，美妇人的目光死死的盯着姬玄，捏着茶盖的手指微微用力几分。
>--- 这么大怨气还能再生俩？<br>

[51] 姬玄笑起来就眯着眼，一副亲易近人，很好相处的模样。
>--- 这个绝币大银币，能和挂逼玩对手戏的！<br>
>--- 眯眼笑的一般都是狐狸养大的<br>
>--- 苏宇见了直呼内行<br>
>--- 你肯定过不过这卷<br>
>--- 为什么我会想到一本书？为什么我会想到少！年！名字叫阿！病[fn=14]<br>
>--- 眯眯眼都不是什么好人<br>
>--- 孙红雷可以演姬玄<br>
>--- 眯眯眼<br>
>--- 阴险的赶脚<br>
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 笑面虎<br>
>--- 眯眼笑的一般都是狐狸养大的<br>

[55] 美妇人呼吸顿时粗重起来。
>--- 快用感冒灵<br>
>--- 鼻子眼不通气<br>
>--- 对不起，我想歪了<br>
>--- 哟<br>

[57] 呼........美妇人高耸的胸脯起伏一下，如释重负。
>--- 死老公不死儿子…
这是妈妈的答案<br>
>--- 这才是亲妈，许倩他爹才是真不当人子<br>
>--- 高耸的胸脯<br>
>--- 一天天的，辅佐什么姬姓正统，直接改为扶持自己的许七安不完事儿了，改朝换代的不都有了<br>
>--- 婶婶不是说猪脚的妈死了吗？<br>
>--- 关键，老公相杀孩子，母亲才会向着孩子吧？
要是孩子想杀老公，正常母亲一般就该护着老公了。<br>
>--- 永恒双子怎么讲...<br>
>--- 这是亲妈<br>
>--- 一家子除了当妈的，没一个好东西[fn=14]当爹的杀儿子，当舅舅的杀外甥，同胞弟妹毫无亲情可言。都杀了算了<br>
>--- 亲妈无疑<br>
>--- 既然塑造一个慈母的形象，就别用这么轻浮的描写啊？<br>
>--- 人尽夫也，子一而已。<br>

[59] 许元槐依旧是那副冷峻的表情，没有变化。
>--- 所以说，哥哥打弟弟要趁早！[fn=4]<br>
>--- 弟弟应该是嫉妒哥哥了。算了不想解释。。<br>
>--- 后面估摸着老爹得众叛亲离<br>
>--- 盲猜傲娇<br>
>--- 我们也不想看到手足相残啊。<br>
>--- 正常来说，在母亲这种态度潜移默化的影响下，这兄妹两个应该都是友军<br>
>--- Party is over

それでも踊(おど)りたかった<br>
>--- 多罗罗剧情兄弟杀<br>

[60] 美妇人难掩笑容，她当年的决断是正确的，九州之内，如果有谁能庇护长子，非监正莫属。
>--- 我去，亲娘居然没死啊<br>
>--- 许大朗？<br>
>--- 草蛇灰线，伏脉千里
写这种书很累的<br>

[61] 家族大业也好，丈夫大志也罢，在她眼里，都比不上自己怀胎九月诞下的孩子。
>--- 有人猜测后面有反转许平峰和监正演戏，个人觉得许平峰是没得洗的，开篇白嫖如果没有穿越，一家人的结局就是男的流放，砍头，女的充妓，如果能算的到白嫖穿越当我没说<br>
>--- 父毒要食子，母慈庇护儿！
世上只有妈妈好~<br>
>--- 怀胎九月算个屁早产儿，真怪十个月就得担心生不生得出来了<br>
>--- 说早产的都是没孩子的<br>
>--- 早产儿<br>
>--- 三十七八周就可能会生了<br>
>--- 不足月的早产儿<br>
>--- 怀胎十月，是古说法，是按农历计算，又不是现在的阳历算的日子。这娃不是早产，就是作者写错了。<br>
>--- 四周为一孕月，所以怀孕四十周为十月怀胎。按照正常月份就是九个月零十天。<br>
>--- 额，，怀胎十月只是个说法。时期怀孕时间是九个月<br>
>--- 原来是早产儿<br>
>--- 早产<br>

[62] 尽管她因此被软禁于此，尽管又生下一子一女后，便被冷落十几年。
>--- 别担心，许七安认了一堆爹呢！许妈在不知道的情况下拥有了一个水库？<br>
>--- 那不是更恶心吗，大儿子被害，还被强迫生2个，后面不是和qj一样？正常的母女子三人应该都很难接受吧<br>
>--- 设定就离谱...<br>
>--- 天，竟然还有亲的弟弟妹妹。卖报的这脑回路真厉害，后面他们有什么作用，我很期待。<br>
>--- 这书应该没什么女读者了。。。<br>
>--- 老工具人了[fn=8]<br>
>--- 古代联姻的女人都没有感情就生小孩 蛮可怜的 可惜<br>
>--- 别担心，你大儿子给你养了一池塘滴🐟[fn=10]<br>
>--- 这算婚内强激安吧.........<br>
>--- 真变态<br>
>--- 怎么就没趁机给二娃三娃洗脑<br>
>--- 阿莱克斯塔萨直呼内行<br>

[63] 族人都说，那孩子平庸无能，碌碌无为，与弟弟妹妹相比，简直是一坨扶不上墙的烂泥。此等废物用来当气运容器，也算物尽其用。
>--- 最扯淡的是这事居然族人全知道，看这描写还都没啥反感？是集体变态了吗？
这丫的要叛国啊，不应该全杀了保守秘密吗？
这丫的要坑儿子做容器，杀儿子取气运啊。这事不应该保密吗？不应该把知道的人全杀了吗？
这就像我打了飞机还四处宣扬：你看我吊吗？我刚打了飞机！
这么蠢还low的人怎么当大反派啊<br>
>--- 这个族人指的是姬姓这一族吧<br>
>--- 怎么说呢...最大的漏洞就是你敢跟拿自己亲生大儿子当瓶子的人共事？虎毒尚不食子，他能面无表情的吃亲子，他凭什么不把你卖个好价钱？就这还能再生两个也是离谱<br>
>--- 确实碌碌无为，只是现在的许七安是穿越者<br>
>--- 其实写的很现实，小说看着很反智但现实更魔幻，这点跟前面着重描写的拿资源顶出来的表弟同胞兄弟那一段就可以品出来写的是小说讲的却是现实<br>
>--- 1<br>
>--- 他们怎么知道刚出生的许七安烂泥扶不上墙<br>
>--- 生之前全族就知道碌碌无为了？所人都就决定许七安当容器？<br>
>--- 这就算把坑填了吗，有点牵强<br>
>--- 没有你们这些皇室的资源，这两个不是容器的儿女估计也是平庸无能<br>
>--- 还没出生你就知道碌碌无为，平庸无能了？<br>
>--- 说的没错呀<br>

[64] 偏就她妇人之仁，耽误大事。
>--- 站着说话不腰疼，不是自己生的，说什么都可以，不付出任何心酸当然也不心疼<br>
>--- 难免嘛<br>

[65] 她嗤之以鼻，家族大业，凭什么要牺牲她的孩子。
>--- 准备好纸巾吧！
卖报的已经准备好又要赚一波眼泪了[fn=12]<br>
>--- 母性的光辉！！！<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 女子本柔，为母则刚！<br>
>--- 郑爽：直接念我身份证号吧<br>
>--- 對，要犧牲就犧牲知道為什麼犧牲的人，憑啥叫人一出生就命定犧牲品？<br>
>--- 女子本弱 为母则刚<br>
>--- 刀片预警<br>
>--- 通透！<br>
>--- 说得对<br>
>--- 好家伙，这妈妈，必须❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️<br>
>--- 爱了爱了<br>

[66] 废物的说法这十几年里常被族人拿来调侃，拿来刺她，京察之年时，这样的说法渐渐少了，到如今，再没人敢说那孩子是废物。
>--- 终于要掀桌子揭底牌…
许白嫖她变了，变得跟你们没有关系了，他身体里住着一个色魔…<br>
>--- 十几年河东十几年河西，莫欺少年穷……(走错片场了)[fn=31]<br>
>--- 原版不行怎么做到一年九品升三品的<br>
>--- 到时候许七安过来，作者就直接点，干就完了。这一家子除了妈妈表现得像个人，姐弟俩顶多就是好奇。别又想法子圆回去一家相亲相爱大团圆，不想看一家子抱头痛哭说什么之前都是无可奈何，逼不得已，但我们还是有血缘关系的亲人。<br>
>--- 其实许倩应该原本给二叔带的有点木讷了吧！资质应该有的，而且这里有争议的，刚怀上还没出生就说是废物了！完全是因为皇家和他老爸个人的私欲吧<br>
>--- 原版至少基础打的好吧，不然挂再多，基础身体素质摆在那也扛不住吧<br>
>--- 许七安：对不起，我是警察！<br>
>--- 原来本书竟然是废材流？隐藏得太深了<br>
>--- 其实白嫖没有穿越！
穿越那是监正老贼给白嫖描绘的穿越时空…
平平无奇许七安是监正演给二弟子看的。
其实白嫖天赋异禀，只是被老贼篡改了。<br>
>--- 没有现代人灵魂魂穿，那确实挺废的<br>
>--- 歪嘴徐倩<br>
>--- 原版好像确实不行，换了个机师差距是真的大<br>

[67] 她的孩子若是废物，世上还有能人？
>--- 你真正的孩子已经死了，换了灵魂了<br>
>--- 连皇帝都杀了，你们有本事的杀一个看看，比如这个想做皇帝的城主？？<br>
>--- 如果没有穿越，还真就是个废物（相比其他孩子）<br>
>--- 这话说的没毛病！许七安要是生在东汉，就没有刘秀的事了。<br>
>--- 能人背后有人弄<br>
>--- 迷之自信<br>
>--- 现如今，我儿有大帝之资！<br>
>--- 还能有人？[fn=31]<br>

[70] 许元霜嗓音悦耳，微微摇头。
>--- 听着语气，这妹妹的可不是什么好东西啊[fn=11]<br>
>--- 想想皇室夺嫡之战，别说亲兄弟，老子都杀。学过历史都知道太正常了。朱元璋火烧庆功楼，过命的兄弟全杀了，后来还教给朱允文杀了朱棣，朱棣可是朱元璋养大的亲儿子，朱允文心软被清君侧了自己被烧死。武则天为了巩固地位，自己的亲生孩子杀了不止一个。<br>
>--- 不是吧，亲爹想杀亲大哥，这俩弟弟妹妹咋心这么大，一点芥蒂都没有的吗？我仿佛看到了不为人子许平峰嫡传<br>

[72] “一品术士自然不好对付，父亲当以阴谋为辅，阳谋为主。堂堂正正的攻城略地，打下大奉疆土，如此才能取而代之。”
>--- 看见弟弟这么质朴我就放心了。只要不插手大哥的事，时候就还是好兄弟。<br>
>--- 这个还比较单纯，未遭社会毒打…<br>
>--- 很快就会被哥哥毒打<br>
>--- 有点憨<br>
>--- 在理，自古以来从未听说能以阴谋成就天下至尊的。<br>
>--- 憨憨就好办了<br>
>--- 这波是建文帝反向靖难<br>
>--- 魏渊：想不到吧！我胡汉三又活回来了！<br>
>--- 论阳谋我还是佩服魔临的小六子<br>
>--- 许平峰:你当你老子不想吗？关键是魏渊太强了！不把他坑死老子都不敢起兵！<br>
>--- 魏渊不死，你打不过，问题在这啊！<br>
>--- 看见弟弟这么质朴我就放心了。只要不插手大哥的事，时候就还是好兄弟。<br>

[75] “气运反噬？许七安现在如何？你说清楚.......”
>--- 我儿可还能秀？<br>

[80] 早就猜透了他的身份..........美妇人既惊喜又悲伤，惊喜是长子能力强大，纵使是二品术士，也已经无法轻易主宰生死，让她骄傲。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 大朗救母<br>
>--- 杀爹证道？<br>
>--- 我儿许倩有大帝之姿<br>
>--- 骄傲使人进步<br>

[81] 悲伤是这样的真相，会给他造成何等打击？
>--- 许倩甚至觉得失望，因为这不符合我起点孤儿院的人设<br>
>--- 许白嫖真的只是白嫖了个肉体而已～<br>
>--- 想太多了，从没见过的父亲不会有什么感情，更何况还想杀人<br>
>--- 没啥打击甚至能骂哪狗贼不当人子<br>
>--- 许白嫖仔细观察了一下自己的鱼塘，疑惑道：一条鱼都没少，有什么打击？[fn=8]<br>
>--- 很遗憾，他是穿越者，伤害免疫<br>
>--- 打击个啥，反正是半路来的[fn=10]<br>
>--- 你知道对一个十岁的孩子来说，一个大逼斗给了他多大心理阴影吗。。呜呜呜呜呜呜。。。。。<br>
>--- 半点打击都没有，丫是穿越者<br>
>--- 许倩没感觉，他穿越来的，啥复杂感情都只是同情身体原主而已~~<br>
>--- 许倩：打击？没啥打击，反而有点小兴奋<br>
>--- 不，没有你对他的打击大，差点猝死<br>

[82] 许元霜微微睁大眸子，美丽的少女眼里难掩震撼之色，她走的是术士体系，深知父亲的强大和可怕。
>--- 我似乎看见了一个弑父杀兄的暗黑萝莉<br>
>--- 妹妹扶他哥当皇帝进一品完美<br>
>--- 完了，父慈女孝<br>
>--- 妹妹扶他（主角）入皇帝（怀庆）<br>
>--- 术士这个职业说nb也挺nb，说fw也挺fw，毕竟不依附朝廷或者大势力就只能卡在五品，哪怕是依附了也就到三品，二品都是有生之年系列了，依附的势力不够强的话还有掉品的风险<br>
>--- 等着妹妹背刺她爹<br>
>--- 又是术士？是不是大弟子？是的话传统手艺可不能丢<br>
>--- 带孝子职业[fn=7]<br>
>--- 扶持皇子登基进一品应该也是可行的，没成功的原因应该还是大奉不够强，一天下的话估计就可以了<br>
>--- 难道不应该更知道监正的强大？<br>
>--- 父辞女笑<br>
>--- 这妹妹度过厄运了吗<br>

[83] 那个远在京城的兄长，竟让父亲二十年的谋划毁于一旦，并反击中将父亲重伤，这是何等的惊才绝艳。
>--- 这么说就合理了，大家都不为人子、父辞子笑那关系就自洽了<br>
>--- 这句话有土豆的既视感<br>
>--- 父慈子孝[fn=31]<br>
>--- 不当人子是准备把女儿培养成二品弑师弑父吗？[fn=33]<br>
>--- 建议把 何等如此这般竟 这些词全书替换了，看着能舒服不少<br>
>--- 我想看许铃月和许元霜的对手戏<br>
>--- 妹：大哥NB！
父：我觉得你应该关心一下我的伤势（吐血）<br>
>--- 兄控+1<br>
>--- 小迷妹+1<br>

[84] 许元槐依旧面无表情。
>--- 我，似个莫得感情的攻城锤<br>
>--- 你是杨金锣的孩子吗？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 许二弟：我面瘫 有意见？<br>
>--- 得，是个面瘫<br>
>--- 糟了，我感觉越阴沉越可怕，说不定这才是渣爹最终培养的终极boss<br>
>--- 新年小老弟的接班人 估计被吃的死死的<br>
>--- 我啥等级<br>
>--- >_<<br>
>--- 我怎么看成许元锤了😳<br>
>--- 面无表情许元魁<br>
>--- 莫的感情<br>

[85] 美妇人吸了一口气，又问道：“他有说许七安如今的情况？”
>--- 给你整了一堆儿媳妇，一个比一个难对付<br>

[86] 姬玄点头：“有的，许七安被佛门的封魔钉封印，修为尽废，想要解开封印，千难万难，多半是没希望了。”
>--- 许倩：我一年武道三品，你这就敢说我废了？怕不是还没见过双修的吧<br>
>--- 身负大气运，这问题都不是问题<br>
>--- 奈落等死吧<br>
>--- 人家那是转职了，等着倒霉吧龟孙！<br>

[87] 美妇人低低的“啊”了一声，眼眶发红，又担忧又心疼。
>--- 有点恶心了啊<br>
>--- 庆余年属于少数<br>
>--- 就这一段情绪变化 拍成电视剧 要有人能演好 那就是教科书级的表演<br>

[88] 许元槐皱了皱眉。
>--- 感觉是妒忌吧，因为母亲的心全部在他大哥身上，他想比他大哥强，让母亲关注自己吧<br>
>--- 他是想挑战许七安，废了就没法打了<br>
>--- 许弟：这个当哥的老是让娘担心伤心，不如杀了就当娘没这个儿子.........<br>
>--- 等等 七号八号会不会<br>
>--- 不知道有没有看过多罗罗的，很像<br>
>--- 这货感觉心疼许倩<br>
>--- 我觉得更像是不服输，他哥被废了，将来不能打一场了<br>
>--- 十号一个两个弟弟都是好人。这个元槐一皱眉怕是要搞事<br>
>--- 想起狗东的完美里石昊的小老弟<br>

[89] 废了呀........姐姐许元霜却露出了惋惜的表情，她看着姬玄，道：
>--- 小儿咳嗽老不好，多半是废了……<br>
>--- 大胆的猜一下，妹妹应该会帮他爹，弟弟最后应该会帮他<br>
>--- 女儿随爹了，儿子随妈了，目测女儿是个婊，弟弟会帮哥哥。<br>
>--- 怎么感觉这个妹妹，非常婊呢？（不是婊婊那种婊）<br>
>--- 不好看→_→溜溜球了<br>
>--- 我觉得这俩可能如不当人子的父亲一样会去找麻烦和挑衅<br>
>--- 按照起点定律，姐姐必收，妹妹…还是扬了证道吧<br>
>--- 姐姐应该是和他父亲一个性格，冷漠无情心机深沉，而且还是走的术士体系。而弟弟可能就更像母亲一样更重视亲情了<br>
>--- 确定无误，许莲花<br>
>--- 只是修为废了，别多想<br>
>--- 许元霜如果和白嫖是双胞胎，她还是先出来的那个，那她就是姐姐啦[fn=4]<br>
>--- 大胆猜测一下，元奎会因为他妈去帮许七安，<br>

[90] “七哥，父亲和舅舅找你，不是只说这些事吧。”
>--- 许元霜是姬家老八？<br>

[91] 姬玄含笑审视着表妹，坦然道：“过几天，我要外出游历，帮父亲和舅舅做事。”
>--- 姑父吧…………<br>
>--- 姑父吧<br>
>--- 两兄妹娶了两兄妹？<br>
>--- 笑眯眯的阴险狡诈之徒，带上亲兄妹，就像带了两道保命符。<br>
>--- 去送人头<br>
>--- 国师不是他姑父？还是我看漏了，他舅舅前面出场过？<br>
>--- 姬玄的母亲是许平峰的妹妹？<br>
>--- 他们真要是去找许倩麻烦怕是要被打死，毕竟许倩还有大招。<br>
>--- 去挨打<br>
>--- 许倩妈是姬玄爸的妹妹，这里应该是姑父吧<br>

[92] “什么事？”许元霜问。
>--- 什么时候加新角色<br>

[93] “搜集溃散的龙脉之灵，增强我们的气运，为取代大奉皇族的大业添砖加瓦。”
>--- 还不如直接支持许七安做皇帝省事<br>
>--- 总感觉有点阴阳怪气<br>
>--- 我怎么觉得这是一群乌合之众啊 没有二品ss掺合简直就是一圈shi<br>

[94] 许元槐眼睛一亮，“七哥，我和你一起去。”
>--- 两个弟弟结伴而行！<br>
>--- 你是一条成熟的鱼了，要学会自己游进鱼塘[fn=36]<br>
>--- 不知为何，想到了荒天帝。<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 杀了便是，当然我指的是这个弟弟不看重这份血缘关系，白嫖也没必要看重。该杀就杀<br>
>--- 我愚蠢的欧豆豆呀<br>
>--- 许家一门，一个比一个牛逼<br>
>--- 别出去啊，出去你会被你大哥教育（暴打一顿）的<br>
>--- 终于要有小弟了 加油两位<br>
>--- 中野联动，一死一送<br>
>--- 后宫加一<br>
>--- 象牙山战神<br>

[95] 许元霜蹙眉。
>--- 名字搞反了吧<br>
>--- 元霜元槐，此处有伏笔<br>
>--- 得想个办法把这俩货卖了……亲哥哥哪有亲哥哥好[fn=7]<br>

[96] 姬玄嘴角笑容缓缓扩散：“好啊，不过你先得先和父亲还有国师打过招呼。”
>--- 先让亲哥毒打一下，才能学会如何背刺老爹<br>
>--- 这小阴货感觉会关键时刻拿他弟弟威胁许七安<br>
>--- 一招太极推手<br>
>--- 这俩里得有一个七号<br>
>--- 又要进水产了？<br>
>--- 大胆猜一波，姬玄是七号<br>
>--- 憨直老弟出家门，路途巧遇一家人<br>
>--- 你多写了一个“先”字，卖报的，退钱！<br>
>--- 这姬玄感觉不傻，估计怕龙脉收集齐，许倩他爹伙同城主杀了他取气运，带上许倩兄弟与许倩联系，独吞气运，反阴一手不好吗（自我感觉）<br>
>--- 这次我顶你上去<br>
>--- 儿豁<br>
>--- 这硬币想人质在手，天下他有<br>

[99] 穿着青衣的年轻人，牵着马，从官道走来。
>--- 真期待到时候两身青衣见面会是什么场景<br>
>--- 不会整一句那袭青衫放声笑，天不生我许七安，武道万古如长夜<br>
>--- 青，取之于蓝，而青于蓝。<br>
>--- 有意思。雍正把还是雍王时的王府改作了雍和宫，寓意潜龙之所。自此后，历代皇帝都这么做。雍州，潜龙。<br>
>--- 青色好像是绿色➕蓝色吧！！你品！<br>
>--- 我就想知道 这一路走来还没有1个月？<br>
>--- 小母马被抛弃<br>
>--- 小母马的名字不配出现吗？请尊重女主<br>
>--- 今天的你，也给小母马点赞比心投票了么？ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧<br>

[100] 马背上坐着一个姿色平庸的女子，随着马匹的行走，颠啊颠，时不时踩着马镫撅起臀儿，缓解一下屁股蛋的酸疼。
>--- 那么圆润的臀儿还不够缓冲吗? 多颠呐<br>
>--- 别磨黑了。。🤔<br>
>--- 疼不疼两说，也可能是夹到什么了<br>
>--- 这个臀儿用的妙啊，就是比撅起腚文雅[fn=50]<br>
>--- 坐大巴或者凳子时间长了都会挪，何况颠簸的马，主要是长时间压着，血液流通不畅<br>
>--- 那个九色莲子怎么解决的？作者还有一个坑忘记填啦，那个盗门女子关押在打更衙门地牢说以后有大用到现在也没后续啊<br>
>--- 人生第一次骑马，差点被颠下马，虽然教练在旁边牵着慢走还行，后面跑起来的时候，我去，一起一伏可以把我顶掉地上去，吓死了！真学不会，还有阴影了……<br>
>--- 这是在锻炼某个运动姿势而已，以后用的到。<br>
>--- 偷偷放P而已[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 长知识了<br>
>--- 骑马不是坐在马背上的，是蹲在马镫上用大腿夹在马鞍上。屁股着力的话，走5分钟屁股就烂了<br>
>--- 啪两下就不疼了<br>

[101] 在这个时代，对普通人来说，长途奔波是极为疲惫的事，身子骨弱的，甚至会病死在途中。
>--- 哪个时代都一样<br>
>--- 那会不会晕马？<br>
>--- 所以 孔子应该是个近两米的肌肉猛男 不然他怎么周游列国 早在路上就累死或者被土匪 强盗给弄死了<br>

[102] 好在两人一路走来，又乘船又骑马，速度都不快，偶尔会在客栈住一两天，缓解奔波的劳累。
>--- 我就想看客栈里住两天那一骨碌<br>
>--- 副作用呢<br>
>--- 九色莲花不管了？<br>
>--- 这样走的话，快有一个月了吧<br>
>--- 客栈为啥一住2天？<br>
>--- 又乘又骑<br>

[103] 这对平庸的男女，混入百姓中，毫不起眼，还没有女子胯下那头神骏的小母马来的吸引眼球。
>--- 小母马都掉出前十了，你们的心不会痛么？<br>
>--- 小母马重现江湖！<br>
>--- 马马贴贴～<br>
>--- 还敢骑小母马呢？生怕别人认不出这是许七安的马<br>
>--- 又见主角光环<br>
>--- 果然是皇叔报，连小母马都不放过！<br>
>--- 小母马<br>
>--- 小母马到哪都是焦点<br>
>--- 为小母🐎转到起点来<br>
>--- 我主题背景就是小母马……<br>
>--- 好家伙，就硬夸呗<br>
>--- 小母马现在可以的啊，已经进八强了<br>

[104] 至少这匹马，高大体壮，曲线优美，一看就是顶尖货色。
>--- 卖报的从不写废话，这肯定是重大伏笔！圈起来将来肯定要考！<br>
>--- 小母马不是九尾狐的分身之一吗？<br>
>--- 别说了，我心蛊要发作了<br>
>--- 任你怎么掩饰，小母马早就把你暴露了，从勾栏换衣开始，但凡有点心的都知道你是谁了[fn=14]<br>
>--- 这是气运加成<br>
>--- 第二颗莲子还没给小母马用？真不当人子<br>
>--- 尖儿货<br>
>--- 那么有9星因子么<br>
>--- 这句话是告诉你们，该投票了<br>
>--- 马中赤兔，哦不，马中貂蝉<br>
>--- 鱼池添一鱼，小母马不就是兽？😄<br>
>--- 情蛊+尸蛊+心蛊+暗蛊＝许七安需要每天花两个时辰在没有人看到的角落里鞭策兽尸<br>

[105] “雍州城我来过一次，为了救一个朋友，我告诉你一个秘密，城外南边几十里的山里，有一座远古地宫，里头沉睡着一具几千年的古尸，非常邪异。”
>--- 不是襄州吗<br>
>--- 这个道士的坑什么时候填？<br>
>--- 尸蛊这下有用了<br>
>--- 嘶，细思极恐！尸蛊！恋尸！就为这千年古尸回来的？<br>
>--- 僵尸王将臣<br>
>--- 懂得都懂！
夜晚泡马子讲鬼故事…
………<br>
>--- 快去收了这个尸！新技能get<br>
>--- 丽娜！<br>

[106] 慕南栀露出害怕的表情：“你骗人。”
>--- 男人听了莫氏硬度飙升[fn=49]<br>

[107] 许七安挤眉弄眼道：“我骗你做什么，晚上睡觉时，记得把门窗锁好，有人敲门千万别开。”
>--- 说真的，半夜有人敲门千万不要开，也不要理会。<br>

[108] 慕南栀狐疑的看着他：“那个会敲我门的人就是你吧。”
>--- 死亡在敲门，不！敲门的是我，<br>
>--- 这智商怎么…
突然就想开了？<br>
>--- 确定是敲门？不是扣？<br>
>--- 夜敲寡妇门🚪<br>
>--- 芝麻开门<br>
>--- 僧敲月下门<br>
>--- 你说的那个朋友是不是你自己？<br>
>--- 我说错话了，有人敲门记得开[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 夜敲寡妇门<br>
>--- 死鬼，咋还不来敲窗？<br>
>--- 未亡人剧情来了<br>
>--- 夜袭……<br>

[109] “瞎说。”
>--- 瞎说，要是我敲门，我应该让你开门才对<br>
>--- 我都是直接用气机开门<br>
>--- 就是他就是他<br>
>--- 瞎说什么大实话！<br>
>--- 瞎说，许倩根本不敲门<br>

[110] 许七安一本正经：“咱们走了这么多天，我有敲过你的门？”
>--- 王妃对许倩多了几分信任，而小母马却流下了耻辱的泪水<br>
>--- 暗蛊！每天躲起来两个时辰你们都忘了！？肯定是不敲门躲在房间里偷看啊！<br>
>--- 什么门[fn=58]<br>
>--- 你都是被国师小姨敲门的吧<br>
>--- 卖报的，有做什么什么这特么是台湾腔<br>
>--- 这年头谁还敲门，我朋友都是直接爬窗户<br>
>--- 该 开炮了 炮火连天之七天七夜<br>
>--- 许：我都是直接进的好不啦<br>
>--- 我有钥匙来着<br>
>--- 跟本就住一个房间好不好<br>
>--- 直接开门而入<br>
>--- 进你门我还用“敲”吗？[fn=4]<br>

[111] “倒也是！”
>--- 是个屁，人直接踹寡妇门<br>
>--- 所以对你很失望啊<br>
>--- 这都不敲门 还算什么男人<br>
>--- 你都躺好了，敲门是不可能的<br>
>--- 兩手都空不出來，怎麼敲門<br>
>--- 倒也是，都住在一个房间里，那用敲门？<br>

[112] 慕南栀又撅起屁股蛋，半趴在小母马身上，缓解翘臀的酸疼。
>--- 这个姿势好，选人还是选马都可以随意切换，自在掌握！<br>
>--- 保持状态，时刻准备帮许白嫖冲二品？<br>
>--- 马振<br>
>--- 马上癫狂<br>
>--- 要打针吗<br>
>--- 马上运动<br>
>--- 我就突然想起九色莲藕是不是就没了…<br>
>--- 别说是在摩擦摩擦就谢天谢地了<br>
>--- 应该还要缓解一下河流的温度<br>
>--- 蜜桃疼<br>
>--- 小母马莫非九尾之一？<br>
>--- 拿猫女代一代<br>

[113] 两人进了城，街上行人如织，牌坊布幅随风飘摇，热闹繁华景象。
>--- 是不是少了个“一片”？<br>

[114] 许七安向路边百姓打听雍州城最好客栈在哪儿，问明地址后，牵着马，朝好心人的指引的方向走去。
>--- 小母马迎来春天<br>
>--- 要是能拍成电视剧，我倒是想不出谁能演出许七安的豪情，贱，lsp的样子<br>
>--- 开房啦<br>

[115] 慕南栀嘴角露出笑意。
>--- 等等？那个莲藕不管了？<br>
>--- 多笑笑吧，过几天有你哭的时候！等小姨来了做个七日取精套餐，办个超级会员，偶尔再加个钟，怕你到时候哭都哭不出来！<br>
>--- 王妃跟着跑了，种的藕怎么办？是不是忘记还有藕了？<br>

[116] 这个臭男人还算有信用，果然带她住最好的客栈，吃最好的美食，现在到了雍州城，她打算去逛一逛胭脂水粉铺子。
>--- 你又不敢露出真容，买啥胭脂水粉。。<br>
>--- 命运所馈赠的礼物，早已在暗中标明了价格[fn=18]<br>
>--- 当然是攻略啊，现在不暴露身份的情况下，稳得一批<br>
>--- 对了，京城不是还养着花呢？<br>
>--- 你们怕是不懂吧，带着年轻的小姑娘出来玩好喝好，然后……嘿嘿嘿……<br>
>--- 不是，我就搞不懂，出来游历江湖为什么要带上慕南栀？这角色真就这么好了？除了会傲娇还会干什么？没有花神体质就是个毫无用处的女人罢了<br>
>--- 为什么她能花的那么心安理得?<br>

[117] 路过一家药铺，许七安把小母马拴在店外的马桩上，笑道：“稍等，我去买点东西。”
>--- 许七安：我去买些橘子，你先此地不要动<br>
>--- 冈本<br>
>--- 我去买几斤砒霜下下火<br>
>--- 你们都认为是和人说的？<br>
>--- 为父去买点橘子<br>
>--- 白嫖，大奉的六味地黄丸效果咋样？<br>
>--- 进药店，除了万艾可和套娃套完全没有其他东西可买<br>
>--- 你站在此地不要走动我去买几个橘子<br>

[118] 慕南栀懒得下马，矜持的“嗯”一声。
>--- 不合理，坐长途车都要下车活动一下啦，何况你骑马！刚还说屁股疼呢<br>
>--- 胡说，稍等是说给小母马的<br>
>--- 我在车上等你～<br>

[119] 进了药铺，来到柜台前，许七安道：“掌柜，来两斤砒霜。”
>--- 她还很风骚地让我喝糖水呢～<br>
>--- 踏马的芝麻糊一样粘稠啊，这种东西有人肯喝吗<br>
>--- 要买砒霜都是要登记的，管制药品，不是随便你想买就能买到，就跟现在安眠药一样。<br>
>--- 加点孜然<br>
>--- 砒霜这种东西不管制吗<br>
>--- 我记得古时候买这也得报备的吧<br>
>--- 戚秦氏毒杀亲夫<br>
>--- 对，要82年的<br>
>--- 大郎，喝药啦～哎大郎你怎么啦！哦。。不够多加些是吗。。。<br>
>--- 慕南栀:大郎来~该喝药了~ 许倩:吨吨吨吨<br>
>--- 毒蛊功效啊，突然想到了小母马<br>
>--- 这东西，现实中就算是古代也是要报备的吧？好像<br>

[120] “两，两斤？”
>--- 她还很风骚地叫我喝糖水呢<br>
>--- 两斤砒霜熬成浆糊，你当我是猪头三？<br>
>--- 你今年只进了半斤砒霜，哪来的两斤砒霜卖给他<br>
>--- 回答居然不是砒，砒霜。一看就是老本行了<br>
>--- 毒药可以随便买卖<br>
>--- 来福喝糖水咯！<br>
>--- 这个服毒已经是日常饮食需要啦<br>
>--- 坐等骚话王！本人扫榻相迎[fn=32]<br>
>--- 牛逼<br>

[121] 穿着蓝褂子的掌柜，审视着这位章口就莱的客人。
>--- 你也是六学家？<br>
>--- 呔！大胆妖孽！吃那老孙一棒！<br>
>--- 呔！大胆妖孽！吃那老孙一棒！<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈哈这也能来！作者是个网络冲浪🏄🏻小能手啊！<br>
>--- 章子怡 莱昂纳多[fn=8]<br>
>--- 律师函警告<br>
>--- 好开<br>
>--- 文体两开花<br>
>--- 懒得说了，张口就菜喝口酒<br>
>--- 这个不算错别字<br>
>--- 六学？<br>

[122] 许七安把两粒碎银放在桌上。
>--- 砒霜虽然是毒药，却也是炼制不易，古代砒霜也贵的。两粒碎银那是不够的。<br>

[123] 掌柜的立刻觉得这位客人气质和容貌两开花，笑道：“客官稍等。”
>--- 今年下半年，算了直接开花<br>
>--- 有钱好办事啊！<br>
>--- 大郎，吃药了。。。<br>
>--- 你这样是要向全大奉人民谢罪的！<br>
>--- 6666666<br>
>--- 前后呼应，章口就莱！<br>
>--- 看人真准.JPG<br>
>--- 别问，问就是两开花<br>
>--- 买砒霜要登记的<br>
>--- 有钱好办事啊！<br>
>--- 今年下半年，算了直接开花<br>
>--- 还真敢开花<br>

[124] 当即命小二去秤两斤砒霜来。
>--- 不需要身份证登记什么的吗？<br>
>--- 正常店铺会备两斤砒霜？？<br>
>--- 你今年一共进了半斤砒霜，哪来的两斤卖！<br>
>--- 客官，两斤上好的砒霜来啰<br>
>--- 其他的怎么解决啊？<br>

[126] “客官，您收好。”
>--- 觉得好吃，您再来呐您<br>
>--- 错，即使是古时候，买这种剧毒药物也是要登记的<br>

[127] 许七安接过，重新打开纸包，取下水囊，把一部分砒霜倒入水囊里，轻轻摇晃几下，然后当着掌柜和小二的面，吨吨吨的喝了下去。
>--- 铃音:大锅，你不要学我好不好！你能不能给我也喝点，看起来很好喝的亚子！<br>
>--- 我一亲戚毒瘾发作也是这样的，现在已经在所里待着了<br>
>--- 看来后来是别指望的，鱼塘里的都是毒B<br>
>--- 这么明目张胆，不怕暴露<br>
>--- 来点百草枯味的砒霜<br>
>--- 许七安打开纸包，用小指头沾了一点儿，沿着牙缝抹了一圈，砸吧砸吧嘴儿，笑了：“不错，A货”<br>
>--- 想起了九品芝麻官:猪头三都不喝！<br>
>--- 两斤的砒霜一个水囊划得开？比水泥还稠吧<br>
>--- 这要是有人偷葫芦喝<br>
>--- 这是缓解毒蛊吗？<br>
>--- 杨千幻：………<br>
>--- 话说 要是他嘴里有残留的 那要是和王妃亲近会怎么样[fn=58]<br>

[128] “不愧是雍州城的药铺。”
>--- 这批货纯<br>
>--- 心蛊恋兽，暗蛊偷窥，尸蛊恋尸，情蛊发情[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 肾宝，味道好极了<br>
>--- 我想知道，小母马听到你的说辞，会不会有什么想法，并做些什么[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[129] 许七安竖起大拇指：“味道就是正！”
>--- 来的太早毫无意义。看不到沙雕网友的评论……<br>
>--- 快乐又回来了<br>
>--- 嘿 ！这儿个儿味儿那儿叫儿一儿个儿地儿道儿！<br>
>--- 干净又卫生啊兄弟们<br>
>--- 千万不要给杨千幻看到，不然各地药铺时不时出现个吊人买砒霜喝，那得多瘆人啊<br>
>--- 真讷到<br>
>--- 真地道<br>
>--- 不错不错 味道好极了 用我们美国话叫巫吖古德<br>
>--- 再打个嗝就灵性了<br>
>--- 热爱105度的砒霜<br>
>--- 这是做广告的时候吗<br>
>--- 砒霜汽水<br>

[130] 掌柜的一屁股坐在地上，脸色惶恐的看着他。
>--- 药店老板：你TM是来碰瓷还是砸场子的！！！<br>
>--- 多大仇，要死我家里<br>
>--- 珍惜生命，远离毒品<br>
>--- 掌柜：小二，重新验货，可能进到假货了<br>
>--- 掌柜：活久见啊！<br>
>--- 所以其他后遗症怎么办？？？<br>
>--- 挖槽，当面碰瓷的来了<br>
>--- 杨二逼，监正，我要学这个！！！<br>
>--- 掌柜：是药不够毒还是你飘了？<br>
>--- 掌柜的:  你不要过来啊！！！<br>
>--- 别这样看着我，小心我死给你看<br>
>--- 多大仇，要死我家里<br>

[131] 店小二的下巴快掉在地上。
>--- 杨千幻：给我来十斤鹤顶红<br>
>--- 快，三秒钟之内捡起来还能吃<br>
>--- 杨千幻:这也给你装到了？好气啊！<br>
>--- 香甜可口[fn=5]<br>
>--- 千古第一装逼：喝砒霜装逼<br>
>--- 快捡起来塞回去<br>
>--- 店小二：我告诉你们一件事，你们千万别害怕
我看见有人喝砒霜！
噗嗤…
我们是受过专业训练的…<br>
>--- 小二：掌柜的，我想学这个
掌柜：你tm傻＊是不是，啊?
说罢，右手摸着下巴，说道：莫非这砒霜过期了?
然后，用食指和中指沾了点砒霜的粉末……<br>

[132] “打扰了，告辞！”
>--- 你是怕别人不注意你是吧？<br>
>--- 吓死<br>
>--- 古代买砒霜是要登记的<br>
>--- 代个言再走啊<br>
>--- 拿着二斤砒霜顺手就是一装<br>
>--- 新地图，旧世界，好书！<br>

[133] 许七安拎着剩下的砒霜，心满意足的走人。
>--- 按照中医的说法，砒霜味甘、酸，性热；可蝕疮去腐，杀虫、劫痰、截疟....<br>
>--- 因为蛊虫每天要搞点毒吃，过于玄幻了<br>
>--- 到时候王妃口渴，喝错水囊…<br>
>--- 抛开剂量谈疗效的  都是流氓<br>
>--- 其它副作用呢<br>
>--- 这个中医说法，怕不是对死尸说的？？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 脑袋有病<br>
>--- 这逼装的，我给💯<br>
>--- 七个缺点，感觉跟七宗罪似的。<br>
>--- 好家伙下次是不是该找尸体玩了<br>
>--- 所以，如果没得吃，会咋样？<br>
