
[-1] 第三章 吃蟹
>--- 这个蟹，是粤语吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 吃海鲜？<br>
>--- 吊蟹<br>
>--- 吃蟹要先掰腿儿。<br>
>--- 吃鲍不香吗？<br>
>--- 食蟹之前要先去钓蟹吧[fn=26]<br>
>--- 吃藕<br>
>--- 这个这要用粤语发音<br>

[1] “掌，掌柜的.........”
>--- 小二：我们店卖的砒霜不会是假货吧？<br>
>--- 。<br>
>--- 你可千万别吓死，不然白嫖晚上会控制不住来找你的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 小二看着青衣客官的背影，脸色煞白煞白。
>--- 难道货是假的？重新验货<br>
>--- 看成小脸煞白是不是没救了<br>
>--- 白无常<br>
>--- 大家都想做第一个吃鲍鱼的人。<br>

[3] 哪怕见了鬼，也不至于露出这么惊恐的表情，因为鬼从没见过，而今天，他看见一个一口闷了小半斤砒霜的疯子。。
>--- 室温100ml水溶解约2g砒霜，小半斤，好家伙你搁这和面呢？<br>
>--- 无机毒？不应该买些蛇毒有机<br>
>--- 比耗子药劲大的，挺爽<br>
>--- 砒霜可以喝我18岁那年尝过一次。今年17[fn=60]<br>
>--- 一日流落荒野，携带物质也没了，只剩许晴和王妃……<br>
>--- 很难喝的，我喝过，特难下咽<br>
>--- 不是  他这吃砒霜   以后跟谁接吻谁死？<br>
>--- 砒霜加水味道应该很冲吧<br>
>--- 我TM看成了闷了小半斤砒霜的鬼子。。。(￣□￣；)<br>
>--- 室温100ml水溶解约2g砒霜，小半斤，好家伙你搁这和面呢？<br>
>--- 啧啧啧<br>

[4] “快，快去请金针馆的大夫.........”
>--- 2斤砒霜喝下去，还请什么大夫，直接请火夫就好了<br>
>--- 针不辍，七绝蛊的副作用针不辍<br>
>--- 好掌柜<br>
>--- 针不辍，七绝蛊的副作用针不辍<br>
>--- 2斤砒霜喝下去，还请什么大夫，直接请火夫就好了<br>
>--- 想给卖报的扎针？<br>
>--- 完了完了，天天看卖报的书，我第一时间想的是那个针<br>
>--- 快去西天请佛祖！<br>
>--- 快去请金馆长<br>
>--- 好人家！<br>
>--- 快去请卢来佛祖！<br>
>--- 看成金针菇<br>

[5] 掌柜的尖叫道，他旋即哑然，道：“不对，快抓住他催吐！”
>--- 好人啊，不多了啊，现在的人只会说：老铁666啊！！来来来，一起拍照发个朋友圈！！[fn=8]<br>
>--- 要陈年金汁冲至绿豆颗粒状，急灌之。<br>
>--- 掌柜的得提前准备习惯才对，得喝出星巴克的范儿<br>
>--- 我本来以为2斤兑水怎么不撑死他 后来想了下 他有力蛊 吃多少都不带饱的……那就当糯米糍慢慢吃吧<br>
>--- 水字数 哼真有你的<br>
>--- 快抓住他催奶~<br>
>--- 叫个毛，掌柜的没吃过猪肉，难道就没见过猪跑吗？其实掌柜的是叫给读者看的[fn=8]<br>
>--- 要陈年金汁冲至绿豆颗粒状，急灌之。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 要没死岂不是说这家店里卖的是假药<br>
>--- 所以……为什么要找金针[fn=31]，难道要……[fn=36]<br>
>--- 没救了，想好埋哪吧<br>

[6] 两人奔出铺子，左顾右盼，发现那位青衣客人已经消失在漫漫人流里。
>--- 讲真，廉价逼少装，太掉价了。。。<br>
>--- 继承魏公啊<br>
>--- 穿青衣是怕老爹认不出来么......<br>
>--- 漫漫什么里？大声点……我没听清[fn=58]<br>

[8] 不醉居，雍州城最好的酒楼之一。
>--- 卖假酒？<br>
>--- 这名头让我想起了醉日居士<br>
>--- 为嘛不叫不归居<br>
>--- 瓜子，饮料，矿泉水，辣条，八宝粥，来脚收一收<br>

[9] 堂食，人均消费半钱银子。雅间，人均消费两钱银子。若是住店，上好的厢房，一晚三钱银子。
>--- 三钱消费力等于现在的三千左右吗？<br>
>--- 这么便宜？电视里不都是要好几两银子的么？[fn=58]<br>
>--- 打包呢？我不堂食<br>
>--- 不醉居天字一号套餐有人拼吗？一人5钱银子，满10人开，先一刻钟时间拍照发朋友圈，然后开吃，我只要金牌锅贴，其他的你们自己分。<br>
>--- 嗯，今晚许白嫖决定花三钱银子[fn=58][fn=58]<br>
>--- 一两银子相当于现在多少？<br>
>--- 许乙己！<br>
>--- 对了，好久没看到许七安捡银子了，最近还有这运气吗？<br>
>--- 攒了那么久的老婆本，派上用场了。<br>

[10] 慕南栀和许七安慢悠悠的走了许久，沿途又找人问了几次路，总算抵达居酒楼外。
>--- 日式居酒屋是吧<br>
>--- 不是不醉居吗？<br>
>--- 丢字<br>

[11] 门口迎来送往的店小二，见两人向酒楼靠拢，立刻会意的上前，点头哈腰：
>--- 少爷 你又来听曲了？<br>

[12] “两位客观，打尖还是住店。”
>--- 打尖：指京津一带行路途中吃便饭的意思。<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 我就知道 点开段评不会让我失望的  果然有吃面<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 我吃面！<br>
>--- 客官<br>
>--- 哈哈哈，钟点房？还是过夜<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 客官，打包还是外带？<br>
>--- 吃面<br>
>--- 客观 没毛病。客人看看我们店 是吃饭还是住宿<br>
>--- 吃面<br>

[13] “住店！”
>--- 我下面给你吃<br>
>--- 营多捞面！<br>
>--- 我吃面～<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 开房<br>
>--- 吃面<br>
>--- 吃面<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 大床房！共浴的那种！<br>
>--- 吃面<br>

[14] 许七安把马缰递给店小二，摘下水囊，倒出混合砒霜的白浊之水，轻轻抹在马鞍上。
>--- 保护小母马🐴<br>
>--- 划重点  白浊之水<br>
>--- 消毒<br>
>--- …水不会流下来？<br>
>--- 这是给王妃臀儿准备的吧？<br>
>--- 骑完马之后鞍子都要卸下来的，这点不合常识<br>
>--- 你咋不给王妃身上也抹点捏[fn=32]<br>
>--- 白浊の放課後<br>
>--- 白浊？<br>
>--- 这是打疫苗还是渐增加抗性<br>
>--- 划重点  白浊之水<br>
>--- 小母马🐴：我的鞍上有毒，吸溜[fn=58]<br>

[16] 毒蛊的能力，结合周围的环境和材料，制造出特殊的毒素。
>--- 楼上打的不可开交<br>
>--- 来的早没意思啊，看不到沙雕网友的评论<br>

[17] 许七安利用砒霜，制造出一种慢性毒药涂抹在马鞍上，只要有人敢骑小母马，凝固在马鞍上的毒素就会随着体温慢慢蒸发，穿透裤子渗透皮肤，再从皮肤渗透血管。
>--- 小母马才是真爱，多么体贴…<br>
>--- 小二:心想“这马真俊，好想坐上试试”，说干就干，只看小二刚刚坐上去，突然感觉菊花一疼，不妙，知道是中毒，一看就是训练有素 ，看来我大意，没闪了，这人不讲武德，来，阴险我69岁的老人，这好吗？这不好，我劝这个人耗子尾汁，不要搞这些小动作  ，要以何为贵，要讲武德<br>
>--- 保护好小母马。<br>
>--- 王妃天天骑，不会中毒吗？<br>
>--- 梅毒二期<br>
>--- 烂裤裆[fn=18]<br>
>--- 小母马不会中毒吗？<br>
>--- 万一碰上玩心蛊的...<br>
>--- 这很魏合<br>
>--- 王妃不会中毒吗？<br>
>--- 夺骑之恨，不共戴天！<br>
>--- 花里胡哨的能力增加了<br>

[18] 最多一刻钟就会死亡，神仙难救。
>--- 你管这叫慢性毒药？<br>
>--- 对啊，有人手贱摸两把呢<br>
>--- 要是有人不小心碰到呢？<br>
>--- 许倩：敢碰我的小母马，一刻钟都闲长<br>
>--- 烂胩了？<br>
>--- 这是慢性？<br>
>--- 这特么也算慢性？<br>
>--- 作者又开挂了，<br>
>--- 是不是有病？就算有人要骑，至于毒死这么狠？<br>
>--- 就算能救，下面也没了<br>
>--- 你管这叫慢性毒药？<br>

[19] 店小二知识有限，看不透其中玄机，仅是茫然一下，而后就看见青衣客官抛来一粒碎银，道：
>--- 一直穿青衣了，好耶<br>
>--- 咦？涂完砒霜不洗手吗？抹在银子上会不会发黑？小二会中毒吗<br>
>--- 唉，要不是娃醒了要吃奶换尿不湿，我还能继续做<br>
>--- 最后我大吼一声，说了最后一句，大致意思是必然有信心斩勾践，成为下一任霸主。大家顿时震惊了，四人都选我，而我选了花魁[fn=58]老漂亮了，隔着她很近看侧面<br>
>--- 这儿没人，说个事，今天凌晨我做了个梦，大厅里有四个人，一个有钱的商人，一个富婆，一个练武高手，一个花魁。一大群人上台，在一个高凳子发表演讲，吸引四人投资，花魁迟迟没有选择，我最后上场，真的有身临其境的感觉，他妈老紧张了，我自己写了首词，前面是硬憋出来的，大家都很不屑，<br>

[20] “我这匹马，要喂精饲料。豆子、麦、玉米、盐巴、鸡蛋、蜂浆，这些东西缺一不可，待会儿我会来检查，你若敢偷工减料，老子剥了你的皮。”
>--- 小母马股，满仓<br>
>--- 玉米确实是美洲传入的，不过大奉也不是中华啊<br>
>--- 98加满，敢拿92糊弄人老子砍了你三条腿！<br>
>--- 鸡蛋是蒸熟还是生吃？是剥皮还是带皮？<br>
>--- 吃的比我还好<br>
>--- 这得100号汽油<br>
>--- 马子给我顾好啊！不然腿给你打断啊！<br>
>--- 我的早餐只有玉米鸡蛋，小木马吃的比我还好<br>
>--- 说实话，我早餐也就这个标准<br>
>--- 马要得糖尿病了<br>
>--- 有了七绝蛊，明正言顺<br>
>--- 爱马士<br>

[21] 许白嫖身上的杀气和戾气丝毫不缺，横眉立目时，极具压迫力。
>--- 看来这会天气不大行<br>
>--- 这些个表现，就是副作用的体现。<br>
>--- 马顾好不然腿打断<br>

[22] 店小二捏着分量十足的碎银，又惊喜又害怕，道：“客官放心，放心，小的一定把您的爱马照顾好。”
>--- 心爱的小母马，吃好喝好！<br>
>--- 心爱的小母马[fn=21]<br>
>--- 爱马电动车<br>
>--- 把您的爱马仕奉好！<br>
>--- 我爱马电动车不好吗<br>
>--- 爱马士<br>
>--- 小人一定把您的马子照顾的妥妥贴贴<br>
>--- 这就是世界名牌:爱马仕（士）？<br>
>--- 爱马🐴？爱玛……<br>
>--- 我雅迪不配吗？<br>
>--- 小二：你爱马真棒！滋溜<br>
>--- 心爱的小母马[fn=21]<br>

[23] 当即牵着马去了后院。
>--- 这小二离毒发身亡还有一刻钟<br>
>--- 呵，还想当女主，每晚被不同的小二拉进后院………<br>
>--- 今天的你，也为小母马点赞比心投票关注三连下次一定了么？(  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？<br>

[24] “走江湖，就要有江湖气，在外头装出一副温良恭俭让，只会让人觉得你是肥羊，谁都来宰你一刀。”
>--- 走江湖，就要走出一个一日千里，走出一个虎虎生风，走出一个霸气外露<br>
>--- 混江湖不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让，江湖是暴力者的浪漫<br>
>--- 恭叔：来比比谁的鱼塘大？<br>
>--- 江湖上三种人不能惹:老人，小孩，和尚。<br>
>--- 你是看不起我温良恭？你怕是不知道我的鱼塘有多大<br>
>--- 前面是天龙八部
后面笑傲江湖？<br>
>--- 江湖才是真正的黑暗森林<br>
>--- 走江湖，就要走出一个一日千里，走出一个虎虎生风，走出一个霸气外露<br>
>--- 错了，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！<br>
>--- 这段写的好啊<br>
>--- 走江湖要“哞”一点<br>
>--- 混江湖不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让，江湖是暴力者的浪漫<br>

[25] 许七安笑着向大奉第一美人解释。
>--- 所以，种的莲藕怎么办？<br>
>--- 未亡人<br>
>--- 大奉第一～等你把九条尾巴的隐藏任务做完，是不是可以获得天下第一的九尾狐？<br>
>--- 许七安笑着向小母马解释<br>

[26] 江湖和庙堂是不同的世界，在京城，应该低调做人，高调做事，处处讲究情面和资历。
>--- 你TM在京城也是动不动就砍人啊！
第一次堵诸公在宫门，还好没动手
第二次砍了俩国公
第三次，好家伙，连皇帝都给砍了<br>
>--- 感觉没资格这么说啊<br>
>--- 我寻思着你在京城也很嚣张啊<br>
>--- 你也没走过江湖啊[fn=33]<br>

[27] 但江湖不同，江湖鱼龙混杂，少年意气，时而还要刀光剑影，就得表现出凶悍戾气，这样能免去很多不必要的麻烦。
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故<br>

[28] 进去了酒楼大堂，许七安带着慕南栀走向柜台，沿途，听见不远处的食客谈论：
>--- 这些食客等了五百多章，终于说出了台词<br>

[29] “听说有人在城外南边三十里的荒山里，发现一座大墓。进去十几人，再也没出来。”
>--- 这集我看过<br>
>--- 不会再来一个吧<br>
>--- 盗墓探险副本+1<br>
>--- 尸蛊来了，一位二品道士的躯壳，不过道士的阳神术法都没了。<br>
>--- 这个副本之前刷过了，奖励是某朝气运若干<br>
>--- 呐，支线任务来了<br>

[30] “听说公孙世家的人也派人下过墓，全折损在里头了。现在外头都在传，里面有罕见的大宝贝，要不然，怎么会那么凶险呢。”
>--- 就是那个家主都只有五品的公孙家？<br>
>--- 几千年的大宝贝<br>
>--- 大宝贝？大粽子！<br>
>--- 天宝<br>
>--- 什么罕见的大宝贝[fn=39]<br>
>--- 大宝贝，大伊万<br>
>--- 大宝贝=大粽子<br>
>--- 送手下[fn=31][fn=31]真棒<br>
>--- 粽子情人上线，鱼塘多了条僵尸🧟‍♂️鱼<br>
>--- 许七安表示，能有多稀罕，还能比我的大宝贝稀罕吗<br>
>--- 稀见大粽子<br>

[31] “是公孙家故意放出的谣言吧，想让江湖散人去当马前卒。”
>--- 马前卒友情客串[fn=26]<br>
>--- 对哦，既然那个术士是故意送徐倩这儿来的，那许倩融合新的气运他爹真的不知道吗。。。说不定他爹还是他爹<br>
>--- 大家好我是督工<br>

[32] “并不是，越危险的墓，宝贝越多，要是只有几个歪瓜裂枣的陪葬品，谁会花大心血设机关？”
>--- 我的钱全换成材料用来做机关了[fn=4]<br>
>--- 就是没宝贝，才想着靠机关把人拒之墓外，保留一点身后颜面，真要金银成山，谁靠机关撑场面啊！<br>
>--- 诶，巧了，我就喜欢你们攻破了最难的机关之后却没有找到任何宝贝。<br>
>--- 虽然我穷，但是机关防盗是我最后的倔强<br>

[33] “有道理哦。”
>--- 俺也一样，哦<br>

[34] “公孙世家最近在雍州城广招豪杰，最好是精通风水机关的能人义士，可惜我只是个武夫，实力有限，不然也去掺和掺和。”
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 站起来，
我的爱牵着山脉。<br>
>--- 搬山派盗墓了解一下，无门槛入行，只会暴力拆迁，武夫也可以轻松加入！<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来？！！！！<br>
>--- 又迫害武夫<br>

[35] 慕南栀听的脸色微变。
>--- 害怕，晚上不敢自己睡觉觉了[fn=6]<br>
>--- 卧槽！竟然是真的<br>

[37] 雍州城外的地宫被发现了？嗯，当初神殊和古尸交手闹的动静挺大，那片山脉出现一定程度的坍塌，事后引来好事者探索属于正常........
>--- 我记得坍塌了啊，还能进？<br>

[38] 以神殊的位格，短短半年而已，古尸应该还没有脱困，希望没有脱困，不然我这趟来雍州就白废了..........
>--- 神殊不是和古尸说到时候会回来还气运的吗，没封印古尸啊？<br>
>--- 尸蛊<br>
>--- 哦，猜对了 果然不放过尸体<br>
>--- 卧槽他打尸体的主意 不当人子<br>
>--- 许七安想给古尸种尸蛊，白嫖一个二品遗蜕打手<br>
>--- 我觉得这是上王妃床的flag呀<br>

[40] 旁边的慕南栀连忙说：“不，不开两间，一间就够了.........”
>--- 大鸡大利  今晚吃鱼<br>
>--- 哈哈哈怕有鬼来敲窗户<br>
>--- 是她先动的手……<br>
>--- 吧<br>
>--- 国师：气抖冷<br>
>--- 想通了？<br>
>--- 失身事小，怕鬼事大<br>
>--- 别想太多，她单纯是怕黑。<br>
>--- 这匹小母马，也需要精饲料[fn=32]<br>
>--- 趁我修为尽失，你要干我？<br>
>--- 就，开始了？<br>
>--- 哈哈<br>

[42] 她怂了........许七安看了眼王妃，对于和大奉第一美人同房这件事，他并不欣喜，反而皱了皱眉。
>--- 她怂了，她怂了<br>
>--- 同房，是那个同房对吧<br>
>--- 小姨晚上到，一来就七天……<br>
>--- 主要他现在喜欢尸体，万一上头，第一美人就没了<br>
>--- 主要小姨这条鲨鱼不知道啥时候出现 万一晚上发现了 不就鸡丝凉面了<br>

[43] 首先，情蛊的副作用会让宿主时刻有着繁衍后代的冲动，许七安怕控制不住自己。
>--- 如果这不是伏笔，我希望它时
如果这是伏笔，请尽快用<br>
>--- 没事 万一控制不住。不光有人 还有马呐<br>
>--- 啧，今晚吃海鲜<br>
>--- 叫外卖好了<br>
>--- 这不得你怪我，只能怪虫子<br>
>--- 没事，官方在设计你这个英雄的时候就没想过给你控制技能<br>
>--- 不用来升二品就白费了<br>
>--- 谁让你控制住的？千万别控制啊！<br>
>--- 做人嘛，一定不能委屈自己<br>
>--- 没事 万一控制不住。不光有人 还有马呐<br>
>--- 其次，小母马还在，万一……<br>
>--- 这回可以光明正大为自己把持不住找借口了<br>

[44] 其次，暗蛊的副作用是宿主喜欢往阴暗潮湿的地方钻，且每天必须有两个时辰不被人发现的私人空间。
>--- 温暖湿润的环境吧。形容不准确<br>
>--- 只有站票，爱坐不坐，发车啦<br>
>--- 是不是还要钻到吐？<br>
>--- 钻就钻吧还要钻进去别人看不见🙈？<br>
>--- 这里有个bug，和国师双修要7天，这七天副作用怎么解决<br>
>--- 那不一定，万一只有阴暗不潮湿咋办[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 阴、暗、潮湿，没错，说的就是大家都喜欢凝视的深渊<br>
>--- 这路也能开？[fn=39]<br>
>--- 三品武夫可以大小如意吗？整个钻进去？<br>
>--- 重回母体<br>
>--- 这个暗喻…<br>
>--- 两个时辰[fn=40]四个小时不怕摩擦起火么[fn=40]<br>

[45] 王妃的灵蕴要到三品巅峰才能“采摘”，蛊虫的副作用无法满足，会影响七绝蛊的发育，从而影响我的修为.........
>--- 所以你平时都是开导的吗？<br>
>--- 王妃走了，莲子怎么办？<br>
>--- 女人，不要影响我的修行！<br>
>--- 王妃出门了 那个彩莲怎么办？不会被养死？<br>
>--- 那为什么还带着她啊？<br>
>--- 可以后门啊，这。。。<br>
>--- 王妃工具人石锤了<br>

[46] 许七安心里叹息一声：果然，女人只会影响我的拔剑速度！
>--- ……<br>
>--- .<br>
>--- 拔太快了<br>
>--- 。。。<br>
>--- .<br>
>--- 这个图怎能下载<br>
>--- 唉<br>
>--- 等着国师姐姐吧<br>
>--- 影响我拔口巾的速度。<br>
>--- 車手不需要女人<br>
>--- 但是会让你拔枪的速度加快。<br>
>--- 这句话不是剑纯说的吗？<br>

[47] 于是问掌柜的要了一间价格高达一两银子的上好厢房。
>--- 高达，哪里有高达<br>
>--- 熟悉的味道。。<br>
>--- 古代一两按当时的生产力来说，大概现代的1000元左右，1000元在五星级酒店也能住很好的房间了<br>
>--- 狗屁500块！京城的花魁过夜费才30两银子！北京之前天上人间的花魁过夜30万要不要？<br>
>--- 一克银子算十块，一两也就500块。古代物价很美丽啊[fn=32]<br>
>--- 来个套房<br>
>--- 一两隔音效果是不是非常好？床塌了都没人听到<br>
>--- 之前写的是上好厢房3钱，这里应该是传说中的总统套房了吧[fn=11]<br>
>--- 高达才一两银子？？？？<br>

[49] 房间在走廊尽头，推窗可以看见主干道热闹的景象，慕南栀很喜欢，许七安却只觉得吵闹。
>--- 住店不住最顶头……<br>
>--- 当心...可别把撑窗的棍子掉楼下<br>
>--- 人与人的悲伤并不相通，而我只觉得他们吵闹<br>
>--- 你这个主干道，需要怎么理解？<br>
>--- 人的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹！<br>
>--- 离电梯太远，不喜欢<br>
>--- 住酒店最怕吵闹的邻居…<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，他们觉得欢快，我却只觉得吵闹<br>
>--- 人类的悲喜并不能共通……
鲁迅:我TM还真的说过<br>

[50] 不愧是雍州城最昂贵的酒楼之一，不愧是酒楼撑脸面的厢房，书案是黄花梨木制，桌上摆着文房四宝。
>--- 以封建王朝为背景就没有森严的等级制度？<br>
>--- 黄花梨好出戏[fn=11]<br>
>--- 文房四宝勾起来，要考，是梅兰竹菊，记住了，岁寒三友很重要。<br>

[52] “挂的都是名画，不过全是赝品，没有一幅是真迹。”
>--- 开饭店的还是有点头脑的，不像你那么…[fn=8]<br>
>--- 也说不上哪里假，就是跟我家那几幅不太像<br>

[53] 其中有一幅《酒庐焚香记》的真品，就在镇北王府，挂在她的书房里。
>--- 末代皇帝博弈    应该是吧<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 王妃-奢侈品鉴定大师LV10<br>
>--- 哦，那颗钻石被我daddy买走了。－－－林宛瑜。<br>

[54] “这块端砚不错。”
>--- 徽墨<br>
>--- 端砚是端州所产<br>

[55] 她又走到书案边，把玩着一方青花端砚，砚台的青花纹路如墨汁晕染，慕南栀遗憾道：
>--- 青花是啥啊，冻吗？<br>
>--- 大风也有端砚？<br>

[56] “质地精细，却不够润，上品，但称不上极品。”
>--- 盘他<br>
>--- 字很润<br>
>--- 用点口水不就润了嘛～<br>
>--- 太润墨不浓<br>
>--- 要想润，得加钱<br>

[57] 它再润，有你润吗........许七安心里吐槽。
>--- 停车
熄火
拉手刹…<br>
>--- 实话实说，咋晚有张很润的图…
不记得截屏…
可惜被湖蟹吃了！<br>
>--- 天生一个仙人洞，无限风光在险峰<br>
>--- 公公，你不知道他是我的手足兄弟，至爱亲朋吗？得加钱<br>
>--- 这么说，你很润哦<br>
>--- 农夫山泉有点甜<br>
>--- 怎么每次扫黄都有你[fn=44]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 好快的車車<br>
>--- 加钱，加钱。<br>
>--- 闰居士<br>
>--- 哈哈哈，润不润，只有试过才知道<br>

[59] 掌柜的目瞪口呆，直呼内行：“姑娘真是行家啊。”
>--- 你这墨甜的掉牙了。<br>
>--- 目瞪口呆？掌柜的你真没见过世面[fn=8]掌柜的带着职业微笑：姑娘真是行家…觉得这样写效果更好点，今天是吐槽日，吐了好几个槽，是我挑剔了，哈哈。谢谢作者写的好书[fn=35][fn=35]，再见。<br>
>--- 不是婶婶吗？称姑娘合适吗？<br>
>--- 这叫大婶<br>
>--- 目瞪口呆？掌柜的你真没见过世面[fn=8]掌柜的带着职业微笑：姑娘真是行家…觉得这样写效果更好点，今天是吐槽日，吐了好几个槽，是我挑剔了，哈哈。谢谢作者写的好书[fn=35][fn=35]，再见。<br>
>--- 不应该称呼姑娘吧？不是做的妇人打扮吗！[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 啊！是木耳的香气！<br>
>--- 对润的理解很透彻，真内行！<br>
>--- 夫人<br>
>--- 我知道 要两粒在一起才最好<br>
>--- 跟我学做唉吧！
做菜<br>
>--- 识货，真内行<br>

[61] 全程听天书一般的许七安，把掌柜拉到桌边，笑道：“叨唠掌柜片刻。”
>--- 叨扰，tao rao 可不是dao<br>
>--- 还以为是我没文化呢。好像不止这个作者弄错，是一个培训班出来的么？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 许•真没文化•七安…<br>
>--- 叨扰吧，应该是打错了<br>

[64] 掌柜的颔首道：“是有这么回事，也不知真假。据说死了许多人。那片山现在被公孙世家占了。”
>--- 上交给国家<br>

[65] 许七安喝了口茶，沉吟道：“公孙世家？掌柜的，这雍州城，有那些上得台面的江湖势力？”
>--- 那还是哪？<br>

[66] 虽然来过一次雍州，但对于当地帮派的情况，他确实不太清楚。
>--- 本地帮派真是太不礼貌了！<br>

[67] 在打更人眼里，也就剑州武林盟这样的大势力可以入眼，其余的，都是垃圾。
>--- 说到武林盟我就想起来了王妃走了莲藕咋办⊙∀⊙？<br>
>--- 分可回收垃圾（低调、做事有底线）、不可回收垃圾（飞扬跋扈、胡作非为）<br>
>--- 感觉打更人有点像锦衣卫的感觉<br>
>--- 首都卫戍部队某师长: xx县的黑帮老大是吧？手上有多少坦克啊？<br>
>--- 如果魏爸爸当时暴露修为，武林盟怕也是垃圾[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不好意思，我不是针对你，我是说在座的各势力，都是乐色<br>

[68] 当然，这并不能说明江湖帮派势力不强，只是打更人毕竟隶属于朝廷，对江湖帮派有着天生的优越感。
>--- 武夫就不要为难武夫了<br>
>--- 朝廷鹰犬<br>
>--- 打更人，打更魂，打更才是人上人<br>
>--- 骄傲，无比骄傲。骄傲突破天际，骄傲突破地球<br>

[69] 掌柜的张开就来，不需要沉吟思考：
>--- 第一眼，我觉得是错字，第二眼，应该不是错字<br>
>--- 完了，不说张开，现在张口就来我都无法直视了<br>
>--- 完了，不说张开，现在张口就来我都无法直视了<br>
>--- 第一眼，我觉得是错字，第二眼，应该不是错字<br>
>--- 卖报一个字，可以让你们的车开到十万八千里外<br>
>--- 张什么就来？<br>
>--- 章口就莱<br>
>--- 和……谁？[fn=11]<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 我也觉得这里不是错别字<br>
>--- 章金莱：卖鲍的，我有句mmp不知当不当讲！<br>
>--- 好不正经的输入法   肯定平时车开多了[fn=10]<br>

[70] “雍州城附近，势力最大的是往北十八里外的公孙山庄、往东二十里外弯龙河的龙神堡，依附这两个大势力的帮派有.........
>--- 暗黑小龙人<br>
>--- 古代辽国金国那边汉人的堡垒是不是叫汉堡？所以德国的汉堡？是不是蒙古时期命名的<br>
>--- 公孙 上官 南宫 慕容<br>
>--- 开启新支线<br>
>--- 写武侠江湖的，怎么能少的了公孙复姓家族，各平行世界都有分支，感觉是上古神族……<br>
>--- 当初那群盗墓的不就是想找公孙家和龙神堡求援吗<br>
>--- 这么嚣张的名字吗<br>
>--- 不装了，摊牌了；我就是核弹粉，是核弹粉的点个赞，不是的就别点赞，让我看看过去这些年，还有几个兄弟<br>
>--- 黄翔牛批<br>
>--- 铁炉堡双雄<br>

[75] 掌柜的笑道：“为什么要管？这又不是洪水蝗灾的，官府才懒得管。至于死人，死的都是江湖人，不是平民百姓。就算是平民百姓，你不报官，官府也懒得搭理，是吧。
>--- 中国古代盗墓是重罪<br>
>--- 中国古代盗墓是重罪<br>
>--- 他们自己要去的有没谁逼他们去，又不是旱灾洪灾啥的天灾<br>
>--- 1楼回来了！<br>
>--- 一楼不是还在？<br>
>--- 報了也未必肯立案<br>
>--- 民不举官不究……<br>
>--- 发了啥不好的话，呗！<br>
>--- 有些人。总是没得那么秃然。<br>
>--- 一二楼干嘛了<br>
>--- 一楼没了？？？<br>

[76] “再说，公孙世家和雍州布政使有些交情，这才能把那片山给“圈”起来。”
>--- 同道之人<br>
>--- 圈用单引号<br>
>--- 布政使?宋官?<br>

[78] 两个男人相视一笑。
>--- x嘿嘿<br>
>--- 男人相视而笑的时候难道不是谈论sex的时候么[fn=36]<br>

[79] 许七安从掌柜那里了解到，这个季节，湖蟹正肥，城外的杨白湖是雍州城附近吃蟹圣地。
>--- 阳澄湖，如果你朋友是养蟹的，还得是那种信得过的朋友，那你可以弄几个尝尝；其他的情况就算了，运气好也就弄点过水蟹，运气差过地蟹；有的耿直的地都不给你过，样子都不装<br>
>--- 不不不，河蟹好吃<br>
>--- 想吃好吃的螃蟹了<br>
>--- 😃😃阳澄湖大闸蟹～阳澄湖美，巴城蟹肥，苏州欢迎您～<br>
>--- 钓蟹？<br>
>--- 我特么突然想到王妃不是在养莲藕么？这一走了之算咋说？<br>
>--- 危<br>
>--- 阳澄湖，如果你朋友是养蟹的，还得是那种信得过的朋友，那你可以弄几个尝尝；其他的情况就算了，运气好也就弄点过水蟹，运气差过地蟹；有的耿直的地都不给你过，样子都不装<br>
>--- 这是要对应阳澄湖吗<br>
>--- 吃sh*t圣地[fn=4]客官雅间用餐[fn=4]<br>
>--- 我与毒赌不共戴天<br>

[80] 没到这个时候，城中的富户、宦官，以及江湖豪侠们，就会租船游湖，享用肥美的湖蟹。
>--- 只想问问吃鲍圣地在哪？<br>
>--- 宦官和官宦不是一回事<br>
>--- 应该是官宦<br>
>--- 阳澄湖？<br>
>--- 官宦和宦官是两个人群，许州城哪来的太监？<br>
>--- 官宦之后……<br>
>--- 太监<br>
>--- 肥美啊，狱中的兄弟！<br>
>--- 良辰美景，河蟹发威…
章评区安静了<br>
>--- 阳澄湖？<br>
>--- 哪来的宦官？这没皇宫吧<br>

[81] 听的慕南栀双眼放光。
>--- 嗯，像我，约女孩出来吃饭之前一定买瓶冰水。如果她说不能喝冰的，那么今天这顿饭就可以省了<br>
>--- 重点是可以吃蟹，那就不在生理期了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 金光[fn=43]<br>

[82] 闲聊几句后，掌柜恋恋不舍的告辞。
>--- 情蠱的第三作用，催情？<br>
>--- 此掌柜的想啥呢？
许白嫖能把你从活的到死了一条龙给包肝了<br>
>--- 小洛要来找你了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没给小费[fn=4]<br>
>--- 两个人都是魅力无限啊<br>
>--- 话唠没错了<br>
>--- 七绝，感觉在给自己挖坑，一个特质写起来都好忘，神他妈七个特质<br>
>--- 白嫖人家还不给钱，怪不得人家“恋恋不舍”<br>
>--- 这也太狠了…
对了，老掌柜是男是女？
对王妃释放技能了吗<br>
>--- 是因为爱上了王妃，情蛊是主动技能<br>
>--- 情蠱的第三作用，催情？<br>
>--- 此掌柜的想啥呢？
许白嫖能把你从活的到死了一条龙给包肝了<br>

[84] 许七安关上门，反身走到屏风后，把浴桶挪到一旁，掏出地书碎片，倾倒出一口缸，缸中淤泥浅浅，水质略显浑浊，一根暗金色的莲藕躺在水缸底。
>--- 一直担心九色莲，原来带出来了。<br>
>--- 看成了“倒出一口红”<br>
>--- 最早的时候藏过老张？<br>
>--- 地书啥时候又恢复了？我看漏了一章嘛？
地书还能储存活物？这有点强<br>
>--- 怪不得要带王妃<br>
>--- “关门”“掏出”“一根”<br>

[86] 他这趟游历江湖，带着王妃，有两个目的：
>--- 其实只有一个目的<br>
>--- 终于解释了<br>
>--- 大家都以为带了个花瓶，没想到是花神<br>
>--- 前面说为什么要带王妃的人现在知道了吗？[fn=58]<br>

[87] 一，一路游历至剑州，把莲藕交给武林盟老匹夫，兑现承诺。
>--- 需要人家的时候就是老前辈，现在转职了就叫人家老匹夫。<br>
>--- 你自己也是武夫啊，还说人家是匹夫<br>
>--- 莲藕这个地方太bug了，一节莲藕半年多就养成了，那拿养成这根莲藕分成几节再养，岂不是可以一直繁殖下去<br>
>--- 。<br>
>--- 一个月够了没？我想看小姨<br>
>--- 那小姨不是要打死你，莲藕是小姨要的<br>
>--- 一个守信用的粗鄙的喜欢白嫖的武夫——许七安<br>
>--- 需要人家的时候就是老前辈，现在转职了就叫人家老匹夫。<br>
>--- 转职的渣男[fn=60]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 渣男<br>
>--- 你自己也是武夫啊，还说人家是匹夫<br>

[88] 但莲藕还没成熟，索性就把人和藕一起带上，想来等他游历到剑州时，九色莲藕应该成熟了。
>--- 顺便把王妃这碗白花花的米熬成粥<br>
>--- 我还在想为什么带王妃呢，结果是因为这个hhh<br>
>--- 不是一甲子才一熟吗
是我不认真还是我理解错了<br>
>--- 一甲子一熟，先溜达它六十年<br>
>--- 成熟时候的动静怎么办？<br>
>--- 你是不是忘了还要给国师一段<br>
>--- 带上人偶！有宅男那味儿了<br>
>--- 想起来王妃这能力岂不是ssr，然后那啥采集灵韵升二品不是相当于把ssr当素材去升卡了。<br>
>--- 原来是个工具人<br>
>--- 顺便把王妃这碗白花花的米熬成粥<br>
>--- 我还在想为什么带王妃呢，结果是因为这个hhh<br>
>--- 人和藕=人偶<br>

[90] 这样的话，慕南栀就一定要带在身边。
>--- 哈哈哈哈哈老工具人了<br>
>--- 终究不过是照看九色莲花的工具人罢了<br>
>--- 毒龙冰火黑白莲花？<br>
>--- 你的毒龙只有冰火可以加大毒素<br>
>--- 绝不会养没用的鱼，如果有那就是真爱，比如裱裱<br>
>--- 真好用<br>
>--- 别说，我们都懂<br>
>--- 绝对不会养没用的鱼<br>
>--- 三：随时夺取灵韵，突破二品，打敌人一个措手不及<br>
>--- 借口  都是借口<br>
>--- 慕南枝就是鱼塘里的莲花！只是个摆设，还要被其他鱼吃，工具人无疑了<br>
>--- 想带就带，解释就是掩饰！<br>

[92] 许七安吐出一口气，以力蛊现在的气力，抬一口大水缸还是有些吃力的，还是得多吃东西。
>--- 未来的人形打桩机<br>
>--- 没办法，前期借助气运强行三品的弊端来了，不过这样也好，不然战力会崩，<br>
>--- 强行变弱<br>
>--- 你特么不是等于五品么？有那么弱鸡？<br>
>--- 许铃音:大锅，这一块你不是偶对手<br>

[93] 还好我离京了，不然家里多了三个吃货，婶婶要心疼的哭出声.........他心里腹诽着，坐在黄花梨书案边，思考着自己接下来要做的事。
>--- 现在的黄花梨书桌可比什么字画都值钱了。。。<br>
>--- 突然想到，如果许白嫖回到京城的时候。京城百官：那个男人回来了<br>
>--- 嘴上骂你吃得多，可婶婶还是爱你的……钱。<br>
>--- 铃音大帝笑开了花。<br>
>--- 合着丽娜就不走了呗，自己媳妇自己家养咯<br>
>--- 婶婶还是爱你的！毕竟你是她一把屎一把尿养大的。<br>
>--- 婶婶:嘤嘤嘤(狗头)<br>

[94] “龙气散落各地，没有雷达这种东西，想要找出龙气宿主，只有通过两个方面：一，强大的情报网。龙气宿主短期内不会有异常，但时间一久，立刻锋芒毕露。不会一直寂寂无名。
>--- 龙什么？龙珠？快找布尔玛做个雷达啊<br>
>--- 布尔玛和博士的小儿子都可以做，淘宝下单吧<br>
>--- 让布尔玛做个龙气雷达<br>
>--- 话说，龙珠这种东西就该想无限宝石一样，一个不动，等到完全了解七个在哪里之后再雷霆出击<br>
>--- 哈哈哈，前有七龙珠，今有九龙珠[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 去找一个叫做狗酷的人，让他带你去找一个叫布鲁马的姑娘。她会帮你造一个雷达<br>
>--- 龙珠雷达<br>
>--- 籍籍无名<br>
>--- 很像龙珠和犬夜叉的剧情<br>
>--- 所以打更人组织谁继承了？能否给主角情报？这书题目叫啥？<br>
>--- 要个雷达在顺便要几个胶囊方便实用<br>
>--- 快去找布玛啊<br>

[95] “二，靠龙气和气运的聚合效应，也许我不用刻意寻找，游历到某一处时，就能碰到。而只要龙气宿主离我不超过百米，我就能通过地书感应到它，我本身就相当于一个范围只有一百米的小雷达。
>--- 粗线了，非凡特性聚合！
似李，海王途径的唯一性，许白嫖！<br>
>--- 咳咳，非凡特性聚合效应？<br>
>--- 替身使者是会相互吸引的<br>
>--- 这他妈相当于是龙珠啊！<br>
>--- 100米等于没<br>
>--- 龙珠呀！<br>
>--- 。。。龙珠雷达？<br>
>--- JOJO！替身使者是会互相吸引的！！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 人口具有流动性<br>
>--- apple tag<br>
>--- 感觉许倩他便宜老爹有问题啊？为啥后来把地书碎片还给他了，可能他爹觉得他能适合坐皇位，都是算计。<br>
>--- 同性相吸[fn=58]<br>

[96] “神殊的残躯暂时没有消息，但九尾天狐肯定有线索，只要等着她来找我便成。现在最重要的是收集招魂钟的材料。”
>--- 龙气会平均分配给地书的九个人吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 老夫已经算到，下一节肢体上半身<br>
>--- 果然还是爸爸最重要。<br>
>--- 你这支线任务接的有点多啊[fn=39]<br>
>--- 招魂钟是干嘛的来着？<br>

[97] 招魂钟的材料里，有两件材料是千年古尸的指甲和毒液，许七安恰好认识一位古尸，因此把第一站选在雍州城。
>--- 古尸：我不认识你，别打我主意。<br>
>--- 他跟你熟不？<br>
>--- 人脉圈，广无边际<br>
>--- 《人脉》<br>
>--- 这人脉，没治了<br>
>--- 这一卷开头好烂，和快餐文一样，还不如上一卷直接完本
战力崩了不说，古尸指甲和复活残魂有个毛线关系？
这种故事主体转换联系看看雪中悍刀行。大道朝天故事转换也很厉害，修真转科幻，我也没找到槽点<br>
>--- 古尸：谢邀，已过万年，爱莫能助<br>
>--- 古尸：主人你又来啦。
许：嗯，我来了。
古尸：......你不该来的。<br>
>--- 古尸：不好意思，我才999年<br>
>--- 恰好，这两个字就用的很有神韵<br>
>--- 到处薅羊毛<br>
>--- 给古尸上门做个美甲服务，记得打五星好评。<br>

[98] “只要神殊的封印没有减弱，我就有把握不让古尸发现我的真实状态。嗯，修行方面也要加把劲，七绝蛊的七种能力中，毒蛊最容易培养，只要有源源不绝的剧毒之物，就能立竿见影的成长。
>--- 氪金就能提升的<br>
>--- 总觉得要舔尸毒<br>
>--- 那里面有大周军队。<br>
>--- 听说古尸口中含有一口殃气，要不要。。。[fn=36]<br>

[99] “其次是力蛊，只要不停的吃，不停的打熬体魄，它也能迅速成长，而我虽然修为被封印，但体魄是三品体魄，打熬这个阶段可以忽略，直接开吃就好。
>--- 大奉干饭人<br>
>--- 许白嫖：要是有家自助餐就好了<br>
>--- 懂了，超级赛亚人<br>
>--- 3品抱不动水缸  也没比我强哪里去[fn=33][fn=36]<br>
>--- 体魄是3品，前面的水缸怎么搬的那么勉强<br>
>--- 吃出三高…<br>
>--- 给年轻的老板上一课<br>
>--- 许白嫖：要是有家自助餐就好了<br>
>--- 有点儿戏，完全不合理<br>
>--- 超羨慕<br>
>--- 大奉干饭人<br>
>--- 这么爽<br>

[100] “天蛊是七绝蛊的根基，本身开发到极高深层次，暂时不需要管。暗蛊只要保持每天两时辰的“躲藏”，就能稳步成长，或许还缺战斗.........这点没试过，有机会可以尝试。
>--- 躲藏简单，睡觉的时间就够了，不睡上面睡床底<br>
>--- 一般小说，要想爽，主角就得升级快，但快了之后战力体系就容易崩，要么就会无聊，或者超脱世俗后变得单调。只能靠作者强行debuff<br>
>--- 警惕教派<br>
>--- 许七安后面会不会变成蛊神啊？<br>
>--- 躲藏？<br>
>--- 阿萨辛<br>
>--- 我们来玩两个时辰躲猫猫~喵<br>
>--- 落樱神斧拿稳了<br>
>--- 多些击剑运动吧，天天猫在客栈…<br>

[101] “尸蛊需要吞噬尸气，这趟来雍州，培养尸蛊也是目的之一。情蛊和心蛊，暂时压一压，不培养。
>--- 几章以后，情蛊满级了<br>
>--- 小母马：心蛊你可以的<br>
>--- 话说 一只七绝蛊怎么需要分开培育呢<br>
>--- 好家伙，这波是龙珠搜寻之旅<br>
>--- 阿姨压一压？<br>
>--- 人头马 Xo 你可以的<br>
>--- 不要怕，来个人马合一<br>
>--- 古墓老尸正好培养尸蛊<br>
>--- 這種不是最重要平衡的嗎<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 尸蛊也有恋尸癖的副作用啊<br>
>--- 为了不404<br>

[102] “我不想走江湖，走着走着，变成一个采花贼。而且有一个大奉第一美人在身边，不压制情蛊的话，总有一天擦枪走火。
>--- 终有一日，炮火连天。<br>
>--- 那等一个月后小姨……不是，国师到来后，一次七天，情蛊会不会直接满级？<br>
>--- 为啥要带着<br>
>--- 王妃：呵呵，我赌你枪里没有子弹！<br>
>--- 擦枪？？？？？<br>
>--- 把子弹退了再擦不就走不了火了吗[fn=31]<br>
>--- 每天擦枪而不走火，厉害！<br>
>--- 不应该先王妃后小姨吗，这样才能功效最大化吧<br>
>--- 那等一个月后小姨……不是，国师到来后，一次七天，情蛊会不会直接满级？<br>
>--- 江湖上没了许七安，多了云中鹤<br>
>--- 擦槍滅火吧<br>
>--- 擦枪滋水<br>

[103] “心蛊是同样的道理，我虽然骑小母马，但我不能真的骑它。”
>--- 斗气屮马，恐怖如斯！<br>
>--- 收手吧，阿祖，外面都是警察<br>
>--- 无能狂怒啊<br>
>--- 为什么不可以，看不起风情万种的小母马？<br>
>--- 人可以，至少要试试<br>
>--- 人不能，之前不应该<br>
>--- 这个可以有[fn=4]<br>
>--- 你可以的ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不，你可以<br>
>--- 花了两百多章来铺垫，细思极恐<br>
>--- 不，你可以的<br>
>--- 物是人非，当年不骑，如今已不是想骑便能骑的了<br>

[104] 时间还早，临午膳还有段时间，许七安坐在案边，小口小口抿着砒霜兑水，像抿酒一样。
>--- 还好不是在家，不然铃音要偷喝<br>
>--- 跟王妃亲个嘴，王妃卒<br>
>--- 如果喝现在人工合成的毒素或者剧毒的元素单质，是不是直接就满级<br>
>--- 砒霜兑水随便放，别tm让别人弄错了<br>
>--- 小朋友看了不会学吧。。<br>
>--- 砒霜就酒，越喝越有！<br>
>--- 跟王妃亲个嘴，王妃卒<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 来个 百草枯！<br>
>--- 砒霜兑水，法力无边<br>
>--- 还好不是在家，不然铃音要偷喝<br>
>--- 额，挺别致的饮料<br>

[105] 爱干净的王妃给自己打了一盆水，梳洗，然后坐在梳妆台前，给自己梳了一个漂亮的妇人发髻，抹上唇脂和腮红，别说，搭配她的气质，硬生生把颜值拉高了几分。
>--- 简称：爱妃<br>
>--- 啊这<br>
>--- 亚洲3大神术？<br>
>--- 这样的腮红吗？<br>

[106] 从姿色平庸，变成了还能看一看。
>--- 50分变成60分<br>
>--- 邪术，化妆术 恐怖如斯<br>
>--- 人言否？这身材够了<br>

[107] “晚上我睡床，你打地铺。”
>--- 既然这样为什么只要一间房？<br>
>--- 地铺真的无辜，别打了<br>

[108] 坐在梳妆台前的王妃，见他只是淡淡瞅一眼自己，就毫不留恋的挪开目光，顿时柳眉倒竖。
>--- 女人的特色<br>
>--- 许倩身子不保<br>

[109] “也可以你睡床，我睡你身上。”
>--- 王妃：你特么到是睡呀！
怂逼…<br>
>--- 准备[fn=58][fn=58][fn=58]好了，车呢？<br>
>--- 我没上车呢<br>
>--- 直接点，把身上去掉<br>
>--- 准备[fn=58][fn=58][fn=58]好了，车呢？<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 什么图？快给大家康康<br>
>--- 图被和谐了，卖鲍的书评要赶紧看，不然马上和谐，我一章能看十几分钟全花在研究各派核心思想上了[fn=32]<br>
>--- 图呢<br>
>--- 刚才有图辣么大层楼去哪儿啦？<br>
>--- 发生了什么？<br>
>--- 王妃：你特么到是睡呀！
怂逼…<br>

[111] 王妃“啐”了一声，似乎早已习惯他的口花花，没当一回事。
>--- 王妃：你过来呀！<br>
>--- qi<br>
>--- 你若是真爱我，管那灵韵做甚<br>
>--- 呸！臭男人！光說不練！<br>

[112] 她起身走到屏风后，把手伸入水缸里，百无聊赖的拨弄水花。
>--- 你看看，有天赋的玩着玩着就把事儿办了，没天赋的就是事儿办着办着就被玩了<br>
>--- 这里水多，来玩水啊！<br>
>--- 工具人，敷衍的工具人<br>
>--- 把手伸入xx里，百无聊赖的拨弄xx<br>
>--- 这里为什么没评论<br>

[113] 水中氤氲着灵气。
>--- 王妃是花神，那是不是王妃的洗澡水就是极品花茶？就像花精灵也是用来泡茶的<br>
>--- 王妃可能恢复修为了，大部分？？？<br>
>--- 我要是在水缸里不知道有什么效果<br>
>--- 洗澡水养荷花<br>
>--- 我有个不成熟的想法，如果是她的洗澡水。。。<br>
>--- 不是水蒸气？<br>
>--- 天赋吧<br>
>--- 王妃可能恢复修为了，大部分？？？<br>
>--- 文盲之息，清泉流响<br>
>--- 氤氲，古代指阴阳二气交会和合之状。<br>
>--- 风动？
幡风？
是春心动了…<br>
>--- 俩字咋念<br>

[115] 好在不醉居身为大酒楼，有渠道和关系，能满足客人吃蟹的需求。
>--- 能满足吃鲍鱼的要求吗<br>
>--- 作为广东人。说粤语。食蟹啊？？？？？<br>
>--- 把螃蟹退掰开吃吗<br>
>--- 吃蟹黄？<br>
>--- 妖二特供大和蟹？<br>
>--- 蟹比鲍好！没人评的？<br>
>--- 螃蟹能满足许白嫖吗？？？给爷上鲍鱼！<br>

[117] 杨白湖，水光潋滟，湖边种植着成片的杨柳树，枝条光秃秃不见绿意。
>--- 阳澄湖，阳白湖，阳绿湖，阳紫湖<br>
>--- 杨白劳，今儿年三十了……<br>
>--- 阳澄湖<br>

[118] 深秋季节，湖风吹来，夹杂着寒意。
>--- 秋风起蟹脚痒<br>
>--- 深秋吃蟹？<br>
>--- 我也没看懂一楼在说啥<br>
>--- 没看懂在说啥<br>
>--- 一言难尽，真的受不了，当时就非常生气，也能理解了为何是一夜气走盟主，真怕他写这本小说时还那样，不敢看了，告辞，删软件。[fn=27][fn=27][fn=27]<br>

[119] 一艘挂着“王记鱼坊”的楼船飘荡在湖中，慕南栀披着狐裘大氅，坐在临窗的桌边，桌上摆着小泥灶，温着黄酒，既温酒又暖人。
>--- 艹啊……我也看成王妃鱼坊了，不看评论不知道，哈哈哈<br>
>--- 绿蚁新醅酒，红泥小火炉
晚来天欲雪，能饮一杯无

济南有个一杯无餐厅，菜是相当好<br>
>--- 挂鱼头卖螃蟹<br>
>--- 莫非是沙洲优黄？<br>
>--- 红泥小火炉<br>
>--- 植入广告啊，王记给了你多少<br>
>--- 艹啊……我也看成王妃鱼坊了，不看评论不知道，哈哈哈<br>
>--- 我也看成王妃鱼坊了<br>
>--- 为啥会看成王妃鱼记的呢<br>
>--- 狐裘大氅<br>
>--- 王雷卖鱼<br>

[120] 几碟小菜，二十只肥美的打河蟹。
>--- 上次吃河蟹还是在万神宫门口，跟河蟹赛跑翻车了，然后组织一群员工一起烤了吃<br>
>--- 为什么要打河蟹<br>
>--- 打河鹅～翔东溜哇<br>
>--- 404只<br>
>--- 20只，你这不会是三两一只的醉蟹吧？<br>
>--- 大河蟹吧<br>
>--- 这是卖报深深的怨念啊<br>
>--- 我有一次，夜里饿了，脑子一抽，点了30只醉蟹，之后窜了一星期的稀<br>
>--- 20只！是许倩要吃吧<br>
>--- 牙真好<br>
>--- 河蟹：卖鲍的，你给我等着，迟早让你再尝尝404大剪子的威力<br>
>--- 我最多吃过3只还是4只，都是3/4的，然后拉肚子了；一般吃2只肯定是没问题的，多了不建议<br>

[121] “醋的味道不错，可惜酱料太少，嗯，不过这凸显出了河蟹的肥美。”
>--- 河蟹的蟹黄和蟹膏比较好吃，肉感觉一般不然海蟹好吃<br>
>--- 什么！河蟹神兽被吃了！你们想干什么？<br>
>--- 鲜美<br>
>--- 不加你的万能鸡精了？哈哈哈哈<br>
>--- 忘记河蟹大神的恐怖了吗<br>
>--- 海蟹真难吃，粉坨坨的<br>
>--- 河蟹的蟹黄和蟹膏比较好吃，肉感觉一般不然海蟹好吃<br>
>--- 你这是在对河蟹大大发起挑战？<br>
>--- 什么！河蟹神兽被吃了！你们想干什么？<br>
>--- 在卖鲍的书里，河蟹神兽也不过如此[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 上本书天天被河蟹追着跑，这会终于让卖报的逮着机会报复了<br>
>--- 真的想吃酱油吗？ 小心你和王妃的孩子是黑色[fn=58]＼（￣︶￣）／<br>

[122] 许七安嘴里咬着弹牙的蟹膏，心满意足的颔首。
>--- 蟹膏弹牙真是服气了<br>
>--- 大闸蟹的白膏确实弹牙<br>
>--- 蟹膏居然能弹牙......我以前吃的是假蟹膏不成？？？<br>
>--- 蟹膏弹牙可不对了<br>
>--- 还是喜欢母蟹蟹黄<br>
>--- 这螃蟹也是穿越的，是注胶的<br>
>--- 蟹膏是粘牙，弹牙就恶心了<br>
>--- 说真的河蟹公蟹比母蟹好吃<br>
>--- 蟹膏不是黏牙才对么……<br>
>--- 蟹膏，那好像是公蟹传宗接代的东西吧<br>
>--- 感觉蟹膏不好吃<br>

[123] 在他的食谱里，湖蟹能排前十，当然，蟹也分类型，母蟹的话排不进前十，唯有公蟹才行。
>--- 气抖冷，母蟹什么时候才能站起来<br>
>--- 来人，给我准备拳套<br>
>--- 海蟹吊打淡水蟹<br>
>--- 包邮区产蟹都知道母蟹比公蟹贵好吧，口味各有偏好，但整体来说公蟹不会比母蟹好。<br>
>--- 都不是苏州人，在哪里吓鸡吧评论<br>
>--- 二母的梭子蟹才是人间美味，面包蟹帝王蟹都不换<br>
>--- 蟹膏才是顶级美食 蟹黄还谈不上<br>
>--- 吃公蟹的才是懂的，满膏公蟹比母蟹香多了<br>
>--- 蟹膏，真好吃<br>
>--- 可选全母<br>
>--- 相较于蟹黄，蟹膏更对胃口<br>
>--- 公母平等凭什么前十都是公蟹。必须给我塞五只母蟹进去。<br>

[124] “蟹黄和蟹膏是两种截然不同的东西，相比起来，弹压的蟹膏更香醇更美味，蟹黄终究差一些，所以我不怎么爱吃母蟹，但对公蟹就没有抵抗力..........”
>--- 我也只吃公蟹，蟹膏糯唧唧的太好吃了！！！<br>
>--- 九雌十雄，指的是吃蟹的季节。农历，现在农历10月，吃阳澄湖大闸蟹公蟹的最好季节，一口白色透明雄蟹膏，配旁边的蟹黄，太享受了。现在母蟹的蟹膏就太硬了，上个月刚刚好。喜欢吃母蟹膏的推荐福建红蟳的膏蟹和三门青膏蟹<br>
>--- 两片五花肉裹在一起，糯叽叽的才好吃<br>
>--- 卵子和精子的差别<br>
>--- 呃…大家应该都知道蟹膏是什么吧[fn=23]<br>
>--- 我只喜欢蟹黄<br>
>--- 弹牙的叫蟹子<br>
>--- 蟹黄蟹膏拌一块儿，滴上几滴镇江香醋，那滋味，绝了！<br>
>--- 我喜欢母蟹，不喜欢黏糊糊的蟹膏<br>
>--- 我也喜欢吃公蟹<br>
>--- 我喜欢吃母蟹<br>
>--- 母蟹好吃点吧，而且同样重量的公蟹母蟹，母蟹卖的贵一点<br>

[125] 许七安提起小泥灶上的酒壶，给王妃倒了一杯温酒。
>--- 额，这酒兑砒霜不？<br>

[126] “吃个蟹也能吃出尊卑？”
>--- 好家伙，69岁拳师预备<br>
>--- 打拳<br>
>--- 林北噶你共，这莽毁是大波，读懒觉书<br>
>--- 你这蟹来月经了么<br>
>--- 你这蟹会上大学么？<br>

[127] 慕南栀给了他一个大白眼，抿了一口小酒，脸蛋红扑扑，身子暖洋洋，她把目光望向湖外，忽然低声道：
>--- 卖报的细节描写妙极了<br>

[128] “看，那是公孙世家的船？”
>--- 罗老师也穿越了？<br>
>--- 签到<br>
>--- 一舞剑器动四方～<br>
>--- 来个妩媚妖娆的公孙大娘舞剑[fn=8]<br>
>--- 都是一起出来一起混的，凭什么你知道的那么多<br>

[129] 许七安扭头，从窗外望去，果见一艘两层大船破浪而来，挂着“公孙”的旗帜。
>--- 读者：卖报的，你今天有空吗？
卖报的：有啊。
读者：那麻烦你手滑一下，加一更呗。
卖报的：你刚刚说什么?
读者：我说这几天更新不稳定，今天能不能再来一更。
卖报的：不是这句，前面一句。
读者：你今天有空吗？
卖报的：没空……<br>
>--- 好家伙，我还以为有两更呢<br>
>--- 好家伙，我还以为有两更呢<br>
>--- 今天就这<br>
>--- 插着大旗破浪而来，你没了<br>
>--- 就这<br>
>--- 包拯：请问，公孙策是你们公孙家的吗？<br>
>--- 看到公孙就想起永浩<br>
>--- 这一挂就是第二天<br>
>--- 23333<br>
>--- 没一百张我不看了，11.24开始养着了<br>
>--- 说实话这几章日常写的不怎么好，而且我不太接受主角是个心理变态[fn=49][fn=49]<br>
