
[-1] 第四章 雨来
>--- 原来枪响以前，雨来就趁鬼子不防备，一头扎到河里去。鬼子慌忙向水里打枪，可是我们的小英雄雨来已经从水底游到远处去了。<br>
>--- 一首王妃（雨来）送给大家<br>
>--- 马个🐔，我第一反应也是小英雄雨来<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 请雨神<br>
>--- 小英雄？<br>
>--- 鞭来<br>
>--- 我还以为是乳来<br>
>--- 小英雄雨来<br>

[1] 挂着“公孙”家族旗帜的楼船缓缓驶来，二层两面透风的观赏舱里，坐着一桌把酒言欢的江湖豪侠。
>--- 感覺公孫家可能會有其中一股龍氣[fn=36]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 感觉姓公孙的没几个好人<br>
>--- 11<br>
>--- 窥屏<br>
>--- 把公孙看成“龟孙”[fn=37]<br>
>--- 没别的，我来这么早总该看不到各位沙雕网友的评论了吧[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[2] 公孙秀端着酒杯，笑吟吟的招待着六位新招揽来的能人异士，这六人修为都不差，其中两名更是炼神境巅峰的水准，足够让公孙世家奉为上宾。。
>--- 出了京城跟剑州，这修为确实可以了。上战场都是亲兵水平。不差的。<br>
>--- 炼神下一境界是六品铜皮铁骨，一般人没有资源，炼神巅峰也就到顶了。<br>
>--- 啊，这……这么拉的吗？<br>
>--- 秀儿？<br>
>--- 渣渣<br>
>--- 还不错，战力描写没崩得太厉害，六品以下还不算满大街跑的。<br>
>--- 各位吃好喝好，然后你们发现会走的很突然。<br>
>--- 我记得剑州武林盟的一些势力掌门都是四品，结果公孙世家奉七品巅峰为上宾。同为十三州的顶尖江湖势力，公孙家也太水了吧？<br>
>--- 每一章的第二段话都有俩句号<br>
>--- 缝为上宾<br>
>--- 好了，接下来是大家喜欢的扮猪吃虎环节<br>
>--- 句号花钱吗<br>

[3] 而最让公孙秀重视的，是那位自称青谷道人的老道士。
>--- 亲 股 道 人<br>
>--- 亲股倒人<br>
>--- 清 股 道 人<br>
>--- 亲古道人<br>
>--- 清 谷道 人<br>
>--- 姬玄的幕僚?<br>
>--- 青谷道人，请问你师弟热场道人何在？
在下，有个朋友有要事找他。<br>
>--- 绝不剩饭<br>

[4] 武夫生死搏杀是把好手，探寻墓地则不是他们的强项。
>--- 气抖冷，处处内涵母们武夫。[fn=19]<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 好家伙，不管干什么都要内涵一下武夫，我武夫何时能站起来<br>

[5] 懂风水堪舆的，要么是道士，要么是术士，前者大多都是骗子，后者江湖上凤毛麟角。
>--- 妙真：你再说一遍？？<br>
>--- 盗墓贼和考古学家<br>
>--- 道士也有品级，怎么就骗子了？<br>
>--- 江湖上凤毛麟角，都在朝廷和许平峰他们那里了<br>
>--- ？？<br>

[6] 而那位青谷道长，公孙秀已经试过水，的确懂堪舆之术，对阵法也略知一二。
>--- 地方势力果然远不如京城啊<br>
>--- 就是单纯的想发条评论<br>

[7] “今晚探索南山大墓，全要依仗诸位了。”
>--- 一会打boss记得听我指挥，这里很容易团灭的，该磕药的磕药，吃食物的赶紧吃，法爷再拉个桌子，术士多拉两个马桶，我喊到名字的站箱子边上去，一会打完小怪要你点箱子就立马点……要你站边上不是要你开怪！我艹！干涉奶妈！其他人速度死！<br>
>--- 这不得全送了..开美团的吧[fn=34]<br>
>--- 终南山，还是深圳市南山区？
如果是后者，带我一个，我认识路的。<br>
>--- 盗墓的为啥都喜欢晚上钻洞，莫非是中了蛊……<br>
>--- 全要依仗送人头吗[fn=11]<br>

[8] 公孙秀笑吟吟的举杯。
>--- 新茶上市<br>
>--- 嚯<br>
>--- 。z<br>
>--- 嘿<br>
>--- 秀儿你笑什么<br>
>--- 我不是见习吧<br>

[9] 席上武夫慌忙举杯，知道公孙大小姐是客套话，公孙世家在雍州是数一数二的地头蛇，传承三百多年，当代家主多年前就是化劲武夫。
>--- 传统功夫是讲化劲儿的，色狼啵千金<br>
>--- 经历了那些大场面之后，看到这些“三星大斗师恐怖如斯”就想笑<br>
>--- 五星杀手<br>
>--- 是走程序还是直接闪电五连鞭<br>
>--- 不少大势力用来看家护院的客卿都是四品的，这雍州大势力的家主还只是五品<br>
>--- 观公孙大娘弟子舞剑器行<br>
>--- 看成了化身劲夫[fn=33]<br>
>--- 公孙大娘呢<br>
>--- 年轻人耗子尾汁<br>
>--- 原来是女的啊<br>
>--- 。<br>
>--- 传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千斤，二百多斤的英国大力士握不动我一根手指<br>

[10] 距离四品只差一步，一旦他晋升四品，那就是江湖上的一方霸主。
>--- 四品就算在打更人里也是金锣了，大奉的特务机构里总共也不到10个<br>
>--- 这本书目前为止交代的就是这样啊，

当世武夫天花板就是魏爸爸二品
开国皇帝一品武夫
镇北王大奉第一武夫也不过三品
四品在江湖上做一方霸主不过分啊<br>
>--- 一方霸主正常，我觉得奇怪的是徐倩在打更人居然一点名声都没听过<br>
>--- 跟剑州比也差太远了。那儿有十几个门派掌门是四品，盟主血气已达3品，老匹夫吃完莲藕能到2品。<br>
>--- 有点像韩老魔去乱星海前的修仙界，高山仰止高门大派，后来发现都是垃圾<br>
>--- 拜托，雪中一方宗师也就1品，甚至2品小宗室，没见几个人吐槽。<br>
>--- 这么一看，感觉打个人除了魏爸爸就这样<br>
>--- 快4品够吊了，金锣才4品，原本第一武夫才3品，主角进3品国师立马就湿了，一个小县城的家族有这战力称霸一方很正常，毕竟6品铜皮铁骨都够别人随便砍了<br>
>--- 莫名觉得很Lou<br>
>--- 雍州的某某帮呢<br>
>--- 四品叫啥来<br>
>--- 差不多，对于白嫖来说四品五品都是一巴掌，隔手的小虫子<br>

[11] 除此之外，七品炼神和六品铜皮铁骨，公孙世家超过双手之数。
>--- 低情商：十个左右。
高情商：超过双手之数！<br>
>--- 重点难道不是一家人全是粗鄙的武夫吗？<br>
>--- 那还能把两个炼神境的奉为上宾？<br>
>--- 拉胯了<br>
>--- 一下子听到七品/六品的感觉好远以前的事哦！最近膨胀了……<br>
>--- 低情商：十个左右。
高情商：超过双手之数！<br>
>--- 话说，白嫖现在什么品级啊<br>
>--- 好没有排面阿哈哈哈<br>
>--- 重点难道不是一家人全是粗鄙的武夫吗？<br>
>--- 白嫖杀过的四品都超过两手了吧<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我TM还数了数，不到十个，还以为多少[fn=11]<br>

[12] 不过公孙世家这一代的话事人，是眼前这位大小姐，她容貌秀美，穿着宽袖对襟的月白色华衣，下身是百褶宽松襦裙。
>--- 我像只鱼儿在你的荷塘<br>
>--- 这样<br>
>--- 新的分矿<br>
>--- 33楼 不敌 24楼一句歌词  呵呵<br>
>--- 鱼塘里又多一条<br>
>--- ……<br>
>--- 是这样<br>
>--- 真空？[fn=8]<br>
>--- 卖报的书评是最好的，遇到不懂的东西打开书评，还有图呢<br>
>--- 又要养鱼？<br>
>--- 叮！您的鱼塘充值已完成。<br>
>--- 不，是这样<br>

[13] 秀丽斯文，宛如知书达理的大家闺秀。
>--- 看来又是一条🐟<br>
>--- 鱼塘新增种类 大家闺秀<br>
>--- 实际上是个粗鄙的武夫吗<br>
>--- 宛如？她本来不就是吗？<br>
>--- 新股上市！<br>
>--- 这个我要了<br>
>--- 介绍这么多字，可啪<br>
>--- 要进鱼塘？<br>

[14] 但熟悉这位大小姐的人都知道，此女修为高绝，去年刚入化劲，在公孙世家，只有家主能压她一头。
>--- 熟悉她的人都知道，她是个胆小且卑微的......
抱歉走错片场了。<br>
>--- 我说我这是我这是化劲，他说这没用，我说这有用<br>
>--- 可只有许倩能稳稳地压住她<br>
>--- 气抖冷，公孙家的男人什么时候能站起来！<br>
>--- 粗鄙娘们<br>
>--- 这感觉不止是条鱼，还是条有狐狸尾巴的鱼！<br>
>--- w<br>
>--- 那你们说，一针见血的时候，她的铜皮铁骨是不是就被破了？？<br>
>--- 许白嫖：我也能压她的头<br>
>--- 不会又是一条鱼吧<br>
>--- 所以化劲是五品<br>
>--- 这个头是正经的头嘛？<br>

[15] 此外，她在经商方面亦有建树，公孙世家的产业在她的打理下蒸蒸日上，作为江湖势力，公孙世家以武为尊，哪怕是女子，也坐得家主之位。
>--- 狐狸尾巴？？？？？？？？<br>
>--- 你这么优秀。。。跑不掉了。。<br>
>--- 萧玉若<br>
>--- 来了来了，龙脉碎片获得者，即将进入许倩鱼塘<br>
>--- 日上？<br>
>--- 我怀疑这个是狐妖<br>
>--- 这家族还挺有意思，不歧视家族女性<br>
>--- 我有佳人公孙氏，一舞剑气动四方。<br>

[16] 愿意给公孙世家当赘婿的雍州少侠们多如牛毛。
>--- 这公孙家，不待也罢！√√√<br>
>--- 反了反了，公孙家的赘婿敢噬主了！！！<br>
>--- 例如血手人屠？<br>
>--- 歪嘴剧情来了<br>
>--- 来了来了  整活<br>
>--- 许七安：这公孙家不待也罢！<br>
>--- 反了反了，离了我公孙家，雍州无你立锥之地！<br>
>--- 这么多舔狗<br>
>--- 公孙家赘婿，你也配；你就是公孙家养的汪<br>
>--- 又多条小鱼<br>
>--- 这公孙家，不待也罢！√√√<br>
>--- 多字后面少了个吊字，
少侠有毛机会！<br>

[17] 喝完一杯，众人继续享用美食、肥美螃蟹，公孙秀没什么食欲，侧目，看向湖面风景，看向周遭一艘艘或大或小的船只。
>--- 不是公孙离么(・●・)<br>
>--- 聚合效应开始了<br>
>--- 秀儿是你吗<br>
>--- 鱼塘再现鱼儿一枚<br>

[18] 看向越来越临近的“王记鱼坊”，看见甲板上，几个吃饱肚子的孩子跑出船舱嬉戏。
>--- 还有个许记鱼塘<br>
>--- 第一眼看成了“王妃鱼坊”<br>

[20] “我们吃我们的。”
>--- 哦<br>
>--- 。<br>

[21] 许七安说了一句，便挪回目光，自顾自的啃着蟹脚。
>--- 吃些不足吃蟹足吃足仍不足？<br>
>--- jiojio适合做面<br>
>--- 蟹大脚。。。<br>
>--- 按照他们啃蟹分析，卖报的你是不是9月~10月就写了这两章?<br>

[22] 他今晚打算去一趟地宫，找干尸借指甲、毒液、以及尸气，薅一薅那位千年古尸的羊毛。
>--- 古尸难道不是yin毛？<br>
>--- 这个时候尸蛊发做[fn=58]<br>
>--- 借？<br>
>--- 会一会生死之交<br>
>--- 这东西还能借？弱弱的问一句怎么还？<br>
>--- 这里有阴谋（mao）<br>
>--- 连尸体都不放过，你还是人吗？<br>
>--- 不好意思，我萤火，啊呸。我方正从不捋羊毛<br>
>--- 万年古尸了吧<br>
>--- 借？说的你好像会还一样[fn=32]<br>
>--- 借完后，再一看咦有一具完整的尸体可以练尸了<br>
>--- 年亲人，不讲公德，靠偷，靠骗，强撸我这一千岁的老人家，这样好吗？这样不好。<br>

[23] 但公孙世家的举动，让他有些头疼，这么大张旗鼓的继续张扬下去，动静闹的越大，死的人会越多。
>--- 在古墓打生打死的时候，海王一个转身，大家冷静，这里的大佬是我兄弟，我去聊聊<br>

[24] 三品以下，在那具神秘道人的遗蜕面前，与土鸡瓦狗何异？
>--- 我观二等公孙大小姐乃插标卖首尔，其余随从皆土鸡瓦犬！<br>

[26] 国之将亡必出妖孽，各方面都在印证这句话啊...........许七安心里叹息。
>--- 国之将亡，遍地舰娘<br>
>--- 你就是妖孽<br>
>--- 龙之将逝，必降妖魔，祸延神州<br>
>--- 忽然想，这位会不会就是气运的一位携带者……  买鲍的不会把气运携带者都写成♀的吧？<br>
>--- 国之将亡 遍地舰娘<br>
>--- 白嫖，给你一句台词，挺适合说给妖孽听的。
大胆妖孽，吃老子一棒！<br>
>--- 许七安是人才，许白嫖才特么妖孽…<br>
>--- 咳咳咳咳咳咳咳咳咳没事没事！<br>

[27] 窗外传来银铃般的娇笑声，侧头看去，是几个吃饱了蟹的孩子在外头嬉戏，沿着船舱外的过道，追逐嬉闹。
>--- 每次都是银铃 杠铃  铜铃 铁铃 不行吗？<br>
>--- 吃蟹能吃饱，贫穷限制了我的想象力<br>
>--- 没有铃音，差评<br>
>--- 怀念大帝杠铃般的笑声<br>
>--- 古代穷人只能吃河蟹充饥<br>
>--- 想到了小妹的“大锅”<br>
>--- 蟹性凉，小孩不适合吃多<br>
>--- 咳咳 小群演该落水让许倩救人了<br>
>--- 我也第一时间想到的是杠铃般的笑声[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你跟我讲蟹能吃饱？<br>

[29] 追逐间，一个虎头虎脑的孩子为了抢道，用力挤撞了前头的女孩。
>--- 熊孩子<br>

[30] 女孩身子失衡，惊叫着向着湖面跌去。
>--- 什么鬼，这船没有栏杆的吗？<br>
>--- 基本船上长大的孩子没有不会水的吧<br>

[31] 许七安放下手里的蟹脚，眼眸里幽光凸显，身体突兀消失，下一刻，他从小姑娘的影子里钻出来，揪住了小姑娘的后衣领。
>--- 关键是我觉得没必要出手，既然在船上，船夫肯定会游泳，小孩子掉下去会被捞起来，不会死<br>
>--- …孩子的影子能有多大…再加上孩子往水里掉…人是倾斜向水面的…阴影也多是在水面…这个技能发动后…不是从水面抱住她…而是拉住了后脖领子…<br>
>--- 我从阴影中降临<br>
>--- 我第一眼看成了从小姑娘的衣领子里钻出来[fn=17]<br>

[32] 暗蛊的阴影跳跃。
>--- 这不比粗鄙的武夫秀多了？<br>
>--- 许倩是不是会瞬狱影杀阵，至不济也会个霞阵、表里杀缭乱之类的吧<br>
>--- 暗影步！！！<br>
>--- 暗影步<br>
>--- 瞬移<br>
>--- 暗影斗篷<br>
>--- 花天狂骨，影鬼。<br>
>--- 敏锐贼？<br>
>--- 莫凡?<br>
>--- 技能快捷键是B吧<br>
>--- 吕树？<br>
>--- 你说了算<br>

[33] “哇.......”
>--- 忍者<br>
>--- 金色传说<br>

[35] 许七安反手一个头皮，每人削一个，教训道：“滚回舱里，再敢出来瞎闹，老子揍死你们。”
>--- 打重一点就叫大比兜<br>
>--- 卖报的这叫头抬<br>
>--- 脑瓜崩<br>
>--- 给你一个脑盖<br>
>--- 有养父那味儿了<br>
>--- 头皮好，哈哈哈！<br>

[36] 说话的语气，有着浓浓的江湖风格。
>--- 主要是心情不好<br>
>--- 这逼格太低了<br>
>--- _(•̀ω•́ 」∠)_我突然想笑，小许子也没走过江湖啊，有点以一知充十用，用力过猛<br>

[39] 他随之返回船舱，刚坐下没多久，便有一对夫妇过来，妇人手里牵着一个孩子，正是方才险些跌入湖中的小姑娘。
>--- 最近山东救人的小伙子……哎<br>

[41] 年轻男子拱手答谢，他穿着时下流行的长衫，打扮非常体面。
>--- 下流，什么下流？<br>
>--- 我没看见时字，你们看见了吗？<br>
>--- 这是故意的吧？<br>
>--- 时尚时尚最时尚<br>
>--- 着时，下流？<br>
>--- 下流，什么下流？<br>
>--- 许倩：雍州这么开放<br>
>--- 这就是卖鲍的吗？故意诱导粉丝犯错!<br>
>--- 我没看见时字，你们看见了吗？<br>
>--- 老爷生前也是个体面人！<br>
>--- 说来有些下流，我。。。。。。<br>
>--- 下流的长衫？<br>

[42] 小妇人头上更是戴着一支金步摇。
>--- 书里只要有步摇就一定是金步摇[fn=5]<br>
>--- 看到金步摇，就想到长恨歌，总之君王不早朝[fn=4]<br>
>--- 少妇好啊<br>
>--- 玉作搔头金步摇，高张苦调响连宵。
欲知写尽相思梦，度水寻云不用桥。<br>
>--- 之前许七安给婶子买过一只，似乎是五金一只<br>
>--- 我也是醉了…这东西你以为谁都能戴？<br>
>--- 别问别的，头饰作者只知道这个<br>

[43] 许七安摆摆手，不耐烦道：“别废话，这桌螃蟹你请了。”
>--- 许白嫖：我白嫖完女人，嫖男人，吼吼吼！<br>
>--- 上道的是许倩<br>
>--- 想起家人了，金步摇的女子，可爱的女娃<br>
>--- 民风淳朴(不是<br>
>--- 怪不得前面描写夫妻二人穿着富贵<br>
>--- 这是给对面一个还人情的机会，主动给个事，不让对面为难开口<br>
>--- 有没有觉得挺熟悉的，角色扮演法……<br>
>--- 今日，许白嫖凝结白嫖之意，再入四品！<br>
>--- 将白嫖进行到底<br>
>--- 三品高手的人情一桌饭就还了，太值了<br>
>--- 来点实在的<br>
>--- 两清<br>

[44] 年轻男子一愣，反而松了口气，笑道：“应该的，应该的。”
>--- 不，或许人家只是想白票一桌河蟹罢了[fn=8]<br>
>--- 儿女生命拿什么还？不必欠人情 彼此都舒服 许倩会做人<br>

[46] 小姑娘被母亲拉着离开，忽然回头，朝这个脾气暴躁的怪蜀黍扮了个鬼脸。
>--- 祖奶奶<br>
>--- 是不是他妹妹啊？<br>
>--- 略略略😝😝<br>
>--- 十年后，又相逢<br>
>--- 鬼父咳咳→_→<br>
>--- 啥情况？
难道小女孩也受蛊毒影响了？<br>

[48] 慕南栀觉得他的情绪有点古怪。
>--- 来大姨夫了[fn=31]<br>

[49] 许七安没好气道：“特么的，要下雨了。”
>--- 记前文，这是蛊的副作用：根据天气导致心情变化（下雨居然会不开心，我还以为会是撒疯似地去玩）<br>
>--- 哈哈哈这些副作用真是个绝妙的设计！<br>
>--- 老寒腿疼了<br>
>--- 鬼怪<br>
>--- 你娘要改嫁？<br>
>--- 好家伙，天气预报都没你这么准，以后熟悉了，别人看你脸色就知道是什么天了[fn=31]<br>
>--- 这比风湿腿管用<br>
>--- 这不比粗鄙的武夫秀？<br>
>--- 卖报的简直666<br>
>--- 难道不是下雨天打孩子？<br>
>--- 替身:天气预报<br>
>--- 好家伙，天气预报啊<br>

[50] 心情顿时变的很差。
>--- 七个副作用编得太大了，现在刚开始还行，多几章肯定会漏洞满满，不太值得啊<br>
>--- 天气预报了？<br>
>--- 这不必风湿？<br>
>--- 怀疑我也被下了天气蛊<br>

[51] 慕南栀眨巴着美眸，看一眼窗外，阳光灿烂，哪里有要下雨的迹象？
>--- 所以呢？天气预报了就<br>
>--- 比风湿老膝盖还灵啊？<br>
>--- 风湿<br>
>--- 天要下雨，娘要嫁人？<br>
>--- 加上章节名，我知道许日天准备干嘛了[fn=32]<br>
>--- 真-人体-天气预报机<br>
>--- 那为啥不开心<br>

[53] 另一边，全程目睹的公孙秀，眼里闪过异彩，道：
>--- 秀儿：咦？一只野生海王<br>
>--- 预估也就一夜之友<br>
>--- 池鱼+1<br>
>--- 公孙离在哪？<br>
>--- 秀儿：咦？一只野生海王<br>
>--- 预估也就一夜之友<br>
>--- 她也是尾巴吧？←_←<br>
>--- 秀儿：这儿有条大鱼，我想养他<br>
>--- 好奇害死猫，鱼儿毁于嘴馋<br>
>--- 说着扔出一把伞，闪现到了对面船上。100秒后， 才能再闪回去<br>
>--- 这鱼怎么吃<br>
>--- 尽然是个有名字的配角<br>

[54] “诸位，有谁看出他刚才是怎么出手的？”
>--- 有谁看到他是怎么出剑🗡的<br>
>--- 我就这么出手的！<br>

[55] 几位粗鄙的武夫皱眉，面面相觑，他们没有注意到刚才那一幕。
>--- 日常乳武<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候可以站起来<br>
>--- 专注十年老盖伦看不懂红凯蓝凯<br>
>--- 让爷逮到就一套带走你！<br>
>--- 武夫：到你们打架的时候别他么求我！！！<br>
>--- 气抖冷，我们武夫什么时候才能站起来，地狱空荡荡，恶魔在人间，这个世界还能不能好了<br>
>--- 武夫掀桌子了(╯°Д°)╯︵┴┴，真就看不起我们？来打架的时候别让我碰到<br>
>--- 妈的自己从武夫系统出来就开始鄙视了<br>
>--- 日常武夫气抖冷<br>

[56] 等公孙秀说完，顿时露出惊诧之色，绕是众人见多识广，也说不出个所以然来。
>--- 捉虫 饶<br>

[58] “听大小姐描述，那应该是蛊族暗蛊部的手段。贫道早年游历南疆时，见过他们的手段，擅长从影子里跃出，神出鬼没，防不胜防，只有炼神境的武夫能克制。”
>--- 儒家:此地光芒万丈（禁止传送，没有影子）
佛家:禁举止不断（禁蹿跳）
术士:身披放发光的法器衣物
巫师:召唤武夫，巴不得你近身
道家:嗯，等死吧<br>
>--- 是你么？见多识广的翻车老道？！这次你又要翻车了啊<br>
>--- 道长见多识广<br>
>--- 蔷薇主教<br>
>--- 骗子就是见多识广啊！都是吃过见过的主<br>
>--- 有见识啊 这不是一般的老道<br>

[59] 公孙秀蹙眉道：“蛊族的手段，能外传？”
>--- 丽娜不是还说要传铃音大帝吗<br>

[60] “自然不能。”
>--- 铃音大帝:我师傅是蛊族的，所以我不是外人，大锅是我大锅，所以也不是外人<br>

[62] 青谷老道一愣，摇头道：“那许是老道猜错了？”
>--- 那是古人一种说话的方式<br>
>--- 许字前面为什么一直没有也字？？<br>

[63] 公孙秀没有犹豫，当即起身，笑道：“偶遇高人，小女子过去打声招呼，诸位轻便。”
>--- 鱼！好大的鱼！虎纹鲨鱼！<br>
>--- 现在的鱼已经学会自己跳水了？就离谱<br>
>--- 刚好心情不好过去触霉头吗？<br>
>--- 公孙离射手一姐登场<br>
>--- 自投鱼塘<br>
>--- 轻便——请便<br>
>--- 千里送魚<br>
>--- 公孙白给<br>
>--- 现在的鱼已经学会自己跳水了？就离谱<br>
>--- 公孙秀：许公子，我这白给神功如何？许倩竖起大拇指道：不愧是秀儿<br>
>--- 这一路不会收一路吧，看来你不登基直接后宫是收不了场了<br>
>--- 白给<br>

[65] 两根筷子刺入湖面，又缓缓浮出，公孙秀从二层船舱跃了出去，她轻盈如没有重量的羽毛，在湖面飞掠，脚尖点在两根筷子上，筷子微微一沉，仅是泛起轻微涟漪。
>--- 秀儿过河<br>
>--- 配，还不一样是粗鄙的武夫！
不对，不对，应该是丰满的武女！<br>
>--- 没几个筷子会浮在水面上的，只要是用久了的筷子都会沉下去<br>
>--- 立定三级跳远<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 左脚点右脚都不会，水货<br>
>--- 还行吧，就是有点废筷子<br>
>--- 桃白白<br>
>--- 二筷渡江<br>
>--- 切，，我飞两片鱼香肉丝也能踏水无痕。<br>
>--- 这地界不归牛顿管<br>
>--- 好俊的燕子三抄水<br>

[66] 而她却借力掠出数十丈，稳稳落在“王记鱼坊”的甲板上。
>--- 为什么不直接从穿上飞过去，要先跳到筷子上？<br>
>--- md看成王记甲鱼了<br>
>--- 乍一看，以为是王妃鱼坊<br>
>--- 数十丈，哪怕最低的三十多丈也有100来米了，一般数十肯定要大雨五吧，那就是七十丈，200米<br>

[67] 远处，近处，但凡看到这一幕的游客，纷纷鼓掌叫好。
>--- 再来一个.... 对，她一会儿还会跳回去，你们仔细看好了哦<br>

[68] 许七安也注意到这一幕，但他并没有意识到这位秀美的女子是来寻他的，还抽空点评道：
>--- 鲫鱼跳鱼塘🐟<br>

[69] “不错不错，五品化劲里都算是厉害的，功夫很俊。”
>--- 不错不错，五品化劲里都算是长得好看的，身材很妙<br>
>--- 功夫很俊就很有灵性[fn=43]<br>
>--- 不是说心情不好吗哈哈<br>
>--- 很润很润<br>
>--- 这功夫，它正经么？<br>
>--- “不错不错，五品花径里都算是厉害的，功夫很劲。”<br>
>--- 我杀人不眨眼你问我眼干不干？<br>
>--- 不错不错，五品化劲里都算是长得好看的，身材很妙<br>
>--- 传统功夫讲究化劲，四两拨千斤。<br>
>--- “好俊的燕子三抄水”忘了哪个剧里的台词了<br>
>--- 这样俊俏的小娘子，我一拳下去应该会哭很久<br>
>--- 功夫很润才应景🤔<br>

[70] 王妃很羡慕这种飞来飞去的能力。
>--- 想飞？？嘿嘿<br>
>--- 今晚让你飞上天！<br>
>--- 想做飞🐟吧<br>

[71] 她要是有这等手段，就不骑马了，屁股蛋也就不会酸疼。
>--- 以后屁股不疼了膝盖发青了[fn=31]<br>
>--- 卖报的书被和谐了，没有一位书友是无辜的<br>
>--- 来！我给你揉揉<br>
>--- 关键是屁股痛也没人帮忙揉一揉<br>
>--- 五品化劲之后是不是打桩都没后坐力了）<br>
>--- 屁股到底是因为什么疼的？<br>
>--- 再骑就有茧子了<br>
>--- 我只是来看书评的，随便看看正文<br>
>--- 被骑有时可不止屁股蛋酸疼<br>
>--- 骑马疼的不是屁股，是大腿内侧<br>
>--- 打少了[fn=31]<br>
>--- 一看书评，都是同道中人啊<br>

[73] “小女子公孙秀，不知兄台高姓大名。”
>--- 小女子公孙秀，前来鱼塘报道<br>
>--- 不知兄台这里不需要停顿会更好些<br>
>--- 单字一个秀<br>
>--- 宁就是海王の新鱼<br>
>--- 徐倩<br>

[74] 许七安审视着她，回应道：“徐谦。”
>--- 为什么不叫于谦？<br>
>--- 许倩就是许倩，叫什么徐谦[fn=10]<br>
>--- 签<br>
>--- 末将于谦愿为郭家世代抽烟喝酒烫头<br>
>--- 余七安<br>
>--- 宁就是吴签弟弟许签<br>
>--- 许签<br>
>--- 又抄书评区了[fn=36]<br>
>--- 辽东徐家老祖宗[fn=32]<br>
>--- 新马甲<br>
>--- 驴鞭<br>
>--- 许七安三个字读快一点<br>

[75] 他把许改为徐，七安改为“谦”。
>--- 在下于谦。江湖人称京八爷。住在北京前门外前门大街皮条胡同拉府。家父是江湖有名的朴一生，嫖大侠。不多说了，我要去吃大肠刺身当早饭了。<br>
>--- 七安 qi an qian 谦<br>
>--- 牙签的签嘛<br>
>--- 那我许西安就是许仙<br>
>--- 张激昂，李乐莹<br>
>--- 七安  枪<br>
>--- 玩拼音梗吗？<br>
>--- 许签<br>
>--- 为啥不改叫于谦[fn=58]<br>
>--- 分明我打xuqian，打出来的是：许倩<br>
>--- 许倩<br>
>--- 北京口音：大猴儿卵<br>

[76] 公孙秀笑道：“有幸认识徐兄，小女子欣喜万分。”
>--- 吕树牌许七安：你欣喜的太早了！<br>
>--- 有幸认识签兄，兄弟你这是犯了什么事进来的？<br>
>--- 小女子复姓郭德，单名一个纲字<br>
>--- 吃俺一棒<br>
>--- 有多欣喜<br>
>--- 你有多欣喜?<br>
>--- 今日得见徐兄实乃天幸<br>
>--- 兴奋万分<br>
>--- 我们讨论下一下海鲜生意，这样都会高兴。<br>
>--- 哦？你有多高兴？具体点三千字<br>
>--- 吕树牌许七安：你欣喜的太早了！<br>

[77] 你欣喜的太早了........许七安没好气的吐槽，然后克制住了自己暴躁的情绪，淡淡道：
>--- 六号技师很高兴为您服务
你高兴的太早了，去，给我换个男技师来！<br>
>--- 哈哈哈，我前脚刚发这条书评！<br>
>--- 吕王大人是你吗<br>
>--- 吕王大人是你吗（牙疼）<br>
>--- 知微：见到你很高兴
吕王：你高兴太早了<br>
>--- 公孙姑娘负面情绪+99<br>
>--- 吕王附身吗？<br>
>--- 见到你很高兴
你高兴的太早了<br>
>--- 有吕树大魔王的即视感[fn=4]<br>
>--- 惊现吕树<br>
>--- 吕小树 是你吗？<br>
>--- 情蛊有着落了。。。。<br>

[78] “公孙姑娘有事？”
>--- 公孙，就是大家的孙子<br>
>--- 为何不叫 秀儿<br>
>--- “有事？”
“就这？”
“你在教我做事啊？”<br>

[79] 公孙秀顺势道：“不介意的话，能否请徐兄移驾到公孙家的楼船一叙？”
>--- 牛批<br>
>--- 我跳不过去<br>

[83] 转头对王妃说：“你在这里等我。”
>--- 你还吃两个?!橘子皮泡点水喝得了<br>
>--- 我吃两个，剩下的都给你。<br>
>--- 抛弃糟糠之妻，跟大福人家跑了？<br>
>--- 我去买几个桔子回来！<br>

[84] 慕南栀斜了公孙秀一眼，蒲柳之姿，便收回目光，放心的点头：“噢。”
>--- 对不起，你没资格进鱼塘<br>
>--- 自恋的鱼不知道江湖的凶险…<br>
>--- 你个平板，没有威胁<br>
>--- 蒲柳之姿形容体质弱
“弱诶，拜托”<br>
>--- 王菲：你还不配做geigei的鱼<br>
>--- 在王妃眼里除了她和皇后全是蒲柳之姿<br>
>--- 虽然大家都知道作者在这里形容公孙秀在慕南栀眼里不够好看，但蒲柳之姿原意形容体质弱，多用于自谦<br>
>--- 都在河边摇，谁还不是柳<br>
>--- 蒲柳之姿我百度了下，是形容身体虚弱的诶。虽然也没啥啦<br>
>--- 二朗呢<br>
>--- 王妃100，皇后99，国师95，余者都是垃圾。蒲柳之姿大约85+的水平<br>
>--- 噢。就这？呵呵~<br>

[85] 被大奉第一美人打上“蒲柳之姿”标签的公孙秀，粲然一笑，秀美绝伦，道：
>--- 谦 不挑食！你失算了吧！<br>
>--- 仿佛是巅峰瘦冰冰看到某理工高校校花……<br>
>--- 全大奉都没你看得上的女人 你大可看都不看就放心<br>
>--- 预言，狐狸尾巴之一<br>
>--- 情蛊：嘿嘿嘿<br>
>--- 还绝伦……<br>
>--- 谦 不挑食！你失算了吧！<br>
>--- 桀然一笑是这样吗    桀桀桀桀桀<br>
>--- 这个如果本茂的话，倒真是有这个傲气<br>
>--- 每个女人对自己的颜值都有所误解<br>
>--- 只是一条家常鱼，不够资格进鱼缸<br>
>--- 恨塞蛋<br>

[88] 说完，她听身边相貌平平的青衣年轻人摇头道：“你只管回去就好。”
>--- 你只管开车，办法老爹来想<br>
>--- 相貌平平古天乐[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[89] 公孙秀也不废话，爽快的点头，再次秀了一遍身法，脚尖在两根筷子上连点，轻盈如鹅毛，掠出数十丈，顺利回到自家楼船的甲板上。
>--- 这身法好是好，就是有点费筷子，不环保<br>
>--- 有点废筷子啊，环保少女气抖冷<br>
>--- 🥢兄弟伫立在水中央<br>
>--- 筷子早TM漂走了，等你呀<br>
>--- 这身法好是好，就是有点费筷子，不环保<br>
>--- 筷子还没漂走啊<br>
>--- 筷子还没漂掉？<br>
>--- 筷子还在水上飘着吗？<br>
>--- 你拿了人筷子，人家怎么夹面条？<br>
>--- 哦！又来了又来了，快拍下来！<br>
>--- 出门要多备几双了，毕竟是消耗品<br>

[90] 方甫落定，她似乎感应到了什么，霍然回头，看见自己的影子里钻出一道黑影，化作穿青衣的年轻人。
>--- 如果灯光在正上方，那你不就从人家裙子里出来了？一招从下往上的插法？<br>
>--- 影子在前，
　　影子在后，
　　影子常常跟着我，
　　就像一条小黑狗。
　　影子在左，
　　影子在右，
　　影子常常陪着我，
　　它是我的好朋友。<br>
>--- 替身使者的感觉<br>
>--- 花里胡哨起来了<br>
>--- 你猜猜我藏在你影子里的哪个部位[fn=58]<br>
>--- 司马懿的技能吗<br>
>--- 粗鄙的武夫什么时候能站起来<br>
>--- 如影随形，这技能真不错<br>
>--- 秀得我头皮发麻<br>
>--- 高文：暗影跳跃之后一定要接旋风斩<br>
>--- 好秀啊，武夫只能弹跳了hhhh<br>
>--- 穿的是“褲子”還是“裙子”？<br>

[91] 真的是蛊族的人？公孙秀不动声色的说道：“徐兄好手段。”
>--- 新英雄，七个技能<br>
>--- 其实吧，不动声色这个词，我发现很多作者都用错了，都不动声了，还怎么说呢<br>
>--- 一般一般<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 徐兄不仅手段好，手法也不错<br>

[92] 许七安冷漠点头，在公孙秀的指引下，进入船舱，来到二层的瞭望厅。
>--- 高冷范儿<br>
>--- 我就说鱼儿欣喜的太早了！<br>

[93] 厅子不大，装饰的古香古色，圆桌边坐着五个气血旺盛的男子，一个穿陈旧道袍的老道士。
>--- 气血旺盛……好家伙，你想干吗<br>

[97] “京城人士。”许七安道。
>--- 北京户口？有房吗？[fn=8]<br>

[98] 原本对他没什么兴趣的武夫们，眼睛一亮，笑道：“可见过许银锣？”
>--- 上本看了小白文，现在整的不爽了[fn=40]<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了啊<br>
>--- 诶！你要说这个，那咱能跟你唠个三天三夜！<br>
>--- 说起这个咱就可以好好聊了<br>
>--- 大家等会，某家去撒泡尿就回！<br>
>--- 正是鄙人<br>

[99] 许七安入座，回应道：“见过几面。”
>--- 我要自己夸自己了！
天不生吕小树，贱道万古长如夜<br>
>--- 照过几次镜子<br>
>--- 80万人。不要吵了。一刀8千。正好砍了100下<br>
>--- 钟离：没人比我更懂岩王爷<br>
>--- 来了来了，自吹时间到<br>
>--- 照镜子的时候就能见了<br>
>--- 他会不会因为嘲讽自己，被喝过耗子尾汁不讲武德的年轻人打死？<br>
>--- 照过几次镜子<br>
>--- 我要自己夸自己了！
天不生吕小树，贱道万古长如夜<br>
>--- 射屎<br>
>--- 这逼装的！我怕第三章结束男主要修炼葵花宝典～<br>
>--- 撒尿的时候！<br>

[101] “听说许银锣风度翩翩，是世间难得的美男子。”
>--- 你要说这个，那我可就不困了<br>
>--- 嗯，你说这个我心情就好了<br>
>--- 杨千幻恨得牙痒痒<br>
>--- 你会说话就说多一点[fn=4][fn=4]<br>
>--- 要社死了<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 菇凉决定没有，也就平平无奇<br>
>--- 这天咋就又晴朗了<br>
>--- 许倩：我和你说啊许银罗在京城那是……<br>
>--- 许七安：心情突然就变好了<br>
>--- 来个人上图<br>
>--- 许倩：你们先说说你们听到的他在云州一人斩了多少叛军？<br>

[102] 许银锣的事迹和传说，已经听的太多，身为未出嫁的女子，她对那位传奇人物的外貌更好奇，更感兴趣。
>--- 还是看脸，呸<br>
>--- 好奇心害死猫<br>
>--- 这个胸我也替7安保管了。<br>

[103] 许七安沉吟一下，喟叹道：“他是我见过的，皮相最好的男子，每每见到他，都忍不住感慨上天不公。”
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 我吹我自己<br>
>--- hetui!<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 看来吃一堑不能长一智啊<br>
>--- 没有得到社死的教训<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 一直在追寻社死<br>
>--- 抱歉我被遮蔽天机了——许七安易容了？<br>
>--- 每个人都是这么看待自己的吧！哈哈啦<br>
>--- 姓许的欠缺社会毒打<br>
>--- 天地会社死忘了吗？又来？<br>

[104] 皮相最好.........公孙秀睫毛颤了颤，喃喃自语：“真是个奇男子。”
>--- 呵，女人<br>
>--- 别掂记了，
那鱼塘里有猛兽<br>
>--- 欲海奇男子！<br>
>--- 九尾分狐<br>
>--- 这也是九尾狐分狐么<br>
>--- 许倩：老子鱼塘里边有鲨鱼，你们这些白鲢草鱼胖头儿就别想了<br>
>--- 那里也奇伟无比<br>
>--- 秀儿，你别想了，会死人的<br>
>--- 秀儿，回吧！<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 别掂记了，
那鱼塘里有猛兽<br>
>--- 奇，多音字，这里念ji<br>

[105] 该死，我这个吹牛皮的臭毛病还是没改，地书碎片的前车之鉴不能忘啊.........许七安心里自我反省。
>--- 白嫖：谁让我社死，我就让谁真死！<br>
>--- 勾栏听曲
勾栏听曲
堕落啊
勾栏听曲<br>
>--- 肯定是受天气影响<br>
>--- 该死，我这实话实说的老实毛病什么时候能改。<br>
>--- 要点脸吧！挺贵的<br>
>--- 厚颜无耻<br>
>--- 不修儒家可惜了，能直接跳级到四品<br>
>--- 社死<br>
>--- 社死这种事，就跟白嫖一样，刚开始愧疚羞涩，经历的多了，就可以坦然面对了<br>
>--- 你就是想社死<br>
>--- 呵，你要是能改，我跟你姓<br>
>--- 社死社死<br>

[106] 接下来，是一场围绕着许银锣展开的吹捧，众武夫对大名鼎鼎的许银锣敬仰至极，直言没有许银锣，就没有大奉。
>--- 《只要你吹徐银罗我们就是好朋友》<br>
>--- make 大奉 great again<br>
>--- 《他改变了大奉》<br>
>--- 感觉最后这句话，小安衬得起～<br>
>--- 没有许银锣就没有新大奉<br>
>--- 开国皇帝表示有被冒犯到<br>
>--- 直呼不可战胜<br>
>--- 难道不会尬么<br>

[107] 弑君壮举，已经传到离京城不算远的雍州。
>--- 主要是弑君后还没事<br>
>--- 前文是襄州，现在又成了雍州<br>

[108] 公孙秀意犹未尽的结束话题，说起正事，道：
>--- 许七安:别呀我还没听够呢，你们再多夸夸<br>

[110] “小女子见徐兄手段高超，想邀徐兄一起共探大墓。”
>--- 墓里没影子<br>
>--- 许七安眉头微微一皱，退至众人身后<br>
>--- 我绿林好汉～卸岭魁首公孙世家<br>
>--- 正好，我想和秋香共同探讨诗和远方的另一面…生活的苟且<br>
>--- 你运气好啊，可以活了<br>

[116] “最先发现那座大墓的是山中的猎户，他无意中跌入坍塌的洞穴，发现山腹内是一座墓。而后消息便在雍州城传来。
>--- 就不能开个新副本吗，都首刷了，还要继续刷<br>
>--- 自古大墓大多都是猎户意外摔进洞穴发现的....<br>
>--- 这猎户不简单啊，竟然没有si在里面<br>
>--- 这个来字，我猜卖报的用手机码字，还是九键<br>

[117] “其实，在公孙家封闭南山之前，已经有不少江湖人士下墓探索，但没有一个人能回来。公孙家得到消息后，组织人手下墓，同样失去联络，恐怕凶多吉少。
>--- 自己说自己公孙家？<br>

[119] 那里最大的宝贝已经被我取走了，只剩一具千年古尸..........许七安道：
>--- 我没记错的话，4品进去都出不来<br>
>--- 双休图，<br>
>--- 不止千年了 这家伙年代都不可考来着<br>
>--- 公孙秀：主要是端午节快到了<br>
>--- 这千年古尸的大宝贝已经被我取走了[fn=58]<br>
>--- 留了一个大粽子，可以过端午节了<br>
>--- 不是还留了一个大宝贝吗<br>

[120] “此墓大凶，武夫不懂堪舆风水、阵法，冒然入内，凶多吉少，大小姐三思。”
>--- 粗鄙！<br>
>--- 武夫：我觉得你又在内涵我<br>
>--- 此墓大凶，非大胸之人不可进……<br>

[121] 公孙秀笑了笑，没有说话，而是看向青谷老道。
>--- 秀儿看了看自己的38d，勉强的笑了笑……<br>

[122] 老道士抚须微笑：“据贫道观察，此墓因年代久远，发生过极其可怕的坍塌，里面便是有阵法，也破的七七八八。或许还残留着些许凶险，先前几批人应该就是死于那为数不多的凶险。
>--- 都全死了你哪来的自信别人给你趟完了雷。。。<br>
>--- 总共100道题，前面99道题是10以内加减法，最后一题，请证明1+1=2<br>
>--- 老道：“这题简单”
地宗道首：“这题不会”<br>
>--- 为数不多，全死了<br>
>--- 倒也没说错，凶险确实不多，就一个<br>
>--- 四品队伍进去要不是有神殊都被团灭，还真是无知者无畏，可以想象要不是运气好碰见许倩全都得凉里面，这运气也没谁了<br>

[126] 公孙秀道：“今晚。”
>--- 晚上挖墓，嫌命长吗<br>
>--- 偷偷的干活  打枪的不要<br>
>--- 盗墓不在晚上去是缺点仪式感么<br>
>--- 今日可好？<br>
>--- 不是，又不是偷偷摸摸盗墓，光明正大挖坟为啥也要在晚上，感觉难度不够吗<br>

[129] “在下才疏学浅，便不凑热闹了。多谢大小姐款待。不过还是想多劝诸位一句，此墓凶险，若遇到无法解决的危机，一定要大声念出：你忘记与那人的约定了吗！”
>--- 许倩你飘了，难道忘了神殊十年内要还回古尸气运的承诺了么？<br>
>--- 太久忘记了，有没大手子提个醒，到底啥约定。<br>
>--- 吸了玉玺的气运，说要十年后还回去<br>
>--- 这个B装的好啊<br>
>--- 啥约定？<br>
>--- 你忘了大明湖畔的许倩倩了吗<br>
>--- 杨千幻：@¥$&可恶，逼又要给他装到了！<br>
>--- 僵尸想了想：难道那秃驴还准备给我送点新鲜血食当利息……神殊大师也太客气了，来就来嘛，送什么礼，放这边放这边。<br>
>--- 大明湖畔夏雨荷，你忘了吗？！<br>
>--- 私以为“你忘了与他约定吗”更好<br>
>--- 你忘了大明湖畔的夏雨荷吗<br>
>--- 看到才疏学浅就想到材浅，作为狂热粉必须安利一波这个阿婆主。不信你们去搜搜看，不牛逼你们回来骂我<br>

[130] 众人一愣。
>--- 明显有问题，这句话问出来人家肯定知道他了解内情，不会轻易放走的<br>

[131] 他再看向公孙秀，道：“劳烦大小姐送我回去。”
>--- 完全可以大力出奇迹，就是脚下船不保！<br>
>--- 果然自己不会跳！<br>

[132] 公孙秀难掩失望，安排人去给他准备小船，送他回“王记鱼坊”。
>--- 王记鱼塘[fn=4]<br>
>--- 第一眼看成王妃[fn=62]<br>

[134] “马上就要下雨了，秋雨绵绵，今夜探墓，记得带雨具，诸位，告辞。”
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 我许七安办事从不穿雨衣。<br>
>--- 黄蛤蟆，是你！<br>
>--- 竟然还装了个连环B<br>
>--- 你是央视7点半<br>
>--- 知天时，识地利<br>
>--- 果然转职是正确的<br>
>--- 风湿吧？<br>
>--- 凎，被抢了<br>
>--- 这不比粗鄙武夫花里胡哨？<br>
>--- 天气预报<br>
>--- 下雨一定要打伞，湿身是小，淋病是大。<br>

[135] 他顺着楼梯下楼，噔噔噔的脚步声里，一位练气境的武夫撇嘴，嗤笑道：“大小姐这次打眼了，请了一个胆小之辈。”
>--- 古：还好，胆子就比我小了一点点<br>

[136] “胆小便罢了，还故弄玄虚，什么约定，什么下雨，都是挽回面子的托词。”
>--- 记住这句话啊，下次打脸，让你跪地叫爸爸<br>
>--- 那是你没得风湿[fn=50]<br>

[137] 众武夫纷纷摇头，带着揶揄嘲讽的评价。
>--- 果然是粗鄙的武夫<br>

[141] 众人把这段插曲抛之脑后，继续畅谈饮酒，不知过了多久，忽听“啪啪”声密集传来，包括公孙秀在内的武夫们，愕然看向湖面。
>--- 原来您就是雨神啊 怪不得霸占了王妃[fn=11]<br>
>--- 咋晚那叫惨烈！
吃河蟹吃火了
一幢幢楼塌了，
一波大神关了黑屋………<br>
>--- 这说明他风湿很严重啊，那就是个半步残疾人，不请是对的（）<br>
>--- [fn=8]突然发现，有了这个技能更好装逼泡妞了<br>
>--- 众人：妈妈！我要回家…太T🐴吓人了！！！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 天气啪一下就下起雨来了，很快啊。<br>
>--- 卧草，带音效的<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 咋晚那叫惨烈！
吃河蟹吃火了
一幢幢楼塌了，
一波大神关了黑屋………<br>
>--- 许倩：大小姐，早叫你带雨衣带雨伞，怎么就不听…
什么？带感冒  药啦…<br>
>--- 原来您就是雨神啊 怪不得霸占了王妃[fn=11]<br>

[142] 湖面绽开密集的涟漪，大雨萧萧而下，秋意凉人。
>--- 莫非是萧敬腾<br>
>--- 黄蛤蟆<br>
>--- 感觉心情都一下清凉下来了，就好像真的坐在船上看雨。<br>
>--- 凉风有信，秋月无边，亏我思娇情绪，好比度日如年。[fn=31]<br>
>--- 众所周知，螃蟹吃多了会痛风...<br>

[143] 这........公孙秀瞪大了眼睛。
>--- 大小姐叹息一声:这人年纪大了，老寒腿这么厉害？<br>
>--- 怪不得他不下墓，原来因为他……有风湿！<br>
>--- 刚才那句保命的话谁还记得？快把船开回去<br>
>--- 好像痛风也可以<br>
>--- 风湿？老寒腿？<br>
>--- 杨逼王：我特么快记下来<br>
>--- 肩周炎？！<br>
>--- y视出手了吗？<br>
>--- 惊呆了吧哈哈哈<br>
>--- ab瞪眼视感<br>
>--- 秀儿<br>
>--- ∴这！刚刚那人莫非是萧敬腾！<br>

[144] 厅内，瞬间安静下来。
>--- 这副比较有下雨的意境<br>
>--- 雨夜带刀不带伞[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 可恶，让他装起来了<br>
>--- 装了个大。。。<br>
>--- 论关节炎的附加属性<br>
>--- 这一波啊，这一波是雨神+王妃组成的龙王羁绊<br>
>--- 这副比较有下雨的意境<br>
>--- 我老寒腿，表示这没啥奇怪的<br>
>--- 一群粗鄙的武夫 出门不看天气预报吗 耻与你们为伍<br>
>--- 干嘛，没见过天气预报吗<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 装逼啊<br>

[145] ..........
>--- 没错，这就是水<br>
>--- 一碗面都没吃完，就看完了，算了，还是先养一个月吧，今天晚上先宠幸短小荣去。<br>
>--- 大奉异闻录之雨来：时有公孙氏，聚江湖之士欲探前朝古墓。泛舟途中，遇奇人邀之同往。男子婉拒，曰墓大凶，非常人可解。众言其怯弱。男子笑言，若遇险可呼，勿忘故人之约。言毕请离，谓，天之将雨。彼时月朗星稀，众笑其荒诞。然骤倾，倾盆而至，众皆默然。<br>
>--- 这凑的字数，很卖报的<br>

[146] PS：睡了一觉。
>--- 记得以前一个特别喜欢的起点作家，没结婚时动不动发宏愿今夜五更，结婚之后变成了今夜无更<br>
>--- 你怎么睡得着的，你这个年纪还想睡觉<br>
>--- 跟谁睡？<br>
>--- 就这，不够看<br>
>--- 一觉是谁？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 啪，我就给了你一炮<br>
>--- 你好慢呀<br>
>--- 想问一下，妖二代是不是删了很多内容？怎么看剧情十分不连贯。<br>
>--- 一个人叫休息，两个人叫睡觉<br>
>--- 睡醒了没<br>
>--- 睡了什么觉？和谁睡的？睡了谁？<br>
