
[-10] 小母马定制了一个免费的阅读主题皮肤，在起点读书APP→点我→打开装扮中心→下滑至阅读背景→更多→小母马主题皮肤。
>--- 小木马真棒，我选临安公主。<br>
>--- 小母马戏份再加点啊<br>
>--- 好丑，好low（狗头）<br>
>--- 可，小母马很好吃<br>
>--- 已使用，心蛊很开心。<br>
>--- 太强了[fn=21]<br>
>--- 右上角的小母马很妖娆<br>
>--- 这2合一。。。。太TM短了。<br>
>--- 还有吗<br>
>--- 这 2合一？？？？？<br>

[-1] 第五章 干尸：他在哪儿（两章合一）
>--- 小杯：350ml
中杯：500ml
大杯：750ml
二合一杯：450ml<br>
>--- 看这名字，是尸蛊发作了吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 改图<br>
>--- 快平了<br>
>--- 上页图，那个怀庆不是沉甸甸的，怎么没有感觉到<br>
>--- 233<br>
>--- 大青衣没死，还是回来看正版吧<br>

[1] 秋雨绵绵，没有夏季雨水的狂暴，却有着一股沁入肌理的寒意。
>--- 一场秋雨一场寒<br>
>--- 1<br>
>--- 细胞之间也是有缝隙的<br>
>--- 写得好<br>
>--- 淫雨霏霏<br>
>--- 淦吗？<br>
>--- 侵入鸡里(会被删吗？)<br>
>--- 所以呢，卖鲍的评论要早看，不然很快404！因为他的读者都是真的骚！<br>
>--- 6已经没了<br>
>--- 让我猜猜要没多少楼[fn=32][fn=32]<br>

[2] 雍州临近京城，偏南，空气湿度大，阴雨季节时，寒意特别黏人，家家户户若是不关好门窗，被褥、家具、衣服都会染上一层潮湿。
>--- 回南天真的烦<br>
>--- 回南天啊，最讨厌了，地板滑还滚下楼梯几次cao<br>
>--- 恶<br>
>--- 。<br>
>--- 总感觉卖报的不正经<br>
>--- 这是武汉吧<br>
>--- 只有被褥，家具，衣服吗？人就不会潮湿吗？<br>
>--- 粘人…潮湿…为啥每次卖报写出来的好好的的正经的词总是透着一股不正经的味道呢<br>
>--- 你这潮.湿. 它来的正经吗？<br>
>--- 渲染。<br>

[3] 前一刻还把酒言欢的厅里，众人外面萧萧的雨幕，陷入了诡异的沉默。
>--- 是不是少了个动词，比如“看着”<br>

[4] 一位炼神境武夫沉吟道：
>--- 你一个粗鄙哦武夫沉吟个🐔<br>
>--- 22222222<br>
>--- 1<br>

[5] “雨前会有征兆，倒也不算什么。”
>--- 阿对对对<br>
>--- 雷喔<br>
>--- 打雷要下雨，预备唱<br>
>--- 粗鄙的武夫，不要找借口了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 9494<br>
>--- 腿疼吗<br>
>--- 强行挽尊...<br>
>--- 强行挽掉在地上的面子<br>

[6] 沉默的气氛被打破，另一位武夫附和道：“对，湖中的鱼儿方才应该有钻出水面吸气。”
>--- 呵，粗鄙的武夫[fn=46]<br>
>--- 人家一塘鱼🐟<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫[fn=46]<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫<br>
>--- 鱼塘里的鱼霸洛玉衡不在，其他鱼儿纷纷冒泡<br>
>--- 我家斗鱼天天在水面吸气啊，咋不见天天下雨<br>
>--- 秀儿：我寻思我还没进鱼塘呢，你怎么就看出我吸气了？<br>
>--- 腮能吸空气吗，求科普<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 鱼塘里的鱼也开始露头了<br>

[7] 他提了一个可以预见雨水的小知识。
>--- 什么？雨后小故事？<br>
>--- 说得对，蜻蜓会点水，蚂蚁会搬家。<br>
>--- 这个小妙招可以告诉太上忘情的妙真<br>
>--- 还可以闻一下空气湿度<br>
>--- 一周一个小技巧，周周学习小妙招。<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 这就是搭桥吗。。<br>
>--- 武夫：千言万语也不能让人知道我们是粗鄙的<br>
>--- 燕子低飞蛇过道，大雨马上就来到。<br>

[8] 见状，其他武夫纷纷发表意见，说着自己知道的，可以预见下雨的一些小知识。
>--- 蜻蜓低飞要下雨<br>
>--- 《预见》<br>
>--- 雨后小故事，主要是讲小雨伞的体验感，这个武夫最拿手了！<br>
>--- 呵呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 既视感<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 果然是粗鄙的武夫。。。<br>
>--- 可以预见接下来又是《每日辱武》环节。<br>
>--- 这么多姿势，又学习了<br>

[9] 说着说着，便觉得方才那年轻人的“铁口直断”，其实也就那么回事，之所以给他们带来震撼，是因为老天爷实在太配合。
>--- 神他妈铁口直断，那叫轶<br>

[10] 说下雨就下雨，给人的感觉，仿佛是那年轻人言出法随。
>--- 言出法随下雨的话，还有多大反噬？<br>
>--- 关键是之前还晴空万里<br>
>--- 预言家就是你，白嫖要三修！<br>
>--- 不，他是粗鄙的武夫<br>

[14] 道号“青谷”的老道士恍然回神，没有立刻回答，而是沉默了几秒，沉声道：
>--- 你丫是吕树吗？还有技能前摇？<br>
>--- 我皮厚，不要面子<br>

[15] “那老道就有话直说了，天象变幻莫测，有些雨是有征兆的，有些雨是没有征兆的。有些雨明明有征兆，却没有降，有些雨明明没征兆，却说来就来。
>--- 看到一大段话就这么水过去了，我心急如焚。<br>
>--- 这很算命道士！<br>
>--- 你搁这绕口令呢？<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- …很废话<br>
>--- 薛定谔的雨<br>
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水<br>
>--- 这就是雨在一个地区的覆盖率的问题了<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 这就很女朋友<br>
>--- 国家气象局给老道点赞<br>
>--- 就你会说车轱辘话<br>

[16] “知道今夜要下墓，贫道昨晚夜观天象，却没有得到半点今日要下雨的征兆。”
>--- 因为你没有老寒腿，也没有风湿<br>
>--- 那看来这雨就是故意下来给主角用来装ac的<br>

[17] 老道士看向湖面，道：“这便是无常雨。”
>--- 这叫阵雨<br>
>--- 偏东雨<br>
>--- 无常<br>

[18] 公孙秀想了想，缓缓道：“湖里的鱼儿并没有透出水面吸气。”
>--- 直接打脸啊，这么大力度<br>
>--- 池塘里的鱼儿并没有出来透气，只因为现在的鱼塘是空的，正在等待你这条秀儿鱼补充。<br>
>--- 但你露头了，鱼儿<br>

[19] 她这是在反驳刚才那位武夫的说辞。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 日常辱武（1/1）<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫，啥都不懂<br>

[20] 这下子，众人的表情又变的怪异起来。
>--- 众人：诶呀妈呀！太吓人了！这让我更害怕了，我要回家…<br>
>--- [fn=50]<br>

[21] 过了一阵，那位炼神境的武夫试探道：“如果不是巧合，那，那他算是什么境界？”
>--- 风湿病<br>

[22] 预测天象这种操作，在粗鄙的武夫看来，简直是神仙手段。
>--- 预测气象，不是天象，粗鄙的武夫就不能得风湿吗<br>
>--- 气抖冷，舞蹈家什么时候才能站起来，噢，走错片场了，是武夫啊，那没事了。<br>
>--- 作者把自己洗脑了<br>
>--- 二品雨师<br>
>--- 那一日，许银锣风湿犯了<br>
>--- 天天迫害武夫，还能不能好了！<br>
>--- 武夫：我讨厌起点的作者！<br>
>--- 不就是风湿么？说的这么高大上<br>
>--- 老寒腿<br>
>--- 预测气象，不是天象，粗鄙的武夫就不能得风湿吗<br>
>--- 气抖冷，舞蹈家什么时候才能站起来，噢，走错片场了，是武夫啊，那没事了。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[23] 不止是武夫，于百姓而言，能预测天象，能祈雨的人物，都是陆地神仙。
>--- 二品巫师<br>
>--- 那一日，许七安再入陆地神仙境界<br>
>--- 天象又不是只有下雨<br>
>--- 说是风湿你信吗？[fn=6][fn=6]<br>

[25] “我只知道，巫神教的雨师能祈雨，司天监的术士能观天象，定黄历，南疆天蛊部的蛊师能识天时，知地利。
>--- 糟老头子懂的还不少啊<br>
>--- 你不是一般的老道呀<br>
>--- 那你这个糟老头子知道的还不少啊。<br>
>--- 天蛊是许七安目前最强的手段了<br>

[26] “且有一点可以确定，掌握类似手段的人物，品级都高的吓人。”
>--- 我真的想低调<br>
>--- 貌似大部分天蛊部的部族都能知天时识地利吧<br>
>--- 除了蛊族全是术士三品，雨师二品<br>
>--- 对 3品起步<br>
>--- 所以我爷爷可能是隐藏的高手！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 还是得喊千幻过来，好好学习一下怎么装逼于无形之中<br>
>--- 吓人猪心<br>
>--- 吓人啊[fn=10]<br>

[28] 公孙秀起身走出厅内，在雨幕中眺望杨白湖，烟波浩渺，秋雨阴冷，早已不见了“王记鱼坊”的影子。
>--- 王多鱼……<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- 装杯于无形之中，杨千幻知道后又要骂监正老……贼了<br>
>--- 许记鱼塘<br>

[29] “你忘记与那个人的约定了吗.........”
>--- 你忘记与那人的约定了吗，派大星？<br>
>--- 皇上，我是大明湖畔的容嬷嬷啊。<br>
>--- 这句话保命啊！<br>
>--- 干尸: 特么的，太久没出场，老子真忘了约定啥来着？？<br>
>--- 忘了<br>
>--- 好吧，不是你忘了，是我忘了……啥情节啊？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 轮回中诵我真名可得永生[fn=58]<br>
>--- 秦王嬴政，你忘记统一六国的誓言了吗？<br>
>--- 别说干尸了，我都忘了他们约定了什么[fn=23]<br>
>--- 干尸：谁啊？约定…啊，头好痛。我想不起来了，我被屏蔽天机了。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 陛下，我是大明湖畔的夏冰雹啊<br>
>--- 神殊，干尸，要么活着，要么被打死。<br>

[30] 公孙秀喃喃重复着这句话。
>--- 看来这是接头暗号<br>
>--- 我像只鱼儿在你的荷塘<br>
>--- 依然无法直视这个人的命字，老以为是公孙秀儿[fn=14]<br>

[32] 深秋，这场雨足够缠绵，下了两个时辰，依旧不见消停。
>--- 看来白嫖转修盅，能力都更强，更久，更骚了！<br>
>--- 又来，正经的词总是透着不正经的味道…[fn=8]我喜欢<br>
>--- 很持久<br>
>--- 下个雨都要开车！<br>
>--- 缠绵……两个时辰……要这样读[fn=58][fn=58]<br>

[33] 许七安在楼船的茅厕里，从地书碎片内取出蓑衣和斗笠，游历在外，自然是备了雨具的。
>--- 雨天用雨具，那艳阳天用啥<br>
>--- 地书碎片永远一股浓浓的茅厕味道<br>
>--- 感觉七仔对茅厕比较衷情。<br>
>--- 看看自己等级<br>
>--- 本章说无故消失，原来一点都不无辜<br>
>--- 茅厕之主<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不怕得痔疮<br>
>--- 地书不是与你断了联系了吗<br>
>--- 这个雨具正经吗<br>
>--- 为啥每次都去茅厕？<br>

[35] 慕南栀蹙着眉头，小心翼翼的看路，试图绕过泥泞的地方，但这只是徒劳无功。
>--- 即使里面死过人我也一往无前<br>
>--- 不入泥泞之地安能归正途<br>
>--- 这也能开<br>

[36] 绣花鞋上依旧沾满泥浆，这让她很不开心。
>--- 好可爱<br>
>--- 我来舔<br>
>--- 你不是花吗，应该光脚进泥里<br>
>--- 在這樣寫 要完<br>
>--- 换一种浆 就开心了<br>

[37] 你不是花神转世吗，按理说应该很喜欢雨天和泥浆才对.........许七安看着她独自生闷气的模样，心里腹诽。
>--- 不，她喜欢的是牛粪。<br>
>--- 她毕竟要插牛粪的<br>
>--- 喜欢爆浆<br>
>--- 喜欢泥浆的是小猪佩奇<br>
>--- 佩奇喜欢<br>
>--- 又不是佩琪转世。。。<br>
>--- 如果是向日葵花神呢？<br>
>--- 佩琪？<br>
>--- 对对对！还应该喜欢招蜂引蝶，传花授粉呢！<br>
>--- 点一首《烂泥》送给你<br>
>--- 我就进来看看有多少小猪佩奇<br>
>--- 那是植物，我是植物人，肯定要高级点<br>

[38] 泥浆，泥浆.......我要是藏在泥浆里，谁都发现不了........不，停下，不能再想了，我是人不是泥鳅........
>--- 你其实是想钻洞，想打水<br>
>--- 你就是想钻洞<br>
>--- 要变小猪佩奇了<br>
>--- 你是John Rambo<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小猪佩奇<br>
>--- 如果杨千幻学了暗蛊[fn=18]<br>
>--- 人不可以，至少不应该……除非让我试试<br>
>--- 嗯嗯嗯，你只是一条鳝而已<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猝不及防。。。秒啊<br>
>--- 有种闺蜜里的封印物副作用的戏剧性。很喜欢这种设定<br>

[39] 他竭力的抗衡着暗蛊的副作用，方才接连使用暗蛊的能力，引发了强烈的后遗症。
>--- 这个世界越是强大的能力，后遗症越是严重。相比之下，武夫的后遗症只有降智和饭量大，难怪会被其它职业鄙视<br>
>--- 然后术士各种屏蔽信息，没有后遗症[fn=31]<br>
>--- 话说  暗蛊部的村子是不是和无人鬼村一样，村里的人都阴飕飕的躲在影子里………<br>
>--- 诡秘是啥玩意<br>
>--- 诡秘诡秘，一天到晚就知道诡秘，只看过诡秘然后去各种书乱刷的万物起源小鬼能不能死一死啊<br>
>--- 类似能力及后遗症的逻辑就是从诡秘开始的吧 不过作者能活学活用 从生活描写的入木三分 亦是难得<br>
>--- 说到后遗症，术士的掩盖天机就没有后遗症<br>
>--- 然后术士各种屏蔽信息，没有后遗症[fn=31]<br>
>--- 这个世界越是强大的能力，后遗症越是严重。相比之下，武夫的后遗症只有降智和饭量大，难怪会被其它职业鄙视<br>
>--- 真不是情蛊吗？<br>
>--- 装逼的后遗症？？？[fn=11]<br>
>--- 这个品级特征越发的类似诡秘之主啦 不是说不好，只是感叹一句<br>

[40] 回到客栈，许七安让店小二送上来美酒美食，开启第二顿午餐。
>--- 这个，许塘主的老婆本会不会被自己吃光…<br>
>--- 啥家庭啊？家里有矿啊？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 还有第三第四顿午餐<br>
>--- 霍比特人<br>

[41] 慕南栀进了屋子，便将绣花鞋踢到门后，赤着白嫩嫩的小脚丫，在屋子里走来走去。
>--- 可以对这些进行详细的描写吗？我想看<br>
>--- 七安，快，拿起来舔<br>
>--- 没穿袜子吗<br>
>--- 想舔<br>
>--- 妈的，我想舔<br>
>--- 。<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 地上不脏么。。。越想越难受，快把鞋子穿起来啊喂！<br>
>--- 可爱<br>
>--- 控啥呀，lsp而已<br>

[42] 她打开窗户，马上又关上，噘着嘴说：“我一点都不喜欢雍州，又潮又冷。”
>--- 我也喜欢温暖潮湿又狭窄的地方<br>
>--- 对于我们南方人而言，北方那干燥的空气才是无可救药，从北方跑回江苏，深吸一口长江湿润的空气，这才是空气，这才是生活，北方空气只会让人流鼻血<br>
>--- 真是一方水土养一方人<br>
>--- 雍州，邕州吧？<br>
>--- 我也喜欢温暖潮湿又狭窄的地方<br>
>--- 对于我们南方人而言，北方那干燥的空气才是无可救药，从北方跑回江苏，深吸一口长江湿润的空气，这才是空气，这才是生活，北方空气只会让人流鼻血<br>
>--- 未亡人，要不要我的烧火棍取取暖！<br>
>--- 希望有个可以取暖火热的棍子<br>
>--- 想想王妃现在的蒲柳之资做这个表情（<br>
>--- 撅嘴，上去给七安就是一顿舔<br>
>--- 太湿了[fn=39]<br>
>--- 看来这是向日葵花神<br>

[43] 说起来，这是她离开王府，歇下王妃身份的第一个冬天，告别了奢华的地暖，这会是一个难捱的冬天。
>--- 我看见校外的野狗费力讨好盛夏的枝叶，可惜夏天终会过去，那人见人打的野狗可能熬不过这个寒冬了。
                               ——我的治愈系游戏<br>
>--- 那时候就有地暖了吗<br>
>--- 卸下<br>
>--- 冬天来了，春天还会远吗[fn=7]<br>
>--- 卸下？<br>

[44] “知道冷，还赤着脚丫子？”
>--- 老哥来舔 :D<br>

[45] 许七安低头瞅了一眼，便收回目光。
>--- 快不能忍了<br>

[46] 方寸肤圆光致致，白罗绣屟红托里........说的就是这种堪称神品的玉足。
>--- 起点人均脚控<br>
>--- 屐子
唐·韩偓
方寸肤圆光致致，白罗绣屟红托里。
南朝天子欠风流，却重金莲轻绿齿。<br>
>--- 又一个足控<br>
>--- 一只脚够玩一年的<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 作者足控啊[fn=31]<br>
>--- 我头像这样的吗神足<br>
>--- 我就是进来找图看的[fn=31]<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 我坦白，我想舔<br>
>--- 居然没人发图<br>
>--- 孤单姐七部合集，<br>

[47] 许七安在教坊司睡过不少花魁，没有任何一个女子的脚，能与慕南栀这双玉足相比。
>--- 浮香：淡了淡了，感情淡了<br>
>--- 说句心里话，老子羡慕的紧<br>
>--- 女尸浮香也不行吗？<br>
>--- 你够了啊<br>
>--- 小姨，好👌🏻把她送入教坊司<br>
>--- 是我浮香死的早 还是你许倩心太骚<br>
>--- lsp了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 明白了，卖鲍的恋足。<br>
>--- 这一段莫名有一股古龙的感觉<br>
>--- 花魁就是现代的明星，你们慢慢对号入座吧<br>
>--- prpr<br>

[48] 这一是因为教坊司的女子要练舞，养不出柔弱无骨，白里透红的脚丫；二是美人也分三六九等，是人便有缺陷，不可能做到完美无缺。
>--- 只有纸片人老婆完美无缺。<br>
>--- 3楼呢<br>
>--- 让我想起了探花郎。。。<br>
>--- 很像小李飞刀<br>
>--- 二楼，给你五毛，删了让我发！<br>
>--- 我是她得不到的男人，这就是她最大的缺憾[fn=15][fn=15]<br>
>--- 李寻欢的描述差不多<br>

[49] 唯独眼前这位大奉第一美人，花神转世，是真正的钟灵毓秀，即使是最挑剔的目光，也找不出她身体和容貌上的瑕疵。
>--- 美人也要上厕所的[fn=31]<br>
>--- 还是有点瑕疵的，每个月都有！<br>
>--- 我不信，除非让我亲自找一下……<br>
>--- 难说，体毛多也是个问题<br>
>--- 王妃不是在北境，走了很久么。。。<br>
>--- 这究竟要多少人看过她的身材才能得出这个结论<br>
>--- 钟灵玉秀<br>
>--- 记得以前买过一种药，叫“流婷”<br>
>--- 破或不破<br>
>--- 骑马屁股蛋疼其实是因为痔疮吧？[fn=31]<br>
>--- 还是有点瑕疵的，每个月都有！<br>
>--- 木耳：说我老婆干嘛<br>

[50] 嗯，上面的评价草率了些，毕竟许七安和她还没有知根知底。
>--- 花神含羞一笑：也许我没有底也说不定，，，<br>
>--- 还没深究过，所以不可以说长道短<br>
>--- 是我想多了？<br>
>--- 花芯🌸<br>
>--- 以前从没觉得这些成语这么的好用[fn=31]<br>
>--- 是的，还没坦诚相见，怎么知根知底。<br>
>--- 请出示你的驾驶证<br>
>--- 这个知根知底它正经么<br>
>--- 警察敲门<br>
>--- 明明所有的成语我都知道，但是为什么意思都不一样？<br>
>--- 你知我根，我知你底。<br>
>--- 看了这本书，买成语词典也要身份证了<br>

[51] “你几时这般能吃了？”王妃坐在桌边，拖着腮帮，笑吟吟的看他。
>--- 饿<br>
>--- 这样捧脸<br>
>--- 还不是为了你！<br>
>--- 这和谐的场面。<br>
>--- 说的是你的脚嘛<br>

[52] “自从被人打废之后，吃啥啥香，身体倍儿棒。”许七安自嘲道。
>--- 给公猫做绝育后，公猫也是这样除了吃没其他爱好了<br>
>--- 身体如棒<br>
>--- 蓝天六必治，洗洗更健康。妇炎洁，牙好胃就好。<br>
>--- 自从得了神经病，我感觉精神好多了<br>
>--- “牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香”。蓝天六必治传承于1911年的百年中药养护技术，专业预防及解决牙龈出血、肿痛、口腔溃疡、蛀牙、酸冷刺痛、口腔异味、牙菌斑和牙渍等常见的口腔问题，养护口腔健康。<br>
>--- 蓝天六必治都倒闭了。<br>
>--- 老子打儿子，天经地义[fn=58]<br>
>--- 呸，博同情的渣男<br>
>--- 吃嘛嘛香<br>

[53] 他快速吃完满桌的佳肴，喊道店小二收拾餐盘，慕南栀悄悄把一双玉足缩进裙底。
>--- 故意的，只给徐白嫖看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 小细节，只有在许🐶面前，才这么自在<br>
>--- 芳心暗许，<br>
>--- 玉足，等等我，带我一个，我也想去裙底啊！<br>
>--- 小细节，只有在许🐶面前，才这么自在<br>
>--- 小细节，只有在许🐶面前，才这么自在<br>
>--- 怕温饱思..<br>
>--- 徐谦:她勾引我<br>
>--- 悄咪咪<br>
>--- 哈哈，细节啊<br>
>--- 故意的，只给徐白嫖看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 勾引<br>

[54] “韬光养晦”这一点，她几乎无师自通，作为魅力无限的花神转世，藏住脸蛋还不够，丰腴有致的身段对男人也具备极强的诱惑力，因此，她穿的衣裳，都是故意加大了尺码的。
>--- 胸更大谁受的了<br>
>--- 脑海里bgm就是sueta[fn=31]<br>
>--- 吾等君子也防？[fn=43]<br>
>--- 身体某些部位要是够大，宽松肥大的衣服是遮掩不住的<br>
>--- 还要束胸才行<br>
>--- 已经学会自己打（大）码了！<br>
>--- 那未亡人不得像半桶水一样，晃荡晃荡的！<br>
>--- 秦宝宝不是最喜欢给秦泽来个抱胸杀了<br>
>--- 秦宝宝<br>
>--- 胸更大谁受的了<br>
>--- 脑海里bgm就是sueta[fn=31]<br>
>--- 涨知识啊<br>

[56] “我晚上要去一趟地宫，见那具千年古尸。”
>--- 我与僵尸有个约定？<br>
>--- 王妃：说，那古尸是女尸还是男尸！什么男的！想不到你许倩竟然好这一口，怪不得我这天下第一美人在前也不动手！<br>
>--- 古尸三百首<br>
>--- 美女在侧居然想这个？你这么闲不如来把我村头的粪坑挑一下<br>

[57] 慕南栀：Σ(っ°Д°;)っ
>--- ▄█▀█●⊂︎<br>
>--- 这是拥抱？(づ ●─● )づ<br>
>--- ٩(๑•̀ω•́๑)۶<br>
>--- (´-ω-`)<br>
>--- Σ（ﾟдﾟlll）<br>
>--- 评论也都很牛<br>
>--- 很少！写书还带表情的……牛呀<br>
>--- Σ(￣ロ￣lll)<br>
>--- ༼༎ຶ෴༎ຶ༽<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 吓死了<br>
>--- 这表情<br>

[58] “我去看看那东西的状态，顺便向它借几样东西。放心，天亮之前我会回来。”
>--- 你TMD还了再借。有借有还，再借不难。<br>
>--- 许某人涨红了脸，额上的青茎条条绽出，争辩道读书人的事，能算偷吗？那叫借<br>
>--- 生死之间的交流<br>
>--- 你TMD还了再借。有借有还，再借不难。<br>
>--- 放心，借了就不会还的<br>
>--- 酥点零食！<br>
>--- 许某人涨红了脸，额上的青茎条条绽出，争辩道读书人的事，能算偷吗？那叫借<br>
>--- 借了就不还<br>
>--- 古尸：你不要过来啊！<br>
>--- 【借】，是伏笔，说明还有【还】<br>
>--- 武夫的事情能叫偷吗，这叫拿<br>
>--- 古尸：说借就借，你问过我的意见了吗[fn=31]<br>

[59] 许七安宽慰道。
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 宽慰？你确定不是恐吓？<br>

[60] 恰好此时，一辆马车行驶而过，许七安的身影突兀消失，出现在马车底下，他在阴影中潜藏着，随着马车一起远去。
>--- 粗鄙的武夫看到后流下了泪水<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里，看到你们油多舔米。。。。。。<br>
>--- 有点像忍着<br>
>--- 这有啥好藏的？你就不能走出客栈么？等出城门的时候再藏不行么？<br>
>--- 真心省钱。<br>
>--- 伙计，刚下过雨嘿<br>
>--- 这技能真好用<br>
>--- 阿杜<br>
>--- 谁家小孩又来扒车皮<br>
>--- 我去，这不得成泥人了？<br>
>--- 哪里有没有安全裤<br>
>--- 影流<br>

[61] 许七安在几辆马车之间不停跳跃，渐渐靠近城门，随后在一辆牛车浅浅的倒影里，出了城。
>--- 果然武夫被瞧不起是有原因的，战坦再牛也没有法师射手秀啊<br>
>--- 牛车拉的是粪<br>
>--- 果然武夫被瞧不起是有原因的，战坦再牛也没有法师射手秀啊<br>
>--- 你这么花里胡哨你以前想过吗？<br>
>--- 果然武夫粗鄙<br>
>--- 旋转跳跃，我闭着眼<br>
>--- 狮子狗，草丛里反复跳跃<br>
>--- 有火就能跳，<br>
>--- 阿杜？<br>
>--- 有点刺客信条内味儿了<br>
>--- 旋转跳跃，我不停歇<br>

[62] 以他现在对暗蛊的掌控，阴影跳跃的最大距离是方圆五十米，藏在影子里的时间，不能超过一刻钟。
>--- 自己带两个飞盘，轮流扔出去再接住，可以无限跳跃<br>
>--- 越来越不像个人了<br>
>--- 这TM不是女神异闻录里面怪盗团的能力吗？<br>
>--- 抄阿珂大招<br>
>--- 我从阴影中降临<br>
>--- 开忍者流派吧<br>
>--- 一刻钟是多长时间呀？噢，原来是一个東明白了。<br>
>--- 克总是火焰跳跃，许倩暗影跳跃<br>
>--- 可以飞雷神了<br>
>--- 一刻钟是15分钟么？<br>
>--- 把掌控看成了脚控<br>

[63] 牛车顺着官道，朝西边行去，驾车的是个老翁，从车板上残留的菜叶子来看，老翁是附近村庄的菜农。
>--- 本书现在的成绩来看，这一段话的文字足够你家吃一星期的伙食费。<br>
>--- 这一段有啥作用？<br>

[64] 许七安从阴影中“钻”出来，目送着牛车远去，接着，从地书碎片里抽出一把普通的刀，转身朝南边走去。
>--- 感觉在看火影<br>
>--- 太平不高兴<br>
>--- 呸，坐霸王车<br>
>--- 那把刀上刻有四个大字“人民英雄”。<br>
>--- 走之前不找监正要一个新的？许白嫖这名号白叫了<br>
>--- 之前的刀呢<br>

[65] 此时天色青冥，夜幕将近，他穿着青衣在雨中独行，雨夜带刀不带伞。
>--- 雨夜带刀不带伞（主要绿帽），小强，不详<br>
>--- 真实身份，马甲暴露了<br>
>--- 写刘备的……硬是不明白<br>
>--- 其实不知道这位的，看了某小说才知道的作者名，原来这么大大有名啊[fn=58]<br>
>--- dddd<br>
>--- 哈哈哈，懂得都懂<br>
>--- 懂的都懂！<br>
>--- 这么多人没听过这作者名，真不知道不懂回复个什么劲儿<br>
>--- 虽然不是很懂，但一定是在开车！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 为何不穿小雨衣<br>
>--- 这个我是真不懂<br>
>--- 千机伞<br>

[66] 许七安默默独行，离开官道，在泥泞中靠向南边山脉，走了许久，南山的轮廓清晰起来。
>--- 这定位真准<br>
>--- 胆子越发肥硕撩<br>
>--- 种豆南山下，晚家南山垂。兴来每独往，悠扬见南山。【doge】<br>

[67] 这时，他看见山坳出有一个漆黑的深坑。
>--- 初见不觉明厉，往后看恍然大悟<br>
>--- 像极了猫猫看见⭕的挣扎<br>
>--- 有坑就入<br>
>--- 钟离摔出来的？<br>

[68] 坑口长着衰草，看起来，应该是土质松软，坍塌而成。
>--- 漆黑深坑，坑口长衰草<br>
>--- 我就想问一句：“衰草是什么草？”<br>

[69] 许七安深深的看了一眼深坑，毅然而然的转身离去。
>--- 你是佩奇吗，看见泥坑走不动道<br>
>--- 钟离那个坑？<br>
>--- 想进去待一会，就一会儿<br>
>--- 深深的诱惑着暗蛊<br>

[70] 几分钟后，他又折返回来。
>--- 噗呲，好好的风雨肃杀夜呢？<br>
>--- 真香<br>

[72] “正好今天的“独处”两个时辰还没达成，一切都是为了修行........”
>--- 哈哈，好搞笑的副作用<br>
>--- 日常任务？<br>
>--- 这是成就系统吗。。[fn=31]<br>
>--- 搞得就跟在刷微信步数一样<br>
>--- 我来翻译下，今天的日常还没做<br>

[73] “该死，我从未想过有朝一日，一个坑对我的诱惑竟比女人还强.........”
>--- 我居然有种恶寒的感觉，许七安已经多少有点小变态了[fn=34]希望卖报的能把这些副作用早点写完[fn=31]<br>
>--- 这种小癖好我觉得反而丰富了人物形象，不一定就是坏事吧<br>
>--- 坑和洞原理是一样想通的<br>
>--- 金莲道长：天道好轮回！<br>
>--- 而且是菊花状的<br>
>--- 别说还挺有意思的<br>
>--- 卧槽 这是暗示自己又大又粗啊<br>
>--- 有洞就行吗<br>
>--- 不都是洞吗？<br>
>--- 坑可比女人深多了<br>
>--- 就像是玩rogue like的游戏，背了7个诅咒下本的感觉<br>
>--- 我要看情蛊，心蛊，尸蛊的副作用<br>

[74] 他一脸抽搐的跳了进去。
>--- 有点像监政的弟子了<br>
>--- 反驳:我脑子没水为什么要往里跳？<br>
>--- 这个七绝蛊的设定太牛逼了。。蛊族怕不是比监正的几个弟子还要搞笑<br>
>--- 发现是个粪坑<br>
>--- 一脸抽（shu）搐(tan)的跳了进去<br>
>--- 他两个可真是棋逢对手将遇良才啊！<br>
>--- 韩青蛇：兄弟这个我熟阿<br>
>--- 好嗨哟<br>

[75] ............
>--- 此处省略的是许白嫖在坑里的泥鳅生活<br>

[76] 南山山脉。
>--- ？<br>
>--- 今天本来准备去爬南山的<br>
>--- 气抖冷，我罗湖福田什么时候才能站起来<br>

[81] “秀儿，这雨越下越大，我们要么尽快下去探索，要么等天晴了再来，我担心雨水会让洞口再次坍塌。”
>--- 秀儿<br>
>--- 李佩云：谁叫我？<br>
>--- 所以为什么白天不下去...<br>
>--- 啧，你们下墓又不违法，没人管你们...所以为什么非等晚上去不可......<br>
>--- 秀儿，你是故意的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 秀儿，是你吗？<br>
>--- 秀儿，是你吗<br>
>--- 来人呐，快把朕拉出去砍了让秀儿继位<br>
>--- 秀儿……<br>
>--- 串戏了<br>
>--- 不就是秀吗<br>

[84] 因为久久没有回家，村里的其他猎户找过来，在这个坍塌的洞口里发现了一条断臂，像是被什么东西暴力撕咬掉的。
>--- 吃鸡不吃鸡翅，老凶可以。<br>
>--- 浪费食物<br>
>--- 神殊？<br>

[86] 随后这里的异常引来了官府和江湖人士，但凡深入墓底的，没人活着回来，其中包括公孙世家的两名炼神境高手。
>--- 斗者竟然恐怖如斯<br>
>--- 炼神境可是要好几百两银子，才能请高手开的呢<br>
>--- 炼神境也是高手了，好怀恋啊<br>
>--- 啊，好久不见了炼神境的菜鸡<br>
>--- 炼神境的渣渣<br>

[88] 为了钓出墓里吃人的怪物，公孙秀把刚杀的猪头勾上铁钩，丢入洞里，试图用血腥味引诱它上钩。
>--- 这个猪头怎么卖？<br>
>--- 猪头，还是死的，是动物尸体，许倩会不会上钩，要还是个母猪，更不得了了[fn=16]<br>
>--- 你们不记得是那些妖兽了吗？救南疆5号小妞的时候杀了两头<br>
>--- 古尸：我不吃猪肉！<br>
>--- 钓水猴子呢这是<br>
>--- 古尸：我要是上钩了岂不是很没有排面？<br>
>--- 被封印的东西，能出来吗？<br>
>--- 北美🐷<br>

[91] “再等等。”
>--- 等会把许七安钓出来了<br>

[92] 青谷老道笑了笑：“大墓中的阴物，常年待在墓中，缺乏食物，它们的进食频率不高，只有在饿极的情况下才会狩猎。
>--- 看成大囊中的阴物还有救吗<br>
>--- 反过来说也成立滴<br>

[93] “如果今晚没有上钩，贫道建议继续等。”
>--- 等寂寞吗<br>

[94] 公孙家一位年轻人，难掩好奇心的问道：“道长说的阴物，是指僵尸吗？”
>--- 不然指的什么呢[fn=58]<br>

[95] 青谷老道“嗯”了一声：
>--- 我也嗯了<br>

[96] “是僵尸，也有可能是其他怪物，或者傀儡。鉴于它吸食血肉的特点，应该是前两者。僵尸也好，怪物也罢，在地底待久了，普遍都畏光。要想钓出它，就必须在夜里。”
>--- 然后钓到了喜阴的许倩<br>
>--- 解释了晚上进墓的原因<br>
>--- 是僵尸，或者傀儡，也可能是其他怪物<br>

[97] 公孙秀补充道：“死在里面的高手不少，寻常僵尸没这份实力。”
>--- 所以该吃也吃饱了，不差一个猪头<br>

[98] 雨点打在帐篷上，噼啪作响，当世界只剩一个声音的时候，反而更凸显出一种安静感。
>--- 雨打芭蕉叶，“啪啪啪啪啪”<br>
>--- 那是白噪音<br>
>--- 以动衬静<br>
>--- 鸟鸣山更幽<br>
>--- 白噪音会被大脑自动屏蔽<br>
>--- 夜阑卧听雨，夏天的时候特别舒服<br>
>--- 有规律的声音确实会这样，下雨就算了吧<br>
>--- 有画面了<br>

[99] 公孙秀喝着热茶，突然说道：“我今日在杨白湖遇到一位高人，要是能把那位高人请来，这趟下墓就十拿九稳了。”
>--- 他能连你一起拿下<br>

[100] 公孙向明一愣，道：“怎么回事，详细说说。”
>--- 怎么回事，发生肾么事了<br>

[102] 公孙向明皱眉：“倒也未必是高人，没准只是胡诌，或碰巧而已。”
>--- 未必是高人，可能是他的老寒腿太严重了[fn=10]<br>

[103] 青谷老道笑了笑，没有反驳，道：“六爷说的有理，都只是老道的猜测罢了。”
>--- 你是甲方，你说啥就是啥<br>
>--- 老道士：师父说过，行走江湖，不能跟二逼抬杠！<br>
>--- 老道士:你说是那就是，你知道为什么吗？<br>

[105] 公孙秀问道：“六叔，你以前在京城小住过几年，可有听过徐谦这号人物？”
>--- 这是把配角当弱智还是把读者当弱智？化这么个屁名，还这么高调装叉，当反派都是傻子吗？<br>
>--- 知道郭德纲么？<br>
>--- 化名也不弄个差别大点的<br>
>--- 为何不是三叔<br>

[107] “京城卧虎藏龙，但高手普遍都低调，不是性情如此，而是没人敢在京城高调跋扈。打更人衙门的十位金锣，监正的六位弟子，都是极为强大且低调的顶级人物。
>--- 包括但不限于:一个干饭王，一个倒霉蛋，一个人造肉师傅<br>
>--- 杨千幻：你猜我为什么低调？监正老师误我呀！<br>
>--- 逼王:你可以骂我打我，但是你不能说我低调<br>
>--- 一看就知道是瞎扯！杨千幻那么低调，谁都知道，哈哈<br>
>--- 你怎么知道有六位弟子？<br>
>--- 姜律中死了吗？<br>
>--- 手握明月摘星辰，京城无我这般人<br>
>--- 褚采薇：我好像听到“顶级”两字……是高端食材吗？<br>
>--- 十位金锣?欠揉不是被遮掩天机了吗<br>
>--- 但不包括监正的三弟子<br>
>--- 杨砚没了吗<br>
>--- 二手逼王杨千幻表示不服<br>

[108] “此外，还有军中高手，达官显贵府上的客卿等等，四品高手的数量，远超你的想象。这些人真实存在，却又名声不显。
>--- 学的文武艺，卖于帝王家<br>
>--- 四品高手是真实存在的！<br>
>--- 我感觉你说了一圈又得夸回许银锣身上<br>

[109] “江湖上那些名震一方的豪杰，进了京城，连屁都不敢放。那徐谦就算真是个高手，我也不得而知。”
>--- 不放屁老憋着多难受<br>
>--- 。<br>
>--- 歪歪斜斜的每叶上都写着‘高手如云’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘不认识’！”<br>
>--- 铺垫了半天，就是三个字 不认识<br>
>--- mad，今天我就要放个屁看看<br>

[110] 公孙家一位年轻子弟感慨道：“真因为如此，才显得许银锣的与众不同。”
>--- 前舌音后舌音了<br>
>--- 通假字?<br>
>--- 正<br>

[111] 许银锣自出道以来，便一直高调，且越来越高调，以前的高调还只是破案，后来是斩国公，最近又高调了一回，于是皇帝没了。
>--- 杨师兄越想越气，监正老贼误我！<br>
>--- 这是换了个皇帝，不知道还好不好斩[fn=31]<br>
>--- 确实想低调，实力不允许啊<br>
>--- 下一次可能就是弑神了[fn=31]<br>
>--- 下一次是要螺旋升天么？<br>
>--- 再下一次高调直接拔刀斩天<br>
>--- 下回是不是该轮到上帝了<br>
>--- 逼王等太子登基之后月余，跑到金銮殿上面圣：陛下，都一个多月了，你为什么还不开始荒淫无道？穷兵黩武？
裱裱哥一脸懵逼的回答：朕为何要荒淫无道？[fn=39]
逼王：你不荒淫无道我怎么有理由弑君显圣？[fn=47]<br>
>--- c位出道<br>
>--- 巫神：还好我已经被封印了。<br>
>--- 巫神、蛊神危！不能让许银锣再高调了！<br>
>--- 悄悄告诉你们，下一步就是屠神证道了<br>

[112] 当初朝廷邸报传到雍州时，没人敢相信。
>--- 记得前文书说要对许七安进行封赏，这是不是忘了？<br>

[114] 公孙向明摆摆手：“大奉建国六百年，出过几个许银锣这样的人物？”
>--- 巧了，他几个爹都是😂😂<br>
>--- 要多几个这样的，还能到600年？<br>

[115] 公孙秀笑吟吟的听着，最近和长辈、同辈闲聊，总是少不了谈及那位神一般的男子。
>--- ᥬ🌝᭄许七安:“谁有在背后偷偷说我帅？”<br>

[116] 在外人或男人面前，她会保持一定的矜持，在家族姐妹们面前，则会放开许多，于她们一起谈论许银锣。
>--- 与于也通假？<br>
>--- 鱼多了，反而腻歪<br>
>--- 成熟的鱼要学会自己进鱼塘了<br>
>--- 够了，不要再收后宫了<br>
>--- 女生宿舍既视感<br>

[117] 就在这时，帐篷外传来吼声：
>--- 自古一楼不简单<br>

[118] “大小姐、六爷，那东西上钩了。”
>--- 看来在家里大小姐比六爷还拿事。<br>
>--- 哈，上钩了！<br>
>--- 徐谦出来了<br>
>--- 卧槽，古尸的排面呢！他不要面子嘛！千年/万年古尸啊！<br>

[120] 雨幕中，十几名武夫手持泼过火油的火把，又有几名武夫合力拉着一根婴儿小臂粗的绳子，那根绳子崩的笔直，深入坍塌出的地洞中。
>--- 窗外潇潇的雨幕里～<br>
>--- 区区一根绳子想拉动三品高手？全给你拉到墓坑里去<br>
>--- 是泼过火油的就浇不灭了吗<br>
>--- 婴儿小臂粗？有些书能经常看到这个形容词<br>
>--- 粗若儿臂<br>

[122] “准备火油、铁丝网！”
>--- 铁丝网？改编战争形态的利器，
废了骑兵的神器。<br>
>--- 犬夜叉：三根铁丝网<br>
>--- 孜然辣椒面盐巴铁签子，别忘了啤酒！<br>
>--- 糯米 黑狗血<br>

[124] “嘤嘤........”
>--- ，，，我嘤不动<br>
>--- 好家伙，这是把秦宝宝钓上钩了<br>
>--- 嘤嘤怪<br>
>--- 徐嘤，也是墓里面出来的。双生面，一面欢喜相，一面悲悯相。<br>
>--- 钓到张嘉文了<br>
>--- ，，，我嘤不动<br>
>--- 宝宝：嘤嘤嘤<br>
>--- 宝宝<br>
>--- 五花肉，我喜欢你的声音～<br>
>--- 插眼，坐等五花肉<br>
>--- 打一拳肯定哭好久<br>
>--- 请神~🙏🏻🖐️🤞🤞🤞🤟🤲🤛🤝👆👇🖖🙏🏻<br>

[126] 体长一丈，形似蜥蜴，浑身覆满角质，有着一张酷似人类的脸，双眼是灰白色的，略显呆滞，视力似乎很差。
>--- 我记得当初是跑了一只小的来着，应该就是这个了<br>
>--- 大鲵<br>
>--- 马克？？<br>
>--- 为了大计划<br>
>--- 噬极兽[fn=58]<br>
>--- 需不需要我推荐一款去角质的<br>
>--- 娃娃鱼。。。<br>

[132] 铮铮........怪物力大无穷，爪子撕裂铁丝网，破出一个大洞，从网里钻了出来，继续往洞口逃去。
>--- 铮铮。。右鞭腿，左刺拳，训练有素<br>

[134] 公孙秀一个踉跄，险些被它带翻，这位年纪轻轻就踏入化劲的秀美女子脸色陡然涨红，光洁的额头凸起青筋。
>--- 卿本佳人，奈何当粗鄙武夫<br>
>--- 可以给你撸秃了皮[fn=4]<br>
>--- 光洁的额头！是贝勒爷吗？<br>
>--- 已知：懂化劲儿的公孙师傅一根手指可以抵一个两百多斤的嘤国大理石。求能掀翻公孙师傅的阴物有多大劲儿？<br>
>--- 这阴物它不讲武德？<br>
>--- 如同拉屎那样？<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的<br>

[139] 不幸与这一剑接触的雨点像是滴到了一块滚烫铁块上，嗤嗤作响，化作一阵烟雾。
>--- 这段不错哦！<br>

[142] “嘤........”
>--- 嘤？[fn=23]<br>
>--- 白嘤嘤：…有被冒犯到<br>
>--- 一拳嘤嘤嘤[fn=29]<br>
>--- 打屎你个嘤嘤怪！<br>
>--- 嘤嘤怪<br>
>--- 参考MC中恶魂的叫声，听的人头皮发麻<br>
>--- 这可是货真价实的嘤嘤怪啊<br>
>--- 比墓地可怕的是什么？是墓地里的古尸
比古尸更可怕的是什么？是会嘤嘤嘤的古尸！<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[143] 阴物凄厉尖叫，修长有力的尾巴横扫，“当”的抽打在公孙向明胸膛，抽的他如断线风筝般抛飞出去。
>--- 完了，这以后更入不了第一美人的法眼了<br>

[146] 拥有武者对危机预感的公孙秀朝侧面翻滚，完美避开，她身后的两名炼神境同样做出规避，但另外三人因为没有炼神境的神异，无法提前预判，没能避开。
>--- 我没有闪<br>
>--- 为什么我想到的是公孙离用二技能躲闪呢<br>

[147] 骨断筋折，当场毙命。
>--- 螺旋升天，当场去世<br>
>--- 卖报的：不打错字哪儿来的评论<br>
>--- 应该是骨折筋断<br>

[148] 公孙秀翻滚几圈后，身形毫不凝滞的腾身而起，只有化劲武者才能做出如此圆润自然的动作，她劈手夺过一名武夫手里的罐子，一脚把它踢向阴物。
>--- 踢向阴物<br>
>--- 一脚踢向它的阴物？<br>
>--- 接化发<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的，四两拨千斤。<br>

[152] 公孙秀手持火把，发足狂奔，过程中，她突然双膝跪地，身子后仰，一个滑铲过去，恰好此时，阴物四肢一撑，扑杀公孙秀。
>--- 这种情况只要我一个滑铲就完事儿了。<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下愤怒了一整天<br>
>--- 然后来个BBQ<br>
>--- 我一个滑铲<br>
>--- 我一个滑铲！<br>
>--- 那个叫滑跪<br>
>--- 这个动作描写好像男的<br>
>--- 别再滑铲了，老虎快撑死了<br>
>--- 来呀，滑铲呀！<br>
>--- 只见公孙秀一个滑铲过去，突然双膝跪地，喊了一声：爸爸！<br>
>--- 卖报的一定看过魔兽大电影<br>
>--- 滑跪吧<br>

[153] 双方一上一下，错身而过。
>--- 一个滑铲<br>

[154] 武者直觉让她预判到了阴物的攻击。
>--- 你预判不了阳物的攻击<br>
>--- 武夫打武夫：
我预判了你的攻击并准备反击
我预判了你预判我的攻击并反击，于是将计就计也进行反击
我预判了你预判我预判你预判。。。。。。。。。。
于是——
“那俩人干啥呢，互相干瞪眼都站了一个时辰了。。。”<br>

[155] 公孙秀冷静的举起火把，在怪物肚皮上划过，点燃了火油，火焰迅速蔓延，将阴物吞噬。
>--- 滑铲大法<br>
>--- 想来个火焰淋浴？<br>
>--- 滑铲击杀的标准示范<br>
>--- 滑铲<br>

[156] 雨水无法浇灭火油，阴物发出凄厉的尖叫，在泥浆里疯狂打滚，试图扑灭身上的熊熊烈焰。
>--- 徐谦：艹<br>

[158] 十几名武夫拖出准备好的长矛，拧腰摆臂，奋力投掷。
>--- 我看成十几名武夫扭腰摆臀了，这画面太美。<br>
>--- 龙女之声有期讲智人的视频里，非洲土著长矛捅万物。。<br>

[159] “噗噗”声里，有的长矛刺穿了烧的发脆的角质，钉入阴物体内；有的长矛则被角质弹开。
>--- 大帝看见会不会馋哭了<br>

[160] 很快，阴物被穿刺成了刺猬，它渐渐不再挣扎，火焰依旧燃烧，空气中弥漫着一股焦臭和奇异的恶臭味。
>--- 是谁？在打我小弟？是谁？在扰我沉睡？<br>
>--- 一股海鲜味弥漫在空气中<br>
>--- 这只是普通的小怪[fn=10][fn=10]<br>
>--- 很快啊<br>

[161] 这种阴物浑身是毒，尸体烧出来的气味都带着剧毒。
>--- ᥬ🌝᭄然后集体嗨了！<br>
>--- 白嫖大喜：好香啊！<br>
>--- 白嫖快来，晚了就连骨头都吃不到了<br>
>--- 吃了<br>
>--- 白嫖不会要吃吧？？？？<br>

[162] 欢呼声四起。
>--- 还以为多强，打个小怪费半天劲<br>
>--- 就怕等会进去的时候发现围了一圈的这种怪物才叫绝望<br>

[164] “六叔，没事吧？”
>--- 九叔，没事吧<br>

[165] 满身泥泞的公孙秀，上前问候。
>--- 不要忘了现在还下着雨……<br>
>--- 许倩不就在泥里么，已经是许倩的形状了<br>

[168] 在方才的战斗中表现的一枝独秀的公孙家大小姐，则带着青谷老道等人，前去查看阴物半焦的尸体。
>--- 要不秀呢<br>
>--- 什么独秀？<br>

[169] “各位捂住口鼻，这阴物毒的很。”
>--- 得<br>
>--- 有毒，又烤熟了。。。
许七安：放着我来！<br>
>--- 这比有毒<br>

[170] 青谷老道撕下一片湿透的衣角，一手捂口鼻，一手持火把，审视着怪物的尸体。
>--- 你确定不撒泡尿再捂？<br>

[174] “不，是比铜皮铁骨境还强。没看六叔刚才被一下子抽飞了嘛，单打独斗的话，恐怕秀姐姐也不是它对手。”
>--- 只有我一个人看成了秀儿姐姐吗？<br>

[177] “这应该是镇墓兽，在地底活了太久，一代代繁衍、异变，早就变成全新的怪物，看不出它的先祖是什么东西了。
>--- 镇墓兽？我dna动了，我的肝又痛了[fn=51]<br>
>--- 镇墓兽和云外镜绝配<br>
>--- 1200张左右的蓝票，今天周三因幡辉夜姬上线，五年老玩家准备充足<br>
>--- 这玩意不就是 蛊 吗？<br>
>--- 其实就是娃娃鱼被阴气改造基因突变了<br>
>--- 这是吞口，镇墓兽，能口藏物<br>
>--- 都晓得一代代繁衍的镇墓兽了 哪来那么大信心只剩一只的？。。。不过话说这玩意吃啥啊？就算能食腐那么多年下来早烂成渣了啊  总不能先献祭几万个一品二品然后让他们的尸体留下给它们当饭吃吧。。。<br>
>--- 繁衍……<br>
>--- 你这个老道知道的也太多了吧<br>
>--- 不，只是二品的遗蜕罢了<br>
>--- 来个DNA比对！<br>
>--- 镇墓兽小小黑打一速队贼爽<br>

[178] “镇墓兽这般实力，墓主的身份不容小觑啊。”
>--- 我狂骨不服<br>
>--- 有本小说就叫镇墓兽<br>
>--- 不容小觑<br>
>--- 不不不 这其实只是一个前排兵<br>
>--- 你们就没想到墓主会从棺材里爬出来么？这团队太不专业了<br>

[179] 众人又紧张又激动，危机与收益是成正比的，危机越大，收获越大。当然，反过来也一样，因此他们接下来可能还要面临更大的危险。
>--- 一条看门狗都能让你们损失人手，还敢进去？<br>
>--- 镇墓的都这么强，那墓主得有多强，这也敢往里进<br>
>--- 我承认多数情况是收益越多风险越大，但反过来，我就不能理解了，难道抹脖子的收益高过卖报？<br>

[180] 半个时辰后，公孙向明养好内伤，一伙人点燃火把，带着武器、工具，队列整齐的下了墓。
>--- 公孙秀儿第一次下<br>
>--- 他们怎么知道就一只？<br>
>--- 然后就回不来了<br>
>--- 一家人，就该整整齐齐。<br>

[181] 探索小队一共十八人，修为最低的也是练气境，最高的是五品化劲的公孙秀。
>--- 许倩上次来最低都五品吧<br>
>--- 最高五品，这不是送死，这是送餐<br>
>--- 阿里巴巴十八罗汉<br>
>--- 送死小队[fn=58]<br>

[182] 在江湖上，这样一支队伍的战力，已经能称霸郡县。
>--- 城管大队<br>
>--- 称霸全球<br>
>--- 能称霸鱼塘吗<br>
>--- 地方扛把子<br>
>--- 出了一点小问题，京城混得不好的高手为什么不去郊区<br>
>--- 村长争霸<br>
>--- 上次来的队里，最低都有五品？<br>
>--- 唉，京城高手看多了，这几个战五渣面前我有浓浓的优越感<br>

[183] 武器方面有长矛、火油、铁丝网、锁链、驱虫粉末，以及黑狗血等阳气旺盛的材料。
>--- 恭。。。喜。。发。。。财。。<br>
>--- 没带黑驴蹄子，差评<br>
>--- 摸金符呢？罗盘呢？一点都不专业[fn=32]<br>
>--- 糯米，阴阳水呢？<br>
>--- 没有毛血旺吗<br>
>--- 没有黑驴蹄子？<br>
>--- 爱谴责人士表示强烈黑犬<br>
>--- 黑驴蹄子呢？<br>
>--- 干尸提着装黑狗血的桶，喝道：老铁们，我给你们表演一个生吞黑狗血，记得双击666<br>

[186] “看起来坍塌的很彻底，把很墓室都掩埋了。”
>--- …多…<br>
>--- 够很<br>
>--- 少了个多<br>
>--- 很(划掉)，主✓<br>
>--- 捉。很？<br>
>--- 很<br>

[188] “雍州近年来没有地动，好端端的怎么会坍塌呢。”
>--- 许银锣战斗过得地方<br>

[190] 继续往前探索，不多时，他们来到一座半坍塌的墓室，墓室一半的面积被乱石掩埋，另一半横陈着石棺，石棺别散落着几条断臂、断腿和脑袋。
>--- 醒醒嘿，别散着<br>
>--- 别，边<br>

[195] 公孙向明分析道：“可能是阴物利爪所致。”
>--- 我懂了，大家要吃亏<br>
>--- 成功避开所有正确答案的人，肯定交代了<br>

[198] 又走了一刻钟，他们始终没有遇见第二只阴物，竟出乎意料的风平浪静。
>--- 所以那只是上次幸存的？<br>

[200] 看到这扇石门的刹那，众人精神一振，仅凭石门的规模，不难判断门后是主墓，是这座大墓主人的“寝房”。
>--- 送外卖<br>
>--- [fn=11]<br>

[201] 公孙秀停下脚步，看向两名炼神境武夫，吩咐他们去推石门。
>--- 你的外卖到了，请签收一下<br>
>--- 查水表<br>
>--- FBI open the deer<br>

[204] 石门缓缓推开，两名炼神境武夫手持火把，回头说道：“安全！”
>--- 用点子智慧<br>
>--- CLEAR<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来，探路都是武夫来<br>

[212] “拿罐火油过来！”
>--- 火油炸石墙……<br>

[219] 一群人顺着他的目光望去，隐约看见一道黑影盘坐在远处，但这个时候，爆射的流光纷纷坠落、黯淡，静谧燃烧，无法照亮远处。
>--- 不明觉厉<br>

[220] 公孙秀立刻做出反应，她凭借方向感，甩出手里的火把，火把旋转着飞向远处，落地，溅起刺目火星。
>--- 这是公孙离不是公孙秀啊！<br>

[221] 它不恰好掉在了那道黑影的正前方。
>--- 不恰好，恰还是不恰，好还是不好？<br>
>--- 捉虫，它不恰好<br>

[222] 化劲武者对力量的掌控，细微入至。
>--- 百度了一圈没细微入至这个词，该是细致入微吧<br>
>--- 不止家主六叔也化劲吗<br>

[223] 熊熊火把照出了那尊身影的真容，他穿着破烂的，看不出年代的黄色袍子，他头发稀疏，皮肤包着面骨，呈干枯的青黑色。
>--- 危<br>
>--- 秃了<br>
>--- 熊熊火焰<br>
>--- 看不出年代咋还能发现是黄色的？<br>

[224] 他的鼻子只剩两个鼻孔，闭着眼睛，一动不动。
>--- 服了，就是鼻翼，鼻梁等等这些组织都没了<br>
>--- 这人应该有几个鼻孔？[fn=10]<br>
>--- emmm……一个鼻子四个孔……两个鼻子16个孔……三个鼻子64个孔？？<br>
>--- 连名字都不能提的人<br>
>--- 只字用的好<br>
>--- 似李！伏地魔！<br>
>--- 原来有三个！！<br>
>--- 卖报的有几个鼻孔<br>

[228] 不料，那具干尸自己先睁开了眼，略有些空洞的眼眶里，嵌着一双黝黑的眼珠子。
>--- 睁开了空洞的眼眶....<br>

[230] 霎时间，气旋滚滚，干尸的嘴仿佛化作旋涡，将周遭的一切往内吸扯。
>--- 达优~<br>
>--- 外卖来了<br>
>--- 钟馗开大<br>
>--- 哈哈想到了变形金刚里面那个拆金字塔的大家伙<br>
>--- 整个墓室的灰啊，全TM吃肚子里了[fn=34]<br>

[231] 包括公孙秀在内，十八名武夫皆感受到一股可怕的巨力将自己锁定，并拉扯着身子，一点点的向着干尸靠拢。
>--- 钟馗开大了<br>

[232] 好，好可怕的僵尸，这不是凡人能抗衡的.........公孙秀心里一凉，恐惧震惊懊悔诸多情绪皆有，随后，她感觉有什么东西在脱离自己。
>--- 银行存款<br>
>--- 大姨妈<br>
>--- 衣服？<br>

[236] 修为低的，三十息之内，便被抽成人干。
>--- 一息两到三秒，也就一分多钟的事<br>

[242] 青谷老道因为不是武夫，所以在队营的最后方，侥幸没死，但依旧难逃厄运，他一下子苍老了十岁，整个人犹如风烛残年的老人。
>--- 还在单独写老道 不会是天宗的吧<br>

[243] 要，要死在这里了吗.........公孙秀心里涌起绝望，这时，她忽然想到了白日里遇到的青衣男子，想起他告诫过自己，地宫凶险。
>--- 咕<br>
>--- 都让开 清场了清场了 许大人要出来装逼了<br>

[246] “你忘记与那人的约定了吗！”
>--- 光良的约定<br>
>--- 养肥一下<br>
>--- 什么约定？不记得了，我被屏蔽天机了[fn=26]<br>
>--- 你不记得鲁豫了吗？<br>
>--- 皇上，你忘了当年大明湖畔的夏雨荷了吗？！！<br>
>--- 前文神殊说十年内归还气运<br>
>--- 什么约定<br>

[252] 真，真的有用........公孙秀睁大美眸，只觉得难以置信。
>--- 秀儿:就这样被你征服，（知道白嫖真实身份后）切断了所有退路！<br>

[253] “与我有过约定的人不多，当世之中，只有他一个，你和他什么关系.........”
>--- B王<br>
>--- 我与僵尸有个约定<br>
>--- 这个道人会不是是花神啊？总感觉花神的能力很莫名其妙，如果不是完整的个体，那就能解释了。<br>
>--- 我是她得不到的粑粑！<br>
>--- 还没发生关系<br>
>--- 这能说说道道，还能想起事情，称其为尸，还干尸（如沙漠里找到的干尸只有几斤重），怎么都觉得怪怪的，不是一种修练的路数？<br>
>--- 我…我…是他养的鱼…<br>
>--- 这种情节一般是主角遭遇的，这次设置成配角遭遇BOSS拿主角当护身符，还挺别致。<br>

[254] 干尸想起了那家伙曾经与他的约定，十年之内会再返回，归还气运，当即激动起来：
>--- 非但不还，连你也吃干抹净。<br>
>--- 凭本事拿的气运，为什么要归还<br>

[255] “他在哪，他是不是有东西让你交给我，他是不是有东西让你交给我~~~！小丫头，快回答我！！！”
>--- 他不光没有东西交给你，还要再白嫖你一次。<br>
>--- 许倩欺骗几千年的老僵尸，年轻人不讲武德<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 年轻人 你不讲武德 耗子尾汁！<br>
>--- Young people don't talk about martial arts and they should take care of themselves.<br>
>--- 下次来就给，你可以直接拿，不用管别的[fn=8]<br>
>--- Young people don't talk about martial virtues!<br>
>--- 像极了发情的许七安！<br>
>--- 尸蛊的第一次给他也行<br>
>--- 不会尸盅要用在他身上吧，虽然感觉怪怪的，但我也不反对池塘里混入点泥鳅<br>
>--- 这一回答就是一整天<br>
>--- 交不出来了，已经和另一半的大奉气运融为一体<br>

[257] PS：有错字，先更后改。
>--- 看了一下前一章24页，这章41页，做一道简单的计算题24x2＝48好家伙！欠我七页，四舍五入就是一章<br>
>--- 这话从开篇看到现在，一字未改！<br>
>--- 坐等今天的更新<br>
>--- 今晚什么时候更<br>
>--- 隔壁老鹰好猛啊<br>
>--- 今天的两章在哪里<br>
>--- 今晚还更吗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看完这章只记得一双脚丫。。。<br>
>--- 我头像上这个会动的是啥？<br>
>--- 重新定义二合一章，又短又精，简称二合一<br>
