
[-1] 第六章 高人
>--- 睾人<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 来了<br>
>--- 这把我们就遇到高手了<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 沉雄的咆哮声回荡在耳畔，夹杂着慑人的威压，让公孙秀战战兢兢，嘴唇颤抖说不出话来。
>--- 应该是沉重<br>
>--- 公孙秀上去就是个翻滚扔炸弹，213一套打完闪现后撤<br>
>--- 沉雄是谁<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[2] 但她的心思却异常灵活，脑筋急转，如果没猜错的话，这具僵尸口中说的“他”，应该便是那位青衣男子，或者，与青衣男子有渊源的人物，比如祖宗，比如师门长辈.........
>--- 不，就是他<br>
>--- 见不得渊字[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]总是幻视到魏渊<br>
>--- 。<br>
>--- 她听到这具僵尸说的是“他”，而不是“她”[fn=8]<br>
>--- 2<br>
>--- 先占个此段第一<br>

[3] 当世之人里只有“他”与干尸有约定，这具僵尸是什么身份，那位青衣男子又是何身份。。其中必然隐藏着极大的隐秘.........
>--- 元芳你怎么看？<br>
>--- 大奉之我和僵尸有个约定[fn=30]<br>

[5] 它会不会因为极度愤怒的情况下，愤怒的杀光我们所有人.........
>--- 我曾经在极度愤怒的情况下生气了一整天<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下……[fn=34]<br>
>--- 我曾经在极度愤怒的情况下一个滑铲杀了自己，但人和人的体质不能一概而论，我在下一瞬间又活了过来<br>
>--- ……<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下……[fn=34]<br>
>--- 那个极端愤怒的牛一个牛顶就送人头的图呢<br>
>--- 一个字 水 水的一点技术含量都没有<br>
>--- 我一个滑铲就进来看大家的愤怒和滑铲<br>
>--- 它曾经在极度愤怒的情况下极度愤怒<br>
>--- 不，他只会在极度愤怒的状态下一个滑铲<br>
>--- 变态w作奸犯科基本都是在愤怒下干的<br>
>--- 我曾在极度愤怒的情况下  白嫖了一整本书🐶<br>

[6] 公孙秀一瞬间想了很多，思考着该如何应对僵尸，度过此劫。
>--- 此时你该一个滑铲，然后......就没有然后了<br>
>--- 秀儿果然是脑补大师<br>

[7] 公孙向明和其余武夫不知道其中曲折，见侄女（族姐）、大小姐一句话拯救众人，并让可怕的僵尸出现明显的情绪波动。
>--- 二大姑，八大姨，三婶，五嬢嬢<br>

[8] 他们惊讶的瞪大眼睛，难以置信这简单的一句话里，到底蕴含着怎样的玄奥。
>--- 除了公孙向明，其他人不是一起听到许倩说的吗？<br>
>--- 小小的眼睛 大大的疑惑<br>
>--- 目瞪狗呆[fn=11]<br>

[10] 这句话似乎是秀儿说的，湖中偶遇的那个神秘高人说的话.........
>--- 秀儿<br>
>--- 此秀非彼秀。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 李佩云也穿越了？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 这个秀儿好出戏啊<br>
>--- 秀儿在哪在哪呢！<br>
>--- 李佩云ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~<br>
>--- 突然想说李…  忘记秀儿叫啥了 [fn=33]<br>
>--- 秀  是你吗？<br>
>--- 甄姬儿秀<br>
>--- 看到秀儿，总是出戏，然后想到这表情包<br>

[12] 而这个时候，公孙秀已经做出决定，她打算坦白，虽然这会让自己等人的“废物”人设立刻凸显，让僵尸失望。
>--- 比爱雪那伙人聪明哈哈<br>

[17] “这句话是晚辈今日游湖是偶遇一位高人，他得知我要探索这座大墓，便说，如果在墓中遇到无法躲过的危机..........”
>--- 确实结巴了<br>
>--- 捉！游湖时<br>

[19] 干尸听完，枯槁的脸庞露出人性化的，失望的表情。
>--- (๑•́ ₃ •̀๑)<br>
>--- 人性化<br>

[20] “也是，他离开一年不到，即使要还我.........也不可能这么快，是我奢望了。”
>--- 太实在了吧[fn=11]<br>
>--- 他不但不打算还，还想在借点[fn=4]<br>
>--- 我们追的可是度日如年啊，卖鲍的…<br>

[21] 它顿了顿，嘿然道：“他让你传这句话给我，是在警告我别试图攫取精血，冲开封印！当日他将我封印在此，与我做过约定，要么在这里忍受孤独和寂寞，永远的等待着。
>--- 龙王既视感<br>
>--- 嘿然确实用错了~我以前也常用错，以为是冷笑或自嘲笑一下，其实通假默然，是沉默不言的意思，用的时候一般就说某某嘿然，嘿然不语。没有后面接话的<br>
>--- 不要脸了这是？<br>
>--- 黯然道“”捉虫<br>
>--- 这段话有浓浓的网文劣质感。。<br>
>--- 木乃伊的心在跳<br>
>--- 嘿然又是个什么然法<br>
>--- 永远地等待着<br>

[22] “要么死！呵，我选择了苟活。”
>--- 可以封印这个级别的僵尸的高人，那不歹是一品陆地神仙？！<br>
>--- 僵尸：我是狗<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 实诚的干尸<br>
>--- 可以封印这个级别的僵尸的高人，那不歹是一品陆地神仙？！<br>
>--- 五星撞壁<br>
>--- 我选择了荀彧<br>
>--- 我觉得。这种人物应该是一声不吭，靠威压让他们滚。不应该向他们解释。<br>
>--- 地<br>
>--- 许倩，不错，我就是高人
神殊，高人其实是我神殊哒<br>
>--- 僵尸：我是狗<br>
>--- 荀彧？<br>

[23] 这尊恐怖怪异的僵尸被封印了？而封印它的人，就是湖中偶遇的青衣男子，不是祖宗不是师门长辈，是那位青衣男子.........
>--- 其实这里并不能判断是不是长辈<br>
>--- 真那么牛掰封印了，还会钻你阴影么。。。嗖一下就去吃螃蟹了<br>
>--- 僵尸：我当时大意了，没有闪。被这年轻人耍小聪明封印了。<br>
>--- 秀儿:青衣男子？哦，我晓得了，是许七安。<br>
>--- 这句话出现两遍咯你是不是以为我没有发现[fn=10]<br>

[24] 而这一切，只发生不到一年的事情？等等.........公孙秀想起了此地的坍塌，一路走来的情况，她忽然有所醒悟。
>--- 虽然这段什么也不是，但是自古一楼不简单，那我就不简单一次<br>

[25] 雍州城近年来没有地动，但这座大墓发生过规模极大的坍塌，结合僵尸方才的话，公孙秀心里有了猜测。
>--- 虽然这段什么也不是，但是自古一楼不简单，那我就再不简单一次<br>

[27] 我的天呐.........公孙秀叹息般的吐出一口气，心里涌起惊涛骇浪，
>--- 秀儿羡慕嫉妒恨：亡灵骑士都这么猛吗？<br>
>--- 四楼，看看我这个<br>
>--- 看不起，以为胆小不过如此
干尸突然出现大喊一声龙王
你。。。。你竟然是龙王<br>
>--- 小岳岳说：我的天呐<br>
>--- 诡秘即视感<br>
>--- 我就喜欢看这种侧面描写装出来的逼<br>
>--- 装逼成功！！！<br>
>--- 这里应该是胸口！<br>
>--- 秀儿羡慕嫉妒恨：亡灵骑士都这么猛吗？<br>
>--- 鱼儿自己游进池子里了[fn=8]<br>
>--- （（（（（呐）））））<br>
>--- 四楼，看看我这个<br>

[28] 那，那人究竟是何方神圣，竟如此可怕..........中午在楼船里武夫，惊骇的张大嘴巴，终于知道中午那位年轻人，是何等可怕的人物。
>--- 希望这是最后一个:何等的。。句式，有点遭不住<br>
>--- 无形装逼最为致命 二手逼样学不来啊<br>
>--- 把前面多的白勺挪到此段吧<br>
>--- 各个脑补都是行家啊<br>
>--- 杨千幻：监正老贼误我！！<br>
>--- 这司天监，不待也罢<br>
>--- 杨千幻:既生许何生杨！监正老……师误我……！！！<br>
>--- 这个逼装的，总是会让杨二逼羡慕死。<br>
>--- 好家伙，又让七哥装个B<br>

[29] 难怪，难怪他能预测天气，这只是他神鬼莫测手段的冰山一角。
>--- 开始迪化崇拜<br>
>--- 他不过是一个粗鄙的武夫，姑娘你想多了。<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间想到超神制卡师，整本书剧情靠误会和脑补推动<br>
>--- 这只是你们神鬼莫测脑补的冰山一角<br>
>--- 迪化思想<br>
>--- 杨千幻还是要好好学着<br>

[31] 还是低估了。
>--- 大E了，没有闪<br>
>--- 草率了<br>
>--- 还是大意了<br>
>--- 低估的代价是张大嘴<br>

[33] “你还是来了。”
>--- 僵尸：你来了。
白嫖：我来了。
僵尸：你本不该来。
白嫖：可是我还是来了。
僵尸：你可知？来了便回不去了。
白嫖：回不去便回不去。从此就让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。我们把臂同游，大被同眠。一年一次，一次一年。<br>
>--- 猜到评论前几句。。。弯太急<br>
>--- 僵尸：你还是来了！
白嫖：是的，我来了！
僵尸：你不该来的！
白嫖：我想你了，宝贝儿，我来看看你，顺便帮你修个指甲什么的。
僵尸：哦！
白嫖：否！<br>
>--- 我想做个好人<br>
>--- 你不该来<br>

[34] 干尸声带像是腐烂了，说话声嘶哑难听，偏还喜欢桀桀怪笑，让人闻之胆寒。
>--- 斗破里这么笑的没一个活了下来<br>
>--- 这样笑的反派没有一个好下场<br>
>--- 桀哥：我嬲你妈妈别<br>

[35] 来了？谁来了........众人心里一凛，纷纷回头看去，火色的光芒跳跃，映出一道模糊不清的人影，浑身泥泞，手里拎着一把刀。
>--- 还是钻泥坑了<br>
>--- 所以，还是躲进泥里去了[fn=26]<br>
>--- 这样？<br>
>--- 雨夜带伞不带刀<br>
>--- 还是钻泥坑了<br>
>--- 泥鳅还是黄鳝<br>
>--- 卧草，好大一把指甲刀！<br>
>--- 刚从坑里爬出来<br>
>--- 一把西瓜刀，一直砍到九龙湾<br>
>--- 一把菜刀砍电线，一路火花带闪电⚡<br>
>--- 浑身泥泞，破坏形象了<br>
>--- 小猪佩奇<br>

[36] “路过雍州，过来看看你。”
>--- 这波啊，这波又是人前显圣[fn=63]<br>
>--- 建议杨千逼改投师门<br>
>--- 顺便再白嫖你一下<br>
>--- 逼格满分！<br>
>--- 顺便帮你做个美甲💅🏻<br>

[38] 他一开口，公孙秀立刻便听出了他的声音，惊喜道：“徐，徐前辈.........”
>--- 僵尸：不是姓许嘛？这帮人口音挺重<br>
>--- 霸，霸宋.......！<br>

[40] 他就是秀儿说的那位神秘高手，封印了僵尸的高手........公孙向明心里升起明悟。
>--- 秀儿<br>
>--- 看到秀儿我就想笑<br>
>--- 来人给秀儿用高压电线弹一曲东风破<br>
>--- 秀儿 是你吗 秀儿[fn=11]<br>

[41] 许七安身影诡异消失，出现在干尸和公孙秀等人中间，语气略显焦躁，给人感觉心情不好：
>--- 爱尸的副作用？<br>
>--- 现在被视为绝世高人的许七安，越发给人深不可测，器宇轩昂的感觉啦....<br>
>--- 看来外面雨下的更大了<br>
>--- 还下着呢<br>
>--- 天蛊的副作用来了<br>

[42] “速速滚蛋，到外面等我。”
>--- 等个p啊滚远吧<br>
>--- 外面等候 ，比较好吧？<br>
>--- 只有一个僵尸的墓穴应该算的上躲在阴暗地带，但人多就算不上躲藏了<br>
>--- 还没进鱼塘呐，她怎么给你滚蛋<br>
>--- 真滚蛋？<br>
>--- 看来外面雨还没停…<br>

[43] 公孙秀等人如蒙大赦，早已没了探宝的心思，连滚带爬的往外撤离。
>--- 连滚带爬……这要是嫁到许家，一辈子抬不起头<br>

[45] “刚才那是蛊神的手段。”
>--- 这干尸活着的时代存在蛊神？<br>
>--- 我感觉楼上的观念很对，我也觉得七绝蛊可能和蛊神有关系。可能在未来主角封印蛊神时起到重大作用。也算是那个天蛊族老人的后手了。<br>
>--- 大胆推测，七绝蛊会不会是蛊神的幼体或者分身，因为7个蛊族的能力都来源蛊神，而七绝蛊拥有7种能力。养蛊是为了最强大的留下，或者七绝蛊最后成为了新的蛊神？<br>
>--- 暗示许倩会“吃”掉蛊神?<br>

[46] “准确的说，是南疆蛊族的手段。”
>--- 尸蛊用在这里吧最后发现是敌对关系直接对干尸吃干抹净（狗头）。<br>

[47] 许七安纠正了一句，招手摄来脚边的火把，高举，照亮干尸枯槁可怕的模样。
>--- 隔空取物是哪个蛊的手段？<br>

[48] “这次来找你，想是拜托你帮忙，嗯，从你身上取些东西。”
>--- 你俩关系这么好的吗<br>
>--- 卧槽，你还要！<br>

[49] 他盘坐在地，举着火把，道：“借你的指甲、毒液和尸气一用。”
>--- 不还会有反噬吧？<br>
>--- 还特么借 你能还啊还是咋地[fn=26]<br>

[53] “你被封印了。”
>--- 一起快乐啊！<br>
>--- 哈哈真的好，该我了<br>

[55] 不愧是最少一品高手蜕出的肉身，这份位格，一眼就看出了我身体状态有问题。
>--- 一品?  不是二品吗<br>

[58] “我试图效仿你主公，于是弑君称帝，遭到了当代一品术士，监正的狙杀。如今修为被封印。”
>--- 哈哈，从吹独挡8000叛军到对抗一品术士了<br>
>--- 哈哈哈哈这逼格一下就高起来了<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 章口就莱<br>
>--- 他撒谎，他在骗你感情<br>
>--- 人家半真半假，确实斩了昏君。<br>
>--- 不讲吹德<br>
>--- 出口成脏，张口就来。<br>
>--- 来，骗，来偷袭<br>
>--- 这样忽悠一个老人家，真的好吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一本正经地胡说八道忽悠干尸<br>
>--- 张口就来<br>

[59] 说着，许七安解开衣襟，给他看自己体表镶嵌的钉子。
>--- 你现在练尸哎，就这么脱衣服真的好吗<br>

[60] “你？”
>--- 脱了衣服就给我看这个？？？<br>

[61] 干尸脸色微变：“你体内的那尊怪物呢？他为何没有出来见我。”
>--- 神殊:怪物？你好意思说我！？<br>

[64] “他沉睡了，当日弑君后，我与他联手对敌一品术士，不敌，我被封印，他则陷入沉睡。对了.......”
>--- 我跟马爸爸有几千亿没处花[fn=32]<br>
>--- 明明是都被封印了，你打肿脸充胖子的样子真帅[fn=26]<br>

[65] 许七安笑眯眯道：“我已经晋升三品不死之躯。”
>--- 嗯，有讨价还价的资格了<br>

[66] “不死之躯，难怪.......”
>--- 但它知道不死之躯吧<br>
>--- 武夫好像存在很久了吧？儒圣不是开创的儒家吗？<br>
>--- 僵尸应该不知道儒圣划分品级的事吧<br>

[68] 干尸神色一下变的复杂，当初时，这个小子修为浅薄，不过是一只蝼蚁。
>--- 干尸还有神色？！<br>
>--- 干尸如何神色复杂？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 有一说一，确实。<br>
>--- 都干尸了怎么表演，骨头吗？<br>

[70] 便已踏入三品武夫，不死之躯的境界。
>--- 是不是bug，这僵尸当时根本不知道品级<br>

[71] 他斟酌了一下自己现在的状态，大部分力量都被封印，根本无法对付一个三品武夫，虽然这小子同样被封印，但体内沉睡的那尊怪物，如果惊醒..........
>--- 那许白嫖谢谢你啊[fn=4]<br>
>--- 惊醒王将臣ԅ(✧_✧ԅ)<br>
>--- 只要我脑子转得快 真相就追不到我<br>

[72] 心蛊的能力蛮好用的，虽然只是微不足道的引导，根本谈不上控制.........许七安心里嘀咕，表面依旧平静。
>--- 那么问题来了，一会反噬的时候，谁来？路人秀儿么？<br>
>--- 传销头目是你吧，白嫖！<br>
>--- 潜轨者<br>
>--- 歧途<br>
>--- 推理小丑<br>
>--- 心蛊=降维打击？<br>
>--- 引发对方脑补<br>
>--- 心蛊副作用是啥？马上发作不？<br>
>--- 尸<br>
>--- 速速快进到骑小母马！速速！<br>
>--- 拿捏<br>
>--- 传销头目是你吧，白嫖！<br>

[73] “我不会白拿你的东西，我会试着帮你找找那位主公。事实上，那天之后，我一直有关注你的主公，调查大梁王朝。”
>--- 让你偷看本主公洗澡，让你偷看本主公洗澡！<br>
>--- 第一次遇到这个干尸在第几章？我都忘记之前剧情了<br>
>--- 看成公主的举手<br>
>--- 不白拿，只白嫖。<br>

[74] 许七安再次利用心蛊做出引导。
>--- 来骗，来偷袭<br>
>--- 就像早些年盯着大伯大妈以集资骗钱的无良骗子<br>
>--- 用多了...<br>
>--- 情蛊也该爆发了……<br>

[75] 干尸眼睛一亮，注意力全被这个话题吸引。
>--- 被pua了<br>
>--- 你都干了还能亮，涂油了？<br>
>--- 干尸眼睛一亮<br>

[76] 这并不是心蛊的能力有多强大，而是类似的话题，本身就是干尸最关注的。
>--- 你为什么不忽悠他做自己<br>
>--- 有些降智啊，最近几章质量有些差。<br>

[77] 心蛊只是起到辅助作用，让关注的更关注，关心的更关心，从而不会分心其他事，比如背刺许七安。
>--- 他背刺你，你就跟他击剑啊<br>
>--- 情蛊快发动！！！<br>
>--- 取不出来气运背刺也没用吧<br>
>--- 别多用啊，当心爱上他<br>
>--- 心蛊适合搞销售啊<br>
>--- 话术<br>
>--- 别天神<br>
>--- 那就拼刺刀！！<br>
>--- 他背刺你，你就跟他击剑啊<br>
>--- 这个背刺，他正经么<br>
>--- 背刺还要绕后 太麻烦了吧<br>
>--- 正义的背刺！<br>

[78] “大梁王朝的历史在远古时代，神魔时代终结，人妖两族崛起，神魔后裔祸乱九州，那段历史充满着动荡和混乱，儒家未曾出现，没有一套常规的，详细的史书留下。”
>--- 有大BUG：僵尸沉睡之时儒圣未出，僵尸不应知道品级，也不能明白术士。<br>
>--- 给短小荣挖坑啊，这样她就不能写儒家了。<br>

[80] “一，他早已陨落。二，他换了一个马甲。”
>--- 好像就是贞德帝吧<br>
>--- 此处必有大坑<br>
>--- 其实许倩就是它主人<br>
>--- 突然想到，干尸的主人其实就是许倩第一世，后面发现不能长生，然后封印记忆重新来一遍？<br>

[81] 干尸眉头紧皱：“马甲？此话何解。”
>--- 小建，是你吗？<br>
>--- zsmj<br>
>--- 我记得这是赵本山和宋丹丹的小品出来的梗，还是有更早的出处吗？<br>
>--- 人体炼成。。卧槽。。<br>
>--- 马夹<br>
>--- 一楼胡说，明明是马的指甲<br>
>--- 这么跟你说吧，马甲就是一件骑马时穿的盔甲。<br>
>--- 我眉头一皱，干尸何来眉头？<br>

[82] 马甲就是换一个身份的意思，比如徐谦是我马甲，比如有时候，许二郎也是我马甲..........许七安道：
>--- 呵，无面人<br>
>--- 二郎没有家人<br>
>--- 二郎呢<br>
>--- 额，二郎叫什么来着？我好像中了术士的手段<br>
>--- 徐二郎：“我没有家人”<br>

[83] “你可知得气运者不可长生这个规则？”
>--- 盲猜一手，得气运不可长生，我觉得是儒家定下的规矩！<br>

[84] “得气运者不可长生........”干尸喃喃念叨，摇了摇头。
>--- 应该是个伏笔<br>
>--- emmm不会以前的超一品都是气运得成或者至少需要气运辅助，在儒圣成了超一品后看见各种神给世界带来了无序，于是给气运加了一个debuff，直接斩断成神路[fn=31]所以几千年前还没有气运不可长生的说法，儒圣之后也没有还能成超一品的存在了<br>

[85] “你不知道，这意味着你的主公，当初弑君谋逆，登基称帝时，他也不知道这条规则。后来他渡劫失败，从而清楚了这条规则，因此才蜕下旧身躯，斩断于过去的一切，包括你和气运玉玺。”
>--- 为什么还有气运在 猜一手大梁王朝还在某个剧本里<br>
>--- 歪打正着猜中就好玩了<br>
>--- 不会是你爹吧？<br>
>--- 于=与<br>
>--- 不会化身巫神 儒圣和佛陀了吧<br>
>--- 一气化三清了<br>
>--- 为什么还有气运在 猜一手大梁王朝还在某个剧本里<br>
>--- 歪打正着猜中就好玩了<br>
>--- 最后大BOSS<br>
>--- 应该是巫神或者大巫师<br>
>--- 盲猜监正的祖师爷<br>
>--- 你主公不要你了，不如跟着我（当小弟）吧，我不会亏待你的。<br>

[87] 得气运者不可长生，是如今九州巅峰层次，人尽皆知的规则。
>--- 大秦帝国如此的强盛，为啥二世而亡，联想起想要长生的始皇帝了！<br>

[89] 因为当时人族才刚刚崛起，整个族群，尚未凝聚出庞大的气运，气运对于当时的人族修士来说，是一个陌生的东西。
>--- 这个世界的历史我记得没错的话应该是有十几万年了…人族崛起至今至少也几万年了吧？那这干尸其实不几万岁了？<br>

[90] 那位疑似走人宗路子的远古道人，察觉到气运能助他修行，于是斩大蛇，成国师，得到巨大的声望和气运，最后索性斩国君，登帝位。
>--- 这不就是道尊？<br>
>--- 不会是巫神吧？听着有点像<br>
>--- 刘邦的斩白蛇起义<br>
>--- 一楼，为什么不是法海？<br>
>--- 好家伙 刘邦<br>

[91] 就如同他斩贞德帝一样。
>--- 哪里一样<br>
>--- ？？？<br>

[92] 可后来，他发现自己修为越来越高，却再也难以摆脱气运的桎梏，难以长生.........
>--- 这也是许白嫖的路<br>

[93] 于是，借天劫金蝉脱壳，分离出部分魂魄，兑去旧身躯，斩断了于过去的一切联系。
>--- ^c^v于=与<br>
>--- 这也将成为主角的路吗？<br>
>--- 可能是道祖，他先后用了三种方法成圣，但都是止步一品，最后应该是三法合一成了超品，然后一气化三清把三种路径传承了出来。<br>
>--- 道祖？<br>

[94] 结合壁画的内容，这个推理附和逻辑和事实。
>--- 道尊啊<br>
>--- 你们说会不会是主角自己？因为只剩残魂，到了另一个世界。然后又魂穿回来[fn=10]<br>
>--- 符合<br>
>--- 这很合理<br>

[95] “这道人有点东西的，同样是气运缠身，高祖、武宗这样的一品武夫都故去了，儒圣也故去了，历史上修为高绝的开国大帝没一个能长生，偏他能强行斩断一切........
>--- 一气化三清分出天地人三宗，然后布局天人之争以某种方式三宗合一达到超脱？<br>
>--- 这个坑，我标记一下。等卖报的填完了，再回来看看。。。<br>
>--- 道尊分身吧<br>
>--- 像是道尊<br>
>--- 应该是道尊，天人之争隐藏着大秘密，而且地书可以容纳气运，这都铺垫好了。<br>
>--- 会不会是创出天地一刀斩的那个大佬<br>
>--- 应该跟天人之争有关<br>
>--- 记<br>
>--- 一品武夫不会是叫人皇吧<br>
>--- 一刀斩？<br>
>--- 道尊超脱，留下黄老君<br>
>--- 这道人就是道尊<br>

[96] “他怎么做到的？这其中，肯定有我不知道的，很关键的一步.........”
>--- 我觉得。。。干尸等的人其实就是许七安，但是不是现在的许七安，这座墓就是许七安自己的，我猜的<br>
>--- 他就是你自己<br>
>--- 弑君为了双休的人<br>
>--- 老板一直在考虑长生[fn=10]<br>
>--- 猪脚可能是先穿越再重生<br>
>--- 我杀了我<br>
>--- 渡劫啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 欲练此功，必先自宫<br>
>--- 他就是你自己<br>
>--- 利用另一个宇宙的规则，就是穿越！<br>
>--- 我觉得。。。干尸等的人其实就是许七安，但是不是现在的许七安，这座墓就是许七安自己的，我猜的<br>

[98] “他把你和气运玉玺留在这里，证明他已经成功与过去做了分割，那么，以他的修为，时光斩不了他的。他必然还活着。
>--- 少了下引号<br>
>--- 我猜是道尊！<br>
>--- 其实这里面有一个疑问，这个道人的气运来源于大梁国一国气运的凝聚，但是前面可以看出气运会受到国家各种天灾人祸还有战争的影响。气运不是凭空来的，也不是无根浮萍，一个国家人口越多，越兴旺发达，气运就越多，反之亦然。那么问题来了，大梁国早就湮灭在历史当中了，气运还能保存至今没有消散？<br>
>--- 棋魂乱入<br>
>--- 卖给尸体以希望<br>
>--- 三品减缓衰老，二品长生，一品不老<br>
>--- 可以不用引号。<br>
>--- ＂<br>

[99] “倘若他后来成为了超品，那么，排除蛊神，任何一位超品都有可能是他的马甲，马甲就是新身份的意思。
>--- 天宗道首不总是失踪吗？我怀疑全是他马甲。<br>
>--- 最有可能是道尊，但是我觉得也不一定是，既然留了气运，那么这个气运肯定在某个阶段对这人有用，我猜的是道尊抢先成了超品，这人被迫一气化三清，分裂了道门，天人之争之后输得天宗会莫名消失被他用来补天道，留了一朝气运为了以后修人道，至于功德，成了佛祖或者高僧都有可能。<br>
>--- 佛陀吧<br>
>--- 佛本是道，化胡为佛<br>
>--- 是许新年<br>
>--- 道尊，一气化三清，天地人三宗<br>
>--- 我还猜贞德，也就是他还没有找到窍门。不可能是道门，道门要渡天劫，他不可能重蹈覆辙再修道系。<br>
>--- 盲猜金莲道长<br>
>--- 最有可能是道尊，但是我觉得也不一定是，既然留了气运，那么这个气运肯定在某个阶段对这人有用，我猜的是道尊抢先成了超品，这人被迫一气化三清，分裂了道门，天人之争之后输得天宗会莫名消失被他用来补天道，留了一朝气运为了以后修人道，至于功德，成了佛祖或者高僧都有可能。<br>
>--- 监正<br>
>--- 佛本是道，他是佛佗！<br>
>--- 别想了，就是道尊<br>

[100] “若是他没有成为超品，想必是潜伏起来了，或许在图谋什么事吧，但终归是没有死。”
>--- 干尸是道士，那个主公肯定也是，搞不好就是天地人三宗的开创者，道圣啥的<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 不会是监正吧？<br>
>--- 会不会是金莲？<br>
>--- 巫神了<br>
>--- 我猜监正或者初代监正！因为术士涉及气运偏偏又跟道门三宗不同远古道士本身有气运结合了气运跟巫术创出了术士。我猜测每个职业的超品都是唯一！<br>
>--- 是巫神吧<br>
>--- 又一条新的主线开始了，估计会在这一卷里写一些伏笔，在下一卷会写神的复苏与神魔时代和大梁王朝的事，挺期待的<br>

[101] 没有死，没有死.........干尸眼里闪烁着人性化的情感波动，悲喜交织。
>--- 忽悠，来，骗，来，偷袭，一个一万岁的干尸<br>
>--- 许七安：成功把干尸忽悠入套子里....<br>

[102] 见他如此情绪波动如此剧烈，许七安“呵”了一声，笑道：
>--- 去掉第一个如此<br>

[103] “这个结果还算满意？”
>--- 说了一堆屁话。<br>
>--- 感觉没说什么实质性的东西，又在忽悠了<br>

[106] 他一手握刀，一手拉起干尸的手，啧啧道：“指甲几千年没剪了，你抠鼻孔的时候不怕戳到流鼻血吗？”
>--- 说时迟那时快，仅是微微一个触碰，便激起了尸蛊的负面作用，【此处省略想多少字就多少字】<br>
>--- 这破路
这破车…<br>
>--- 魏渊：人间不值得！<br>
>--- 干尸：呸，劳资不扣<br>
>--- 干尸：你看老子有鼻子吗？<br>
>--- 你会写，你来写<br>
>--- 貼貼<br>
>--- 猜到了，我一猜就知道他下墓要给干尸剪指甲，不过我想的是他掏出指甲钳<br>
>--- 皮<br>
>--- 小子，你过份了啊！<br>
>--- 神逻辑<br>
>--- 干尸有鼻血吗🙄<br>

[108] 许七安握着刀，当当当，砍的火星四溅，好不容易才砍下一片。
>--- 指甲刀<br>
>--- 太平刀都要砍这么多下，这也太坚固了吧<br>
>--- 莫名想起了那个给驴修蹄子的视频<br>

[109] 如果只是炼制法器，一枚指甲足矣，但干尸身上的材料罕见，许七安刻意没有点出数量，就是本着能薅多少算多少的原则。
>--- 当虾米补品，可劲的薅？毒不死的你……<br>
>--- 下雨天的，来都来了，不多拿点，就是吃亏<br>
>--- 不负白嫖之名！<br>
>--- 老白嫖了<br>
>--- 花魁就算了，僵尸你都不放过<br>
>--- 哈哈哈过份了啊！<br>
>--- 皮肤上的角质也给他刮一刮<br>

[110] 一连斩下五根指甲，干尸握了握拳，有些不适应“空荡荡”的指头，见许七安又拉起他的另一只手，尸脸顿时一变：
>--- 哈哈<br>
>--- 干尸，垮起个批脸<br>
>--- 还有脚指甲<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 还有脸色？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不砍下来你不觉得不工整吗？强迫症患者<br>
>--- 干尸，垮起个批脸<br>
>--- 居然还能变脸？<br>
>--- 一看到你指甲那么长，职业病压不住了<br>
>--- 指甲太短人家抠不到那里呀！<br>
>--- 干尸:你总得给我留一只手解决生理问题吧！<br>

[111] “你别太过分。”
>--- 年轻人，你别欺尸太甚， 不讲武德，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 厚道点，虽然为了爸爸<br>
>--- 尸蛊的暗线？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 要啥自行车<br>
>--- 这才到哪 脚上还有10片<br>
>--- 年轻人不要太气盛！<br>
>--- 蹬鼻子上脸👃<br>
>--- 差不多得了<br>
>--- 全剪了就不能抠鼻屎了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑出猪叫声<br>
>--- 指甲原来也那么值钱了，尸体羊毛也不放过<br>

[112] 许七安适可而止，接着在干尸的允许下，横刀在他脖颈，割开皮肉，取了十毫升左右的浓稠青黑液体，封在小玉瓶里。
>--- 脚趾甲修一下？<br>
>--- 干净又卫生啊  干净又卫生<br>
>--- 这么和谐的吗。。。<br>
>--- 为啥不拿个桶接着呢，还能当饮料喝<br>
>--- 为毛在脖颈，手臂不香吗？<br>
>--- 十毫升？用量筒量的嘛，真严谨[fn=26]<br>
>--- 咦，沥青啊[fn=31]<br>

[113] 至此，魏渊复活所需的材料，集了两件。
>--- 魏爸爸要知道自己是用这些奇葩材料复活的，挖鼻孔时会不会有心理阴影。<br>
>--- 这才是真正的父慈子孝啊<br>
>--- 父慈子孝，兄友弟恭<br>
>--- 如果魏渊真的死了，这本书后面才会更让人期待甚至封神，但是还有复活戏码太出戏了。赘婿的上部大幕拉开就是秦嗣源献祭后意难平杀皇上成为导火索，大奉也是这样的布局，甚至砍了贞德狗头后作揖唱歌送别魏公已经把气氛烘托出来了，一夜愁恨入四品也是。这是残酷现实中不可避免的成长经历，爽文可以但让读者不感觉违和才是要务<br>
>--- 复活一个人需要用千年僵尸身上的东西？？？你确定最后复活了的是个人？？<br>
>--- 许倩什么时候知道魏渊还活着了？<br>
>--- 说真的，一个故事人物，因为某些原因牺牲了，完全没必要去强行复活，感觉这样会影响整个故事的整体性，一本书本来就是主角的一段人生经历，在他的经历过程中，应该有人离去，借此来丰富他的情感厉程以及鞭策他成长。如果强行去复活，感觉很隔应，比死了还难受。金庸的天龙八部里，人家主角都挂了，丝毫不影响故事的整体性。<br>
>--- 就算没有天蛊，案情分析达人许倩怎会联想不到<br>
>--- 特么  白嫖怪怎么知道的原文可没提   就术士后面插嘴补了一句<br>
>--- 林三，这是醒酒汤！<br>
>--- 魏爸爸要知道自己是用这些奇葩材料复活的，挖鼻孔时会不会有心理阴影。<br>
>--- 这才是真正的父慈子孝啊<br>

[114] 许七安松了口气，只觉得内心深处，安定了许多，由衷欣喜。
>--- 爸爸复活有望了<br>

[115] 最后，才是借对方的尸气温养尸蛊。
>--- 孝子<br>

[116] 干尸嘴中喷出两道黑烟，袅袅娜娜，在空中凝而不散，一看就是剧毒之物。
>--- 双修既视感<br>
>--- 干尸：吻我<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 几千年没刷牙，搁谁谁不剧毒？？<br>
>--- 二手烟既视感<br>
>--- 俗称：口臭<br>

[117] 许七安收缩小腹，吸气，黑烟袅娜的涌入他的鼻孔。
>--- 咦，好恶心<br>
>--- 要是嘴对嘴的话，会不会效果更好一点？吸的更多一点？<br>
>--- 二手烟<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 好恶心啊<br>
>--- 恶心🤢<br>
>--- 大哥抽这个，劲大！<br>
>--- 你两接吻岂不是更快<br>
>--- 这有什么？对老读者来说，没意思，瞥一眼就略过<br>
>--- 作者也是艺高人胆大，这都敢写，真不怕弃书<br>
>--- 几千年没刷牙了，你们真下的去嘴👄<br>
>--- 太恶心了，弃书<br>

[118] 刹那间，他像是喝酒上头的人一样，瞳孔涣散，脸颊凸起漆黑的血管网，让他看起来狰狞可怕。
>--- 禁止吸毒！！！<br>
>--- 这个行不？<br>
>--- 哦！爽！再来点！哦～！太爽了！<br>
>--- 应该这样<br>
>--- 吸，吸毒？<br>
>--- 这种的？<br>
>--- 尸毒虽好，可不要贪杯哦<br>
>--- 哈哈哈，千年口臭，上头！[fn=31]<br>

[119] 这个过程持续了足足二十分钟，他才彻底消化尸气，黑色血管网褪去，瞳孔恢复焦距。
>--- 为何不上了养蛊呢<br>
>--- 珍爱生命，远离毒品。<br>

[120] 他闭目感受了一下七绝蛊的变化，象征着尸蛊的能力，有了质变，一跃成为天蛊之下，最强的蛊术。
>--- 白嫖：我有了一个不成熟的想法，这有一具尸体，不如……<br>
>--- 许白嫖:要是神殊还在，我要把这货薅死[fn=4]<br>
>--- 这是明目张胆地揩尸油！<br>
>--- 许倩:上万年的大粽子，真是够味！<br>
>--- 越来越喜欢浮香了（死了的）<br>
>--- 简单点，吃了个屁，我变强了<br>
>--- 我感觉几十章就这么消失了<br>

[121] 现在的他，能较为完美的操纵三位七品各体系的高手。
>--- 诡秘西大陆篇——大棒石更人<br>
>--- 牧羊人<br>
>--- 这种设定，总是不知不觉就偏到诡秘去了，加上之前总是出现一些不应该在东方玄幻里出现的词语，位格，权柄之类的<br>
>--- 切 七品杂鱼么 用的着一下把他些那么低么<br>
>--- 秘偶大师hhh<br>
>--- 只有七品啊……<br>

[123] 干尸忽然眉头一皱，道：“你盯着我看作甚。”
>--- 眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 这是你的肥皂吗<br>
>--- 尸蛊发作，行行好想鞭尸<br>
>--- （—`'—）<br>
>--- 你瞅啥，瞅你咋的<br>
>--- 千年眉头<br>
>--- 这破车都能开<br>
>--- 看字是凑字数的<br>
>--- 特么的，干尸的眉头？几千了，还有个屁的眉头<br>
>--- ……<br>
>--- 眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 这是你的肥皂吗<br>

[124] 许七安表情诚恳：“突然觉得，你还蛮眉清目秀的。”
>--- 亡灵骑士？生死之交？<br>
>--- 这古尸要是个女的 这本书就被封了<br>
>--- 生死之交是这么理解的吗？<br>
>--- 刹车坏了吧<br>
>--- 刎颈之交？<br>
>--- 6<br>
>--- 牛逼<br>
>--- ᥬ🌝᭄恐怖如斯<br>
>--- 冷静冷静<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你给我放尊重点哈哈哈<br>
>--- 卧槽……<br>

[125] “？”
>--- 干尸正式转换为动词<br>
>--- 等回了京都就把浮香的坟刨了接着用<br>
>--- ？<br>
>--- 干干尸尸，干干试试[fn=8]<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 你还是个人？<br>
>--- 当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- “我发现你对大体老师很不尊重啊，你班主任是谁？”<br>
>--- 你…你不要过来！我指甲都给你了！！我不喜欢男人！！！<br>
>--- 干尸：你疯了吗，我就是个尸体啊！<br>

[126] 干尸面无表情的看着他。
>--- 你觉得你很幽默吗<br>
>--- 别说话，吻我<br>
>--- 干尸：我不击剑。<br>
>--- 你剪我指甲是怕我反抗吗<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 干尸成干尸<br>
>--- 想死迈<br>
>--- 嚯，干尸能有啥表情？？？<br>
>--- 你是不是觉得你很幽默！<br>
>--- 你觉得你很幽默吗<br>
>--- 女的？<br>
>--- 滚<br>

[127] 许七安潇洒一笑，起身作揖：“告辞！”
>--- 被拒后的假装潇洒麽？🤭<br>
>--- 刹车！ 刹车！！<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 不是邪魅一笑吗<br>
>--- 我不！我就不！<br>
>--- 你不对劲<br>

[128] 他转身离去，毫不留恋。
>--- 许倩：哪怕失败哪怕已被刺得遍体鳞伤，转过身，笑着也要走下去。。。<br>
>--- 估计其实是怕自己忍不住了。<br>
>--- 跳进那个坑之前也毫不留恋<br>
>--- 真的不回来吗<br>

[129] 一路走出地宫，穿过石门，他举着火把，在某处墙边停下，用脑袋轻嗑墙壁，骂骂咧咧道：
>--- 情蛊<br>
>--- 还好没有外人，这简直是社会性死亡。<br>
>--- 菜刀门！菜刀门！菜刀门！菜刀门！<br>
>--- 这段改写一下，是可以超速的。<br>

[130] “太特么尴尬了。
>--- 想上就上，上的敞亮。<br>
>--- 想干就干，干的漂亮！<br>
>--- 克莱恩假冒别人告白也有这段[fn=11]好多梗的感觉<br>
>--- 想弄就弄，弄得舒服<br>
>--- 所以这尸蛊，差点让大朗做出对尸体出格的事[fn=37]<br>
>--- 哈哈哈哈，尴尬了尴尬了<br>
>--- 这是看着看着已经起反应了？<br>
>--- 想起了傲娇的魔丸哪吒！<br>
>--- 笑了<br>
>--- 翻到前面几段的台词，我笑醒了。<br>
>--- 作孽啊！(沈腾音)<br>
>--- 这段写的真是秀，不加这段少了很多趣味<br>

[131] “太特么尴尬了.......”
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人，这才是你 许倩<br>
>--- 爱上了一具千年老尸[fn=4]<br>
>--- 我才反应过来<br>
>--- 许七安：幸好没人看见，否则又是一次社死<br>
>--- 说出来你可能不信，我喜欢千年老尸，并且他还是个男的，，，<br>

[132] 过了一阵，抚平内心的鸡皮疙瘩，许七安轻车熟路的返回地面。
>--- 下次记得找个女尸 尴尬会少<br>
>--- 多几次就不尴尬了，信我 你会慢慢习惯的<br>

[133] 秋雨绵绵，带着寒意，打在脸上，肩上，脖颈上........他扫了一眼，发现公孙秀等人还在洞外等待着。
>--- 不开森！<br>
>--- 义气<br>
>--- 刚没干成的事，终找到替代者<br>

[134] 或穿蓑衣，或戴斗笠，或什么雨具都没有。
>--- 看来某些读者还不了解作者。作者比较含蓄，此处表达的真正意境是湿身的诱惑<br>
>--- 好家伙，家门前有两棵树，一颗枣树，一颗也是枣树<br>
>--- 不不不，我觉得纯粹是为了说那个女的啥也没有[fn=58]<br>
>--- 你特么说废话<br>
>--- 这句废话，或者说是凑字数的<br>

[139] 许七安颔首：“小事一桩。”
>--- 千万不能让杨师兄知道啊<br>
>--- 人前显圣<br>

[142] “古尸若是吞**血恢复，雍州将化为炼狱。这件事，公孙世家要负责到底。”
>--- 吞食jing气？<br>
>--- **是啥，你倒是说啊。别以为你不说话我就不知道。<br>
>--- 吞啥？咋就变⭐了呢[fn=33]<br>
>--- 吃鲸.jpg<br>
>--- 大家有没有想过，卖报的可能专门打了两个*<br>
>--- 吃惊！<br>
>--- 吞精食血？<br>
>--- 吔精<br>
>--- 起点已经这么智能了吗，把我每天的宵夜食谱都屏蔽了。<br>
>--- 你他媽不打碼我還沒想到<br>
>--- 服精……<br>
>--- 吞食，，精血<br>

[143] 三品武夫都未必是它对手........众人瞳孔不受控的扩大，心跳加快，涌起强烈的后怕，他们何止是在鬼门关转一圈，简直是和阎王喝了场花酒。
>--- 阎王：晦气<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 今天卖报的皮的很<br>
>--- 厕所里点灯，找死(屎)呢？<br>
>--- 阎王：大爷来玩啊<br>
>--- 这是什么奇形怪状的形容方式<br>
>--- 神特么跟阎王喝花酒……喝花酒得有花，谁是花？孟婆？！<br>

[144] 能回阳间，纯粹是阎王喝高了........
>--- 哪位想还阳，下葬时多带假酒，把阎王喝死了说不定能取而代之。<br>
>--- ？<br>
>--- 阎王：兄弟我不是跟你吹，在地府有事提我，好使！<br>
>--- 好家伙把阎王喝高了 牛🍺<br>
>--- …十殿阎罗啊…好酒量…看来是喝出命去了…<br>
>--- 阎王：嗝~今天的……嗝~二锅~头头 有劲……<br>
>--- 嗨～你给阎王点根儿烟啊<br>
>--- 阎王:我大了<br>
>--- 我去<br>
>--- 很恰当<br>
>--- 哪位想还阳，下葬时多带假酒，把阎王喝死了说不定能取而代之。<br>
>--- ？<br>

[145] “是！”
>--- 我青木香香主韦小宝是也<br>

[146] 公孙秀抱拳，抿着红唇，秀美的脸蛋布满严肃：“后辈一定守住此山，以报前辈救命之恩。”
>--- 一般不都是晚辈<br>
>--- 高<br>

[148] 这个问题有些冒犯，但受了对方大恩，问恩公的身份，倒也合理。
>--- 敢问恩公尊姓大名[fn=27]<br>

[149] 许七安并不回答，摆摆手，径直朝山下走去。
>--- 金莲道长好几百章没见到了<br>

[150] 就在公孙秀等人失望之际，那袭渐渐隐入黑暗的青衣，高声道：
>--- 杨师兄背刺监正的时候，许倩没有一个?是无辜的<br>
>--- 大型装B现场<br>
>--- 杨千幻：监正老师，出来走一下过场<br>
>--- 都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 杨千幻颅高时间<br>
>--- 好的  开始装B<br>
>--- 暂别蓬莱海上游，偶逢太守问根由。
身居北斗星杓下，剑挂南宫月角头。
道我醉来真个醉，不知愁是怎生愁。
相逢何事不相认，却驾白云归去休。

——下一首装逼诗预订[fn=4]<br>
>--- 逼还是要装的，还没想好怎么显圣，走两步想想<br>
>--- 来了，来了，熟悉的味道。<br>
>--- 可恨，白嫖怪装逼就是不带我[fn=10][fn=10]请求出战<br>
>--- 还是忍不住走之前装一杯<br>
>--- 手握日月摘星辰啊<br>

[151] “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。”
>--- 二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。
虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。<br>
>--- 一刀曾斩十万兵，帝都皇首血尤腥，僵尸托付些许事，看我渐渐把他蒙。<br>
>--- 胯下一杆枪，挑翻黄浦江<br>
>--- 吕祖<br>
>--- 插眼<br>
>--- 御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。
一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。<br>
>--- 雪中悍刀行里儒家初代圣人张扶摇，一生修道八百载不曾飞剑取人头<br>
>--- 似有天人大喝：吕洞玄，你大胆！<br>
>--- 吕洞玄？吕洞宾？<br>
>--- 无量天尊贫道段德是也！<br>
>--- 装杯？<br>
>--- 这是说吕洞宾的吧？<br>

[152] “玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”
>--- 我似乎明白了第三卷少年羁旅的意思——装逼之旅→_→让杨千幻无路可走，从此自闭于京城。<br>
>--- 个人理解：自我得道成仙至今已经有八百年了，还未曾用剑杀过人，到现在玉皇大帝也不给我颁发一个天神神位聘书，我这块被掩藏的金子就暂且把在这个世界里混混日子。（货乌金应该是拿乌金自比，说自己是被掩盖住的金子，货是卖得意思，就是卖卖自己面子的那个卖）<br>
>--- 纯阳道祖啊。哈哈<br>
>--- 逼王失去高光<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 装逼了<br>
>--- 御剑乘风来 除魔…对不起走错了<br>
>--- 许白嫖：生命不止，牛皮不停！<br>
>--- 成仙筑道百万秋，星殒月枯心绪愁，一眠万古帝皇落，天庭已崩何处游<br>
>--- 老匹夫误我<br>
>--- 题凤翔府天庆观 
唐 · 吕岩
得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。
玉皇未有天符至，且货乌金混世流。<br>
>--- 这段好装逼啊，但是还是想知道这是出自哪里<br>

[153] .........
>--- 行过沧海换桑田，世间未有这般人
他年回首崎岖路，好叫众生颂我名<br>
>--- 他年回首登仙路，好叫众生唤我名<br>
>--- 老杨：老…师，我也要装逼蛊。<br>
>--- 又装b不怕掉马甲了吗哈哈😄<br>
>--- 好家伙，这是七绝蛊进化了吧，你给加了一逼蛊是不是<br>
>--- 我缺这几十点起点币吗，把省略号的内容放出来<br>
>--- 混世小道<br>
>--- 这个诗用的不错 完美符合背景 加分了<br>
>--- 话说转修蛊道之后更适合装逼了，粗鄙的武夫<br>
>--- 不鸡之旅就是各种你能想到的
许白嫖统统来一遍了，
最后，说一句玩累了，想做个好人…
撒花<br>

[154] PS：有错字，先更后改。
>--- 你够了<br>
>--- 真把读者当老工具人了是不<br>
>--- 对不起，以后再信你更新的话我是猪，睡了。<br>
>--- 应该真没了，撑不住了<br>
>--- 时间已经过了<br>
>--- 已经一点了<br>
>--- 马上一点<br>
>--- 我快顶不住了<br>
>--- 还有没有(>﹏<)<br>
>--- 马上凌晨一点🕐了，年轻人不讲武德 蚝子尾汁<br>
