
[-1] 第八章 师门败类
>--- 肾子吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到，签到，签到<br>
>--- 17<br>
>--- 很快熬，我啪的一下就点进来了。<br>
>--- 佛门败类<br>
>--- [fn=64]站岗<br>

[1] 公孙向阳无声点头，扭头朝屋檐下的丫鬟吩咐道：
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[2] “通知伙房，给大小姐准备药膳，越滋补越好。”
>--- 嗯，给润上！<br>
>--- 我就知道，评论区不会让我失望。<br>
>--- 药匣子:得，得了<br>
>--- 红糖腌人参，给大小姐来两根<br>
>--- 虚不受补啊。哦，武者啊，那你当我没说<br>
>--- 烤腰子  多放孜然多放辣<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 我就知道，评论区不会让我失望。<br>
>--- 嗯，给润上！<br>
>--- 补补腰子<br>
>--- 最滋补的当属许七安   可惜你错过了<br>
>--- 需要营养快线<br>

[3] 父女俩进了书房，公孙向阳打开书柜后的暗格，抽出一个木盒子，当着公孙秀的面打开。
>--- 里面躺着一个 角先生<br>

[4] 铺着黄绸布的盒子内部，躺着一根品相难看、皱巴巴的紫参，它只有一根中指那么长，但根须密密麻麻，像缠绕在一起的线条。
>--- 紫团参啊，上党紫团参比东北辽参好，可惜早已灭绝了。<br>
>--- 糖制高丽参<br>
>--- 原来用中指采补的方法是从这时传开的<br>
>--- 当玛卡破裂，三七掉价，阿胶跌停，人参虫草的神话离死亡还远吗？<br>
>--- 红参<br>
>--- 够长了，虚不受补<br>
>--- 紫团参啊，上党紫团参比东北辽参好，可惜早已灭绝了。<br>
>--- 咒术回战！<br>
>--- 赶紧的！<br>
>--- 宿傩的手指头？<br>
>--- 短了点吧？<br>

[6] “这紫玉参王是爹最珍贵的藏品之一，一甲子长到萝卜那么大，再一甲子........”
>--- 于谦的爸爸是卖参的，七两为参八两为宝，上一斤价值连城，他卖的都五斤往上<br>
>--- 没看到精华书评，不开森！！！一甲子涨到萝卜那么大，然后一甲子在缩成手指那么小！等同于一日一甲子，一甲子一日！！<br>
>--- 紫玉龙王参<br>
>--- 你这中指，比萝卜大不少啊。<br>
>--- 萝卜排气，人参补气。<br>
>--- 萝卜？那来两斤。<br>
>--- 黄飞鸿吗？[fn=39]<br>
>--- 萝卜？你莫不是对萝卜的大小有什么误解？[fn=39]<br>
>--- 于谦的爸爸是卖参的，七两为参八两为宝，上一斤价值连城，他卖的都五斤往上<br>
>--- 太大了，不好！<br>
>--- 再一甲子长到爹那么大<br>

[7] 公孙向阳指了指盒子，道：“就变成这样了，浓缩了精华啊，是一等一的大补药，爹将来年纪要是大了，就全靠它。”
>--- 你把握不住<br>
>--- 潘长江<br>
>--- 这个太大，手指即可<br>
>--- 说白了不就是玮哥？<br>
>--- 六味•至尊无上版•地黄丸<br>
>--- 重振雄风用的[fn=4][fn=4][fn=8][fn=8]<br>
>--- 滋阴补阳[fn=31]<br>
>--- 就变成干货了hhhhh<br>

[8] 公孙秀看了一眼，摇头道：“既然是爹留着年老后延年益寿的，女儿便不要了，女儿不是非吃这些东西不可。”
>--- 他爹：延年益寿毛线，以后开车全靠它了<br>
>--- 公孙向阳：我只是拿出来给你康康，又没说要给你吃。<br>

[9] 公孙向阳厚着脸皮“嘿嘿”两声：
>--- 嘿嘿！<br>

[10] “这东西哪能延年益寿，这东西是爹将来年纪大了，给你生弟弟妹妹时用的，所以是大补药。八十岁老翁，也能重振雄风呢。”
>--- 那里可以买[fn=31]我有个朋友也想80岁大寿的时候来一条补补身体<br>
>--- 最近刷抖音，看到一个八十岁的钢琴家老头刘诗昆和四十四岁老婆孙颖生了个女儿的报道，卖报的也看到了吧。<br>
>--- 公孙种马<br>
>--- 当爹的有脸皮跟女儿说这话……看来关系是真的好…个鬼啊  老不羞啊<br>
>--- 不是，你跟你闺女说这个？！好多槽想吐……<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 人参有这功效？<br>
>--- 。<br>
>--- 我有一个朋友。。。。。。你懂的(￣∀￣)<br>
>--- 这个把给换成跟就漂漂亮亮了<br>
>--- 杨老师让我问问哪里有渠道买到不<br>
>--- 小科普一下，现在很多人老来得子，其实都是试管婴儿，美国有一套专业的产业链的，普通套餐生一个不到百万吧，还附送个国籍，物有所值<br>

[11] “.........”
>--- 老不正经。<br>

[12] 公孙秀没好气道：“你生再多的儿子，也没我能打，家主之位肯定是我的。”
>--- 一个能打的都没有<br>
>--- 两父女讨论这个，淦！<br>
>--- 许家旁支公孙氏<br>
>--- 许倩:鱼就是我的战力，池塘里的鱼越多，我越强。<br>
>--- 666<br>

[13] 公孙向阳笑呵呵道：“那也得生，生到一个天才，还能给你施加压力。再不济，也能给你添几个帮手。”
>--- 这老爹不是辅助 是泉水啊 回血还能生小兵<br>
>--- 这老爹是辅助<br>
>--- 你确定是帮手<br>
>--- 这性格，是队友没跑了<br>
>--- 这才是种马，白嫖只是个纯洁的海王。<br>
>--- 当爹不容易啊，用心良苦！<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>

[14] 公孙秀翻了个白眼，接过父亲扯下来的几簇根须，嚼了几口，咽下。
>--- 看成了吃父亲的须根<br>
>--- 糟蹋了<br>
>--- 根须是正经根须么<br>
>--- 哦豁，吃了几根了，那今晚肯定睡不着了，火气大<br>
>--- 女的吃玮哥有弊端吧，不会不调么？<br>
>--- 自从上了卖鲍的车看什么都的看两遍，第一遍我还以为……<br>
>--- 我不对劲…<br>

[15] 家主公孙向阳年轻时是个有趣的人，吃喝嫖赌无一不精，要不是天赋实在太强，家主之位根本不会轮到他来坐。
>--- 有天赋就是了不起呀<br>
>--- 有天赋就是可以为所欲为<br>
>--- “有趣”，看出来了<br>
>--- 《我这不想当老大》<br>
>--- 原来是个lsp<br>
>--- 公孙像羊。。。<br>
>--- 这不是白嫖怪吗<br>
>--- 卖报的原型？<br>
>--- 白嫖还是要向公孙大磐学习学习啊！<br>
>--- 有天赋就是可以为所欲为<br>
>--- 有天赋就是了不起呀<br>
>--- sorry，有天赋就是大噻<br>

[16] 当了这么多年家主，性格依旧那样，不至于嘻嘻哈哈，但所谓上位者的尊严，在他身上几乎看不到。
>--- 没有cc哈哈的了啊<br>
>--- 不嘻嘻哈哈所以嘿嘿？<br>
>--- 国民好老丈[fn=21]<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- ……<br>
>--- 属于为老不尊的那款老家伙，跟许大高人应该会合得来....<br>

[17] 父女俩讨论起家主继承人的事，反而更放的开，更坦然。
>--- 家人间这样挺好<br>

[18] 公孙向阳见女儿脸蛋涌起一抹潮红，气色好转了许多，心底悄然放松，道：
>--- 秀儿:爸爸你这根真得劲！[fn=43]<br>
>--- 秀儿の爸爸更秀，天秀之霸<br>
>--- ????你不对劲<br>
>--- 秀儿の爸爸更秀，天秀之霸<br>
>--- 说白了，是春那啥？<br>
>--- 。<br>
>--- 污了污了！<br>
>--- 女儿奴<br>
>--- 哇，女儿控耶！<br>
>--- 看了卖鲍的书，我的思想变得危险了。<br>
>--- 这就潮红了<br>
>--- 秀儿:爸爸你这根真得劲！[fn=43]<br>

[19] “试着炼化药力，别浪费了........你们在墓里遇到了危险？”
>--- 都是精华，别浪费了[fn=4]<br>

[20] 公孙秀在大椅上坐下，一边炼化小腹滚烫的热力，一边说道：
>--- 小腹邪火<br>
>--- 这是一步到位了？<br>
>--- 只有小腹滚烫吗？秀儿的爸爸真会玩<br>
>--- 卖报的读者能有正经人？<br>
>--- 。<br>
>--- 不专业，这种姿势对药力的吸收不好，应该倒立吸收，这样效果才好。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 先是滚烫，俄顷。。。。。。<br>
>--- 滚烫划重点<br>

[21] “我判断的没错，那些死在墓里的人并不是死于阵法，而是死于强大的阴物，昨夜，我们成功把它钓出，经过一番苦战才杀死，若是在地底遭遇它，恐怕要死不少人才能杀死。”
>--- 阴物，又叫阳物<br>

[25] “而后我们组织了十八位好手下墓，墓中曾经发生过规模极大的坍塌，毁了七七八八，根本挖不出有价值的东西，直到进了主墓.........”
>--- 双修功法呢<br>
>--- 十八好汉<br>
>--- 墓里面全是水！！！<br>

[27] 公孙向阳心中一凛，追问道：“主墓里有什么？”
>--- 墓里有人活着的男人<br>
>--- 墓里全是水！<br>

[28] 公孙秀吸了一口气：“地底大墓里有一具古尸，年代不清楚，我们下墓时遭遇了它，非常强大，张嘴一吸便生出气旋........”
>--- 其他几楼呢？被卖鲍的吸走了吗？<br>
>--- 喜欢五花肉小姐姐，专业配音。<br>
>--- 空穴来风……<br>

[30] 公孙向阳“噌”的跳起来，双手撑着桌案，瞪大眼睛：
>--- .<br>
>--- 这里必有“马保国”。<br>
>--- 噌的一下就站起来了，很快啊<br>

[31] “雍州里有这么可怕的怪物？不应该啊，不应该啊，如果是这样的话，它不可能这么多年毫无声息，听你话里的意思，它极度渴求精血。”
>--- 雍州里这个里不需要<br>
>--- 想起一句话：全中国的人一人给我一块钱，我就是亿万富翁。那要是每个月给点例假血，老僵尸估计一年就飞升了……<br>
>--- 隐忍[fn=31]<br>
>--- 我怀疑这个古尸其实是个女的<br>
>--- 那个毛茸茸的怪物，极度渴求精血！<br>

[33] 公孙向阳的第一反应是通知官府，让雍州布政使上书朝廷，朝廷派遣高人来处理此事。
>--- 朝廷已经乱成一锅粥了，皇帝都让白嫖宰了，还顾的上管你们<br>
>--- 良好市民热心报警<br>
>--- 举报<br>

[34] 那古尸绝非四品可以定论，邪异可怕，或许，或许有三品，朝廷没有三品武夫，但司天监的术士能解决，总之把事情通报上去就对了.........
>--- 行呗，举报侠<br>
>--- 是时候展示中国传统技艺了：搬救兵.摇人<br>
>--- 一切都在监正老硬币预料当中，上报了司天监也不会来，来了也不会认真办事<br>

[38] “你，你们怎么回来的？”
>--- 别玩叠字、结巴梗了。拉低文风不说，还特别让人出戏。有强行装嫩和词穷的感觉。严重怀疑到剑州后，不是作者本尊执笔<br>
>--- 女儿：桀桀桀……（为什么怪笑要是桀？）你仔细看来我是谁！<br>
>--- 你不会是被采补 然后夺舍了吧 你究竟是谁！<br>
>--- 你不会是回来吸我的吧？<br>
>--- 等等，你回来这么虚难道是泄多了？<br>

[39] 如果古尸真有她描述的那么邪异可怕，现在站在自己面前的，应该是女儿的亡魂，不，恐怕连亡魂都不会有。
>--- 海王，你是不是有点凉凉的感觉！<br>

[40] “因为我们遇到了一个高人。”
>--- 章章水字，直接用“当下把那天的事复述一遍”不行吗？（虽然已经完本了，但该喷得喷）<br>
>--- 你说的高人，他有多高？有姚明那么高么？<br>
>--- 兩米高，非常巨大<br>
>--- 睾人<br>
>--- 监正误我！<br>

[42] 公孙秀颔首：“这还得从昨日午时说起，我在杨白湖宴请几位侠士，无意中看到“王记鱼坊”楼船里，有个孩子不慎跌入湖水.........青谷道长说，那是暗蛊部的手段。
>--- 这一章有什么意义？？？？？？？一句话就搞完了的事情，非要把上一章再复述一遍？水字数<br>
>--- 省略号用的好，妙啊！<br>
>--- 对在吧昨天的事给他说一遍，这章就完了！<br>
>--- 王记看成了王妃<br>
>--- 阿这省略号，第一时间没看懂<br>

[43] “于是我想邀请他一起探索大墓，像这种拥有诡谲手段的人，在墓中能发挥的作用要超过武夫。他没答应，不过走之前，留给了我们两句话。”
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 不念橘！再说一次！不念橘！！<br>
>--- 日常……算了，粗鄙的武夫<br>

[44] 公孙向阳忍不住眯眼，似有震惊，但耐着性子没有插嘴，听女儿说下去。
>--- 太特么水了，前几章的事复述了一遍，骗字数<br>
>--- 这一章是真的水<br>
>--- 我能插嘴吗？<br>
>--- 那可是你女儿的嘴！<br>
>--- [fn=2]兄弟萌我也不说我想到了啥了，就说我还有没有救8⃣️<br>

[45] “一句是如果在墓中遇到危机，可以说出：你忘记与那人的约定了吗。另一句话是：今晚有大雨，记得带雨具。”
>--- 我能送你回家吗？外面可能要下雨了。<br>
>--- 记得带小雨伞<br>
>--- 我怀疑这是在灌水，不知是不是真的<br>
>--- 两问合起来：下雨记得带刀赴约<br>
>--- 今晚要溯溪，记得带好工具<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>

[49] “昨夜进墓后，我们在主墓室遭遇古尸，原本是必死无疑的，我想着试一试这句话也无妨，于是大声说了出来。结果.......”
>--- 这一章，狂水<br>
>--- 这个叙事方法……我说作者是在借她之口水字数没人洗吧？<br>
>--- 不愧是起点断章大神呀，这是要急死公孙家主呀[fn=33]<br>

[50] “结果怎么样？”公孙向阳身子微微前倾。
>--- 这是在说相声么？<br>
>--- 这是在水吗，说话总说一半，我看着都难受<br>

[54] “那位高人和古尸有交集？约定.........是不是正因为那位高人的存在，所以古尸一直待在墓中，没有出来作乱。”
>--- 内行人！问问题直击要害！
生死之交都瞒不过他！<br>

[56] “古尸是被那位高人封印的，墓穴中的坍塌，正是两人交手所致。这一切，发生时间不足一年。随后，那位高人出现在墓中，似乎与古尸进行了深谈。我能感觉出，古尸非常忌惮他。”
>--- 差点就更加深入了<br>
>--- 实力全靠别人想象<br>
>--- 装逼最高境界<br>

[58] “后来呢，那位高人还有出现吗？知不知道他的根脚？”
>--- 错过了，没有知根知底啊！<br>
>--- 洪荒流？跟脚都出来了<br>

[62] “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”
>--- 《题凤翔府天庆观》吕洞宾<br>
>--- 我总觉得你在水字数<br>
>--- 先有道祖后有天，许倩更在道祖前。生来只有十八岁，一个混沌是一年。<br>
>--- 这个世界有天庭的说法吗？<br>
>--- 秀儿，我是你舅舅啊。<br>
>--- 現在感覺這首詩很尷尬<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这本书404在做的各位lso没有一个是无辜的<br>
>--- 水字数<br>
>--- 一件事能说好几次，水上天了<br>
>--- 卖报的怕我们没看仔细，又把前几章的东西在这一章给我们概括了一遍，太贴心了。<br>
>--- 明目张胆的水<br>

[63] 得道年来八百秋..........公孙向阳紧握拳头，微微颤抖：
>--- 这一章有什么意义？？？？？？？一句话就搞完了的事情，非要把上一章再复述一遍？水字数<br>
>--- 哇擦，那个紫参该给他！<br>

[64] “秀儿，你遇到了隐世的高手，不，是游戏人间的高手，这是大机缘，真正的大机缘啊。
>--- 一共15页，前9页是前情回顾，啊，大海<br>
>--- 确实是🐔缘大🐔缘代入感太强了<br>
>--- 你可识得这①剑天擎之危<br>
>--- 童安格《游戏人间》。啊暴露年龄了<br>
>--- 大鸡缘啊<br>
>--- 怀疑她得到了龙气但自己不知道，莫名其妙的气运救了她。<br>
>--- “秀儿，你遇到了装逼的高手，不是个力压逼王般的存在，以后离这种人远一点……”<br>
>--- 秀儿这名字真的尬[fn=26]<br>
>--- 其实是这样的，和主角有大交集的应该就是身怀龙气的……<br>
>--- 秀儿你机缘没了气剑让分了，你女神是男的，你爷爷是你师兄。<br>
>--- 真正的秀儿<br>
>--- 不仅是缘，而且是霸！<br>

[65] “三品高手当世都是凤毛麟角，但踏入这个境界的高人，拥有漫长寿元。几千年下来，总能积累一些的。这些高人要么隐世不出，要么游戏人间，便是见到了，你也认不出来。
>--- 三品满世间都是……结果皇家直属特务才几个四品撑场面。。。<br>
>--- 好了，以后三品就不值钱了<br>
>--- 王冠之下，皆为蝼蚁…<br>
>--- 二品满街走，一品多如狗，超品一操场，极品都能凑个马拉松！<br>
>--- 为后面三品多如狗，二品满街走做铺垫<br>
>--- 要开高级副本了啊<br>

[66] “能结识这样一位高人，是何等的机缘。爹就知道，你是有大福分的孩子，选你做家主是最正确的决定。”
>--- 这一章纯粹骗钱的<br>
>--- 气运就在这里了……<br>
>--- 鱼塘里多了一条鱼<br>
>--- 做家主需要知根知底<br>
>--- 前面几层进局子了？<br>
>--- 半分钟前：我要再生个儿子<br>
>--- 前面几层神秘<br>
>--- 奇怪，6楼之前的呢？<br>
>--- 快深入交流<br>

[67] 他一脸的兴奋和激动。
>--- 老中二了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这剧情…有点鸡肋，食之无味，弃之可惜<br>

[69] 公孙向阳平复情绪，颔首道：“这是应该的，古尸出世，雍州不得安宁，我们也就不得安宁。”
>--- 公孙家主人不错，小倩可以深入一谈[fn=58]<br>

[72] 一个守规矩的江湖势力，对治安其实是起到积极作用的，真正的不稳定因素是什么？是那些四处浪迹的散人。
>--- 守规矩正面：富贵人家，海天盛宴等
不稳定因素：散人，低端洗浴中心等<br>
>--- 有人的地方就有江湖，与其乱成一团，不如找代言人出来管理秩序。<br>
>--- 所谓的地下秩序，算是一种畸形发展<br>
>--- 意大利黑手党是吧<br>
>--- 大奉基层民间自治组织<br>
>--- 临时工。。。<br>
>--- 不对，豪侠呢？项燕就是一个豪侠<br>
>--- 成年人的世界毕竟不可能非黑即白<br>
>--- 正面举反例：墨西哥。国家力量太弱。江湖势力能把首都划进地盘里。所以因本身利益破坏稳定。毕竟江湖势力的利益和老百姓并不一致。
反面举例：我国。国家力量过强。并不需要江湖势力起什么作用。而不希望江湖势力影响稳定。所以直接扫黑除恶。
所以江湖势力维稳只能是国家半死不活，不强不弱时的特殊现象。<br>
>--- 这是国家控制力不够罢了。国家强大的话就要扫黑除恶了。<br>
>--- 一个健全的社会还是需要夜壶的
毕竟不是非黑即白<br>
>--- 操社会的，光脚的难管，开歌厅舞厅的就好管了<br>

[73] 那些家伙十步杀一人，事了拂衣去，并且还能深藏功与名。
>--- 更有可能是：十步被人杀，千里无线索。<br>
>--- 原诗应该是：深藏身与名<br>
>--- 这版本李白就是弟弟<br>
>--- 一看就知道卖鲍的打王者时被李白虐过还很惨[fn=58][fn=58]<br>
>--- 指自带设备搞生产的街边艺人吧！<br>
>--- 你是在黑我李太白？  我两段一技能过去给你一个大信不信？<br>
>--- 学到了，潜逃也能这么文艺<br>
>--- 来也匆匆  去也匆匆[fn=10]<br>
>--- 实际上就是杀人跑路<br>

[74] 武以力犯禁，多指这部分人。
>--- 李太白：总感觉你在内涵我JPG.<br>
>--- 法家是对事不对人的，韩非批评的应该是犯禁和乱法这两种行为<br>
>--- 以文乱法以武犯禁，李太白全占了。<br>
>--- 儒以文乱法<br>
>--- 侠以武犯禁<br>

[75] “但不能完全由我们公孙家来扛，我稍后拜访一下龙神堡，把大墓的情况告诉雷堡主，不管怎样也要把他们拖下水。”
>--- 然后，和雷保主的对话，还能再重复一遍，再篇一章的钱<br>
>--- 比奇堡？<br>
>--- 雷霆堡堡主雷长亭？<br>
>--- 水鬼模式启动<br>
>--- 然后“宣扬”高人的事迹，这个马甲真的是掉了就社会性死亡了<br>

[77] “派人去问问“王记鱼坊”的人，记不得那位高人，再派人在城里暗中打探，如果能找到他，爹亲自上门拜访，找不到就罢了。”
>--- 找到了，你们会有这样的感觉——人生难得一只鸡<br>
>--- 前情回顾占全章60%，卖报的喷水新技能？<br>
>--- 年纪大了，又看成王多鱼坊<br>
>--- 小心给你一剂毒药。<br>
>--- 记不得？是“既不得罪”吧？<br>
>--- “王记鱼坊”我一直看到是王妃雨坊[fn=11]<br>
>--- 看成了王妃鱼塘<br>
>--- 找到了，你们会有这样的感觉——人生难得一只鸡<br>
>--- 一碗粥，半碗水！
水得一匹<br>
>--- 前情回顾占全章60%，卖报的喷水新技能？<br>
>--- 找得到就亲自推秀儿进鱼塘，
找不到就让秀儿自己游进去…
这是合格的秀儿她爹<br>
>--- 王记鱼坊，店主是不是叫王雷？<br>

[79] 云雾缭绕，仙山若隐若现，白鹤啼叫，猿猴攀岩。
>--- 画风怎么突变成了仙侠文了<br>
>--- 我乱了<br>
>--- 新副本？<br>
>--- 终于天宗了，到现在开篇时埋的根都差不多又出现了<br>
>--- 天宗？<br>
>--- 咦，枪手贴错文了？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你们莫哔哔，前面的都是广告，预告片，中间的这段才是正文。<br>
>--- 我擦，我以为是推荐，害得我重看<br>
>--- 扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹<br>
>--- 住这种地方得风湿<br>

[80] 冰夷元君脚踏仙鹤，衣袂翻飞，身下是缭绕着云雾的一座座仙山，仙鹤振翅，带着她朝主峰掠去。
>--- 靠，画风突变，卖报的又搞来了新的花样？！<br>
>--- 看成了凝冰渡海真君...我还有救吗<br>
>--- 我以为小说串味了。结果这不是盗版啊。。不可能串的啊<br>
>--- 谁啊？<br>
>--- [fn=31]我忠孝帝君有话要说<br>
>--- 鱼鱼鱼，一条鱼<br>
>--- 莫名其妙变修仙了？<br>
>--- 画风突变！<br>
>--- 盲猜天宗高人登场<br>
>--- 冰夷，搜神记里的小角色<br>
>--- 什么鬼画风突变<br>
>--- 气抖冷，仙鹤什么时候能站起来<br>

[81] 不多时，一座巍峨的仙宫出现，它掩映在四季常青的林莽间，傲立峰顶。
>--- 四季常青就是好看吗？很多人一辈子也看不到美丽的秋……<br>
>--- 应该是天宗<br>
>--- 正在听书，懵了一下，还以为系统错误，串书了[fn=11]<br>
>--- 出自卖鲍，怎么看“傲立峰顶  ”都不像正劲词！<br>
>--- 纳尼，我是不是进错片场了<br>
>--- 好家伙，还仙宫，比人宗气派多了<br>

[82] 冰夷元君琉璃般清澈的美眸里，闪过一道红光，对面遥遥飞来一道红绫，缠着一位仙风道骨的中年道士。
>--- 这几段我tm以为是另一本书<br>
>--- 好啦，新人入宫，鲜鱼入池<br>
>--- 我特么以为哪吒来了，咋脚下没踩风火轮<br>
>--- 怎么一写世外高人的眼睛就是琉璃色。。。就不能有点别的颜色吗。。。<br>
>--- 这几段我tm以为是另一本书<br>
>--- 琉璃是五彩的啊，应该用湖水般清澈，露珠般清澈……<br>
>--- 一道红绫缠着一位中年道士......男性我只看到哪吒身缠，其他的我不知该说什么<br>
>--- 新鱼<br>
>--- 天宗吗<br>
>--- 红光不会是伏笔吧！<br>
>--- 写出了修真文的感觉<br>

[84] 冰夷元君红唇轻启，声音宛如冰块碰撞，清冷悦耳。
>--- 是冰块碰杯子叮咚叮咚？还是大冰块掉地上“啪啪啪”<br>
>--- 这不得是宁雨昔肖青璇？<br>

[85] “冰夷师妹。”
>--- 现在看到女的就是鱼了，都怪卖鲍的<br>
>--- 新鱼驾到？<br>
>--- 黄河水伯，冰夷，蚩尤孩子他妈<br>
>--- 冰爽师妹<br>

[86] 玄诚道长颔首，表情同样冷漠如霜。
>--- 他的剑是冷的，心是冷的，眼神是冷的，最后他冻死了。<br>
>--- 莫得感情的天宗<br>
>--- 全都莫得感情<br>
>--- 奥~天宗的道士们<br>
>--- 天宗<br>
>--- 我怎么总感觉，天宗这帮人其实都是装的，心里一个比一个逗比<br>
>--- 讲真，天宗逼格比地宗人宗强多了<br>
>--- 德云不出，修真万古面瘫如长夜！<br>
>--- 我看看究竟是谁点题<br>
>--- 他的剑是冷的，心是冷的，眼神是冷的，最后他冻死了。<br>
>--- 莫得感情的天宗<br>
>--- 天宗副本吗？<br>

[87] 两人不再多说，驾驭着各自的坐骑、法器，向着仙宫而去，降落在仙宫外的巨大广场。
>--- 耳畔传来动人的仙籁之音：你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>

[88] 仙宫巍峨，十八根立柱撑起高高的穹顶，一条红毯通向宫殿尽头。
>--- 天地人三宗，天宗最气派，人气最旺。<br>

[89] 红毯尽头，两丈高的台基上，盘坐着一位玄色道袍的老人，他须发洁白，头顶莲花冠，盘坐在洁白的莲花之上。
>--- 玄色是什么色<br>
>--- 白洁？<br>
>--- 基下有个老！<br>
>--- 白莲花原来就是你啊<br>
>--- 莲花坐？<br>
>--- 天宗道首会不会就是大墓僵尸要找的主人？<br>

[90] 脑后有一道四色轮转的光晕，象征着地、风、水、火。
>--- 这个可以关掉吗[fn=31]<br>
>--- 这光晕转来转去的，晚上睡觉不晃眼么？<br>
>--- 是萨科塔族么？<br>
>--- 是皇家华戒，马上转到水了，我要开大招了！<br>
>--- 氛围灯<br>
>--- 定制四色RGB灯光<br>
>--- 欧...欧布圣剑？？<br>
>--- 这光晕转来转去的，晚上睡觉不晃眼么？<br>
>--- 这个可以关掉吗[fn=31]<br>
>--- 礼赞三阳！！！<br>
>--- 顾青山？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好家伙，还有特效，这是充钱了吧<br>

[91] 红毯两侧，站着七位道士，坤冠乾冠皆有，一个个眸子琉璃，冷漠无情的模样。
>--- 爷青回，这才是太上忘情。
妙真你给我走开！<br>
>--- 一群冷冰冰的道士是出来个急公好义的李妙真。难得难得<br>
>--- 也就天宗发展的还可以<br>
>--- 我就想知道既然都无情，那他们为什么都能呆在一起？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 两侧共有七道士，一边仨来一边四。这是说天宗不三不四？<br>
>--- 道士是时候都爱戴美瞳了……<br>
>--- 天宗这么猛的吗<br>
>--- 内涵师门败类这个标题了<br>
>--- 好家伙，流水线产品？<br>
>--- 能太上忘情至少九位三品，一位一品，甚至九个人里面可能有二品，这天宗确实比地宗和人宗强了不止一个档次啊。<br>
>--- 这是姜子牙的玉虚宫剧本复制的吧。<br>
>--- 一群冷冰冰的道士是出来个急公好义的李妙真。难得难得<br>

[92] 同样冷漠无情的冰夷元君和玄诚道长飞入大殿，冷冰冰的行礼，冷冰冰的开口：
>--- 莫名想笑<br>
>--- 这太上忘情真厉害。不是应该忘到除己以为全都不认识吗？<br>
>--- 整个天宗都是（王）冰冰的<br>
>--- 俩孙子冻住了<br>
>--- 冷冰冰？铲车人集合！<br>
>--- 请叫他们冰块脸。<br>

[93] “天尊！”
>--- 天尊，杨戬！<br>
>--- 福冈县县立！东笃中学学生！天尊，杨戬！<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 天宗道首？<br>
>--- 福寿玄黄天尊？<br>
>--- 福冈县县令，东咚咚咚学生！天尊杨戬！<br>
>--- 天尊就是古尸的主人吧<br>
>--- 福冈县县立！东笃中学学生！天尊，杨戬！<br>
>--- 无量天尊，贫道稽首了。<br>
>--- [fn=33]上面就是规则之主<br>
>--- 剩下的是，地尊，人尊？<br>
>--- 天尊，杨戬！<br>

[94] 盘坐在莲花台，身穿玄色道袍的老人，低眉闭目，恍然不觉。
>--- 玄色是什么色，有黄色厉害嘛？<br>

[95] 但他的声音，回荡在殿内：
>--- 你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>

[96] “有弟子传回情报，李妙真入世两年，成了名震中原的飞燕女侠。”
>--- 突然感觉天宗的演员最好找[fn=4]<br>
>--- 看到李妙真这样子，宗门里如果人人太上忘情那做饭啊！<br>
>--- 畫風突然正常了<br>
>--- 传情报这个人有问题，天宗太上忘情，他还这么八卦<br>
>--- 差点以为少看了一部小说<br>
>--- 呼，还以为跳小说了。。。<br>

[97] 冰夷元君淡淡道：“先入世再出世，甚好。”
>--- 太上忘情→太上头了！<br>
>--- 好的很呢！好到太上忘情都修到狗身上了呢<br>
>--- 先入世后出事[fn=61]<br>
>--- 不     只入不出[fn=7]<br>
>--- 等一个人间不值得🐶<br>
>--- 先入世再出 嫁<br>
>--- 好早了<br>
>--- 一见白嫖误终身<br>
>--- 过来人！
送你们上热评<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 妙真的太上忘情还是在修炼的，只不过是修到白嫖腰子上去了<br>
>--- 冰夷元君意思是
(女儿)先入世(孙子)再出世，(抱孙子)甚好<br>

[98] 李妙真是她的亲传弟子。
>--- 快进到师徒丼<br>
>--- 师父也要是塘中的人<br>
>--- 师徒盖饭一份吗？<br>
>--- 她……<br>
>--- 前面不是说李妙真是天宗道首的弟子吗？<br>
>--- 师徒一起开车，啧啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 师傅和弟子同床伺候许白嫖…<br>
>--- 所以她也会是白嫖鱼塘里的鱼？？<br>

[100] “她先行侠仗义劫富济贫，名誉中原。后于云州组织军队剿匪，得大奉朝廷和民间赞誉。不久前，大奉皇帝被诛，她亦身在其中。
>--- 为什么每章大部分书名号都只有一半 我好难受啊<br>

[101] “冰夷，你教的是江湖大侠，还是天宗弟子？
>--- 这...番外搞一波师徒怎么样各位[fn=31]<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 你们的冰夷，我的冰姨<br>
>--- 师父股ipo<br>
>--- 笑死，江湖大侠<br>
>--- 嗯，你在教我做事<br>
>--- 当然是飞燕女侠李妙真了。<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[102] “天宗弟子入世修行，需把握分寸，入世不能沉沦。李妙真已然走错道路，她为天宗圣女，是门中弟子的典范。”
>--- 加百琉璃的堕落<br>
>--- 完蛋，天宗也要凉了！<br>
>--- 这个太上法门阀门不严谨，漏气<br>
>--- 还有个嫖到失联的圣子呢<br>
>--- 感觉这天宗的歪路就是入世不深，浅尝则止，出世也不完全。感觉这方世界的三大道门都有点问题。不在红尘中滚过，受红尘之苦，又怎么能看破红尘，得无上清净，太上忘情呢？<br>
>--- 圣子被女票追杀，圣女成为江湖大侠，嗯这届天宗真行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 圣子呢？被诛杀当场了？<br>
>--- 做大姐头才是正道啊<br>

[103] 冰夷元君冷冰冰道：“天尊想让我如何？”
>--- 冷冰冰的说:你是在教我做事？
意外的有感觉啊<br>
>--- 天宗人太上忘情了以后都是这副鬼德行？难以想象李妙真要是太上忘情了以后的样子。。。<br>

[104] “捉拿李妙真回宗门，重新研读天宗宝典。”
>--- 三品满地走的时代开启了？？<br>
>--- 怎么感觉天宗宝典不是秘籍，更像一种惩罚手段，类似于小学生犯错被罚抄作业背唐诗…<br>
>--- 妙真要加强了<br>
>--- 啧，人家又没说不回来...叫回来不行吗<br>
>--- 略喜感 想想监正的徒弟们 天宗的俩货也够瞧的<br>
>--- 抓回来考研。<br>
>--- 交五十块重修！<br>
>--- 武夫高品少可能是因为天才大多走别的体系了吧<br>
>--- 我就怕师傅去找徒弟然后被徒弟带偏了😌<br>
>--- 抄稳字经五百遍<br>
>--- 罚圣女抄天宗宝典一千遍！<br>
>--- 天宗修的不是太上忘情吗？怎么还有师徒这种概念，是个人怎么忘情？把前额叶切了？<br>

[105] “尊法旨！”
>--- 无始座下张林、谨遵大帝法旨、震杀神林谷<br>
>--- 白嫖的情盅是不是要应在这个冰姐姐身上了！？在线等...<br>

[106] 玄诚道长看向天尊，冷漠道：“天尊召师弟，又为何事？”
>--- 按慣例 這是壞人d<br>
>--- 感觉这个天尊跟监正有共同话题，一个弟子奇形怪状一个弟子整天都是你在教我做事的态度都挺头疼的。<br>

[107] “圣子一年前失踪。”
>--- 哈哈哈哈哈哈，圣子剩女都跑了，天宗实惨[fn=33]<br>
>--- 秒真师兄，之前提到在被女人追杀，估计入世入进了大鱼塘<br>
>--- 飘到失联<br>
>--- 走歪了<br>
>--- 7号？<br>
>--- 人在江湖，修到失联[fn=31]<br>
>--- 神tm你们这真的是太上旺情<br>
>--- 柴刀🔪<br>
>--- 是七号么<br>
>--- 去东莞找找，也许能找到[fn=33]<br>
>--- 你的肾…腰子失踪了…[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，圣子剩女都跑了，天宗实惨[fn=33]<br>

[108] 玄诚道长看一眼冰夷元君，道：“弟子这就下山寻找。”
>--- ? 这到底是弟子还是师弟<br>

[109] “捉拿圣子回宗门，重新研读天宗宝典。”
>--- 抓回来和李妙真一样！[fn=49]<br>
>--- 都在天地会了<br>
>--- 得罪了方丈还想走？看见门口那位老僧人没？就因为三岁那年朝方丈吐了口口水，七十岁了还在门口扫地。<br>
>--- 莫得感情的复读机<br>
>--- 继“请陛下斩次獠狗头之后”。。。<br>
>--- 李妙真那多情师兄嘛，被各种追杀那个<br>
>--- 7号？<br>
>--- 跟罚写作业一样，让你从身体和精神上崩溃<br>
>--- 不用抄一万遍吗？我读书时老师动不动就抄课文<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 抓回来，劳动改造<br>
>--- 我有预感天宗老大也要跟金莲道长一样社会性死亡了，或者和监正一样人间不值得<br>

[110] 玄诚道长冷漠的脸庞，出现一丝困惑：“这是何意。”
>--- 义勇的困惑.jpg<br>
>--- 今天的你，也给小母马点赞比心投币加关注三连下次一定了么？(｡˘•ε•˘｡)<br>
>--- 道长破功了！<br>

[111] “他入江湖之后，一年中，与超过百位的女子结下情缘。”
>--- 我小小天宗何德何能，出了这卧龙凤雏俩大人才<br>
>--- 许七安：好家伙他才是当之无愧的海王<br>
>--- 三天一换？能保证质量吗<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 天宗圣女走地宗的路子天宗圣子走人宗的路子<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 夜夜当新郎<br>
>--- 我特么我特么……好生羡慕<br>
>--- 难道是7号<br>
>--- 超过百位！一年！好家伙天天当新郎啊！<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 人在江湖，朴到失联<br>

[112] 玄诚道长冷若冰霜的脸庞，轻轻抽搐一下。
>--- 你们这太上忘情好像不到家啊，像演出来的<br>
>--- 差點忍不住 還好我沒大意
年輕人耗子尾汁<br>
>--- 7好还是8号来着？<br>
>--- 这本小说的徒弟都坑师傅啊<br>
>--- 就差点儿破功<br>
>--- 监正呢？监正呢？出来握握手<br>
>--- 道长修为不到家啊<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 你这修的可也不到家啊<br>

[113] 一位女冠冷冰冰的道：“天尊，不如废去圣子圣女，另立新人。这两名师门败类，便逐出天宗吧。”
>--- 天尊和监正肯定有共同话题<br>
>--- 监正：吾道不孤！<br>
>--- 这俩号废了，重建吧<br>
>--- 李妙真：好啊好啊……<br>
>--- 重新开号吧<br>
>--- 号废了重新练吧[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈笑出猪叫 太现实了这老货<br>
>--- 我吃饱了再练2个小徒弟让他们再来气我一遍<br>
>--- 莫得感情都是要脸[fn=4]<br>
>--- 天尊：人家不值得<br>
>--- 号废了，重练吧<br>
>--- 卧龙凤雏😂<br>

[114] 天尊不说话，低眉闭目，像是睡着了。
>--- 这本书里当师傅的除了丽娜和自己徒弟的关系还算友好（？）其他的都是互相伤害啊。
不过等铃音大帝饭量再大一点，可能关系就要破裂了<br>
>--- 和监正一样同是天涯沦落人[fn=33]<br>
>--- 天尊：你怕不是个傻子吧！<br>
>--- 这章水了80%复数过往章节，要这种骗钱的写法，这书能写1000万字！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 人间不值得。<br>
>--- 可以打可以骂，弃了？no no no，怎么可能。<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正和天尊会不会死于心梗？<br>
>--- 监正：我理解你。<br>
>--- 天尊：我也想啊。<br>
>--- 哎，人间不值得<br>

[115] ...........
>--- 年轻人，不讲武德了？<br>
>--- 这章看了个寂寞！！！！！！
大部分看了个回忆！<br>
>--- 就这，你那个父女聊天就重复了之前的情节，剧情推进的太少了<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 好滋味汁吧<br>
>--- 卖报的，下次没了说一声呀<br>
>--- 好自为之<br>
>--- 平平淡淡才是真[fn=12]<br>
>--- 不想写可以不写，反正你请假也不是一次两次了，这啥意思啊？半章回忆，半章引出来个师兄，小母马看了都想吐<br>
>--- 睡觉了睡觉了<br>
