
[-1] 第十一章 姐妹花入怀来
>--- ……<br>
>--- 你聊这个我可就不困了<br>
>--- 留爪<br>
>--- ᥬ🌝᭄这标题羡煞我也！<br>
>--- ？<br>
>--- 我管目前剧情是啥，我是来看车的[fn=7]<br>
>--- 这个标题，我得系好安全带！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你聊这个我可就不困了<br>
>--- wow~<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这章注定不平凡<br>

[1] 刚来到富阳县，就遇到小妇人跳水自杀。
>--- 来找富阳的[fn=31]<br>
>--- 富阳，哈哈哈哈<br>
>--- 天山共色风烟俱净自富阳至桐庐一百许里奇山异水天下独绝<br>
>--- 灵桥<br>
>--- 老家富阳高桥[fn=33]<br>
>--- 小母马是妹妹还是姐姐？<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[2] 尴尬在于，他和慕南栀还没找到下榻的客栈，因此按照许七安的打算，是先在客栈住下来，再解决这件事。。
>--- 为什么要一再帮呢？这是剧情需要？<br>
>--- 白嫖，你可以试试野营，绝对不错的体验！<br>
>--- 这题目我很喜欢<br>

[3] 但小妇人会相信一个外乡人说的话吗？
>--- 一楼，话说起点书籍升级任务里的那个优质衍生内容是什么意思？<br>

[4] 三十两银子在她眼里是巨款，事实上，确实算是一笔丰厚的财富。不拿出点实际的，光是口头承诺，人家根本不信。
>--- 在古代一两银子相当于一千块软妹币了<br>

[5] 回头想不开，又跳河了怎么办。
>--- 再跳哈。<br>
>--- 还能趁热用[fn=30]都是尸蛊的错跟你许七安无关<br>

[6] 因此提前给她银子，是安她心，等自己找到客栈，在前去解决，这种民间小纠纷，早已不能给见惯大风大浪的许七安造成丝毫紧迫感。
>--- 但是脑子也太差了，光给30两会发生啥都想不到？不像正常人的思路[fn=14]<br>
>--- 对，太松了，不紧<br>
>--- 再，捉虫<br>

[7] “破事也是事，我曾经许过宏愿，愿世间没有不平事。我管不了天边的事，但我能管眼前的事。”
>--- 许倩一直打抱不平会不会名声越来越显赫，然后被许倩他爹的人以为是龙脉碎片，然后找上门来邀请去他们老巢<br>
>--- 白嫖，你许下宏愿，道祖有没有发点鸿蒙紫气给你<br>
>--- 这就是你的忍道吗<br>
>--- 有不谐者吾击之<br>
>--- 这就是你的扮演法？<br>
>--- 地狱不空，誓不成佛？<br>
>--- 这是暗示佛系也修？？<br>
>--- 你就是许罗汉？<br>
>--- 姜子牙：愿世间再无不公！<br>
>--- 七生符当年也是这么想的<br>
>--- 说得好<br>
>--- 婚姻不幸咨询所(附设体感修复中心)<br>

[8] 许七安抿了一口黄酒，道：
>--- 开车不喝酒，喝酒不开车啊，我要举报卖报的！<br>
>--- 酒后骑马，你是想骑马吗？<br>

[9] “现在我又明白了一个道理，做好事并不能改变世界，就像当医生救不了国。想要世间少一些不平事，就得改变大环境。”
>--- 鲁迅：没错就是我<br>
>--- 鲁迅从没说过学医救不了中国人，而是认为用文学来启迪人民的思想和唤醒麻木的国人比学医更能救中国人。<br>
>--- 冷知识：加特林是一位医生发明的<br>
>--- 所谓枪杆子里出政权，一个新皇朝出现了，一般首先要搞死旧派的文人，对吧。<br>
>--- 总有破坏大环境的<br>
>--- 鲁迅，孙中山。给你点了个赞。<br>
>--- 认为当医生救不了国的还有孙中山<br>
>--- 少年，党在呼唤你<br>
>--- 太对了，自己当皇帝， 一条条政策下来，白姓富了国家才富，百姓开智，有多余的钱去习武<br>
>--- 美国的超级英雄们：……对啊卧槽  我们在干什么  我们应该去当官啊  政敌统统恁死<br>
>--- 你给这水啥呢？<br>
>--- 鲁迅：这个真是我<br>

[10] 慕南栀单手托腮，眼里闪烁着欣赏，道：“因此，佛门的许宏愿，才关系到果位？”
>--- 佛门宏愿不一定就是正途！小乘佛法是利己！跟狭义相对论和广义相对论是一个意思！<br>
>--- 说起来，儒家修浩然正气，所以很难出坏人；佛门也要发宏愿，怎么就老出一些不三不四的人呢？<br>
>--- 。<br>
>--- 许宏愿跟果位没关系<br>
>--- 佛门就是靠提前消费时候还债。<br>
>--- 毛爷爷如果有果味，应该超越佛祖了吧<br>
>--- 欣赏……我最讨厌这个词了，一种上位者看人的感觉<br>
>--- 佛门那些菩萨、罗汉许的愿实现了吗？这实力怎么上去的？<br>
>--- 佛门宏愿不一定就是正途！小乘佛法是利己！跟狭义相对论和广义相对论是一个意思！<br>
>--- 说起来，儒家修浩然正气，所以很难出坏人；佛门也要发宏愿，怎么就老出一些不三不四的人呢？<br>
>--- 西方二圣表示很淦<br>
>--- 那叫贷款好吗？<br>

[12] 大奉第一美人毫无疑问是冰雪聪明的，牢牢记在心里。
>--- 你明明是三傻之一<br>

[13] “宏愿越大，果位越高，但相应的，难度也越高........”
>--- 地狱不空誓不成佛<br>
>--- 我希望书友再无单身狗，不知道这个愿望我能不能当个菩萨<br>
>--- 只要宏愿许的够大，你甚至能成圣<br>
>--- 那许倩的宏愿天下太平对应的果位是大日如来吗？<br>
>--- 这不是有个小说里姓陆的天天许大宏愿吗<br>
>--- 骂的，最烦装逼的人了！<br>
>--- 要是宏愿实现不了，有反噬就好！<br>
>--- 七生符府主表示很淦！<br>
>--- 能成圣呢<br>

[14] 许七安忽然愣住了，他想到一个问题：神殊当年许的是什么宏愿？
>--- 神殊许愿的时候，说了句，南无阿弥陀佛，，，，<br>
>--- 有没有可能是让所有妖族女子都有个家。。。。所以被佛门打杀封印。。。<br>
>--- 愿世间再无佛？<br>
>--- 地狱不空，誓不成佛<br>
>--- 天下男女平等？<br>
>--- 神殊应该也是个逼王，估计是希望天下女人都有一个家<br>
>--- 天下无佛<br>
>--- 我若成佛天下无魔，应该是这个大宏愿，然后被反噬了<br>
>--- 灭佛吧<br>
>--- 肯定是杀光世间佛，还用想？<br>
>--- 棒打九尾狐？<br>
>--- 他好像说过天下无佛<br>

[15] 时至今日，他勉强看出一点神殊的特殊，禅武双修，且都到了极高的层次，神殊算菩萨还是罗汉？
>--- 神殊是姐妹中的一个吗<br>
>--- 应是从佛陀身上割出来的<br>
>--- 许倩以后也是武蛊双休 飘得很<br>
>--- 灭佛魔愿？<br>
>--- 灭佛<br>
>--- 神殊是无天[fn=31]<br>
>--- 说不定是灭佛？<br>
>--- 应该是佛陀的另外一面。就像金莲与黑莲那样。<br>
>--- 算佛敌<br>
>--- 神殊：我曾有海王资质，但我没有珍惜！如果上天再给我一次机会，我会多当年的鱼儿说：都到入怀来！<br>
>--- 禅武双修，这不是三门吗？<br>
>--- 无天佛主<br>

[17] 但不管是罗汉还是菩萨，都是无上果位，这样的话，肯定会留下痕迹。举个例子，某位苦僧行许宏愿：
>--- 事实证明词语颠倒了 并不影响阅读比如说  苦僧行<br>
>--- 地狱不空不成佛<br>
>--- 灭佛吧<br>
>--- 全世界妖怪联合起来成为一家人<br>
>--- 地狱不空，誓不成佛<br>
>--- 一看就是我不入地狱谁入地狱的那种，什么要灭魔先成魔啊，一类的<br>
>--- 我要从南走到北，也要从早走到黑？<br>
>--- 让妖族能有个容身之地，不被灭族<br>
>--- 事实证明词语颠倒了 并不影响阅读比如说  苦僧行<br>
>--- 罗汉之上有菩萨，菩萨之上有佛陀，怎么能说是无上果位。网络小说中常见的毛病<br>
>--- 苦行僧不是苦僧行<br>

[18] 安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！
>--- 杜圣：敲里吗？老子一头秀发呐！<br>
>--- 老杜看着镜子里的光头，哭晕在勾栏<br>
>--- 浙江广厦点赞<br>
>--- 真的很喜欢这句词
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！<br>
>--- 广厦虽有非寒士可居<br>
>--- 首先你的是士，级别都不一样着呢！<br>
>--- 有广厦住不起<br>
>--- 公租房<br>
>--- 这特么是个疑问句，下次抄诗最好先整明白啥意思………<br>
>--- 你发的这个愿有点大，至少也要定个小目标，然后才能成为房地产商。<br>
>--- 然后就成为了一名房产销售。<br>
>--- 安的广厦千万间，大批天下寒士惧欢颜。<br>

[19] 那么，苦行僧必定要做出相应的举措，比如，疯狂盖房子，发展房地产行业。
>--- 我猜这个苦行僧的佛号是：万达和尚。<br>
>--- 难怪王健林喜欢唱苦行僧<br>
>--- 恒大和尚<br>
>--- 太肤浅了吧<br>
>--- 庇天下寒士是重点<br>
>--- 哈哈，贫僧发号万达<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 早晚笑死在评论区<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 可惜是个假行僧<br>
>--- 南无公摊面积菩萨？<br>
>--- 万达王还爱唱一无所有<br>

[21] 如果能知道神殊当年许的是什么宏愿，或许就能解开神殊身上的秘密，了解他被分尸封印的内幕。
>--- 估计是以杀证道，比如，杀遍天下断章狗，于是……<br>
>--- 我若成佛，世间无魔！
我若成魔，佛奈我何！<br>
>--- 地藏宏愿:不度化世间所有恶 不成佛
神殊:不干掉当世佛陀 老子就不死[fn=31][fn=31]<br>
>--- 先挣他一个亿<br>
>--- 这个世界根本就没有什么食神，呸 拿错剧本，这个世界根本就没有佛，或者人人都是佛<br>
>--- 我要这天……<br>
>--- 灭佛吧，之前神殊说过一次<br>
>--- 世界和平！<br>
>--- 我猜是“天下无佛”<br>
>--- 人类补全计划<br>
>--- 我要这天！再遮不住我眼！
我要这地！再埋不了我心！
我要这世间！都知晓我意！
我要这满天神佛！都烟消云散！
说完之后，
🌩
💀<br>
>--- 应该是要灭佛，所以佛门这么针对他<br>

[22] ............
>--- 我不入地狱，谁入地狱。地狱不空、誓不成佛，众生度尽、方证菩提。<br>

[23] “带着一个女子，还有一匹战马？确定是战马？”
>--- 那是宠物马，不是战马。<br>
>--- 前面的都是大人物，现在这种小猫小狗也跳出来了，真掉价。还搁这强行降智，都知道是战马了，还这么嚣张，是换作者了吗？越看后面越不爽。<br>
>--- 居然敢打一号女主小母马的主意，这妥妥的要领盒饭了...<br>
>--- 小母马竟然是战斗一族啊<br>
>--- 开奔驰，喝战马，电竞椅上？<br>
>--- 战马去tes当主教练了<br>
>--- Rita？<br>
>--- 盘肠大战三百回合的战，战马<br>

[24] 三进的大院里，朱二眼睛骤放光明。
>--- 送上门了，哈哈哈<br>
>--- 这么弱智吗？<br>
>--- 小母马也是你能惦记的<br>
>--- 真是拎不清，拿的出官银、骑着战马的这种狠人也是小混混能惹得起的<br>
>--- 带气运的人都喜欢上小母马了！<br>
>--- 许倩：打我小母马主意？<br>

[25] “那匹马特别神骏，个头也比一般的马高大很多，那身体曲线，真是让人欲罢不能。”
>--- 好家伙，本书女主的主意你也敢觊觎。<br>
>--- 该死！！！众水军何在？！！！喷死他！！！！！！！<br>
>--- 人不能<br>
>--- 打小母马的注意死定了你<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 竟然都窥探小母马…<br>
>--- 不能让他活够一个字，敢打女主的主意<br>
>--- 敢对女主起意？<br>
>--- 后面也都是这种情节吗，虽然全定了，但要是都是这种套路就不看了<br>
>--- 你好胆啊<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 溜了溜了<br>

[27] 战马是稀缺物，有钱也买不到那种。随着今年朝廷与巫神教的战争，大奉军队死伤惨重，战马一下子变的更加紧俏。
>--- 为了主角装逼强行降智，就像现在开着军车的，出手阔绰的又是从北京来的，没调查清楚的谁敢惹？？？？<br>
>--- 不是他就不觉得这人惹不起的吗……<br>
>--- 紧·翘。<br>
>--- 换成现代背景就是:南山街扛把子在路上看见一辆坦克(军车)；心想，这可是坦克啊，刚打了一仗，军队里面存货都不多了。把这玩意儿弄过来送礼，绝对倍有面子[fn=49]<br>

[28] 而在朱二眼里，值钱还是其次，关键是它罕见。
>--- 有点降智 你一个地痞怎么不想想惹不惹得起随手给出30两官银，带着战马的人<br>
>--- 这个配角明显智商不在线<br>
>--- 你身上龙气也很好<br>
>--- 这段太不合理了<br>
>--- 如果真的龙气入体的话，龙气会提醒他的才对，就是说他应该没有？<br>
>--- 这就强行降智吧……小混混没有大智慧可以理解，但是小聪明见风使舵肯定熟悉啊，不然早就被砍死了，这种特殊情况下出手阔绰还有神骏战马的，还敢惹？？真就送人头呗<br>
>--- 得了气运不涨智商，可怜<br>
>--- 出身决定眼界，本身就是混混无赖出身，而且最近又顺风顺水，人飘了还加短视，被不知哪刮来的大风打下来摔死也正常<br>
>--- 别说古代了，现在社会上有点钱就失了智的人还少嘛。朱二本来就是一个小县城里得一个普通小混混，连书都没读过你指望他能有多高的智商<br>
>--- 但凡有点智商的地头蛇，看见随手一甩三十两，有战马还带个妹子的，不得以为是哪个衙内上去结交一下，这猪头一门心思想弄死人家，剧情杀么？<br>
>--- 以前我也觉得这是降智，直到我发现，以前乡下的土豪劣绅，土匪恶霸是真的肆无忌惮<br>
>--- 科学研究发现犯罪的一般都比普通人智商高一些，不知道在哪看的<br>

[29] 用来送县令老爷正好。
>--- 这作者是看前面写的还好非得把后面写差了？<br>
>--- 实在忍不住   不得不说降智了<br>
>--- 县令给你跪下了 别送啊<br>
>--- 古代先不说养战马成本，就说点没关系战马都搞不到手<br>
>--- 不是说了嘛这货本来就没得脑子，是个想着霸王硬上弓的主，聪明的是县令老爷帮他<br>
>--- 确定县太爷敢要？<br>
>--- 气运迷眼，确定是你搞得定的人区区一个混混<br>
>--- 有点降智（个人观点）<br>
>--- 装逼打脸来了，兄弟们准备好<br>
>--- 他娘的，刚想夸你两句，就突然石乐智！<br>
>--- 这作者是看前面写的还好非得把后面写差了？<br>

[30] 这年头，没人不喜欢马，尤其是好马。
>--- 这年头，没人不喜欢车，尤其是豪车。<br>
>--- 这年头，没人不喜欢马，尤其是好母马。<br>
>--- 这年头，没人不喜欢马，尤其是好母马。<br>
>--- 降智不至于这样吧<br>
>--- 不仅是豪车，还是黑牌豪车<br>
>--- 斯蒂庞克<br>
>--- 也不想想能有战马和随意掏出30两官银给陌生人的人，是你一个朱二能惹得起的么？这段降智有点过分<br>
>--- 好家伙，送🐴都有的<br>
>--- 想到了大染坊里的大洋马→‿→<br>
>--- 小母马的诱惑无人可挡！<br>
>--- 这话说的没错<br>

[31] 朱二沉吟许久，灵机一动：“去，通知李捕头，让他带几个兄弟，去山阳客栈。”
>--- 我TM这两章让我想起了以前看的龙傲天<br>
>--- 您点的龙气套餐外卖已被外卖员取到，正在送货上门中<br>
>--- 这段真真不好。<br>
>--- 感觉有点儿太降智了<br>
>--- 有人要对小母马下手了<br>
>--- 又是战马又是官银的，他要是叫手下弟兄，还能想的通，居然敢联系官方？？<br>
>--- 简介说了爽文吗，我觉着挺好的<br>
>--- 这黑涩会智商有点低<br>
>--- 我TM这两章让我想起了以前看的龙傲天<br>
>--- 李慕<br>
>--- 死鬼还不来找我，那我就去找宁la<br>

[33] 富阳县的黄酒确实不错，口感极佳，不懂酿酒的许七安只能猜测是水质或谷物的原因。
>--- 我桐庐的，经常经过富阳[fn=4]<br>
>--- 贵州茅台<br>
>--- 上两天刚去过富阳<br>
>--- 应该是散龙脉气运的原因<br>
>--- 我会稽县的黄酒不服<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>

[34] 一方水土养一方人，一方水土有一方水土的特色。
>--- 有些水是腥味的！有些水是甘甜的（罕见）！有些水苦的！<br>
>--- 环肥燕瘦…你懂的[fn=58]<br>
>--- 每一方水土都有  特色   之人<br>
>--- 都是老色批了，就不用分谁特色，谁不特色了吧，五十步笑百步而已<br>

[35] “离开富阳县的时候，买几坛酒带着.......”
>--- 记得泡成砒霜大补酒<br>

[37] 对她来说，行走江湖最大的好处就是可以品尝各地美食美酒，欣赏不同的风土人情。
>--- 天下这么乱！有白嫖在身边王妃就是在旅行看风景！<br>
>--- 花神为什么不喜欢花？<br>
>--- 男人就不一样了，多了一个各地的万种风情<br>

[40] 顺着楼梯来到客栈大堂，忽闻急促的脚步声响起，四名快手，还有一群满脸横肉的凶悍汉子冲进客栈。
>--- 抖音快手熊猫通通来了<br>
>--- 四名快手，八个抖音！<br>
>--- 快手极速版<br>

[42] 这身装扮实在太熟悉了，让许七安莫名的升起亲切感。
>--- 眉清目秀？<br>
>--- 同行是冤家，弄死吧<br>
>--- 你亲切的太早了[fn=14]<br>
>--- 是因为吕青吗<br>

[46] 我？奸污民女？许七安觉得自己受到了巨大的污蔑，堂堂许银锣如果想睡哪家的小娘子，小娘子们会开心的合不拢腿。
>--- 这车开的措不及防，就从脸上碾过去了！！！<br>
>--- 慕南枝：别瞎说，我不认！<br>
>--- 许七安一听心里发笑，我奸污民女？我从穿来到现在都还只是个亡灵骑士[fn=58]<br>
>--- 我看看等级<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 跟隔壁一把手学坏了？<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 看看等级[fn=11]<br>
>--- 看看自己多少级<br>
>--- 嘴也行啊<br>
>--- ？？？<br>

[47] 何须奸污。
>--- 许银锣从来都是苦主，被奸污的那个，有时候还是多人一起犯案<br>
>--- 瞧不起教坊司常客  许银锣<br>

[49] 听到外乡人奸污本地良家，食客们顿时露出敌视的表情。
>--- 重点是在外地上面吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[50] “谁告我，有凭票吗。”
>--- 有发票吗，有信誉卡吗<br>
>--- 怎么个意思？这事儿还能开发票？<br>

[52] 在许七安的视线里，此人缭绕着淡淡的金光，隐约有一道细小的龙影盘绕游走。
>--- 果然是<br>
>--- 我就知道是刘邦！<br>
>--- 生魂无极？<br>
>--- 这么容易啊<br>
>--- 哦豁，看到龙影你就凉凉了！<br>
>--- ……<br>

[53] 这让他又高兴又遗憾，高兴是因为出来这么久，终于见到一位龙气宿主，遗憾则是这位宿主的龙气，属于细散类型。
>--- 白嫖，你想要粗实类型，是吧！<br>
>--- 就是嫌弃！特么太小了<br>
>--- 又是一颗假的和平星<br>
>--- 积少成多嘛<br>
>--- 散户<br>
>--- 细小<br>
>--- 所以他最近会突然走运<br>
>--- 草头王类型<br>
>--- 白嫖，你想要粗实类型，是吧！<br>
>--- 就是嫌弃！特么太小了<br>
>--- 草莽英雄<br>
>--- 太细小了，满足不了你<br>

[54] 不是那九道关键性龙气。
>--- 是假的和平星！！！<br>
>--- 龙气挑人就这眼光？？<br>
>--- 所以他就是个小欻欻<br>
>--- 别嫌弃，蚊子小也是肉<br>
>--- 九道龙气，也就是起码得遇上六七个人，这故事长着呢<br>

[56] “我叫朱二，便是我向衙门告你。今日你在河边救了一名失足落水的女子，可有此事？”
>--- 回春堂朱二？<br>
>--- 怪不得赌钱老赢<br>

[58] 朱二悲憤道：“你以換衣為由，將她帶去一個寡居老頭屋裡，趁機將她奸汙。那返回家後，向我哭訴了此事。”
>--- 应该是 “鰥”夫 寡妇， “寡夫”是没道理滴！<br>
>--- 少字啦<br>

[63] 他心里升起明悟，凭借龙气和气运的聚合效应，他这一路走来，迟早会遇到那些龙气宿主，只不过时间尺度无法掌控。
>--- 事逼体质<br>
>--- 非凡特性聚合<br>
>--- 非凡特性聚合定理<br>
>--- 替身使者总会相互吸引的[fn=58][fn=58]<br>
>--- 非凡特性聚合<br>
>--- 这不朱二的龙气送上门了。<br>

[64] 可能需要一年，可能需要两年，甚至更久。
>--- 按照你写书的脾气（许倩事逼体质），我猜最快三个月他就收集齐了<br>
>--- 要是二十年神殊都自己出来了！<br>

[67] 相比起他的话，大家更愿意相信外乡人说的。
>--- 朱二口碑不错啊<br>
>--- 这人当的有多失败，，，，<br>

[68] 李捕头一脸公事公办的姿态：“废话少说，跟我们回衙门。县老爷明察秋毫，从不冤枉人。”
>--- 县老爷是不是叫张春？捕头是不是叫李慕？<br>
>--- 李慕吗？<br>

[69] 突然，高亢的马嘶声传来，伴随着惨叫声。
>--- 小母马要发飙<br>

[70] 众人奔出客栈，只见宽敞的街道上，几名汉子正竭力制服一匹骏马，两名汉子负责拉拽缰绳，另一名汉子试图骑上去。
>--- 小母马:你们想死？我是许白嫖的<br>
>--- ？<br>
>--- 这些人不死月票和推荐没有了而且退订举报搞黑！<br>
>--- 想骑女主？<br>
>--- 敢对女主动手动脚，狠狠嫩他<br>
>--- 呜呜呜呜，我不干净了<br>
>--- 你完了<br>
>--- ？？<br>
>--- 小母马:你们想死？我是许白嫖的<br>
>--- 骑上去更惨，有剧毒<br>
>--- 骑？<br>

[71] 但被小母马一个漂亮的旋身后踢，踢飞出去，气息奄奄的躺在地上，口鼻里沁出鲜血。
>--- 今天刚抽的 比心♥️<br>
>--- 好烈的马儿。<br>
>--- 被金莲上过身<br>
>--- 弄死他！！敢动女主！！！<br>
>--- 好烈的马儿。<br>
>--- 今天刚抽的 比心♥️<br>
>--- 一脚踹向西<br>
>--- 十字回旋踢。<br>
>--- ……<br>
>--- 小母马尥蹶子<br>
>--- 小母马干得漂亮<br>
>--- 干得漂亮<br>

[74] 慕南栀闻言，掐着腰，冷笑道：“你们不招惹它，它会伤人？分明是你们想偷马。”
>--- 你们想偷我男人的马子<br>
>--- 王妃你糊涂啊他们是想骑小母马啊小母马可是女主是属于许银锣的不能被别人骑的啊<br>

[75] 慕南栀因为颜值太差，遭到了众人的无视。
>--- 颜值太差镇南王妃<br>
>--- 我他吗的第一次因为颜值被无视<br>
>--- 颜值太差幕南栀<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 蒲柳之姿未亡人<br>
>--- 呃，应该算一般吧<br>
>--- 人不如马啊[fn=33]<br>
>--- 呵，连蒲柳之姿都算不上<br>
>--- 镇北王妃，“感觉有被冒犯到”<br>
>--- 颜值天花板变成了颜值地板<br>
>--- 受到了冒犯<br>
>--- 惨遭无视<br>

[76] 李捕头板着脸：“这匹马也是共犯，统统都要带走，刚才是他吹了口哨，操控马匹行凶，罪加一等。”
>--- 但鸽子不认罪[fn=33]<br>
>--- 我擦，我的小木马也成共犯了，还有天理吗？还有法律吗<br>

[80] “朱二又要勾结这些污吏敲诈谁了？”
>--- 来人，传回春堂朱二<br>
>--- 半仙侠世界普通人敲诈人而且就随便调查一下？？？？<br>
>--- 敲诈到许青衣头上了，唉，可怜人<br>

[81] “似乎是个外乡人。”
>--- 外乡人才能破得了轮回<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[82] “哦，外乡人啊，那他倒霉了。”
>--- 就像浙江地区叫的，老表。谁惹事了？老表，就老表能惹事。<br>
>--- 又有人倒霉了啊，外乡人？那没事了，合该你倒霉<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[83] “朱二横行惯了，没人能治他，年初绸缎铺子的赵掌柜，被朱二敲诈了两百两，不服气，去衙门告状，可县太爷和朱二是穿一条裤子的。赵掌柜就跑雍州城去告，结果被打了一顿板子送回来，铺子后来也被朱二侵占了。”
>--- 这段没人说话？<br>

[85] “哼，咱们富阳县没有许银锣，不然朱二这样的恶霸，早就被斩了。”
>--- 再来一个姓朱的就可以在阴间搓麻将了<br>
>--- tnd卖报的绝对跟姓朱的有仇<br>
>--- 专业毒奶三十年[fn=4]<br>
>--- 回春堂朱二？不是开药铺的吗？卖给戚秦氏砒霜的，所以许倩买的砒霜和戚秦氏的砒霜是同款？<br>
>--- 开光<br>
>--- 再来一个姓朱的就可以在阴间搓麻将了<br>
>--- 巧儿打她妈了<br>
>--- 哈哈，没想到吧，劳资下来微服私访啦<br>
>--- 这可巧了<br>
>--- 现在就有了！<br>
>--- 这个，我感觉有点牵强，许倩都是杀皇帝的价格了，没人会拿他和小恶霸联系吧<br>

[86] 这就是胥吏之祸啊，在小地方，完全可以做到鱼肉百姓，作威作福..........许七安耳力极强，听着百姓们的议论，没来由的想起曾经想整治胥吏的魏渊。
>--- 论扫黑除恶的重要性<br>
>--- 所长<br>
>--- 要把扫黑除恶进行到底<br>
>--- 当钱权交易成为理所应当！是一个政权腐朽的征兆<br>
>--- 小官巨贪也是这个道理<br>

[87] 李捕头哼道：“愣着做什么，把马的眼睛蒙上。”
>--- 所有人带上墨镜，所有马闭上眼睛<br>
>--- 小马女？<br>
>--- 我就不明白了怎么这种地方都有章说<br>
>--- 用嘴蒙上嘛<br>
>--- 什么眼？<br>

[89] 一名捕快当即脱下差服，抖手展开，跑向小母马。
>--- 你还想脱衣服！<br>
>--- 我已经中了卖鲍的毒，我这也能想歪<br>

[90] 小母马连连后退，奈何马缰被两名汉子合力拉住，无法挣脱。
>--- 放开那头小母马，让我来<br>

[91] 它长嘶不绝。
>--- 老公救我！！！<br>
>--- 捉虫“她”<br>

[92] “叫什么叫，再叫老子剁了你。”
>--- 你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你[fn=33]<br>
>--- 你没了，卖报的放过你颜值逆天的书友们也不会放过你<br>

[93] 这名快手一边威胁着，一边把衣服往小母马头上蒙。
>--- 抖音呢<br>
>--- 你小子想学尹志平？？？<br>

[94] 但他没能成功，因为一粒碎银弹射过来，击碎了他的膝盖骨。
>--- 金钱投掷？<br>
>--- 银锣之蛋。。。<br>
>--- 乾坤一掷<br>
>--- 买命钱<br>
>--- 但他没能成功，因为一打百元大钞砸了过来，击碎了他的尊严<br>
>--- 真有钱<br>
>--- 就你？？？<br>
>--- 哈哈，古代版的镶银角<br>

[95] 快手当即身子失衡，踉跄跪倒在地，而后抱着血肉模糊的膝盖惨叫。
>--- 我抖音给赏！<br>

[96] 他以后也是个跛子了。
>--- 敢打本书女主的主意？这算轻的了<br>

[97] 四周的喧哗声一下子起来，街边行人们没想到这个外乡人如此刚烈，竟出手重伤衙门快手。
>--- 元景小儿的头都照样砍，你捕快大人这么牛逼吗？<br>
>--- 袭警<br>
>--- 许七安：你们的皇帝都给我剁了<br>
>--- “卑鄙的外乡人”<br>

[100] “李捕头，我们来帮你。”
>--- 小大！我来帮你！<br>

[101] 朱二冷笑连连，从腰后抽出一把小臂长的窄口刀，他的下属们纷纷效仿，抽出了样式一样的刀。
>--- 等下，加个定语:本书的姓朱的都不是好东西?<br>
>--- 姓朱的都不是好东西?<br>

[102] 应该是许七安刚才那一下，让李捕头等人意识到他有几分本事，没有立刻围上来，而是握着刀，绕着他缓缓转圈，小步挪动靠近。
>--- 超强的既视感<br>
>--- 突然就有画面感了<br>
>--- 爱的魔力转圈圈[fn=26]<br>

[107] “勾结恶霸，鱼肉百姓，斩！”
>--- 皇帝都宰了，还有啥不能杀的么<br>
>--- 许倩怕不是保证转世，龙头铡上斩昏君，狗头铡下斩黎民。<br>
>--- 没有爽感，这剧情尬的我头皮发麻<br>
>--- 十步杀一人<br>
>--- 鱼肉百姓<br>
>--- 好，大快人心。没有寻常主角的婆婆妈妈妇人之仁<br>
>--- 许七安：走小杨的路，让小杨无路可走
小杨：监正老…师误我，这司天监，不待也罢
监正：人间不值得<br>
>--- 个人感觉，加个当字可能也不错。前面是罪行，当斩是审判结果。还能水一个字数[fn=58]<br>
>--- 这个斩字爽<br>
>--- 斩得好！<br>
>--- 皇帝都宰了，还有啥不能杀的么<br>
>--- 替天行道许七安<br>

[110] 两名快手，以及朱二等人面露惊恐，这个外乡人刚才出手平平无奇，只有夺刀斩首两个动作，这让他们分不清外乡人究竟是高手，还是李捕头一时大意。
>--- 两名快手？估计还有两名抖音吧？哈哈<br>
>--- 许：年轻人耗子尾汁<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>
>--- 我大E了啊，没有闪<br>

[113] “你敢杀衙门捕头，这是死罪........”
>--- 捕头算什么，皇亲国戚，三品高手，哪个我没有斩过？<br>
>--- 皇帝片，老子都宰过，捕快还不如一个屁。<br>
>--- 许sir：你说的这个官他有皇帝大吗<br>
>--- 看这样的情节真爽[fn=5]<br>
>--- 他她妈连皇帝都杀了<br>
>--- 杀捕头本是死罪
可惜人是我杀的<br>
>--- 我连元景都敢杀，不敢杀捕头？<br>
>--- 皇帝片，老子都宰过，捕快还不如一个屁。<br>
>--- 就问你怕不怕，你先尿个裤子再说<br>
>--- 他连皇帝也杀了，你们算个什么东西？<br>
>--- 捕头算什么，皇亲国戚，三品高手，哪个我没有斩过？<br>
>--- 皇帝都杀了<br>

[114] 许七安不理会，拎着血迹斑斑的佩刀，稳步靠向朱二。
>--- 我问你这瓜保熟吗？！<br>

[115] 朱二惊恐的连连后退，握着窄口刀的手轻轻颤抖，下一刻，他心里紧绷的弦崩断，转身就跑。
>--- 这书里 姓朱的 就没个好玩意<br>

[117] 又一枚碎银激射，击碎他的膝盖骨。
>--- 许倩解锁新技能：碎银镖，可升级为-乾坤一掷<br>
>--- 金钱炸弹。<br>
>--- 漫天花雨撒金钱<br>
>--- 金钱镖，身无分文者只能投掷出灰尘<br>
>--- 我看过电视拐弯的子弹。这又看到掉头的碎银子了<br>
>--- 许倩解锁新技能：碎银镖，可升级为-乾坤一掷<br>
>--- 原来我拿钱砸死你这句话并不是说说而已<br>
>--- 又是一枚买命钱<br>
>--- 气运：合着让你捡钱就是给你扔的呗？？？伤到银子怎么办？？？<br>
>--- 我觉得这里应该写成“从腘窝击穿膝盖骨。”<br>
>--- 直到现在我们仍然不知道主角究竟带了多少银子<br>

[118] 由于惯性，朱二重重摔在地上，接着，他看见一双黑色靴子停在眼前。
>--- 有功夫里的既视感<br>

[119] 抬头看去，那个外乡人也在冷漠俯瞰，“欺男霸女，斩！”
>--- 便宜他了啊<br>
>--- 干得漂亮，爽<br>
>--- 好！<br>

[121] 朱二的尸体上，一道浅浅的小金龙游走而出，腾云驾雾，似要乘风而去。
>--- 小金龙为啥不扑大气运者许银锣？<br>
>--- 龙气要杀人才能拿到呢，完蛋了<br>
>--- 毕竟想搞女主<br>
>--- 这龙气有点跌份啊<br>
>--- 这种杂碎，龙气都能找上<br>
>--- 哪里是小金龙，这是催命符啊！<br>
>--- 想当年就是这样的小角色 让李羡鱼吃足了苦头<br>
>--- 好家伙我还以为能扛几集，一个照面就没了。<br>

[122] 许七安取出地书碎片，镜面对准小金龙，口中默念法诀。
>--- 收......<br>
>--- 外人看来：小变态！杀完人还要照镜子！<br>
>--- 地书碎片终于站起来了，不用去茅厕了。<br>
>--- 你搁这收黑气呢<br>
>--- 四魂之玉碎片？<br>
>--- 快到碗里来<br>
>--- 這設定有點麻煩吧⋯⋯<br>
>--- 快到碗里来！你才到碗里去！<br>
>--- 收......<br>
>--- ：如意如意！随我心意，快快显灵<br>
>--- 妖魔鬼怪快离开<br>
>--- 小宝贝，快到碗里来<br>

[126] 许七安回眸看去，“为虎作伥，斩手。”
>--- 知足吧，没斩尔等小头！<br>
>--- 虎，斩首；伥，斩手<br>
>--- 年轻人不讲武德，居然用话语偷袭！！！<br>
>--- "斩首！？啊！！啊？我还活着…原来是斩手"<br>
>--- 武术省的各位，请伸出你们的惯用手……<br>
>--- 剁手！<br>

[127] 十几条手臂落下。
>--- 此地以后就叫断臂镇好了<br>
>--- 暗…暗之恶魔？<br>
>--- 基本废了<br>
>--- 言出法随？<br>
>--- 不是说好斩首吗？<br>

[128] 十几条汉子捂着手臂，惨叫不绝。
>--- 另一只手捂着肩膀<br>
>--- 手没了 拿什么捂着<br>

[129] 做完这一切，他牵着小母马，带着慕南栀，往长街尽头行走。
>--- 我走在长街中，看戏子唱京城[fn=60]<br>

[130] 过了一阵，有人颤声道：“朱二死了。”
>--- 别急还会有下一个朱二的<br>

[132] “朱二死了！”
>--- 黄四郎死了<br>

[135] “这狗贼终于死了。”
>--- 铲车人，集合！<br>

[138] “外乡人是个行侠仗义的大侠。”
>--- 民风淳朴亚南镇<br>
>--- 飞燕男侠许倩<br>
>--- 十步杀一人 千里不流行
事了拂衣去 身藏功与名<br>
>--- 我还是想说……这哥们怎么拿的龙气，不太聪明的亚子，怎么想都是惹不起的人吧<br>
>--- 侠以武犯禁<br>
>--- 外乡人终于不卑鄙了一回<br>
>--- 江湖大侠再现……嘿嘿嘿<br>
>--- 这种剧情我小学时候看过的每本小说都有类似的<br>
>--- 大侠不能安家<br>

[140] 城外，救出小妇人之后，许七安骑着小母马，在官道上狂奔。
>--- 没杀县令，差评<br>
>--- GTA5 杀警察直接三星通缉 满城飙车了属于是<br>
>--- 突然想到，为什么不斩草除根，至少把这个犯罪团伙的其他人也一并收拾了<br>
>--- 今天的你，也为小母马点赞比心投币关注一键三连下次一定了么？小母马点赞数至今没到许倩的两倍，怎么想都是因为你们的不作为！(  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？<br>

[141] 慕南栀倚在他怀里，身子颠啊颠，断断续续道：
>--- 极乐之巅！<br>
>--- 捷克斯洛伐克<br>
>--- 颠这个字，妙啊！<br>

[142] “慢，慢些，你太快了........
>--- ¿<br>
>--- ？？？<br>
>--- 几百楼，轻轻一抹。。。<br>
>--- 快，再快些……<br>
>--- 这是弄啥嘞？<br>
>--- 开车无疑<br>
>--- ？？？？？？？[fn=39]<br>
>--- 马震<br>
>--- ？？？<br>
>--- 大黑马，驾 驾 驾<br>
>--- 么么<br>
>--- ？？<br>

[143] “咱们这是逃跑吗？”
>--- 咱们这是在跑马<br>

[144] 许七安专注驰骋，道：“不然？待在客栈里等县太爷调兵过来围剿，然后再杀光？我们现在是江湖人，做的是江湖事。”
>--- 县太爷不管了？虽然知道杀了还会上位一样的货色<br>
>--- 县太爷万一也有小龙呢？<br>
>--- 不把县令全家杀了？<br>
>--- 你跑了，后续怎么办？<br>
>--- 凭朱二这种小鱼小虾就让许七安跑路了，他算是死而无憾了<br>
>--- 带着未亡人一起在小母马身上驰骋<br>
>--- 神tm专注驰骋[fn=8]<br>
>--- 专注驰骋。。。我又悟到了<br>

[145] 慕南栀喘着粗气：“江湖事？”
>--- 不要奇怪，是卖报的故意写那样引导你们往那方面想<br>
>--- 浆糊事…
浆糊了…<br>
>--- 此处没配音？何足道哉<br>
>--- 请求五花肉配音<br>
>--- 喘着粗气，要考<br>
>--- 读此书，我已领会何为看山不是山，看水不是水，此书内含大道[fn=35]<br>
>--- 嘴里骚话想说，又怕点赞太多，不想被人看见，就当我没来过！<br>
>--- 别开车了，求求你<br>
>--- 别呀[fn=19]<br>
>--- 不要开车了！我快挺不住！快停车，我要下车！身子掏空了！<br>
>--- 浆糊事…
浆糊了…<br>
>--- 不要奇怪，是卖报的故意写那样引导你们往那方面想<br>

[146] “十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”
>--- 李白乃真侠客也<br>
>--- 杀人流窜，不得了，网上通缉犯<br>
>--- 这是我第一次看到读对这首诗的<br>
>--- 托身白刃里，杀人红尘中！<br>
>--- 我真的错了。一下订了好多章节。以后再也不敢了。再见<br>
>--- 那小妇人会有好下场吗<br>
>--- 这首诗就能背住这几句吧？<br>
>--- 千幻：……监正误我<br>
>--- 装了就跑真刺激<br>
>--- 流窜作案<br>
>--- 感觉要是为了大奉应该搬出官方身份（可以是一个别的身份），才利于地方稳定，好家伙，马上王朝末年了，你还在消磨地方统治力<br>
>--- 经典侠以武犯禁<br>

[148] 这就是江湖。
>--- 隔壁虞剑圣笑而不语<br>
>--- 有人的地方就有江湖 相持相扶 为前人点上香烛<br>
>--- 江湖是一个虚无的概念。用以描述一群有组织无纪律的非政府武装力量之间的关系。<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，那是人情世故<br>

[149] 说完，他不再理会大奉第一美人，一缕元神沉浸入地书碎片，灰蒙蒙的镜内空间里，一条体型纤细的金龙，静静凝固在半空。
>--- 元神被禁了，咋还能分出一部分元神？哦作为一个成熟的读者，要学会自动忽略一线bug<br>
>--- 金龙我的金龙[fn=12]<br>
>--- 事后穿衣服就走不理会了？这就是大棒银锣吗？<br>
>--- 不是元神被禁了嘛<br>
>--- 韩金轮<br>
>--- 金莲善念也想成一品吧<br>
>--- 神龙斗士<br>
>--- 小心金莲！<br>

[151] “我对龙气的感应范围没变，但可以通过地书碎片来增加这个范围了。将来收集到的龙气越多，范围会不会越广........
>--- 适合出游戏<br>
>--- 贪吃蛇么<br>
>--- 进化到龙珠雷达？<br>
>--- 那你其实不用主动找了，将来块大的一起吃个饱<br>
>--- 似你！惊爆游戏的碎片！<br>
>--- 七龙珠既视感<br>
>--- 龙珠，呃，龙气雷达！<br>

[152] “另外，我现在也相当于龙气伴身，运气会变好，每天捡银子的美好时光感觉又要回来了........
>--- 但没有捡完银子后的勾栏听曲了[fn=36]<br>
>--- 每天白嫖的buff又回来了<br>
>--- 好家伙，仙侠升级流废物重生流都玩过了开始玩随身系统流了。卖报的挺会玩啊<br>
>--- 婶婶：能捡够8000两吗！<br>
>--- 对朱二来讲，龙气只会带来恶运<br>
>--- 再怎么捡也供不起动不动乾坤一掷<br>
>--- 瞧你这出息<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 那皇帝会不会天天捡银子？<br>
>--- 气运也被封印了 不是就修为么<br>
>--- 每天白嫖的buff又回来了<br>
>--- 许倩：这下好了，老子以后出门不带钱，花钱全靠捡！<br>

[153] “我体内气运已经彻底复苏，早已脱离了捡钱的范畴，因此不得不用天蛊部的手段屏蔽。”
>--- 人家捡钱，我捡气运<br>
>--- 运气好到不捡钱捡人了<br>

[155] 任务顺利的推进着。
>--- 任务：1/999999999999<br>
>--- 舞林大会呢？忘了吗<br>
>--- 主线任务:
收集九大龙气:0/9
支线任务:
收集招魂钟材料:2/7
奖励任务:
收集细散龙气，视完成情况发放奖励
当前已收集:1<br>
>--- 说好好事做到底，那赌徒夫妇没了结！<br>
>--- 相信自己，一定会出意外的。<br>
>--- 该把县太爷也斩了啊<br>
>--- 任务：1/999999999999<br>
>--- 主人的任务<br>
>--- 犬夜叉<br>
>--- RPG养成游戏<br>
>--- 就想看许七安啥时给国师交作业<br>

[157] 四天后，两人来到一个叫平州的地界。
>--- 难不成还有一个峰州?<br>
>--- 跛子的漂亮老婆呢，就这么便宜跛子了？<br>
>--- 喂喂！既然到了平洲 以你的运气赶紧赌石去呀<br>
>--- 一个月还没到啊，阿姨要来了吧<br>
>--- 武林大会呢？<br>
>--- 一月之期已到，小姨参见海王<br>
>--- 两人来到一个平行世界<br>
>--- 距离小姨的一个月越来越近了！<br>

[158] 许七安牵着小母马，行走在官道上，今日阳光灿烂，许七安心情明媚。
>--- 你把梦想带身上～<br>
>--- 好春光，梦里青草香……<br>
>--- 许桑，天气如何？阳光明媚，刘桑<br>

[159] 慕南栀坐在马背，翻看着《大奉地理志》，一本正经的说道：
>--- 1<br>
>--- 《地理志》…兄台打天刀吗？<br>

[160] “平州是个好地方呀，矿产丰富，盛产瓷器.........”
>--- 舞会是个好地方啊~~啊啊~，没我心爱滴姑娘~<br>
>--- 黄山是个好地方呀<br>
>--- 景德镇？<br>
>--- 的确，那个不知道是不是伏笔<br>
>--- 雍州不是还有个英雄大会么，怎么又换地方<br>
>--- 外地人，碰瓷不？<br>

[161] 看着看着，她脸色一垮：“可惜没有好吃的东西。”
>--- 有🐔啊<br>
>--- 逐渐铃音化[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 讲真，江西菜确实没有特色...<br>
>--- 这不了JDZ吗<br>
>--- 吃货表示差评<br>
>--- 垮了个批脸<br>

[162] 没有好吃的……许七安顿觉索然无味。
>--- 吃货表示差评<br>
>--- 没有尸体也没有毒虫的日子可怎么过啊..... 小母马，你过来..<br>
>--- 唉，月球上不能种菜。<br>
>--- 哦杭州<br>
>--- 有客栈就下面给你～<br>
>--- 有巨鸟可以吃呀<br>
>--- 没有尸体也没有毒虫的日子可怎么过啊..... 小母马，你过来..<br>
>--- 不是一家人不进一家门 都爱好吃的<br>
>--- 吃鸡啊<br>
>--- 有毒药不就行了吗<br>
>--- 吃货表示差评<br>
>--- 你不对劲<br>

[163] “不过平州的婆娘尤为水灵，艳而不俗，且多情。”
>--- 我不困了<br>
>--- 水灵还多情，这可就忍不住了。<br>
>--- 大同？[fn=11]<br>
>--- 米脂？<br>
>--- 山西？<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 你一说这个我可就不困了<br>
>--- 成都吗<br>
>--- 这个平州，对应的是哪里啊？我有个朋友想去..<br>
>--- 五花肉来啊<br>
>--- 五花肉专属<br>
>--- 有木有<br>

[165] 多情，不管是形容男人还是女人，都意味着很容易勾搭上床……
>--- 多情怎么就是这个意思了[fn=14]<br>
>--- 川女多情<br>
>--- 传说中的法国人是多情吗<br>
>--- 我是个多情的老柴干，小姐姐们可以试试[fn=43]<br>
>--- 我是个多情的小肥肉，小姐姐们可以试试[fn=31][fn=31]（学一楼）<br>
>--- 多情剑客无情剑，是这个意思？<br>
>--- 我是个多情的老肥肉，小阿姨们可以试试<br>

[166] 许七安眼睛一亮，脑海里闪过勾栏和青楼。
>--- 你要说这个我可不困了啊[fn=33]<br>
>--- 浮香你死得好惨<br>
>--- 刚好把你捡的钱花了<br>
>--- 再也不去教坊司，只去青楼<br>
>--- 浮香[fn=6][fn=6]<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>

[167] 好地方啊！
>--- 你是不是答应了某人不去勾栏？<br>
>--- 女少口啊！<br>

[168] “你看你看，我随便一说，你就来劲了！”
>--- 鱼：我在钓鱼！<br>
>--- 许大sp饿很久了，先前美色当前却只能憋着，都快成问题了....<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 你发现了真相<br>
>--- 你kin你擦<br>
>--- 你轻点<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 急了急了，她急了！<br>
>--- 哦！顶腰上了<br>
>--- 你顶到我了！<br>
>--- 蹲一个五花肉 理直气壮大声的说我 我直接代入[fn=4]<br>
>--- 有小情侣之间那味儿了！<br>

[169] 慕南栀指着他，大声道。
>--- 呐呐呐，你看看你<br>
>--- 给我一种谈恋爱的感觉，她就是正妻了吧<br>
>--- 大声呵斥<br>
>--- 你吼辣么大声干啥！这不是男人的本性嘛！我又没想干啥！<br>
>--- 捉虫：指着它<br>

[170] 啊？骗人的啊……许七安顿觉索然无味。
>--- 这卷是公路小说啊，一路向西，嫖！<br>
>--- 最后吃了一个索然无味🐔<br>
>--- 路上还有8个狐狸尾巴的爱恨情仇<br>
>--- 老爱尔兰笑话了<br>
>--- 我一路从东土大唐女票到西天如来佛祖家门口 升天后再一路从西天女票到南天门<br>
>--- 不去勾栏许七安<br>
>--- 淫魔模式关闭  圣贤模式开启！<br>
>--- 真实<br>
>--- 那我困了<br>
>--- 女人都没有，那我只能...<br>
>--- 这卷是公路小说啊，一路向西，嫖！<br>
>--- 作者的小心思真是妙极了<br>

[171] 临近午膳，两人终于进城，许七安盯着路边的小娘子猛看，发现大多姿色平平，慕南栀来到这里，就像回了家一样。
>--- 哈哈哈，神特么回娘家！
对于慕南栀，其实关了灯更爽<br>
>--- 王妃前面说：平州的女人多情，多水；然后到了平州就好像到家一样。你品、你细品<br>
>--- 姿色平平镇北妃<br>
>--- 慕南栀家是哪里的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，学到了<br>
>--- 平洲本地人<br>
>--- 果然，平平无奇平州<br>
>--- 恰当的比喻<br>
>--- 王妃前面说：平州的女人多情，多水；然后到了平州就好像到家一样。你品、你细品<br>
>--- 哈哈哈，神特么回娘家！
对于慕南栀，其实关了灯更爽<br>
>--- 从不白嫖许七安<br>
>--- 平州呀<br>

[172] 突然，两人听见唢呐声声，奏响富有节奏的乐曲。伴随着一阵阵沉闷，但同样富有节奏的鼓声。
>--- 唢呐声：呐呐呐呐呐呐)))<br>
>--- 小喇叭？<br>
>--- 拔罐神曲——大黑天!<br>
>--- 一年筝，三年萧，唯有唢呐送一生，初闻不知唢呐音，在听已是棺中人。<br>
>--- 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 唢呐一吹，大喜大悲。<br>
>--- 唢呐一响，不是升天就是拜堂。迎的来新人，送的走亡魂。唢呐！永远滴神！（破音）<br>

[173] 转头望去，只见一队人马缓缓而来，前头高举旗帜：东海龙宫！
>--- 怕不是天宗的那位海王<br>
>--- 龙王赘婿<br>
>--- 唉，蓟县东海龙宫凉了。再没好地方可去了[fn=49]<br>
>--- 我以为我翻出了雪中<br>
>--- 怕不是天宗的那位海王<br>
>--- 男宾一位？<br>
>--- 應該是西門豹的典故<br>
>--- 东海龙宫龟丞相九千岁来啦，duang!!!<br>
>--- 东海龙宫三千岁！<br>
>--- 又要收龙气了<br>
>--- 还以为是东海龙棺<br>
>--- 东海海王驾到！鱼儿都过来<br>

[175] 铺设着兽皮和软枕的大椅上，坐着两女一男：嫐。
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 超级小嬲<br>
>--- 男左女右，不男不女在中间<br>
>--- 嬲嬲<br>
>--- 嬲嫐<br>
>--- 双飞燕<br>
>--- 嬲<br>
>--- 这不是传说中的一龙双凤？<br>
>--- 嫐<br>
>--- md象形字<br>
>--- 联系前文 双管齐下🤔😏<br>
>--- 卧槽 这啥字<br>

[176] 透过轻薄的帷幔，年轻男子剑眉星目的极品皮相清晰可见，他双手各搂一个女子，嘴角挂着邪魅的笑容。
>--- 呦！这不是嫖到失联1年的天宗圣子嘛！<br>
>--- ……<br>
>--- 天宗肾子？<br>
>--- 联系上下文，这货就是天宗圣子吧？感觉跟那些无脑后宫爽文主角一毛一样[fn=34]<br>
>--- 搂的哪里？护心镜吗<br>
>--- 肾子，是你吗？<br>
>--- 怎么个邪魅<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 果然姐妹花不是给主角的<br>
>--- 劲夫<br>
>--- 焦恩俊.jpg<br>
>--- 这才是主角模板啊！<br>

[179] 她们是女子最诱人的少妇年纪，明眸若星，秀眉似黛，五官精致。
>--- 谁怕谁啊<br>
>--- 怎么的一较高低？<br>
>--- 嘿嘿，就这点小爱好，被你们拿捏的丝丝的。<br>
>--- 你们这些图，我总觉得会导致女性书友看不服的话，会出现很多她们美丽动人的图片<br>
>--- cy<br>
>--- 如何？<br>
>--- 作者是真心钟意少妇啊！<br>
>--- 曹贼啊！！！<br>
>--- 只有大人才明白曹操的爱好<br>
>--- 暴露了爱好。<br>
>--- 比比<br>
>--- 这本书如果被和谐，在座的没有一个无辜的！！<br>

[180] 她们长的几乎一样，但一个冷若冰霜，一个慵懒妩媚，都半倚在男人怀里，露出甜蜜的表情。
>--- 冷若冰霜和甜蜜表情 怎么同时出现？<br>
>--- 放别的书这就是主角待遇。。<br>
>--- 这不是怀庆和临安吗<br>
>--- 邪眸白虎戴沐白？<br>
>--- 并蒂莲<br>
>--- 冷若冰霜是怎么同时表现出甜蜜的表情的求解<br>
>--- 双胞胎姐妹很烦的。左边看看，是你。右边看看，还是你！[fn=14][fn=14]<br>
>--- 这写的完全不过脑子<br>
>--- 章节名说的是这个啊！
索然无味了<br>
>--- 哇，这姐妹花！<br>
>--- 放别的书这就是主角待遇。。<br>
>--- 冷若冰霜和甜蜜表情 怎么同时出现？<br>

[181] 这两个成熟的水蜜桃，随便拎出一个，都是那种拔尖的美人儿。
>--- 水蜜桃儿？<br>
>--- 不是应该是四个水蜜桃吗？<br>
>--- 最好是长得几乎一样，一个是成熟的水蜜桃，另一个的气质是青涩害羞的小兔子<br>
>--- 这水蜜桃是一捏就出水的那种？<br>

[182] 一旦成双成对，那意义可就不一样了。
>--- 那1+1可就不等于2了[fn=21]<br>
>--- 双胞胎这可就不是加倍了，至少是超级加倍[fn=26]<br>
>--- 环绕立体声，高档音响……<br>
>--- 那1+1可就不等于2了[fn=21]<br>
>--- 就696这样的还是969？<br>
>--- 双胞胎这可就不是加倍了，至少是超级加倍[fn=26]<br>
>--- 怎么个意义，你不写出来，怎么能懂啊<br>
>--- 一个的话998，一对的话，5888不还价！<br>
>--- 受不了！快停车！<br>
>--- 双龙戏珠，更有意思[fn=58]<br>
>--- 很刺激！！！！<br>
>--- 那可不，就从勉强过得去变成难以承受了<br>

[183] 许七安冷静的收回目光，他敏锐的察觉到周边行人羡慕嫉妒恨的情绪，当然，他能察觉到这种情绪，和他自己也羡慕嫉妒恨没有任何关心。
>--- 连波音都有的人会羡慕开宝马奔驰的？<br>
>--- 你有大规模杀伤性武器，为了世界和平，必不能容你！<br>
>--- 这人身上必然有龙气！让我干掉他，为了大奉取而代之！<br>
>--- 别嫉妒别嫉妒，以后有他哭的，这可是大舅哥啊，他师妹在你鱼塘里[fn=31]<br>
>--- 细数了一下自己鱼塘，许倩发现并没有长得一模一样的姐妹花<br>
>--- 酸了，酸了，白嫖他酸了<br>
>--- 许白嫖：这不比皇宫里那对姐妹花差远了？<br>
>--- 姐妹花白嫖又不是没有，为啥要酸嘞(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- …………没有任何“关心”，这是羡慕嫉妒恨咬到舌头了吧[fn=14]<br>

[184] 东海龙宫是什么江湖势力？双胞胎姐妹花...........许七安喃喃着，不忍再看，牵着小母马，迅速远去。
>--- 应该是号练废的天宗圣子<br>
>--- 东海龙宫？好家伙，鱼塘界霸主<br>
>--- 不忍再看是忍不住一直看？<br>
>--- 林红猿<br>
>--- 我觉得是空虚公子<br>
>--- 最开始看到这章名字的时候还以为洛玉衡和慕南栀这对姐妹花呢[fn=61]失望，洛玉衡咋还没来呢？<br>
>--- 东海龙宫是天津非常有名的会所，海选洗浴，我在法治进行时看到过<br>
>--- 啥家庭啊<br>
>--- 下定决心下次鱼塘要养对双胞胎鱼[fn=49]<br>
>--- 你他喵的第一美人在怀，第二美人预约，羡慕个p啊<br>
>--- 主角都没这个待遇<br>
>--- 正宫小母马可不是鱼塘外的妖艳货可比的<br>

[188] 慕南栀看完《大奉地理志》觉得这里没有好吃的，其实闹市里有各种铺子，卖各种特产和小吃。
>--- 大奉点评<br>

[189] 作为城里最大的“财源客栈”，有着阔气的三层高主楼。
>--- 裁员客栈，每天都要裁员吗？<br>
>--- 我悦来还没扩张到这吗 步伐慢了，🉐批评[fn=11]<br>

[190] 后边还有几个雅院，提供给财力雄厚的客人，比如许七安这样狗大户。
>--- 许倩这样的狗大户<br>
>--- 少侠是看不起沙某吗？<br>
>--- 确实是狗大户<br>

[191] 这家客栈还有一个极大的特色，住在雅院里的客人，入住时，店小二会奉上城里规模最大的青楼“青瓷阁”里姑娘的画像。
>--- 古代画像不靠谱的，谁贿赂下画师就给你画更漂亮些<br>
>--- 江湖曾有传言，有一神秘女子，化身千万，出入各种场所，达官贵人，贩夫走卒，俱津津乐道，只是无人识得其真面目，只知其行走江湖的名号--包小姐！<br>
>--- 外卖就没有人照对版的[fn=4]<br>
>--- 要是遇到带了老婆来的怎么办？<br>
>--- 捆绑销售？<br>
>--- 古代画像不靠谱的，谁贿赂下画师就给你画更漂亮些<br>
>--- 美女荷官在线发牌？<br>
>--- 还差和赌坊合作，就吃喝女票贝者全了<br>
>--- 小卡片！！<br>
>--- 很好(✪▽✪)这种服务贴心。<br>
>--- 这个州没有教坊司吗<br>

[192] 客人挑中某个，客栈就会替你唤那位姑娘过来。
>--- 还玩空降啊 挺先进<br>
>--- 一条龙<br>
>--- 小名片<br>
>--- 这跟勾栏也没区别呀<br>
>--- 小姐是怎么被叫成专用词的?<br>
>--- 你要快餐还是包夜？<br>
>--- 联动<br>
>--- 叫鸡🐔<br>
>--- 不满意包换吗？换到满意为止的那种<br>
>--- 可以点外卖啊<br>

[194] 许七安恍然大悟，然后在慕南栀冷冰冰的目光里，恋恋不舍的把画像丢还小二，道：
>--- 好一个恋恋不舍<br>

[195] “不必，姿色一般，我瞧不上。”
>--- 切👎<br>
>--- ……<br>

[196] 客栈小二慌忙捧住画像，薄薄一沓，闻言，顺势看了看慕南栀。
>--- 小二：好好一公子，可惜是个瞎子<br>
>--- 慕南栀：看什么看，老娘露真容你会把画像都吃了！<br>
>--- 小二：看来这位客观家庭弟位不一般啊<br>
>--- 小二：客官品味独特<br>
>--- 小二:看样子是一个不想奋斗了的小伙<br>
>--- 小二：好俊的公子，可惜是气管炎啊。<br>
>--- 小二:就这？<br>
>--- 慕南栀：看什么看，老娘露真容你会把画像都吃了！<br>
>--- 小二：好好一公子，可惜是个瞎子<br>
>--- 小二：小店有钢丝球售卖，客官要买几个吗？<br>
>--- 小二肯定在想，这是个姿色平庸的富婆，这小子就是个小白脸<br>
>--- 小二：这不比你身边这庸脂俗粉强的多吗[fn=31]<br>

[197] “那客官自便，有什么需要，尽管吩咐，院子外一直有人候着的。”
>--- “晚上你来我屋”<br>
>--- 我就想知道，怎么个自便法？<br>
>--- 夜晚的时候许白嫖：小儿！把所有的画像姑娘叫过来！<br>

[199] 就这个老阿姨的姿色，青瓷阁哪个姑娘不强她十倍百倍？
>--- 无知店小二！还是太年轻了<br>
>--- 老阿姨<br>

[200] 这位客官看起来年纪轻轻，虽说相貌平平却出手阔绰，怎么就看中一个年级又大，又没姿色的女子？
>--- 这个人相貌平平还有点土，但是出手一阔绰就显得那么英俊！<br>
>--- 帅逼的现代脸！在古代只能相貌平平了！古天乐表示很受伤！<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！❌
阿姨我，不想努力了！⭕️<br>
>--- 服务没跟上啊，应该以客人为准，哪怕喜欢扫地大妈也必须满足。这才是服务业[fn=10]<br>
>--- 因为有钱，
富婆，我不想努力了<br>
>--- 年“纪”又大<br>
>--- 这个人相貌平平还有点土，但是出手一阔绰就显得那么英俊！<br>
>--- 古代讲究的是身材魁伟仪表堂堂<br>
>--- 帅逼的现代脸！在古代只能相貌平平了！古天乐表示很受伤！<br>
>--- 倒插门呗<br>
>--- 你说呢[fn=27]<br>
>--- 你这是在怀疑丞相的品味。<br>

[201] 莫非是有着奇怪的癖好.........
>--- 喜怒无常，嗜毒如命，经常自闭，胃大如牛，贪慕尸体，爱护动物，总是白嫖……<br>
>--- 看的每日平安，有个关了十年刚放出来的变态qjf把一个年龄很大的qj了。。。这都什么人啊。<br>
>--- 也许是阿姨不想努力了<br>
>--- 过程错误，结论满分[fn=58]<br>
>--- 许七安：老子早就不想努力了。<br>
>--- 喜怒无常，嗜毒如命，经常自闭，胃大如牛，贪慕尸体，爱护动物，总是白嫖……<br>
>--- 您难道就是预言师<br>
>--- 一语成鉴<br>
>--- 许七安：不装了，老子喜欢击剑<br>
>--- 对，他喜欢驱风。<br>
>--- 没错！你猜对了！他喜欢尸、兽结交感情！<br>
>--- 钢丝球刷🥚！<br>

[202] 当然了，什么样的癖好都不奇怪，客栈小二还见过喜欢惨绿少年的大爷，夜里在院外守着的时候，听见惨绿少年撕心裂肺的惨叫声，当真是叫人菊花一紧。
>--- 击剑！击剑！！<br>
>--- 来吧，<br>
>--- 惨是动词
绿是名词
少年是宾语<br>
>--- 不懂就问，啥叫惨绿少年？[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 66666666666666<br>
>--- 箫战？<br>
>--- 直接一笔带过啊 换汤不换药剧情重复一遍<br>
>--- 刺刀！刺刀！刀刀见红！<br>
>--- 捉虫：教人<br>
>--- 臭起来了<br>
>--- 惨绿少年
cǎn lǜ shǎo nián宋钱易《南部新书》己、宋宋谠《唐语林·识鉴》、宋孔平仲《续世说·贤缓》均载有此事。本指穿淡绿衣衫的少年。后称风度翩翩的青年男子为“慘绿少年”，本此。<br>

[203] 许七安和大奉第一美人坐在院子里喝黄酒，享用午膳，脚边摆着小火炉，温着浸泡姜丝和香料的黄酒。
>--- 主角至今就见过一次王妃的真面目吧，好家伙感觉像面对面网恋一样[fn=31]<br>
>--- 加什么香料啊，<br>
>--- 黄酒小菜有几叠<br>
>--- 黄酒喝的这么惯吗？<br>
>--- 这不就是料酒吗？[fn=50]<br>
>--- 为什么我会把午膳看成午鳝<br>
>--- 喝酒就喝酒，怎么就黄了？<br>
>--- 所有女主中，慕南栀和男主待的时间最长吧<br>
>--- 这跟黄酒 跟花酒 它一样吗<br>
>--- 绿蚁新焙酒，红泥小火炉<br>

[204] “这时候再来个土鸡蛋就好了，敲进黄酒里一起煮.........”
>--- 你们忽略了一件事，没有工业化的时代，鸡蛋就是鸡蛋，何来“土鸡蛋”一说？[fn=44]<br>
>--- 蛋花酒<br>
>--- 黄酒里放鸡蛋是浙江地区独有吧<br>
>--- 传说中的“坨地”？<br>
>--- 卖鲍的至少是80后，甚至可能70后<br>
>--- 东阳还和尿一起煮那<br>
>--- 蛋花酒[fn=35]<br>
>--- 米酒蛋花<br>
>--- 你们忽略了一件事，没有工业化的时代，鸡蛋就是鸡蛋，何来“土鸡蛋”一说？[fn=44]<br>
>--- 酒冲蛋，蛋花黄酒<br>
>--- 有那种味道了<br>

[206] 这时，一位穿着靛青色长裙的女子，不经同意，推开了院子的门。
>--- 蓝色<br>
>--- 我看成了腚青色，还有救么[fn=49]<br>
>--- 准备办事不插门…真海王啊<br>
>--- 这里木有图吗<br>

[207] 她目光扫了一圈，淡淡道：“这位兄台，我家主人住这座院子，希望兄台割爱。”
>--- 可以要也可以想<br>
>--- 我家主人要住这座院子，少了个要，意思不同了<br>
>--- 来了来了，装逼遭打脸<br>
>--- 割什么玩意？<br>
>--- ？<br>
>--- 大人，脸送上来了，您打吧<br>
>--- 来了，爽文经典场景[fn=58]<br>
>--- 这个割它正经不？<br>

[209] “这是我家主人补偿给你的。”
>--- 一个金锭？我是那种人吗？得加钱<br>
>--- 偶就喜欢这种烂俗的故事嘿嘿嘿。九把刀和小烟健专门就写过烂俗故事。（本来写邪道智斗的，后来为了锻炼王道故事水准，就写那些龙与地下城模版的烂俗故事来练手。真正的高手能把烂俗故事也写的很好看，明明知道情节就是很期待）<br>
>--- 别吧，別这样<br>
>--- 龙气相吸，天道安排自然俗套，因为没看过起点小说 素材不够<br>
>--- 怎么全是这种恶俗的桥段？<br>
>--- 哎，你这不就把路走窄了吗？<br>

[210] 许七安认识她身上的衣服，就是不久前在街上偶遇的，举着“东海龙宫”旗帜的队伍。
>--- 这是又来送龙气的吗！<br>

[211] 那个疑似龙宫宫主的男人，左拥右抱一对双胞胎姐妹花。
>--- 九折？还以为啥姐妹花呢，继续抱我的怀庆婊婊睡觉去了<br>
>--- “我也不是因为羡慕嫉妒恨，我就是喜欢这个院子，所以，我拒绝”<br>
>--- 你看龙气这不就来了。<br>
>--- 事逼<br>
>--- 这章水了<br>
>--- 无聊<br>
>--- 真是天堂有路你不走地狱无门闯进来<br>
>--- 真就一路装逼打脸啊.....其实这类型真看看腻了<br>
>--- 又一个送人头的<br>
>--- 啊？这不是戴沐白吗<br>
>--- 好了，你完了<br>
>--- 又一个龙气在身的人<br>

[212] ............
>--- 咳咳咳咳咳咳咳咳咳<br>
>--- 这是那个天宗圣子吧<br>
>--- 杀了他，就能得一龙气<br>
>--- 就这？感觉和章名没啥关系啊……年轻人，不讲武德，耗子尾汁！！！<br>

[213] PS：抱歉，最近身体出问题了，有些不堪重负，有种随时会病倒的感觉。身体状态差到一定程度，自己是能隐约察觉到先兆的。精神状态也很压抑。
>--- 注意去资源检查下身体！<br>
>--- 多休息<br>
>--- 注意补充营养快线<br>
>--- 喝瓶营养快线就没事了，不行就再喝一瓶<br>
>--- 休息休息！这是过度疲劳的征兆，<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 保重！<br>
>--- 好家伙，我见过的作者里面，就没有几个身体一直健康的[fn=14]<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 说归说，闹归闹，身体最重要，鲍鱼好吃，但可不要贪吃哦。<br>
>--- 注意身体，老哥<br>

[214] 我会继续更新，但如果哪一天请病假了，可能需要休息很久。对不起啊，尽力了。
>--- 别别别，坚持不住你停更都行，以后身体好了续上别太监了就行。

我不想再在新闻上看见网文作者过劳的新闻了……<br>
>--- 不该去参加年会的，有什么意思，你还要上班，真的是太累了，停到你说身体不好真的很伤心，每天一更也要恢复好身体<br>
>--- 闻到了一丝《妖二代》快结尾的味道（虎头蛇尾），一直很惋惜。希望卖报的尽快恢复状态。至于更新，个人觉得宁缺毋滥。毕竟口味被你喂叼后，哪怕掺杂进一颗沙子也会感知的出来。如果说前面的篇章在九楼，这几章就是在负八十六楼。理解写作和生存对你同样重要，还是希望你可以抗过压力，续写精彩篇章。加油...<br>
>--- 然而我这个追更的往后看了看，没有断……<br>
>--- 好不容易发财了 要有命花才行 惜命一些<br>
>--- 嗐，多休息会吧，身体重要<br>
>--- 对啊，就像乱世铜炉一样，停更十多年了，因为书好才超遗憾，小郎君还是多休息才好，无论是对自己还是读者们。<br>
>--- 这请假不管是真的还是编的，起码诚意够了，不像有点屁都不放一个，直接请假一天<br>
>--- 卖报的别闹了，减少更新或是休假调养都好，活着才有输出不是游戏的规则，生活也是<br>
>--- 别啊卖报的大半年了我就追你和重生这两本书你和老柳停了可能我就告别网文了，一天更500也行啊，实在不行每天更一章身体状况也好包打赏，我从来没有打赏过你停更的时候只要每天报告一下身体状况我包打赏<br>
>--- 更慢点吧，一天一章或者两天一章调整一下，尽量不要断很长时间，容易续不上太监了，经历过很多了。[fn=12]<br>
>--- 好好休息调整啊，卖报人可是我的偶像，就是太喜欢大奉打更人，小白的我才拙劣地模仿这种风格开始码字，一定要多保重，写慢一点不要紧，重要的是一直写下去[fn=31]<br>
