
[-1] 第十二章 半个故人
>--- 看看等级<br>
>--- 你会爱上我的，对吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 1<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 3<br>
>--- ，<br>
>--- 来了<br>
>--- 好好休息吧<br>

[1] 许七安侧头，看向慕南栀，征询她的意见。
>--- .<br>
>--- 好家伙 昨天刚提今天就改了，还能多水一个字！哈哈，三张月票支持<br>
>--- 第一<br>

[2] 后者摇摇头，嫣然一笑。
>--- 女人就是用来惹事的<br>
>--- [fn=4]（嫣然一笑）<br>
>--- 摇头是说：不用杀。<br>
>--- 给老娘死<br>

[3] 她高兴在于，许七安总会给她最大的尊重，凡事都要征询她的意见，对于慕南栀来说，这是很新奇的体验。
>--- 你好，我可以进来吗？
你好，我可以到了吗？<br>
>--- 是啊(*^_^*)，你说什么姿势就什么姿势，保证尊重你的意见，毕竟嘛<br>
>--- 现代特色[fn=31]<br>
>--- 这里搞笑了啊，王妃的身份，难道下人不尊重你的意见？哪来的新体验<br>
>--- 可以<br>
>--- ..<br>
>--- 到底行不行[fn=8]<br>
>--- 家庭地位高的表现<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 到底可以吗？<br>
>--- 星月化[fn=3]<br>

[4] 她觉得自己被人重视了，觉得和他相处时，两人的地位是平等的，而不是附庸关系。
>--- 养鱼专业户<br>
>--- 迟早成为上下级关系<br>
>--- 被人置顶➕特别关心了[fn=31]<br>
>--- 是啊，你和婊婊怀庆采薇钟离真真她们都是平等的<br>
>--- 海王的职业素养<br>
>--- 合格的穿越者[fn=1]<br>

[8] “今儿，你不挪，也得挪！”
>--- 这咋还一股北京味儿[fn=33]<br>
>--- 谢宝庆啊谢宝庆，你说你去惹李云龙这个混蛋干什么！<br>
>--- 又是这种情节....<br>
>--- 是换作者了吧！<br>
>--- 是换作者了吗？<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 他不会是七号吧<br>
>--- 送人头来了<br>
>--- 这咋还一股北京味儿[fn=33]<br>
>--- 谢宝庆啊谢宝庆，你说你去惹李云龙这个混蛋干什么！<br>
>--- 闪现迁坟<br>
>--- 龙王<br>

[9] 突然，冷笑声传来，那位疑似东海龙宫宫主的俊美男子，跨过门槛，趾高气昂的说道。
>--- 大种马、小种马历史性会晤<br>
>--- 这是老一套的装逼文来了吗<br>
>--- 送气运的<br>

[10] 他穿着黑色为底，绣金银丝线的袍子，环佩叮当，华贵之气扑面而来。
>--- 躲避众女的追杀了，还毛线圣子<br>
>--- 这会不会是天宗圣子<br>
>--- 既然有个比我快的<br>
>--- 看成了黑色底裤<br>

[11] 许七安扫了一眼，在他身上至少看见三处以上的逾规之处。
>--- 不亏是从监察部门出来的<br>
>--- 虽然我杀了皇帝，但我忠诚啊！<br>
>--- 你个把皇帝都宰了的人，你跟人家说你僭越[fn=31]<br>
>--- 司法局专家<br>
>--- 僭越了<br>
>--- 翻译一下:你死定了<br>
>--- 不亏是从监察部门出来的<br>
>--- 僭越<br>
>--- 老职业病了，我还以为以前当打更人就是做巡逻摸摸鱼，勾栏听曲。。。<br>
>--- 虽然我杀了皇帝，但我忠诚啊！<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 职业素养！<br>

[12] 我现在要还是银锣，你人已经没了........他暗暗皱眉，这位“宫主”的态度让他反感，淡淡回应：
>--- 路走窄了，兄弟你号没了<br>
>--- 就因为你不是银锣，所以皇帝没了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不复淫骡，sad<br>
>--- 给爷爬<br>
>--- 官复原职？<br>
>--- 我要是还是淫锣，你已经被绿了[fn=36]<br>

[15] 靛青色长裙的女子毫无征兆的出手，两枚暗器甩向许七安，在他侧头避开的同时，这位俏丽的少女动若脱兔，一记大开大合的崩拳直冲许七安面门。
>--- ……<br>
>--- 动若脱了的大兔兔。这兔子它白吗？<br>
>--- 比起半步崩拳打遍天下无敌手的郭云深如何？<br>
>--- 寸劲·开天<br>
>--- 咳咳→_→刚刚扫了一眼这段话，我以为那个男人叫女的脱衣服[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 这破路也能开。？<br>
>--- 脱兔？脱了衣服的白兔？<br>
>--- 你这个兔子她正经嘛？<br>
>--- 你这兔子又大又白<br>
>--- 动若脱了的大兔兔。这兔子它白吗？<br>
>--- 小兔子乖乖。。。<br>
>--- 请问这个兔是正经兔么<br>

[17] 突然，她“嘤咛”一声，拳到一半，身子像是没了力气，脚步踉跄，站立不稳。
>--- 到底是谁按动了名媛的按钮。<br>
>--- 是谁捡到并好奇按下了了按钮<br>
>--- 是谁捡到并好奇按下了了按钮<br>
>--- 空气怀孕大法，启动<br>
>--- 被史莱姆摸了<br>
>--- 情蛊吗？[fn=21]<br>
>--- 我一直很好奇，“嘤咛”到底是什么样的声音，在生活中我从来没有听过，或者说对应不起来<br>
>--- 是谁按了震动的按钮<br>
>--- 到底是谁按动了名媛的按钮。<br>
>--- 是你，史莱姆<br>
>--- 又是熟悉的剧情<br>
>--- 大师兄娇喘一声倒到外卖仔的怀里<br>

[18] “练气巅峰，差了些。”
>--- 你又在模仿他了<br>
>--- 差了亿点<br>
>--- 回到新手村？<br>
>--- 练气期就敢这么嚣张？凭什么？<br>
>--- 魏公！<br>

[19] 许七安呵了一声，一个鞭腿把少女踢飞出去，她重重砸在墙上，轰的一震，捂着腰，小脸煞白如纸，冷汗淋漓。
>--- 许白嫖：老子不打女人，鞭腿除外<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 怜香惜玉点嘛<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这本书已经开始向小白文发展了吗？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这里为什么突然有个英文逗号<br>
>--- 许倩不讲武德啊。偷袭搞偷袭<br>
>--- 很快啊！一个右鞭腿，一个左正蹬。一拳把鼻子打歪<br>
>--- 劲夫劲夫 全场欢呼<br>
>--- 有劲夫，无懦夫！<br>
>--- 鞭状腿？<br>

[20] 练气境的武夫，在他面前几乎没有还手之力，他结合空气，靠呼吸吐出无色无味的毒气，就能轻易麻痹没有危机预警的练气境。
>--- 魏合：此子颇有我当年之风<br>
>--- 作者偷懒用软件生成的章节？<br>
>--- 不就是口气大嘛[fn=33]<br>
>--- 教练！我要学这个！<br>
>--- 全天下练气境的女子都危险了！许倩一口气下去，都麻痹了。<br>
>--- 原来是毒蛊..<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 好大的口气<br>

[21] 毒蛊能根据环境制造不同毒素，与空气结合能产生无色无味的毒气，效力差了些，只能麻痹，但足矣。
>--- 靠 病毒君王<br>
>--- 只是麻痹的话有点无趣了[fn=45]，<br>
>--- 奇吟合欢散！<br>
>--- 麻痹就行了，全麻就没感觉了，跟死鱼一样。<br>
>--- 🐴啥<br>

[22] 力蛊则极大增强他的力量，刚才手下留情了，不然一个鞭腿就叫靛青长裙拦腰折断。
>--- 是把裙子踢断？<br>
>--- 杀妹证道不香么？<br>
>--- 是JOJO！<br>
>--- 女的不杀，要是男的一招弄死<br>
>--- 这是鞭下留情，错别字请更正。<br>
>--- 油煸腿<br>
>--- 踢断长裙……[fn=5]<br>
>--- 腿下留情<br>
>--- 不然一鞭腿给她踢鸪鹧了<br>
>--- 接！化！发！<br>

[23] 见状，黑袍年轻人不怒反喜，鼓掌道：
>--- 好活，当赏<br>
>--- 好家伙这有伏笔啊<br>

[25] 这时，一道冷清悦耳的女性嗓音传来：“李郎，你又闹事了。”
>--- 好家伙我越发肯定是七号天宗圣子了<br>
>--- 这货不会是天宗圣子吧<br>
>--- 肾子<br>
>--- 为9李郎离家园<br>
>--- 李大郎？你老公江二钱呢？不好意思串戏了<br>
>--- 我是李郎<br>
>--- 天宗卧龙来了<br>
>--- 好家伙我越发肯定是七号天宗圣子了<br>
>--- 这货不会是天宗圣子吧<br>
>--- 李清……<br>
>--- 李郎，清姐，我突然想到大周里面的李慕和李清<br>
>--- 难怪可以一年100多个，一次抱俩，事半功倍呀<br>

[26] 院门外，站着一位清丽动人的女子，一袭青色长裙外罩着件月白竹枝纹斗篷，清灵静雅，给人一种禁欲少妇的感觉。
>--- 第一次看到这种描述，哪位大佬配图解释一下？<br>
>--- 哇，我想到了白洁<br>
>--- 禁欲少妇就是年轻的尼姑或修女<br>
>--- 白嫖：禁慾少婦我喜歡<br>
>--- 卖报的描述总是让人心情愉悦<br>
>--- ？？？啥样<br>
>--- 第一次看到这种描述，哪位大佬配图解释一下？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这是一个眼。<br>
>--- 上图啊，<br>
>--- 我喜欢这一段描写<br>

[27] “清姐来的正好。”
>--- 怪不得李清之前一直不见了，原来是有了新欢呀，哈哈哈[fn=26]<br>
>--- 唔，李清不要短小荣了<br>
>--- 梦幻联动，。。？<br>
>--- 青衫取醉？清姐？<br>
>--- 草啊，感觉在叫我一样<br>
>--- 激情满满_(:з」∠)_<br>
>--- 李慕，和李清😂😂😂<br>
>--- 李郎，清姐[fn=11]<br>

[29] “竹儿好言相劝，恳请他让出院子，他非但不愿，还动手伤人。可怜我竹儿疼成这样。”
>--- 听着则么有点像：“敌人非但不投降，还胆敢反击？！”<br>
>--- “呵，我许白嫖颠倒是非的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢”<br>

[31] 论“精致”，只有许二郎能与他比肩。
>--- 倩柔给忘了55<br>
>--- 天宗那个？<br>
>--- 精致的猪猪男孩👦<br>
>--- 击剑对手已配对，请出招…<br>
>--- 就不知剑法如何？<br>
>--- 此时二郎还在前往许州的路上<br>
>--- 倩柔被屏蔽的这么惨吗<br>
>--- 貌美如花许二郎<br>

[34] 这看起来，似乎是以这位女子为尊..........许七安正要开口解释，谁知黑袍男子抢先开口，他凑近清冷女子耳边，轻呵一口气，低声道：
>--- 这男的 不会是圣子吧<br>
>--- 感觉这章又是别人写的啊，这不像许七安啊，还解释？被人揍还手还解释？<br>

[35] “我就要住这里，这里更安静，布景最好，夜里与清姐把酒言欢，岂不美哉。”
>--- 圣子<br>
>--- 你若解甲来降，岂不美哉？<br>
>--- 清姐…李清？<br>
>--- 这书好是好，不过感觉神雕有点严重<br>
>--- 把 欢<br>
>--- 艹，你tm才是男主吧<br>
>--- 还是个胃不好的，讲究，要吃软饭<br>
>--- 我把酒，你承欢<br>

[36] 清灵静雅的女子，素白的俏脸浮上两团红晕，清冷中增添几分娇媚。
>--- 闷骚<br>
>--- 许七安嫉妒的一逼<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 龙傲天！<br>
>--- 很好，是我许倩的了，金子还你，这女人留下……陪我家娘子喝酒。<br>
>--- 写了这么多女子，真的是没有重样的 佩服<br>
>--- 被猪哥拱了！浪费！让我（们）来<br>

[37] 确实是个尤物。
>--- 确实<br>

[38] 她美眸横来，态度改变，冷冰冰道：“你现在从这里搬出去，伤人的事我既往不咎，否则........”
>--- 听这话看来也是个nt<br>

[39] 许七安冷笑着打断：“否则如何？”
>--- 前面烧脑剧情那么久，现在龙傲天一些没啥大碍。<br>
>--- 前面烧脑剧情那么久，现在龙傲天一些没啥大碍。<br>
>--- 这毒蛊好生厉害，隔着屏幕还有如此威力<br>
>--- 是看出来的都跑路了吗？怎么毒的剧情，都没人吐槽？！老掉牙的装逼打脸，强行降智剧情还要多久，主角才高处跌下神坛就算了，本来角色智商在线的，现在强行降智，像变了一本小说<br>
>--- 这里用了冷笑这次这逼格瞬间就低了<br>
>--- 否则休怪卫某刀下无情<br>
>--- 否则怎样？<br>
>--- 否则让你做我裙下之奴<br>
>--- 否则我兵下无情[fn=40]<br>
>--- 否则休怪我刀下无情！<br>
>--- 罗里吧嗦的，直接打出去<br>

[40] 江湖意气固然爽快，但一言不合大打出手的现象同样普遍，且让人头疼。
>--- 这么俗套的情节，能写出花来？<br>
>--- 物理头疼<br>
>--- 年轻人要讲武德，点到为止。<br>

[41] 有时候几句话不对付，甚至一个眼神交汇，让对方感到不爽，就有可能大大出手。
>--- 你瞅啥？
瞅你咋滴？<br>
>--- 原来江湖就是东北，你瞅啥。瞅你咋地。然后就开打了<br>
>--- 一眼不合，大打出手！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不至于不至于，我们东北人说你瞅啥的时候都是心里盘算好要揍你了才这么说的，还没到别人抽一眼就揍你的程度[fn=17]<br>
>--- 再瞅咋滴？<br>
>--- 能动手绝不哔哔<br>
>--- 你瞅啥？
瞅你咋的？！<br>
>--- 咋？
你咋？
你想咋？
你能把额咋？<br>
>--- 江湖上都是东北的小精灵训练师？<br>
>--- 很多爽文的套路就这个意思<br>
>--- 你瞅啥？瞅你咋地<br>

[42] 行走江湖时，如果有无脑反派跳出来找茬，不要惊讶，因为是基操。
>--- 哈哈哈，有点好笑<br>
>--- 来自官方的预防针<br>
>--- 基操这俩字有良心，不水<br>
>--- 官方预警<br>
>--- 我也觉得有些人有问题，现实中全是聪明人？奇葩多的很好叭，要我说许七安全碰上美女才不科学<br>
>--- 江湖越老胆子越小<br>
>--- 江湖人应该更惜命，感觉还是强行装逼一波<br>
>--- 哈哈哈，有点好笑<br>
>--- 没毛病
你瞅啥，瞅你咋地<br>
>--- 是这样的，然后有的人可能就会说，写这种情节真是太low了，可不出现这种情况才不正常吧[fn=14]<br>
>--- 来自官方的预防针<br>
>--- 勿六！<br>

[43] 对许七安这种混迹京城的人来说，确实有些水土不服，还需要一段时间的适应。
>--- 我们也需要适应<br>
>--- 江湖太小了，上不得台面<br>

[44] 清冷女子哼道：“接我十招不死再说。”
>--- 江湖上一般大侠都是说接的住我三招，我就放人。到你这变成十招，感觉不太厉害的亚子<br>
>--- 真把自己当人物<br>
>--- 十招打完了，接我一枪<br>

[45] 她纤手在肩膀一按，旋即猛的抖手，“哗啦”的风声里，月白竹枝纹斗篷飞旋着罩向许七安。
>--- 打死她  如果是如同装逼桥段  我们可就不玩了<br>
>--- 这是一言不合就脱衣服... 就甩衣服<br>

[49] 百会穴的那枚佛钉，封住了他的元神，让他失去武者对危机的直觉，但这不影响他的预判，在清冷女子出手的刹那，他便提前阴影跳跃。
>--- 预判一手控制技能<br>

[50] “南栀，去屋里。”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 乖，听话，后面内容少儿不宜<br>
>--- 我一直以为姓慕南<br>
>--- 不是本来就在屋里吗<br>
>--- 叫名字，不怕暴露么<br>
>--- 王妃不是姓慕南吗<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 南子，就是夫子也馋的卫国夫人？<br>
>--- 男子去里屋[fn=24]<br>
>--- 乖，听话，后面内容少儿不宜<br>
>--- 腩汁猪肠粉<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[52] 王妃很乖巧的溜回屋子，她的求生欲向来不错，绝不拖后腿。
>--- 两个王都死了早就不是王妃了[fn=26]<br>
>--- 这叫不拖后腿啊。换个房间都不用打了<br>
>--- 都是双腿环腰怎么拖后腿，够不着啊<br>
>--- 绝不拖后腿，是扒着腿能不放就不放....<br>
>--- 一般王妃都是拖前（面）腿<br>
>--- 太特么喜欢这种角色，绝不拖后腿！<br>
>--- 哈哈哈，很乖<br>
>--- 从心<br>

[53] 清丽女子没有阻止，等慕南栀返回屋子，她疾冲几步，踏裂脚下青砖，化作残影扑向许七安。
>--- 还有点良心知道等女眷走了在动手[fn=14]<br>

[56] 许七安面不改色，左掌试图按下膝盖，右手成爪，一招豆腐乳。
>--- 从此无法直视豆腐乳<br>
>--- 逗妇乳？<br>
>--- 超速了<br>
>--- 抓波龙爪手<br>
>--- 咸猪手…<br>
>--- 神特么豆腐乳[fn=60]<br>
>--- 豆腐很正经！倒是汝为何要过十招！糕手切磋三招便分肾腹了！<br>
>--- 明天早饭我也吃稀饭配豆腐乳<br>
>--- 咸湿狼<br>
>--- 这豆腐乳是什么味道的？<br>
>--- 豆腐乳好吃<br>
>--- 神特么的豆腐乳<br>

[57] 清丽女子眉梢一扬，本就清冷的脸蛋愈发的如罩寒霜，握拳打在掌心。
>--- 是因为对A，玩不起么！本来就没有，还特么揪！！<br>

[58] 啪！
>--- 很快啊<br>

[59] 许七安倒飞出去，眼见就要撞破房门，撞入屋内，他的身体突兀消失，树影下，一道人影倒飞而出，复而消失。
>--- 传送门的感觉<br>
>--- 三品五夫就这素质？随便冒出来一个人一掌就把人打飞出去了，我靠。<br>
>--- 看的想跳过<br>
>--- 许倩居然在这样一个养小白脸的女子手下吃了亏，真的憋屈。主要还是又酸又憋屈<br>
>--- 身体素质不还在吗？怎么……<br>
>--- 看的恶心，还憋屈<br>
>--- 三次了啊，副作用快来<br>
>--- 影流之主直呼内行<br>

[61] 黑袍男子身后的影子里，一道人影倒飞而出，复而消失。
>--- 好多传送门啊<br>
>--- 阅读软件卡了？<br>
>--- 真水<br>
>--- 我tm以为我手机bug了<br>

[62] 许七安的身影不停的出现在院内的阴影里，呈现倒飞姿态，连续闪现十几次后，终于化掉清丽女子可怕的怪力。
>--- 摆明是在搞事情xswl<br>
>--- 搁这玩传送门呢<br>
>--- [fn=14]这卸力也太<br>
>--- 影流之主<br>
>--- 看来今天你出不来小黑洞了<br>
>--- 是消力！而且是极高的水准！<br>
>--- 我靠，你闪现不要CD的嘛。还是敌法师的闪烁。<br>

[64] 四品武夫，不，四品巅峰，不输杨砚和姜律中的可怕武夫。
>--- 四品武夫，可怕的臭鱼烂虾<br>
>--- 四品巅峰还把酒言欢……男子是小白脸还是更高<br>
>--- 什么三四线城市都能有省级大佬了<br>
>--- 整个大奉只有一个镇北王是三品，现在一个县里随随便便就来个四品巅峰？<br>
>--- 唉，难受啊，作者抓紧让男主恢复实力吧，京城一巴掌一个四品还没爽呢，现在就唯唯诺诺两万<br>
>--- 这就四品了？<br>
>--- 话说这个地方是大洲下面的小州吧？而且还不是在剑洲境内…以卖报的不注重细节，寻宝这段故事线会有点崩啊<br>
>--- ………属实离谱这里，这种地方也能整出个四品巅峰？
剑州的武林盟主也才四品巅峰半步三品………<br>
>--- 四品武夫，可怕的臭鱼烂虾<br>
>--- 话说，这俩人死在巫神教没，忘了<br>
>--- 这武夫，粗吗<br>
>--- 四品巅峰还把酒言欢……男子是小白脸还是更高<br>

[65] 小小的平州，怎么会出现四品巅峰武夫？
>--- 确实离谱，武林盟都只有盟主是四品巅峰，好像是吧？<br>
>--- 这样的女子，有句说句，真实年龄可能是奶奶辈或太奶奶辈的。<br>
>--- 小小平州，竟卧龙凤雏同在<br>

[66] 还特么让我遇到了，更特么的是，居然和我产生冲突........许七安心里暗骂晦气，表面依旧冷峻，平静的看着屋檐下的清丽女子。
>--- 主角光环<br>
>--- 不拖后腿。嗯<br>
>--- 南宫。。。?<br>
>--- 表情不能崩，逼格不能降<br>

[67] 她缓缓抬起手，手背染上了一层青黑色，肉眼可见的，一道道黑气盘绕白皙肌肤，往上蔓延。
>--- 原来您也是海军大将啊<br>
>--- 武装色霸气<br>
>--- 啧啧，要是粉色的就好了<br>

[70] “清姐，没事吧。”
>--- 一无所有的温柔<br>

[76] 另外，他能瞒过武夫危机预警，是因为使用了天蛊移星换斗的能力。
>--- 这就不对了，有了天蛊，为什么暗蛊还会被感知到<br>

[77] 黑袍男子恨恨的看一眼许七安，沉声道：“我去找蓉姐。”
>--- 我去还有一个 这家伙吃软饭的功力厉害啊！
师父在上，请受徒儿一拜！<br>
>--- 天宗圣子吧<br>
>--- 段誉？<br>
>--- 我擦，碰上了个鱼塘小一号的<br>
>--- 送刀的那个吧<br>
>--- 大boss芙蓉姐姐<br>
>--- 你有多少个好姐姐？<br>
>--- 圣子绝对 天 赋 异 柄<br>
>--- 流批啊<br>
>--- 天宗圣子吧<br>
>--- 这家伙，鱼塘里两条这么厉害的鱼居然和平共处，这不比许倩猛多了<br>
>--- 一楼呢？<br>

[78] “不打了。”
>--- 我到了 行了   够了   不打了<br>
>--- 我说婷婷，不打了，不打了，来我窝里斗<br>
>--- 想来就来？想走就走？！<br>
>--- 婷婷<br>
>--- B站视频全没了<br>
>--- 婷婷，不打了<br>
>--- 不打了，不打了<br>

[81] 虽然中了剧毒，但顶多是有些麻烦，受伤都不至于，更不可能危及生命。她不是怕了这个相貌平平的青衣男子，而是点到即止。
>--- 点到为止，讲武德，树新风，马大师嫡传弟子<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- emmm<br>
>--- 平平无奇王多鱼🐠<br>
>--- 传统功夫点到为止<br>
>--- 武林要以和为贵<br>
>--- 这好吗，这很好<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 看我眼色行驶<br>
>--- 点到为止，讲武德，树新风，马大师嫡传弟子<br>
>--- 等沙友骚话<br>
>--- 年轻人很讲5的<br>

[84] 最后，双方其实一直在克制，她任由那个女人回房，青衣男子也没有趁机偷袭李郎。
>--- 姓李，这就是天宗圣子吧<br>

[86] “清姐，疼不疼？我替你把毒吸出来。”
>--- 。。。这特么是天宗圣子嘛<br>
>--- 如果这个是天宗圣子，他不是在被妹子追杀嘛，而且天地会还有一个闭关的，出来怕不是战力直接到三品巅峰<br>
>--- 天宗肾子<br>
>--- 那岂不是试试就逝世？<br>
>--- 神雕？[fn=15]<br>
>--- 你胸部中箭了，我来帮你吸出来吧！
我当年还不明白这句话什么意思呢，艹<br>
>--- 这个男的，我要他死<br>
>--- 这要换成10多年前，这模式妥妥的主角光环啊！<br>
>--- 我也感觉应该是天宗圣子<br>
>--- 牙龈出血，千万不要吸毒<br>
>--- 怎么吸？从哪吸？[fn=58]<br>
>--- 莫非是那个圣子？<br>

[88] 两人走了一阵，进入不远处的院子，这座院子更大，但精致不足，布景和器具等方面远不如那对平庸男子所住的雅器轩。
>--- 难道没人看见布景和器具吗？<br>
>--- 我看成了萧亚轩<br>
>--- 捉虫平庸夫妇<br>
>--- 平庸男女<br>

[89] 宽敞的卧室里，无烟的银骨炭熊熊，红艳艳的火焰舞动。
>--- 我记得前面也有一会出现无烟炭，好像不叫这个吧！<br>

[90] 软塌上，曲腿坐着一位娇媚的女子，她穿着轻薄的纱衣，裹着粉色的肚兜和白色的，只到大腿根的亵裤。
>--- 这行字我看的很认真，看了好几遍。有错误，粉色的肚兜和白色的什么？的后面怎么没了，是打错字了吗<br>
>--- 哟<br>
>--- 到大腿根的秋裤不是裤衩吗<br>
>--- 盲猜是9尾分身。。。<br>
>--- 秒删<br>
>--- 看看会不会被删了<br>
>--- 到大腿根？哪个方向？<br>
>--- 哟<br>
>--- 我有图 但是秒删<br>
>--- 七两，有点东西啊<br>
>--- 这行字我看的很认真，看了好几遍。有错误，粉色的肚兜和白色的什么？的后面怎么没了，是打错字了吗<br>
>--- 网友们，图呢？<br>

[91] 肚兜鼓胀胀的撑起，隐约可见雪白细腻，藏着七两的风情（注1）。
>--- 搬运的：7两为E罩杯 不用谢<br>
>--- 七两风情？卧槽我又学到了[fn=11]<br>
>--- 爷还以为怀孕了<br>
>--- 一波三折<br>
>--- 不是应该二斤吗？<br>
>--- 大肚腩<br>
>--- 七两，小了点把<br>
>--- 666<br>
>--- 半斤对八两，不到半斤就直说嘛。这么绕来绕去的[fn=36]<br>
>--- 这还要单位换算的吗？没关系，难不倒我这个平平无奇的换算小天才。2两是对A，4两对B，6两是对C，7两应该勉强到D，嗯是对小D<br>
>--- 七两金，八两银，超过九两不是人。<br>
>--- 太妙了，他还能写注解。<br>

[93] “今儿给你卜了一卦，便知你要出事儿。”
>--- 哎呀我去，一楼的那个配音，当真是斯凹啊<br>
>--- 北京人天津人啊<br>
>--- 女巫师，麻烦了，深不可测<br>
>--- 一个巫师，一个武夫？<br>

[95] 她对自己体内的毒并不在意，反而见到姐姐一双雪白大长腿勾住俊美年轻人的腰时，露出了不悦，警告道：
>--- 这个不会是天宗圣子吧？<br>
>--- 这才是主角吧[fn=4]<br>
>--- 姐妹花<br>

[96] “他今晚是我的。”
>--- 你也是我的[fn=4]<br>
>--- 这李狼怕不是天宗圣子吧？<br>
>--- 难道是女妖精？且等老衲来收了你们<br>
>--- ？<br>
>--- 我想知道怎么加群[fn=31]我是全订的<br>
>--- 我就这么说吧，许倩到这本书完结都不可能有这种待遇。
讲完故事就完结，必不可能写许倩享受鱼塘。
这已经是套路了<br>
>--- 我突然想到个问题:如果这人是圣子，而两位至少四品的高手抢着同房，那么圣子是不是和王妃一样身负灵韵啥的。那么和圣子同宗同族的李妙真岂不是……<br>

[97] 妩媚女子嗤笑一声，娇声道：“李郎，我和清儿，你更喜欢谁？”
>--- 这搁在别的小说，妥妥的主角啊<br>
>--- 李妙真也姓李<br>
>--- 为救李郎离家园<br>
>--- 更喜欢肉肉<br>
>--- 这不是别的书里的主角吗<br>
>--- 柳含烟好像不这样啊🤔<br>
>--- 李慕，还说不是你<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 这搁在别的小说，妥妥的主角啊<br>
>--- 李妙真也姓李<br>
>--- 一起吧…<br>

[98] 黑袍男子左看一眼，右看一眼，笑道：“手心手背都肉，缺一不可，缺一不可。”
>--- 干嘛要选<br>
>--- 难怪叫东海龙宫，真海王啊<br>
>--- 什么时候死<br>
>--- 天尊说他女100多名女子有染，主角的鱼塘刚好是他的零头<br>
>--- 师兄<br>
>--- 双飞[fn=31]<br>
>--- 天宗圣子没跑了<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 这场景对屌丝来说是暴击呀！<br>
>--- 这估计就是前面那个要捉回去的人，泡了百多个妞的<br>
>--- 应该不是圣子，毕竟按现在的情况看圣子大概率是我方队友，可能逗比但不会傻<br>
>--- 真海王，天宗圣子没跑了<br>

[99] 妩媚女子青葱玉指戳他脑门，嗔道：“油滑。”
>--- 这特么不会是七号吧<br>
>--- 油腻[fn=48]<br>
>--- 用过的都说好<br>

[101] 清丽女子摇头：“他使的是蛊族手段，但却是中原人。”
>--- 希望着墨别太多把  不然带入不了主角了[fn=62]<br>

[103] 清丽女子蹙眉：“不必理会，我们这次出来有要紧的事，尽量少惹无关人员。”
>--- 多紧？<br>

[104] 黑袍男子搂着姐姐丰腴的软腰，看着妹妹，道：“就怕是个“同路”的。”
>--- 这TM不会是天宗圣子吧<br>
>--- 这个才是🐷🦶，许倩要没了<br>
>--- 不会是参加舞林大会的吧<br>
>--- 是那个早晨挂满白霜的路吗？<br>
>--- 同什么路？你说清楚点，我是警察<br>
>--- 同道中人，呦还有这好事？<br>
>--- 马上就是同道中人了<br>
>--- 这是妖族出来查神殊分身的吧<br>
>--- 这里写得有点太细致了，感觉怪怪的。这里点一下这三人的关系，一笔带过就行了吧<br>
>--- 说实话，写配角的这些东西还有点膈应，写主角的还差不多，要不然美女写多了也分不清那个好<br>
>--- 寻宝这段故事线大概率要崩…<br>
>--- 同道中人？<br>

[106] 用过午膳后，许七安带着慕南栀逛集市，买了许多釉色温润的瓷器，他把自己充当龙气搜索器，一下午过去，并没有搜索到龙气宿主。
>--- 还真是同路找龙气的<br>
>--- 这就放过那个男子了？怎么不像许七安原来性格了<br>

[108] 黄昏前，两人回到客栈，慕南栀神采奕奕，意犹未尽。
>--- 哄女孩子的方法有70种，一种是购物，剩下的是69<br>
>--- 我特么现在得了卖鲍的PTSD了，看这货写的文字总觉得不对劲，似乎每句话都在暗示开车，都能让我展开丰富的联想……我觉得我病了……<br>
>--- 呵，女人！  逛街绝对不累<br>
>--- 没爽<br>
>--- 老规矩！你不对劲！<br>

[109] 原本两人各睡一间屋子，但因为白日里发生的那场冲突，王妃害怕对方夜里过来报复，于是又和许七安同房。
>--- 忽然想到走后门怎么样<br>
>--- 谁夜里来报复你[fn=14]<br>
>--- 为什么有个又字，上次是什么时候，说清楚<br>
>--- 人家夜里有正事要忙哪有空理你们这俩不务正业的<br>
>--- 好借口<br>
>--- 划重点 同房<br>

[110] 分床睡。
>--- ………<br>
>--- 就是一张床，你睡这边，我睡那边，<br>
>--- 混得可真惨。瞧瞧隔壁屋，再瞧瞧你，还分床睡[fn=10]<br>
>--- 何必呢，何苦呢？<br>
>--- 搞得好像卖鲍的说的话我会信似的[fn=31]<br>
>--- 两张对比，哪里是主角待遇<br>
>--- 你又何必解释<br>
>--- 大床房，中间分一分，我知道，不要解释<br>
>--- 从心出发<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 切，真是个好人<br>
>--- 不得力<br>

[111] 她裹着阳光晒过的被褥，露出一颗脑袋，黑亮幽静的眸子望着坐在桌边，沉吟不语的男人。
>--- 我他妈突然想：许倩不会习惯了王妃这幅模样然后爱上了她吧…有点恶寒…<br>
>--- 想起了仙剑奇侠传的场景，雪见和景天<br>

[112] 他几乎没隔几天，就会坐在桌边沉思。
>--- 捉🐛：没➡️每<br>

[114] 她把这种小小的安全感藏在心里，不告诉任何人。
>--- 这种安全感叫 丈夫<br>
>--- 哈，我们都知道了<br>
>--- 身处险地而不自知的代表。。。。。<br>
>--- 擦，不告诉任何人，当事人知道的清清楚楚。<br>

[115] 这臭女人要偷看我到什么时候.........我的情蛊又要发作了.........要不夜里去一趟青楼吧，不行，东海龙宫势力就在隔壁........许七安心里嘀嘀咕咕的。
>--- 去隔壁，做一次隔壁老王<br>
>--- 谁当年不是个躁动的少年<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 走后门可以么<br>
>--- 突然反应过来，取这个名字的意思是整个东海都是他的鱼塘吧？<br>
>--- 带着王妃去啊，不是有地书装人嘛<br>
>--- 呼呼呼呼<br>
>--- 自己动手解决啊<br>
>--- 原来思索的这种问题。。。<br>
>--- 辣眼睛<br>
>--- 留爪<br>
>--- 去隔壁啊，姐妹花兄弟情<br>

[116] 忍受情蛊的过程，让他怀念起上辈子某段艰苦日子。删了硬盘里的老婆，退出所有总是发涩图的交友群，以此来禁欲。
>--- 结果退了、删了之后，你有疯狂的找资料，找群<br>
>--- 搞一搞<br>
>--- 主要为了二弟好，给了二弟一刀<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 然后学会了数据恢复，成为资深数据恢复专家[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 我有个朋友想知道群号<br>
>--- 什么群的不重要，主要是喜欢交朋友[fn=31]请告诉我群号<br>
>--- [fn=31]把我拉到群里吧<br>
>--- 说吧，要多少才能拆了监控<br>
>--- 狠人<br>
>--- 实不相瞒，我有个朋友想进群交流一下<br>

[117] 今天看到那对姿色顶级的姐妹花，就像看到了涩图，压下去的念头顿时天雷勾地火般涌上来。
>--- 为啥一个配角 女人多就算了 给他写身边女人姿色顶级干嘛   大部分看书的还是会带入主角的视角吧  看着不太爽<br>
>--- 🐮🐮💊💥🌶<br>
>--- 牛牛要爆炸了~<br>
>--- 走，牛了天宗圣子去，宫吧老哥喜欢<br>

[118] “不过话说回来，我确实该去青楼和教坊司挥金如土了。情蛊不能总是压着，七绝蛊是一个整体，毒蛊差不多到瓶颈，想再更进一步，其他几种蛊术必须跟上节奏。
>--- 过几天国师要送上门来了，所以不用去了。<br>
>--- 挥精如土！不要错别字！<br>
>--- 说的有道理<br>
>--- 你忘了浮香了？又想了<br>
>--- 不是再也不去教坊司了吗<br>
>--- 借口，想去就去呗<br>
>--- 就冲最后一次<br>
>--- 挥精如土！不要错别字！<br>
>--- 对对对，这理由好，能说服自己。<br>
>--- 有理有据令人信服<br>
>--- 小姨要来了<br>
>--- 这就是你去嫖的理由？<br>

[119] “不然毒蛊和尸蛊很难再成长。幸运的是，心蛊和尸蛊的副作用只是让蛊师喜欢和动物还有尸体为伍，尸体派对和动物狂欢会不是刚需........
>--- 怪不得觉得那干尸眉清目秀哈哈哈哈哈<br>
>--- 是刚需的话，到时候社死的时候真的没法活了<br>
>--- 话说，我们吃肉算不算和尸体为伍?
我记得之前说国外风寒腊肉被举报说悬挂动物尸体<br>
>--- 小姨是不是该来了<br>
>--- 动物尸体不就行咯？一次完成两个目标<br>
>--- 植物大战僵尸？<br>
>--- 尸体派对。。。emmm蛮血腥的<br>
>--- 刚需你还做不做人<br>
>--- 擦，这段！！！穆索尔斯基棺材板压不住了！！！
老穆最著名两部作品《荒山之夜》，《动物狂欢节》<br>
>--- 不然这书就要404了<br>
>--- 人外娘也是很可爱的<br>
>--- 悲风是你吗，悲风！<br>

[120] “先订一个小目标，三个月内，把七绝蛊培育到足够匹敌四品高手的程度。”
>--- u1s1 这段从头再来的剧情确实越看越有以前那种小白文的味儿<br>
>--- 我是真他娘的没想到新的一卷竟然是从头再来。真特么蛋疼<br>
>--- 我记得一个月就要双修了，人呢？修呢？<br>
>--- 好家伙，这四品现在这么随意了啊<br>
>--- 明白  按小说发展条例58条算  说三个月其实就是三天到四品[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 三个月就可以到4品..<br>
>--- u1s1 这段从头再来的剧情确实越看越有以前那种小白文的味儿<br>
>--- 要达成这个目标，你的情蛊是不是需要睡一个亿才能成熟？<br>
>--- 我是真他娘的没想到新的一卷竟然是从头再来。真特么蛋疼<br>
>--- 我看在一个月内，毕竟小姨快来了<br>

[122] 许七安起身离桌，走到床边，沉沉看着大奉第一美人普通的面容，然后，他钻入了床底。
>--- 我应该在床底，而不是在床上<br>
>--- 哦？<br>
>--- 满脑子这个😂<br>
>--- 我以为在床下扮金刚那<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 总感觉在座的有皮皮虾的人<br>
>--- 我应该在床里，不应该在床底，给我最大的勇气<br>
>--- 第二天醒来，王菲疑惑床上怎么有个洞啊<br>
>--- 所以啊，奉劝大家不要买这种床，床底是很多可怕生物喜欢呆的地方，比如扮相诡异的国产女鬼，比如未知生物，比如隔壁老王。。。<br>
>--- 哟吼<br>
>--- 哦？<br>
>--- 你上我下<br>

[123] 呼........缓缓吐出一口浊气，许白嫖只觉得找到了归宿，身心舒畅。
>--- 这暗蛊…绝了<br>
>--- 盲猜正统暗蛊形态不是蟑螂就是跳蚤<br>
>--- 跟金莲何异<br>
>--- 钟璃师姐练什么术士，练这暗蛊怕不是已经一品了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 迪亚波罗拿这个蛊无敌<br>
>--- 暗蛊挺适合社恐人士的，小地一躲，舒服~<br>
>--- 去勾栏吧 别憋坏了<br>
>--- 这暗蛊副作用越来越感觉不合理了呀，黑暗的地方的话夜里就行，
一晚上睡觉的时间都够两个时辰四个小时了，
或者我漏了什么暗蛊的副作用[fn=14]<br>
>--- 你现在的样子和钟离是绝配<br>
>--- ？<br>
>--- 你这样勾栏女侠们会骂良的<br>

[124] “嗯，现在可以再做一条总结，过度的使用某种蛊术，副作用会短期内增强，我忽然明白为什么丽娜每次打完架，都要大吃一顿。”
>--- 赛亚人嘛？<br>
>--- 这就过度使用了。。。离谱<br>
>--- 那如果多种情蛊，岂不是夜夜笙歌<br>
>--- 正常呀，你以为开枪不需要付出代价嘛？<br>
>--- 契   约   者<br>
>--- 那什么，一看到总结，副作用，我就想到诡秘之主，唉。。。果然一朝是卷毛狒狒，一生是卷毛狒狒<br>

[127] 左右各有一具温软细腻娇躯的俊美男子睁开眼，感受到了腰部的酸疼，轻叹一声，继续酣睡。
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 这应该就是天宗圣子吧<br>
>--- 东海龙宫里都是鱼<br>
>--- 真的笑了，评论区一群人天天吐槽这里小白文，那里又无脑爽文，结果出了一个左拥右抱的花花公子，又各种恶心不爽，原来天天吐槽小白文的人，才是最适合小白文的，因为只有主角才能开后宫，漂亮的都必须是主角的鱼……我寻思，真正好的小说不就应该对配角刻画入木三分，且要写众生相，允许各种人物类型存在才合理<br>
>--- 得和失从来都是相对而言的.<br>
>--- 到底谁是主角，养了那么多鱼，就婊婊亲过小嘴<br>
>--- 他听不见？<br>
>--- 这特么才是主角吧<br>
>--- 怎么老有人觉得天下美女全都得是主角的<br>
>--- 确实会酸疼啊<br>
>--- 大众能带入许倩是因为行为模式差不多，带不进这个左拥右抱的是因为基本没体验过[fn=12]<br>
>--- 突然小白文就很难受啊<br>

[129] 迷糊之中，许七安听见有人在喊自己，霍然惊醒，他爬出床底，看见圆桌边坐着一个俊美年轻人，黑袍绣着金银丝线，华贵逼人。
>--- 没磕到头？<br>
>--- 出窍了？<br>
>--- 已经开始笑了<br>
>--- 年轻人趴在床下向里探头，大侠，救命！<br>
>--- 完了，逼格没了<br>
>--- 尴不尴尬<br>

[130] 见他钻出床底，俊美年轻人纳头就拜：
>--- 我是长江二号啊，三号救我。<br>
>--- 哥哥，受俺一拜<br>

[131] “大侠，救命啊。”
>--- 我撑不住了，那几个婆娘太猛了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 天宗圣子向你发来组队邀请，请问是否接受？<br>
>--- 这是……？<br>
>--- 做梦了～[fn=4][fn=4]<br>
>--- 乌鸡国王发来警告<br>
>--- 许倩遭不住了，这哥们也遭不住了<br>
>--- 大侠，救救我，我快成药渣了<br>
>--- 天宗狗剩子被东海龙宫两大龙女所胁，被逼无奈进行搅和，然心有余而肾不足，白日间又不敢声张，只得晚上托梦于大侠，恳请大侠救我一救，事后两女奉上。<br>
>--- 好家伙！[fn=5]<br>
>--- 神转折<br>
>--- 肾不行了(▼皿▼#)<br>
>--- 嫐不香了吗？<br>

[132] 他语气诚恳，与白日里表现出的桀骜跋扈完全不同，判若两人。
>--- 。<br>

[133] 这人怎么进来的？
>--- 心蛊吧，预知未来<br>

[135] “萍水相逢，阁下草率了。”
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 帅太厉害！圣…肾子不行了！<br>
>--- 阁下草率了 要是地书还能用你就会发现我们还同为天地会hxd<br>
>--- 和蛐蛐洞房，草率了<br>
>--- 废了！<br>

[137] 黑袍男子苦笑一声，道：“贫道天宗圣子，李灵素。”
>--- 卧槽？原来是被双飞？<br>
>--- 被鱼追杀的海王哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 废号重练<br>
>--- 还真是他<br>
>--- 代号为“拐”。<br>
>--- 好嘛，介是大舅哥。<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 噗！原来是你啊，那没事了<br>
>--- 莫非终日打雁，而今被雁啄了眼抓起来采补[fn=8]<br>
>--- 起这名字，对得起程灵素么<br>
>--- 被轮了[fn=50]<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈，原来是你，笑出猪叫声。<br>

[138] “？？？”
>--- ?<br>
>--- ？<br>

[140] 天宗圣子？他是李妙真的师兄或师弟？额，我似乎确实听李妙真说起过她还有一个师兄在外游历........但，但是也太巧了吧，竟然在这里遇到李妙真的师兄。
>--- 難怪他這麼張揚、高調、跋扈，但身上卻沒有龍運纏身[fn=34]<br>
>--- 八号你好<br>

[142] 李灵素坦然道：“你现在身处梦境，我以一缕元神之力入梦，试问，若非道门弟子，如何做到？”
>--- 等一下  既然是元神的世界  那主角应该是真面目示人了吧<br>
>--- 泡妞神技啊。晚上入梦嘿嘿嘿。白天攻略难度直线下降。<br>
>--- 666<br>
>--- ……但是好像突然理解了怎么一年一百个情缘，还可以用元神之力做梦郎？<br>
>--- 卧槽。这技术牛逼啊。可以体验不一样的感觉<br>

[143] 难怪我没发现他进来，原来是元神入梦.........许七安抬杠道：
>--- 也有可能是太小了?<br>

[146] “我若是巫师，每日给自己卜卦吉凶，也就不会落入她们姐妹之手。”
>--- 我是被自愿的[fn=31]<br>
>--- 怪不得找茬<br>
>--- 天天被采，确实顶不住<br>
>--- 这样子的追杀…
我喜欢<br>
>--- 果然是被劫持了。。。<br>
>--- 看来既是小白脸也是更强……就是花里胡哨打不过武夫<br>
>--- 人话？<br>
>--- 这是长得太俊被圈养了吉尔？<br>

[147] 许七安挑了挑眉，道：“难道那两个美人儿不是你的姘头？”
>--- 咳咳正常反应应该是这个二货说“啥，啥是姘头？”<br>
>--- 是…是我的客户…<br>

[148] “她俩确实是我的红颜知己，但我在她们身边没有自由，并不快乐，甚至有点腰疼........”
>--- 天宗圣子修为估计跟妙真差不多，应该是打不过四品巅峰，哈哈哈。<br>
>--- 凡尔赛文学大家<br>
>--- 看来牛不过来了<br>
>--- 等等  哪位师兄来着是  八号！！<br>
>--- 因为没有井井有条<br>
>--- 用汇仁肾宝啊！她好你也好<br>
>--- ？？？段评呢<br>
>--- 所以他是她们姐妹的玩物，不错，…<br>
>--- 我感觉你在炫耀<br>
>--- 你这在炫耀什么<br>
>--- 许七安：老子都要梦遗了，你和我说你腰痛？[fn=44]<br>
>--- 哎，现在想想还是武夫好<br>

[149] 你特么的再向谁炫耀？许七安面皮抽搐一下，沉声道：
>--- 大奉，做弟子的就元慎像个正常人<br>
>--- 不碍事，小姨要7天的，马上你比这位圣子还惨<br>
>--- 你在骂<br>
>--- 笑死<br>
>--- 凡尔赛范文<br>
>--- 不碍事，小姨要7天的，马上你比这位圣子还惨<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 许倩你真蔡<br>
>--- 许倩你混的真特么惨<br>
>--- 错别字<br>
>--- 饱的撑死，饿的饿死，旱的渴死....<br>
>--- 换曹家父子兄弟来帮你<br>

[150] “说说看，怎么回事，我好斟酌帮不帮你。还有，为什么找上我，白天你是故意挑事？”
>--- 请你来做牛头人<br>
>--- 本来天宗圣子这么风流让我很不爽，但是想到主角这边养了两条天宗宗主级别的虎鲸，就感觉洒洒sui了，连天宗圣女和公主都比不上，<br>
>--- 在梦里许倩的脸到底是谁的？真面目岂不是暴露了…<br>
>--- 为什么上我…<br>
>--- 因为我一看见你就知道你是我的好伙伴<br>
>--- 看看隔壁姓许的，姐妹花，师徒，姨，皇后，再看看你不中用的崽[fn=61][fn=61]<br>
>--- 这样的牛头人我觉得我能看一下~<br>
>--- 。。。主角也该推一个了吧?看到那俩姐妹花还写的那么好看我有一点点略微的不爽。。。许倩唯一上的一个还是个妖族的马甲。。。
真的该推一个了。<br>
>--- 忽然想到，这俩姐妹不会是天宗掌门安排的吧，以毒攻毒，让圣子长长记性，以后就不会沉溺于男欢女爱<br>
>--- 莫名地感到，天宗圣子就是来送情蛊解药的，淦<br>
>--- 哪天许倩勾搭上了九尾狐的九个分身算不算九胞胎？<br>
>--- 情蛊是个好东西<br>

[152] PS：七两差不多是E级（大致），仅供lsp们参考。
>--- 两个七两还是一个七两？有人的蛋是这样的分量吗？<br>
>--- 越看感觉这书不能养，说不定哪就进小黑屋了。。。<br>
>--- 卖鲍的特么是去称过还是怎么滴<br>
>--- 参考是不会参考的！二十四铢是一两！十六两为一斤！七两一百六十八铢！可盘玩一二！<br>
>--- 大哥你吃过肉没有？7两  怕不是几口就吃完了<br>
>--- 顶级大闸蟹也三百五十多克，没看出来多大，肉的比重很小吗？<br>
>--- 科普来了<br>
>--- bb啥，上图，这是七两重的来源，不过被除二了。实际大概12两<br>
>--- 七两是D吧<br>
>--- 众所周知，情义千斤不敌胸前四两，更何况是七两！！<br>
>--- E级不是奔驰吗？看不懂你们在讨论什么……<br>
>--- 设一个七两，则两个一斤四两合0.7kg，即m=0.7KG。若E级R=20cm=0.2m，两个半球体，体积为V=4/3πR3，π取3.141则体积约为0.0335立方米啊，则计算密度为ρ＝m/V=20.9KG/立方米，人类脂肪密度应在700~800KG/立方米左右。所以我怀疑你E级作假，肯定是隆的。<br>
