
[-1] 第十四章 交换情报
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 新封面<br>
>--- 实体书出版了，恭喜恭喜<br>
>--- 实体书上了<br>
>--- 交换情报<br>
>--- 五花肉赛高！<br>
>--- 更新了连封面也换了，洗头换面！<br>
>--- 封面怎么变了？没有上一版好看<br>

[1] 东方婉蓉尖啸一声，虚空中凝出一道虚幻的、不够真实的巨鸟虚影，勾住她双肩，展翅翱翔。
>--- 娜可露露？<br>
>--- 为啥不坐到背上，吊着很舒服吗？<br>
>--- 盖亚！！<br>
>--- 东方婉奸笑一声:giao～！<br>
>--- 哈赛<br>
>--- 嗷<br>
>--- 我竟然能看成，尖叫一声<br>
>--- 求别再写虚幻的不够真实的虚影了，语文老师要被逼死了，三重复病句扣分扣两遍了<br>
>--- 华洛，是你吗<br>
>--- 东方婉容贱笑一声：“淦”<br>

[2] 对于巫师体系的五品祝祭来说，掌控召唤英灵的第一件事，就是杀一头鸟妖，结下因果后，便能召唤它达到翱翔天空的目的。。
>--- 那妖族可太特么高兴了<br>
>--- 对于炼药师来说，会配药方后的第一件事，就是炼制*药<br>
>--- 万一记仇怎么办。。。你飞翔在三万英尺的距离。它想起了仇恨。。。<br>
>--- 一句你与我有缘，就可以上了[fn=31]<br>
>--- 许七安狂喜，两个条件都满足了<br>
>--- 她杀了许七安的数亿儿子！
她可以召喚无数许七安二世了！<br>
>--- 这种因果，每次招出来不啄你一脑门子才怪！<br>
>--- 刺客信条[fn=61]<br>
>--- 第一序列里，那个胖子叫啥来着？<br>
>--- 这样就可以飞在天空鄙视武夫了<br>
>--- 干掉你，然带我上天…<br>
>--- 那妖族可太特么高兴了<br>

[3] 在中低品级里，飞行是一项几乎能立于不败之地的手段，不管是战争还是战斗，制空权都无比重要。
>--- 儒家：此处航空管制<br>
>--- 现在是航妈的时代<br>
>--- 固拉多：？？？<br>
>--- 断崖之剑警告⚠️<br>
>--- 果然到了仙侠世界，制空权还是一样重要（滑稽 ）<br>
>--- 武夫：……淦！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫好像到三品都不能飞？<br>
>--- 总有制空权就是厉害<br>

[5] 四通八达的街道，无数行人昂起头，惊奇的对着天空中的东方婉蓉指指点点。
>--- 看呀，她穿的是裙子<br>
>--- 鸟门长啥样？<br>
>--- 快看！天上有个鸟人！<br>
>--- 平时一个个扮近视！
现在一个个千里眼！<br>
>--- 吖，天上下雨啦<br>
>--- 综上所述 里面什么都没穿，粉色的<br>
>--- 粉色的<br>
>--- 里面什么都没穿<br>

[6] 东方婉清冷静的下达命令：“分两批人马，一批朝北追赶，一批朝南追赶，半个时辰后，无论有没有结果，立刻返回。”
>--- 许银锣和圣子一个往东走一个往西走<br>
>--- 傻鲍们，应该去阴暗的地方找<br>
>--- 白嫖万一往东去了呢？这样怎么找的到<br>
>--- 半个时辰后看到许白嫖身影  是回还是不回？<br>
>--- 许白嫖跑到半个时辰零一柱香的路程去了<br>

[7] 随行的下属们应诺，或在街上狂奔，或在屋脊腾跃，各自追击。
>--- 感觉像《绝代双骄》里的邀月和摘星。<br>
>--- 哼，一群乡巴佬，有本事你到京城的房顶上蹦一个试试，看俺们打更人不把你头皮削下来[fn=31]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[13] “蓉姐，清姐，生命诚可贵，爱情价更高，若问自由故，两者皆可抛。也曾想过与你们红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华。
>--- 淦，读这一段我是用唱的<br>
>--- 这绝对是许倩写的<br>
>--- 生命诚可贵，爱情价更高，若有富婆包，两者皆可抛<br>
>--- 这歌词抄的，又被你水到了<br>
>--- 许谦：老乡？[fn=12]<br>
>--- 这特么天宗肾子也是穿越来的？<br>
>--- 为啥作者能发音频[fn=34]<br>
>--- 😄😄这到底是谁写的？<br>
>--- 也是一个人才<br>
>--- 出戏了<br>
>--- 这“策马奔腾共享人世繁华”口干在此处一一一善，大善[fn=33]<br>
>--- 这还珠格格没少看啊！[fn=10]<br>

[14] “但我肩负着天宗传承的使命，爱恨不由己，请原谅我的离去，我将寻找我的道.........”
>--- 虚就虚，扯什么传承，什么道？
哦，旱道啊！
当我没说！<br>
>--- 你是要前女友遍布天下吗<br>
>--- 这里改成 原谅我这一生不羁放纵爱自由  好些<br>
>--- 天宗开枝散叶<br>
>--- 怨只怨人在风中，去散都不由我～<br>
>--- 世间岂有两全法，不负天道不负卿[fn=32]<br>
>--- 水道走多了身体亏空受不了，换下旱道比比击剑试试手气[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 虚就虚，扯什么传承，什么道？
哦，旱道啊！
当我没说！<br>
>--- 渣男之道<br>
>--- 道侣？<br>
>--- 这人也穿越？写的也太合辙押韵了，文化程度很高啊<br>
>--- 你是要前女友遍布天下吗<br>

[15] 妩媚女子红着眼圈，咬牙切齿：“这个寡情寡义的负心之人，老娘一定要宰了他。”
>--- 圣子：你无情你残酷你无理取闹！  
婉蓉：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？ 
圣子：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？ 
婉蓉：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？<br>
>--- 你应该拜余七安为师的<br>
>--- 我感觉这是许七安留的<br>
>--- 多年之后
许七安：挖槽，这打的也太狠了，妙真啊，你师兄不会有事儿吧？
妙真：应该没事，倒是你，身体还好吧？
许七安：我能有什么事？算了不看了，扶我回去吃药了，不然这肾又要开始痛了。<br>
>--- 昨天夜里还叫人家小甜甜<br>
>--- 薄情寡义<br>
>--- 圣子：你无情你残酷你无理取闹！  
婉蓉：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？ 
圣子：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？ 
婉蓉：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？<br>
>--- 我想听配音<br>
>--- 卧草，今天神兽拷走了不少大神，没想到大神们藏得挺深，
还有…<br>
>--- 在各种背叛中，炮友背叛的可怕后果能排前三…<br>
>--- 你应该拜余七安为师的<br>
>--- 到时候唤一声蓉姐、清姐....女人都是容易心软的....<br>

[17] 东方婉清返回客栈，听见姐姐坐在塌上，脸色阴沉，她便知道，姐姐也没能找回李郎。
>--- 抓虫<br>
>--- 好家伙，听声辨位<br>
>--- 应该是看到吧<br>

[21] “下次见到他，打折双腿，让他一辈子跑不了。”
>--- 这说明李圣子的功夫在巧舌，其他多余的并不受重视<br>
>--- 打断第三条腿，让别人也用不了！<br>
>--- 证明此子必有过人之处，可能与许郎不呈多让，有过之无不及<br>
>--- 那条腿呢<br>
>--- 送一送炮手<br>
>--- 保留第三条腿<br>
>--- 病娇吸铁石啊<br>
>--- 炮决他！<br>
>--- 这说明李圣子的功夫在巧舌，其他多余的并不受重视<br>
>--- 打断第三条腿，让别人也用不了！<br>
>--- 打断腿，反正我自己动[fn=43]<br>
>--- 一楼说得对<br>

[22] 她忽而皱眉，低头重新再看，大声道：“这不是李郎的字迹。”
>--- xijie<br>
>--- 迟早揪出许七安…
然后双鲍进鱼塘里…
这符合大家预期么？<br>
>--- 许七安为了推卸责任，担心招来杀身之祸，特意留了字条<br>
>--- 牛头人？<br>
>--- 仔细一看：噫 这字甚丑 不是李郎写的<br>
>--- 天宗圣子好骚啊，立于不败之地<br>
>--- 还在叫李郎，真的是情根深种啊┐（─__─）┌<br>
>--- 我就说<br>

[24] “虽非李郎字迹，但确实是他留的。那青衣人完全没必要多此一举不是吗。他一直在你我的眼皮子底下，根本没机会留信。
>--- tan90°<br>

[25] “想来是委托那神秘人所写，趁我们上街后留在房内。哼，还算有点良心。”
>--- 这这这。。。。自我攻略？？！？<br>
>--- 鲨鱼的自我修养<br>
>--- 海王们的互相帮助罢了<br>
>--- ？<br>
>--- 不亏是百人斩<br>
>--- 海王绝学<br>
>--- 就原谅他了？<br>
>--- 这两鲍如此容易失智？<br>
>--- 迪化攻略？<br>
>--- 这是许怕以后被追杀留的吧吧<br>
>--- 这这这。。。。自我攻略？？！？<br>
>--- 鲨鱼的自我修养<br>

[26] 东方婉清低头，又看了一遍信上的内容，美眸水波荡漾，似是被上面的话感动。
>--- 小心哦，他一月之约快到了，这时进塘要被卖到窑子的<br>
>--- 无语<br>
>--- 换换打出一个？号<br>
>--- 许七安:别感动，女的感动就会爱上我，我鱼塘的鱼都还在养，现在鲨鱼已经盯上我了，我的鱼塘更加不可能吃了，<br>
>--- ？？？<br>
>--- 鱼塘里的鱼儿都会自我攻略了，牛批！<br>
>--- 真贱啊<br>
>--- 啥叫海王啊？许七安跟人家一比就是纯弟弟<br>
>--- 呵，🐊🦈要换鱼塘<br>

[28] 娇媚动人的熟女轻叹一声：“罢了，他想自由，就给他自由。这半年来，他确实不快乐。等处理了那件事，再把他寻回来。”
>--- 给🐔儿放个假<br>
>--- 给鲍鱼放个假休息[fn=31]<br>
>--- 啥事？<br>
>--- 有情有义<br>
>--- 养精蓄锐！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 柔软<br>
>--- 🐔儿个真高兴
真呀么真高兴
高兴高兴<br>
>--- 车辆要保养的<br>
>--- 小鸟需要修养<br>
>--- 能让我也不快乐吗，我有点过于快乐<br>
>--- 论身体的重要性，各位鸡友保肾呀，错了，各位道友。<br>

[30] 远离平州的某条山道，两匹马小跑前行。
>--- 海尔兄弟历险记开始了<br>
>--- 果然不让他骑小母马<br>

[31] “徐兄，你替我留的信都写了些什么？”
>--- 果然是海王绝学<br>
>--- 也就留了一首诗半首歌而已<br>
>--- 这不给你留了条后路嘛（滑稽）<br>
>--- 果然出自白嫖之手[fn=4]<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈，许倩干的漂亮！<br>

[32] “徐兄，你的这匹马真骏，驮两个人依旧游刃有余，是战马吧。”
>--- 许倩：休想觊觎我的小母马<br>
>--- 小母马.jgp<br>
>--- 王妃呢？<br>
>--- 男女男<br>
>--- 哈哈哈你🐴真棒！[fn=35]<br>
>--- 徐兄，你🐴真俊<br>
>--- 嬲<br>
>--- 小母马戏份明显多起来了<br>
>--- 李灵素：这匹马曲线优美，看的让人欲罢不能！<br>
>--- 🐴都不放过<br>
>--- 许倩🍏🥝🥦🥬🥒🥗🪀🧩<br>
>--- 啧啧啧<br>

[33] 李灵素手里拎着一壶酒，丰神俊朗，笑容阳光。
>--- 忘尘？<br>
>--- 腰也不酸了，腿也不疼。<br>

[34] 许七安看他一眼，不得不说，这是一个很有魅力的雄性，只要是个颜狗，就一定会对他产生好感。
>--- 感觉龚俊可以演这个角色<br>
>--- 尊龙，胡歌，霍建华，我，有头发的张卫健，吴彦祖，这些人是亚洲颜值平均最高的那部分<br>
>--- 小母马叛变了？？？<br>
>--- 鞭颜狗…都是肾子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一个，如果改成一只雄性那就更有代入感了<br>
>--- 20年前吴彦祖，20年后有杨洋，其他不入眼——来自颜狗的吐槽<br>

[35] 而世上，大部分人都是颜狗。
>--- 听起来卖报的在海鲜生意上吃了不少颜狗的亏<br>
>--- 难怪我现在还是处，原来是长得太安全了<br>
>--- 我是<br>
>--- 难怪我现在还是处，原来是长得太安全了<br>
>--- 看来，上次合照里的那个胖子，真的是恰柠檬的卖鲍小郎君！<br>
>--- 看来这个胖子真的是，吃了柠檬的卖鲍小郎君！<br>
>--- 我不是！只要你胸大屁股大一切好说<br>
>--- 颜狗是好色的单身狗吗？
向大神求解[fn=27]<br>
>--- 听起来卖报的在海鲜生意上吃了不少颜狗的亏<br>
>--- 卖鲍的似乎深有怨念<br>
>--- 我觉得卖报的话里有话<br>
>--- 确实<br>

[36] “这人是谁？罗里吧嗦，没完没了。”
>--- 为啥不能上传配音[fn=12]<br>
>--- 有没有捉虫的？<br>

[37] 慕南栀半倚在许七安怀里，小声嘀咕道。
>--- 图<br>
>--- 慕男汁：我不管他好看不好看，反正没我好看<br>
>--- 牛批<br>
>--- 等我小姨来，把你们这对奸夫淫妇全弄死！<br>
>--- b<br>
>--- 我举报慕南栀带球撞人<br>
>--- 图<br>
>--- 恋爱了啊<br>
>--- 哈尼，这人好烦哦[fn=4]<br>
>--- 这要被小姨看见青楼怕是去定了<br>
>--- 嗯？？你们啥时候关系这么亲密了。<br>
>--- 慕男汁：我不管他好看不好看，反正没我好看<br>

[38] 大奉第一美人是罕见的，对高颜值男人无动于衷的女性，男人也好，女人也罢，在她眼里都是丑八怪。
>--- 天下姿色，我独占八斗，怀庆，李妙真之流共占一斗，其余天下人共分一斗。
总结：反正都没我好看！<br>
>--- 在花神眼里，除了自己和自己心动的男人外，所有人都是丑的...<br>
>--- 我交朋友从来不在乎别人有没有钱，反正都没我有钱。<br>
>--- 一个能打的都没有<br>
>--- 在花神眼里 人类都是丑比<br>
>--- 比照那个：不管你多有钱，反正没我有钱<br>
>--- 幕南栀：无敌就是寂寞！<br>
>--- 老娘天下最美<br>
>--- 在我慕南栀眼里，只有国师能与我匹敌，其余都是渣渣<br>
>--- 毕竟她经常照镜子<br>
>--- 我不管你长得好不好看，反正没我好看<br>
>--- 我不在乎我的朋友有没有颜，反正都没有我有颜<br>

[39] 许七安传音道：“他是李妙真的师兄，我们行走江湖，讲究一个低调，你别把我真实身份曝光。”
>--- 又要来那套路了…<br>
>--- 用徐谦名字，还不是惦记上人家双鲍了！<br>
>--- 社死筹备中<br>

[40] 慕南栀闻言，顿时觉得有趣，似笑非笑的看一眼李灵素。
>--- 看戏.jpg<br>
>--- 早社死了吧，宗门都知道100多个了<br>
>--- 又有一个人要社死了<br>

[43] 不等许七安搭话，慕南栀抢先解释：
>--- 解释就是掩饰，掩饰嘛，那就不是编故事嘛[fn=33]<br>

[44] “不是，只是结伴游历江湖而已。”
>--- 结伴江湖的炮架子<br>
>--- 躺伴朋友幕南栀…<br>
>--- 普通朋友慕南栀<br>
>--- 这就是传说中晚上一起看启明星的普通朋友？<br>
>--- 不是哦，还没摆席不能算<br>
>--- 躺在怀里：不是，只是普通朋友[fn=26]<br>
>--- 只是游伴慕南栀<br>

[45] 以她傲娇的性格，绝对不会承认自己和许七安有关系，路人甲便罢了，这个李什么的，是李妙真的师兄，勉强算个角色。
>--- 也不知当日天机蒙蔽，是谁哭着说自己男人死了<br>
>--- 是怕被卖到窑子里吧[fn=58]<br>
>--- 欲盖弥彰嘛，纯粹多此一举....<br>

[46] 李灵素心里一凛，脊背冷汗“唰”的冒出来，心说我这该死的魅力，这还没和这位大嫂熟悉呢，她就急着和自己男人撇清关系了........
>--- 啊，这……这就是海王的自我修养吗，白嫖的看来已经学废了<br>
>--- 思想迪化<br>
>--- 奇怪，为什么监正没收你做老七？<br>
>--- 戏真多<br>
>--- 踏马的这就开始了？艹<br>
>--- 自信！<br>
>--- 哈哈哈哈，自我意会<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 好家伙！！n<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还可以这样？<br>
>--- 我tm好家伙<br>

[48] “嫂子气质出众，与那些妖艳jian货不同，与徐兄简直是天造地设的一对，非常般配。”
>--- 李圣子你在找屎吗？<br>
>--- 你说儿豁？<br>
>--- 好家伙，前几楼都没几个活的<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 你这…“妖艳间货”里可包括你师妹呢……祝你平安<br>

[49] 对，容貌方面，他们两个绝对般配。
>--- 平平哥兑平平嫂，自然般配，会一直般配到小姨来的那天<br>

[52] “这小子和你一样，都是擅长甜言蜜语的，所以才能哄的那对姐妹投怀送抱？”
>--- 捉虫：投怀送鲍！<br>
>--- 你有一对姐妹投怀送抱，
巧了，我也有<br>
>--- 投怀送炮！<br>
>--- 呵，男人。<br>
>--- 卖队友我是专业的<br>

[53] 喂喂，你这是在崩我人设啊.........许七安在她柔软的小腰掐了一把，面无表情，不做回答。
>--- 捏的越来越顺手了啊<br>
>--- 反向操作<br>
>--- 这样掐的吗？<br>
>--- 不都是女掐男🐴<br>

[54] 天宗圣子闻言，眼睛一亮：“徐兄也是风流人呐。”
>--- 不过做些不要钱的海鲜生意罢了。<br>
>--- 许七安：这无甚神奇，不过是长于慷慨解囊之道而已....<br>
>--- 李海王：原来是同行啊<br>
>--- 交流渔情<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 海王之间的相互吸引<br>
>--- 论职业渔民的自我修养？<br>
>--- 想交流渔业养殖经验<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 不过做些不要钱的海鲜生意罢了。<br>
>--- 许七安：这无甚神奇，不过是长于慷慨解囊之道而已....<br>
>--- 也<br>

[55] 这话似乎戳到了慕南栀的痛处，她嗤笑道：“他勾搭的女人，可不比你那对姐妹花差，不，是最差的也不比你那对姐妹花差。”
>--- 毫无疑问，王妃应该是第二
什么？你问谁是第一？当然是小母马了！<br>
>--- 话说，未亡人觉得许七安鱼塘里哪条鱼最差啊？<br>
>--- 所以吕捕头就没了？<br>
>--- 感觉这个圣子会成为逼王那样的，“为什么好女人都他占了！凭什么！”<br>
>--- 这事王妃立flag了 哪个是最差的<br>
>--- 瞎说，花魁的时候还不行。<br>
>--- 双胞胎阿，超级加倍<br>
>--- 最差那个就是你师妹。<br>
>--- 你有胆说出来谁最差<br>
>--- 扎心啦老铁！
这鄙视地闪电五连鞭都狠！
圣子的腰要加把劲了<br>
>--- “当然最美的还是我”
“？？？？”<br>
>--- 说实话最差的就是你师妹了。<br>

[57] 又在她小腰掐了一把，慕南栀疼的眼角冒泪花，赌气的撇过头。
>--- 原来嫩的可以掐出水来是这么回事啊！<br>
>--- 有秦泽和秦宝宝那味了<br>
>--- 一掐一兜水<br>
>--- 卧槽  我在地铁上都笑出声了<br>
>--- 嫩得一掐就出水<br>
>--- 吹.......吹啥？
王妃吹啥？<br>
>--- 许倩过分了啊！[fn=14]<br>
>--- 不哭不哭<br>

[58] 李灵素笑了笑，这位大嫂显然是在替她男人吹嘘，不，是在替她自己吹嘘。
>--- 显然圣子觉得大奉第一美女是鱼塘里最差的那条<br>
>--- 总觉得以后圣子会见到这姑娘的真容，然后就沦陷了<br>
>--- 我有个猜想，你其实是七号吧<br>
>--- 哈哈 笑yue了<br>
>--- 替他男人吹箫，你们都是这么看的，对吧！<br>
>--- 她在吹啥~<br>
>--- 别忘了你现在可以吓死鬼的相貌！
说得这么傲娇…<br>
>--- 得见海王鱼塘之时直感慨人间不值得，朝闻道夕死可矣，遂成太上忘情
卖报的伏笔都准备好了<br>
>--- 你是被人家当工具人，人家许白嫖除了国师段位高点，其他随便拿捏。<br>
>--- 看见徐倩鱼塘后就自闭了。而且徐倩可以全收。<br>
>--- 今天李灵素觉得慕南栀的相貌有多丑，将来就有多后悔<br>
>--- 等他到时看到许倩鱼塘后，会不会和像二手逼王一样自闭了<br>

[59] 大嫂的气质不错，这点是事实，但容貌方面实在一言难尽，别说和清姐蓉姐比，便是东海龙宫里的女侍，容貌都远胜她。
>--- 海王都看不出来女人的真假？<br>
>--- 这就不得不提一道选择题，是选鱼头人身，还是人头鱼身……<br>
>--- 社死，都得死<br>
>--- 一个离开鱼塘的海王被另一个海王嘲讽<br>
>--- 圣子有朝一日会和杨千幻一样觉悟的<br>
>--- 慕南栀<br>
>--- 不如女侍慕南栀<br>
>--- 等见到真面目就不这么说<br>

[61] “在溪边休息一炷香。”
>--- 今天的你，也给小母马点赞比心投币关注一键三连下次一定了吗？这件事要天天做，日日做，早做晚也做，并且只对小母马做，边上那个许倩就不必做了(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 在溪边上一炷香<br>

[62] 不等天宗圣子回应，一拍小母马的臀儿，朝小溪奔去。
>--- 相信我，别去看同人。。。
小母马已经难以直视了<br>
>--- 这无处安放的宅男之魂呐<br>
>--- 然后小母马自觉的换了个姿势<br>
>--- 这无处安放的宅男之魂呐<br>
>--- 小母马：死鬼，有外人在呢<br>
>--- 那叫拍马屁，好不好 ！！！<br>
>--- 小母马🐴:艹  手又不老实了<br>
>--- 我怀疑他在借着机会凯小母马的油！兄弟们！打他！<br>
>--- 拍着小母马的图儿<br>
>--- 骚气侧漏<br>
>--- 很快啊！很快，我刷的一下就看向了屏幕右上角的小母马。很白，很圆，还挺润。<br>
>--- 然后在动物伙伴的影响下顺便捏了一把？<br>

[63] 李灵素当即跟上，只见姓徐的翻身下马，再把姿色平庸的妻子抱下马背，然后抽出一根猪鬃刷子，给马洗刷马鼻。
>--- 小母马：洗你马鼻呢？<br>
>--- 这……心蛊就太厉害了。<br>
>--- 这个“鼻”它正经吗[fn=36]<br>
>--- 秀儿，是你吗？<br>
>--- 这，洗什么？<br>
>--- 你是在中间还是在哪呢<br>
>--- 小母马：洗你马鼻呢？<br>
>--- 妻子🤪，你很上道啊[fn=4]<br>
>--- 这……心蛊就太厉害了。<br>
>--- 这破路也能开车？？<br>
>--- 捉虫的够了啊。如果卖鲍的书被404，你们没有一个是无辜的😂<br>
>--- 捉虫，鼻➡️逼<br>

[64] 大奉马政，三十里刷一次马鼻，目的是防止马鼻沾染太多灰尘，导致马呼吸不顺畅，影响它的身体机能。
>--- 三十里刷一次马鼻？感觉你在骂人<br>
>--- 节气门（鼻子）要清洗积碳（鼻屎）<br>
>--- 刷谁马鼻🐶<br>
>--- 无需解释[fn=4]<br>
>--- 我他妈真服了，这些逼是雪中黑粉吧，学肖战粉丝？<br>
>--- 北凉军规<br>
>--- 汽车清积碳<br>
>--- 北凉十里一刷<br>
>--- 哇？这个细节可以啊！<br>
>--- 雪中悍刀行？<br>
>--- 这马bi？他正经吗？<br>
>--- 三十里刷一次马鼻？这是小说杜撰，还是古代真有这种养马的法子？<br>

[66] 他有过参军经历？寻常的江湖人士，没有三十里刷一次马鼻的意识..........李灵素暗暗猜测。
>--- 主要心思都放在泡妞上了<br>
>--- 看意识不像是青铜，为什么操作颇为下饭<br>

[67] “徐兄，刷子借我用用。”
>--- 不行，这个不能分享<br>
>--- 小母马和别的马用一个鼻刷，不就是间接接吻了，我不能接受<br>
>--- 早上跑的急忘了刷牙<br>

[69] 许七安点了一下头：“在京城御刀卫当过差，后来得罪了上级，被革职了。”
>--- 一不小心就把老板给宰了<br>
>--- 也就是宰个皇帝而已，不值一提<br>
>--- 为了跑老板的姐妹花，把大老板的爸爸给宰了<br>
>--- 不小心把集团董事长宰了<br>
>--- 一不小心就把老板给宰了<br>
>--- 不当人父<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 得罪了上级（革了上级的命）<br>
>--- 一不小心把董事长开除了<br>
>--- 御刀卫工作？不当人子的许平志就是你吧？<br>
>--- 也就是宰个皇帝而已，不值一提<br>
>--- 这不换了个皇帝吗[fn=37]<br>

[70] “得罪上级？”
>--- 好吧，也不算得罪，得罪他还有机会报复，我直接把他宰了。[fn=31]<br>
>--- 也不是啥大事，就是把他杀了而已。<br>
>--- 白嫖:是啊，得罪了董事长，让后把他宰了<br>
>--- 杀个皇上而已<br>

[71] “嗯，他叫许平志，不当人子许平志，这个称号在京城很有名。”
>--- 二叔突然打了个喷嚏，婶婶抬头瞪着他：“死鬼，又不行了？”<br>
>--- 许平志:卧槽，这称号不是被你丢给我哥了吗，怎么又变成我了？你爷爷真他娘倒霉，两个儿子全都不当人子。<br>
>--- 许平志<br>
>--- 真是一对叔慈侄孝的叔侄啊<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 许平志：小兔崽子就知道在背后骂我 自己几斤几两心里没个ac数吗？你要不是个粗鄙匹夫 现在还能活？<br>
>--- 逆子[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 当心凡有言必被之<br>
>--- 许平志：阿嚏！MD，又有人在夸我<br>
>--- 原来我一直读成许志平<br>
>--- 二叔突然打了个喷嚏，婶婶抬头瞪着他：“死鬼，又不行了？”<br>
>--- 许平志:卧槽，这称号不是被你丢给我哥了吗，怎么又变成我了？你爷爷真他娘倒霉，两个儿子全都不当人子。<br>

[72] 许七安以黑二叔的方式来怀念他。
>--- 思路清奇<br>
>--- 真丶怀念以黑丶许七安<br>
>--- 不当人子:我特么谢谢你啊<br>
>--- 用不着[fn=22][fn=22]<br>
>--- 老子还没死！<br>
>--- 纳斯达克泥石流，记忆懵逼怀恋者，大奉最没眼光投资人，家有美妻 
                       李—不当人子—平志<br>
>--- 着实不当人子<br>

[73] 李灵素抚掌微笑：“巧了，徐兄原来是京城人士。正好我也要去京城找我那薄情寡义，不顾师兄死活的师妹。到了京城，我取回，嗯，取回自己的东西，便支付报酬。”
>--- 这么一看金莲太坏了 直接把天宗传承断了 忘情一个处处留情 一个路见不平[fn=33]<br>
>--- 群体社会性死亡[fn=4]<br>
>--- 地书是这个渣男的，妙真6啊<br>
>--- 我觉得就是他吧，你以为在闭关，实际上在太上旺情<br>
>--- 报仇是帮忙杀了二叔？<br>
>--- 这是几号？七号还是八号？<br>
>--- 又多一个即将社死的受害者<br>
>--- 李妙真应该不在京城了吧<br>

[74] “你想去京城？”
>--- 你想去我的鱼塘？<br>

[75] “梦寐已久，京城是中原首善之城，论繁华，天下没有一座城市能比京城更繁华。”李灵素露出向往之色：
>--- 又一个杨千幻，在嫖这个领域被许七安踩在脚下，从此心灰意冷，太上忘情。<br>
>--- 京都的鱼都被白嫖了<br>
>--- 来晚了，京城的鱼都叫人钓走了，鱼都养到西历2020年去了<br>
>--- 鱼都是我的<br>
>--- 李灵素：听说京城美女如云<br>

[76] “我虽被东方姐妹软禁半年，但依旧能接收外界消息，听说妙真师妹在京城混的如鱼得水，她能在京城留恋这么久，足以说明京城有多美好。
>--- 许七安:妙真是自己留在我鱼塘的<br>
>--- 好家伙，卖报的成语是用的最细的<br>
>--- 在许倩的池塘里，可不是如鱼得水吗 。<br>
>--- 徐倩：这怕是有什么误会<br>
>--- 嘿，你小子是个人才，有文化。的确是 如鱼得水  呢<br>
>--- 那不是京城有多好，那是因为许府好<br>
>--- 地书碎片？<br>
>--- 只是留恋一个人<br>
>--- 纯粹是被塘主套牢了，成了一条待日晒太阳的小鱼<br>

[77] “另外，于我而言，京城是一个极好的，修行问道的地方。”
>--- 海王的天堂<br>
>--- 我去，问道<br>
>--- 问道红尘[fn=43]<br>
>--- 你那腰子不痛了？<br>
>--- 🐔❌:同道中人啊<br>
>--- 羊肠小道[fn=5]明修暗道<br>
>--- 白嫖之道<br>
>--- 道字划重点<br>

[78] 许七安道：“因为京城教坊司美女如云？”
>--- 同道中人<br>
>--- 真～同道中人。花魁们准备好了吗？<br>

[79] “徐兄知我。”
>--- 吾道不孤！<br>
>--- 已经都被许倩拿下了<br>
>--- 知lsp者，lsp也<br>
>--- 生我者父母，知我者徐兄也！<br>
>--- 你懂我啊<br>
>--- 同道中人，同道中人哈哈哈<br>

[81] “据说京城教坊司有二十四位花魁，各有千秋，擅长不同的才艺。甚至，她们本身就是大家闺秀，这样的女子，最适合谈情说爱，助我参透太上忘情之妙。
>--- 注意保养啊<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 之前说的是12个啊<br>
>--- 我要这些女子助我修行<br>
>--- 有错别字 是太上旺情才对<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 太上滥情<br>
>--- 许七安：巧了，我都shui过<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 打着参透太上忘情之道的幌子，其实是挂羊头卖狗肉！<br>
>--- 注意保养啊<br>
>--- 那啥，毁灭吧，这玩意还是圣子呐？随便拉头骡子不比他强<br>

[82] “而且，与她们谈情，几乎没有后遗症。”
>--- 他该拜一拜楚留香<br>
>--- 这才是真正的同道中人<br>
>--- 许倩再怎么说也当过赶尸匠<br>
>--- 亡灵骑士你还挺骄傲[fn=10]<br>
>--- 你要当许白嫖的同道中人？<br>
>--- 你修的是渣男道吧<br>
>--- 吕岳点了一个赞。<br>
>--- 到这里只说了谈情了，说爱不说了。因为有句老话说的说的好不如做的好！李灵素这是意识到了谈情说爱没有谈情做爱正经了！<br>

[83] 不但没有后遗症，还能白嫖.........许七安颔首，深以为然。
>--- 8000两？<br>
>--- 等等，你别忘了你是生死之交一年呐<br>
>--- 尸体，动物，女性，三合一体，许倩觉得很赞！<br>
>--- 不会吧，怎么会没有后遗症呢？？？卖鲍的这段翻车了啊<br>
>--- 徐倩现在也很想回去吧，毕竟能同时满足三个条件的女人不好找（借尸的狐族女性）<br>
>--- 你的亡灵骑尸的称号呢？<br>

[85] “徐兄可有去过教坊司喝花酒？有见过花魁吗，那位因为许银锣名动天下的浮香花魁见过吗。不知道这二十四花魁是怎样的风情。”
>--- 尸体，动物，女性，许倩觉得太赞！<br>
>--- 浮香尸魁；真·生死之交<br>
>--- 呵   后入者[fn=36]<br>
>--- 许七安：不仅见过，还白嫖过，而且不止一次<br>

[87] 浮香身段高挑，比例极好，一双大长腿销魂蚀骨；明砚身段柔软，躺着膝盖也能碰到肩膀；小雅最是娇弱，常常哭着喊“好哥哥饶了我吧”；冬雪歌声悦耳，喜欢咬耳朵；曼曼热情奔放.........当然，她们都有一个共同点，就是很润..........许七安语气冷淡，道：
>--- 这本书的车速和秦宝宝根本没法比！
……
所以那本书没了<br>
>--- 建议这边好好润色润色，最少补一个万字大章吧，也好了却我等求知心意<br>
>--- 恶灵骑尸<br>
>--- niu[fn=4]<br>
>--- 躺着碰到没啥，趴着膝盖能碰到肩膀才牛逼<br>
>--- 岔气了<br>
>--- 想起浮香，我就想起了魏昆<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 膝盖碰到肩膀 画面感很强<br>
>--- 你忘了浮香是尸体来着<br>
>--- 插眼<br>
>--- 亡灵骑士<br>

[88] “我从未去过教坊司。”
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 花魁们集体作证，许银啰白天没有来过<br>
>--- 从未付过机场建设费<br>
>--- 现在多能吹，回头多社死<br>
>--- 好家伙，直呼：好家伙<br>
>--- 天打雷劈啊啊啊<br>
>--- 不去教妨许七安<br>
>--- 没碰过钱，对钱没有兴趣<br>
>--- 呵，tui tui tui<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 绝了<br>
>--- 你只是回家而已<br>

[91] “其实这次下山游历的最终目的就是京城，拜访人宗，参加弟子之间的天人之争。如果不是东方姐妹，天人之争本该是我出手。
>--- 你出手就是被白嫖踩着头装13了<br>

[92] “听说妙真和那个楚元缜打了个平手，最后被许银锣两手压服天与人。其实，只要我在那里，赢的人绝对是天宗。”
>--- 许七安：你就是个易拉罐<br>
>--- 战五渣都会觉得自己很牛逼<br>
>--- 换成是你许白嫖肯定不出手，然后被楚元缜打个半死<br>
>--- 许倩：你可拉倒吧，就你这样的战五渣，老子拍苍蝇似的一手一个，一手一个……<br>
>--- 期待社死<br>

[93] 说到这里，他露出郑重之色，“我事后根据情报汇总，分析过三方战力。楚元缜修行另辟蹊径，修人宗剑法，武道也点到即止，战力其实有限。
>--- 你是没见过他剑斩镇北王<br>
>--- 只要你姑娘糟蹋的够多，恶名远扬，楚元缜大概就能一剑秒了你<br>
>--- 天人两宗大战，一方没参加就要死，时间应该快到了吧？<br>
>--- 淮王笑了笑：哼，不堪一击
淮乙己你脸上又舔新疤了。。。<br>
>--- 战力有限镇背王<br>
>--- 镇北王:？？？感觉你在内涵我<br>
>--- 一顿操作猛如虎<br>
>--- 镇北王：你懂个得儿啊！<br>
>--- 镇北王胸口的懂是他拿🐔儿戳的？？？<br>
>--- 这好吗，这好<br>
>--- 你是没见过他剑斩镇北王<br>
>--- 这里没评论？<br>

[94] “至于当时的许银锣，修为尚浅，靠着儒家的法术书籍才侥幸胜出。换成我是妙真，我有三种以上的方法规避，反败为胜。”
>--- 我有九种方法可以让他体面，九种！<br>
>--- 我叶良辰有一百种方法让你混不下去<br>
>--- 1<br>
>--- 你已经社死了，而你却还不知道<br>

[96] 不，就算没有东方姐妹，你还是没机会赢，最后的结局多半是你把楚元缜逼急了，他抽出长剑，把你劈死.........许七安心说。
>--- 诸位兄弟，我很好奇刚才发生了什么<br>
>--- 楚元缜和圣子击剑也不至于被拷吧？<br>
>--- 我菜了，他急了？<br>
>--- 对这个沙雕圣子拔不出那把剑吧，情绪不到啊<br>
>--- 插眼等个大佬回复<br>
>--- 这楼被抽的有点狠啊 都是些lsp<br>
>--- 二楼被我铐走了<br>
>--- 好快<br>
>--- 留个眼<br>
>--- 发生什么事了，插个眼<br>
>--- 诸位兄弟，我很好奇刚才发生了什么<br>
>--- 楚元缜和圣子击剑也不至于被拷吧？<br>

[97] 楚元缜那道蕴含十年书生意气的剑势有多可怕？
>--- 我这一剑10年的cd你挡得住吗？<br>
>--- 话说十年只能出一剑？<br>

[98] 三品的镇北王都吃了大亏。
>--- 这个镇北王和皇上都特么快分不清了<br>

[99] 刷完马鼻，两人继续站在溪边闲聊，李灵素总喜欢把话题往女人身上带，许七安表面正经，实际上也不是老实人，并不反对。
>--- 许七安是真能装啊，骚[fn=31]<br>
>--- 物以内聚人以群分<br>
>--- 刷完马鼻吹牛逼<br>
>--- 许七安：你就继续吹，反正最后社会性死亡的又不是我<br>
>--- 话说有人算过还有多久小姨找许七安双修吗？<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 我的小母马不干净了，和别的马用了一个刷子[fn=12]<br>
>--- 我们一般用两个字形容这种人：闷骚<br>
>--- 两个lsp<br>
>--- 许七安是真能装啊，骚[fn=31]<br>
>--- 物以内聚人以群分<br>
>--- 未见花魁许银锣<br>

[100] “天宗和人宗虽然不对付，但人宗的道首洛玉衡，听说是世间少有的美人，不但如此，人宗的修行之法决定了到达高品，被会七情六欲产生，也叫业火缠身。
>--- 话说小姨怎么还不来<br>
>--- 是的 你这几天就会见到了<br>
>--- 一个月还没到吗？<br>
>--- 说好的一个月双修别忘记了<br>
>--- 这个秘密人尽皆知？<br>
>--- 许七安：过界了，过界了昂<br>
>--- 产生还是生产，这是个因果关系<br>
>--- 一个月到了吗？？？🙄<br>
>--- 盲猜小姨就在附近<br>
>--- 我觉得小姨快来了，他离死不远了<br>
>--- 三句话不离美人，还说你不是好色<br>
>--- 赴汤捣火在所不辞！<br>

[101] “业火不但会灼烧本人，还会影响周围的人，勾起他们的各种念头，尤其是情欲为最。”
>--- 伏笔<br>
>--- 那人宗和天宗之法就是互补，一个极情，一个忘情<br>

[102] 这个我懂，我曾经在洛玉衡身上看见善良的小姨、妈妈的朋友、以及朋友的妈妈和邻家的大姐姐..........许七安保持冷峻人设，颔首道：
>--- 好怀念宝宝啊！秦宝宝<br>
>--- 话说，不是1个月后双修嘛，剧情还没1个月嘛<br>
>--- 阅片无数[fn=8]<br>
>--- 未亡人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有个漫画叫超级校医吧好像，根据同名小说改编，嗯→_→孟凡瑞九曲针不戳。<br>
>--- 呐。。。。<br>
>--- 好东西大家分享啊！<br>
>--- 没看到舅妈？<br>
>--- 兄弟，我有很多朋友！<br>
>--- 韩国IP差不多给你报完了<br>
>--- 求番号<br>

[104] 李灵素似乎吃了一惊，审视着徐谦：“徐兄知道的不少啊。”
>--- 是不是七天之约快到了[fn=18]<br>
>--- 他她以一敌亿<br>

[106] 两人半晌无言，许七安忽然注意到小母马转了个身，动作轻盈，姿态曼妙，身体曲线玲珑.........
>--- 我懂了，卖报的七绝蛊就是再为小母马铺垫，真主角NB！<br>
>--- 小母马化形指日可待！(//∇//)<br>
>--- 看僵尸都眉清目秀。<br>
>--- 666<br>
>--- 实在不敢想象[fn=34]<br>
>--- 终于发现了吗？要动手了？<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 可算知道那皇叔里的小母马篇是哪来的了<br>
>--- 小姨勾起了某人的某欲，又因蛊虫勾动了小母马～<br>
>--- 额，不会吧？[fn=14]<br>
>--- 你脸红个茶壶<br>
>--- 兽人永不为奴！<br>

[107] “啪！”
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 啪..啪..啪..<br>
>--- 这一天应该不远了……<br>
>--- 人至少，不应该。。。<br>
>--- 不应该是啪啪啪？<br>
>--- 。<br>

[108] 他打了自己一巴掌。
>--- ，<br>
>--- 这有啥，对女主起色心是多正常一件事啊。<br>

[110] 糟糕，用心蛊操纵动物的副作用来了........许七安冷冷道：“与你无关。”
>--- 雨女无瓜<br>
>--- ？？？？？？这心蛊不对劲啊<br>
>--- 怎么办，小母马越来越清秀了<br>
>--- 李兄，你要庆幸与你无关<br>
>--- 划重点，李灵素不是动物！<br>
>--- 憋坏了对身体不好<br>
>--- 雨女无瓜[fn=10]<br>
>--- 多了个“纵”字<br>
>--- 你不是动物<br>
>--- 鱼🐟🐟🐟<br>
>--- 刚才可操纵了一堆动物<br>
>--- 雨女无瓜<br>

[111] 为了化解略显尴尬的气氛，李灵素道：
>--- 圣子还挺会聊天，知道缓解别人的尴尬，这是高级人际交往艺术啊<br>

[112] “其实我最想见识的，是那位镇北王妃，大奉第一美人。我和师妹行走江湖以来，提到女人，那些江湖匹夫们，总要提一提王妃。
>--- 就在旁边呢<br>
>--- 许倩：惦记老子的鱼？行不行老子把你送回去<br>
>--- 你怎么总是挂念我的鱼？<br>
>--- 许倩渐渐察觉到了异常：？你对我的鱼塘很感兴趣嘛<br>
>--- 你要说这个，那王妃可就不困了<br>
>--- 路走窄了啊兄弟，说了半天馋的都是许倩池塘里的鱼<br>
>--- 见过了<br>
>--- 远在天边近在眼前<br>
>--- 相貌平平慕南栀<br>

[113] “说她是大奉第一美人，世间独一无二，比天仙还美丽，我问他们，是怎样的美丽？他们却说不上来，因为谁都没见过，谁都是听说。”
>--- 。<br>
>--- 形容不出的美才是最美，比如你形容一下凤姐，你形容不出来叭？<br>
>--- 好像许倩也没有见过王妃真容吧，每次都是易容后的样子，所以许倩也不知道王妃飘落到什么地步<br>
>--- 这就对了，想象之中才是最美<br>

[114] 许七安恍惚了一下，不由的想起那天晚上，初见慕南栀真容，那种心旌神摇的惊艳感，至今记忆犹新。
>--- 初见，也是唯一一次…<br>
>--- 第几章见到的，不记得了，求告知<br>
>--- 咦 一楼没了？？？？<br>
>--- 撸手串那两章<br>
>--- ？什么时候见过？<br>
>--- 什么时候啊，第几章<br>
>--- 卧槽，这是第几章的事，我被术士屏蔽了，求书友告知<br>

[115] 她不是美不美的问题，她是那种很少见的女人，遗憾的是那晚天太黑，我没看见她的胸........
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 给大佬递笔，大意了，来的太早看不到骚话<br>
>--- 有沟必火，难以把握<br>
>--- 她是那种很特别的女人...不太好形容...就是OO...<br>
>--- 大意了，<br>
>--- 说想看视频的，勉强一下吧<br>
>--- 你欺人太甚，我忍你很久了<br>
>--- 妈的 小说真没书评好看 笑的在床上直尿<br>
>--- 。。害我又去看一遍美人鱼那个片段[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 卧槽，这一章，是不是在秋名山漂移？？？？<br>
>--- 来早了，盲猜此处至少99＋<br>

[116] 李灵素笑道：“这次去京城，我去见识见识大奉第一美人的芳容，徐兄要是想知道她长什么模样，待我见过了，肯定告诉你。”
>--- 许七安：好的，等我用过了，也告诉你😏<br>
>--- 她跟她男人跑了，说是为了最好的客栈和最好的肉还有最好的胭脂水粉——哦，外加一个最好的男人<br>

[118] “我听说大奉的皇帝被许银锣斩杀，朝廷的告示说元景受到了巫神教的操纵，这显然是不可能的。徐兄来自京城，知道怎么回事吗？”
>--- 这哪是天道宗的圣子？简直就一逗哏，太贫了<br>

[119] 这是在试探我身份？还是打算交换情报？
>--- 肯定是交换情报啊，标题都说了<br>
>--- 六七？<br>

[120] 许七安沉吟一下，道：“元景是道门二品，想长生久视，欲献祭国运与巫神教，被许银锣斩杀。”
>--- 这是大纲吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 我看了两百万字你就一句话说完了？<br>
>--- 你不一般啊 知道这么多<br>
>--- 是 于<br>

[121] 他的解释言简意赅，听在李灵素耳中，却如晴天霹雳，霹的他所有情绪都产生爆炸倾向，劈的他瞠目结舌，半晌无声。
>--- 第二个应该是“雳”<br>
>--- 刚吹过自己有三种以上办法战胜许银锣，听说别人杀了一个道门二品<br>
>--- 信息量巨大……<br>
>--- 杨师兄！是你吗杨师兄！<br>
>--- 装的好b<br>

[122] 他没想到事情竟有这样的内幕，不，其中还有更多的内幕，比如元景竟然是二品？他如何怎样献祭国运？许银锣又是如何斩杀他？
>--- 偷偷水了两个字<br>

[124] 李灵素忍不住看一眼徐谦，心道，此人的身份地位不简单啊。
>--- 你把许七安和徐遣放一起读一读：徐遣，你认识许七安吗？有惊喜。<br>
>--- 泻药，人在大奉，刚下母马。元景已经没了，我杀的[fn=31]<br>
>--- 人间不值得啊<br>
>--- 徐谦：在现场，<br>
>--- 站在你面前的就是主人公<br>

[126] “我听说，天人之争的内幕并不简单，人宗道首若是胜了天宗道首，就能借此冲击一品。
>--- 我现在想，所谓一气化三清，天地人相互争斗，最后赢的一个才可以重归一气大圆满<br>
>--- 大体便是“人定胜天”“我命由我不由天”之类的东西吧<br>

[127] “而天宗道首不管胜负，都没有影响，但若是放弃天人之争，就会诡异的消失。你可知其中内幕？”
>--- 三宗就是道尊一气化三清的，
道尊就是古墓僵尸的本体…[fn=24]<br>
>--- 莫非三宗真是墓室主人留下的道统 天人之争细思恐极<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 叉眼<br>
>--- 突然想起，魏爸复活要天地人三魂...这搞得跟古墓里尸体好像啊……说他天地双魂缺失，最后该不会是许倩布局把原本那个道宗大佬的一切截了给魏爸吧……古尸是肉身在三魂散，到时候魏爸留住自身的人魂，结合古尸的天地双魂直接超品，而且气运在许倩身上，于是魏爸爸不受影响，等魏爸晋升后跑去做皇帝，许倩归还气运后升超品<br>
>--- 那天宗一直放水不就行啦<br>

[128] 噔噔噔.........
>--- 噔噔噔噔       噔噔噔噔
丢丢丢
猴上来了<br>
>--- 蹬  登登  噔噔噔噔噔噔
蹬  登登  噔噔噔噔噔噔<br>
>--- ？？？<br>
>--- 噔噔噔噔，噔噔蹬噔，噔噔噔噔，蹬噔噔噔，哒哒哒<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 噔噔，一个右鞭腿，一个左刺拳<br>
>--- 登登训练有素<br>
>--- 发现爆鳞龙，噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔<br>
>--- 这是《骑李湘》的前奏吗<br>
>--- 噔噔蹬蹬～噔噔蹬蹬～丢丢丢！<br>

[129] 天宗圣子连退数步，脸色大变，死死盯着徐谦，声音略带尖锐：
>--- 脸色大便💩！<br>
>--- 突然太监！？<br>

[130] “你，你究竟是谁？”
>--- 刀是什么样的刀？金丝大环刀
剑是什么样的剑？闭月羞光剑
招是什么样的招？天地阴阳招
人是什么样的人？飞檐走壁人
情是什么样的情？美女爱英雄<br>
>--- 人宗驸马爷在此诶<br>
>--- ᥬ🌝᭄大舅哥！我是你妹夫啊！<br>
>--- 爱玩屎的阿拉蕾<br>
>--- 窝嫩叠<br>
>--- 是他就是他，他的名字小拿抓<br>
>--- 人宗道首夫，天宗圣女婿<br>
>--- 倩:和你关系最近的一个身份应该是你师妹的姘头<br>
>--- 你时常偷窥的那个塘的塘主<br>
>--- 许倩：叫爸爸<br>
>--- 大舅哥是我呀<br>
>--- ki sa ma na ni mo no da<br>

[132] PS：推一本朋友的书《我的孝心变质了》。
>--- 看了下，设定不错，但是不喜欢主角一点，一个杂役前面为难他，不报复直接原谅就算了，还给人家发钱？那个杂役得罪主角，等主角成了亲传弟子也不主动认错，不当回事，理由是亲传报复会丢人，所以不怕。三观和这书不合，我喜欢以牙还牙的主角，现实中做不到，不想连书也一样。<br>
>--- 孝心变硬<br>
>--- 可惜啊<br>
>--- 被封之后放出来更名《最强孝心系统》<br>
>--- 这本书早就封了。<br>
>--- 没了<br>
>--- 好家伙，养了两个月，今天发现封了<br>
>--- 听名字就是个要四栋四的主<br>
>--- 果然推书了<br>
>--- 我说为什么鸽子车速变快了，感情都是你小子干的好事！<br>
>--- 好家伙，今天刚看完你就给我推荐<br>
>--- 妙啊，果然物以类聚，人以群分，各位与在下的书品差不多呀。看到自己喜欢的作者推荐自己喜欢的另一本儿书，这感觉好奇妙啊。<br>

[133] PS：起点有一个角色活动：怀庆D组目前怀庆第一名，有进决赛的可能性，我们集中投给怀庆吧。参与路径：起点读书APP→最底部连签抽奖→最上方角色初赛→D组长公主怀庆
>--- 怀庆的对手是灵娥小师妹，小母马的对手是奥黛丽！一本诡秘、一本师兄都她妈是常年霸榜的神作，怀庆突然掉到第三就是有土豪一次性给灵娥投了1万票，怎么打？卖报的要不集中投小母马算了，小母马名义上女配实际是女主，搞了一个错位，对上诡秘的女配其实还有得打的，至少目前还在第一！怀庆基本上是没戏的，灵娥人气很高的！<br>
>--- 我投，幼楚，嗯，就这样<br>
>--- 可是我喜欢洛玉衡……<br>
>--- 没想到吧，这帮老瑟坡把小母马送了上去<br>
>--- 小母马冲鸭！！！！！<br>
>--- 我投了小母马<br>
>--- 赶紧给女主小母马投上<br>
>--- 怀庆在哪？[fn=39]！我的眼里只有主角，那就是小母马！[fn=60]你说什么？许倩？[fn=39]gkd！[fn=44]<br>
>--- 给小母马投的票<br>
>--- 哈哈哈，公主掉到第三，小母马冲到第一了！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小母马<br>

[134] PS：圣子的修为是初入四品，我给忘了，还好大家提醒，感谢感谢。有错字先更后改。
>--- 一面抱病在身，一面又恢复正常更新了 ，搞得和回光返照一样，太吓人了。希望听到你恢复健康的消息。<br>
>--- 我就记得之前说过圣子是四品，本来是他参加天人之争，结果你来了个五品，果然是错了<br>
>--- a啊→_→断更了<br>
>--- 人宗道首不是 和许白嫖约好了的吗
现在白嫖一走这么久 
道首怎么办<br>
>--- 爆更吧，卖报的…<br>
>--- 一面抱病在身，一面又恢复正常更新了 ，搞得和回光返照一样，太吓人了。希望听到你恢复健康的消息。<br>
>--- 竟然换封面了<br>
>--- 虽然是个人屑，但是还是有两把刷子的<br>
>--- 今天是不是有两更？[fn=4]<br>
>--- 我怀疑你是因为身体掏空才虚的<br>
>--- 我就记得之前说过圣子是四品，本来是他参加天人之争，结果你来了个五品，果然是错了<br>
>--- 忘了？<br>
