
[-1] 第十六章 不可化解的矛盾
>--- 不至于不至于<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 可画姐<br>
>--- 来了<br>
>--- 现在是一天一更吗<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=64]站岗 先站一波再说<br>
>--- 今天啥情况？<br>
>--- 实体书呢？<br>

[1] 看到黑暗中立着一位白衣人影的刹那，许七安心脏仿佛漏跳了几个节拍，头皮瞬间发麻，身上每一个鸡皮疙瘩都凸显出来了。
>--- 包括某个地方的吗<br>
>--- 就像克莱恩看见阿蒙？<br>
>--- 他以为是爹<br>
>--- 666<br>
>--- 苦瓜？<br>
>--- 哈哈哈哈，还能不能用？<br>
>--- 包括某个地方的吗<br>
>--- 强势围观！你们继续…<br>
>--- 术士ptsd<br>
>--- 医生：对于你的症状，我们的专业术语叫阳缩！<br>
>--- 医生那边怎么说？<br>

[2] 这不只是做私密事时受到外人围观引起惊吓，更因为经历许平峰突袭后，许七安对突然出现，没有心理防备的白衣人产生了非常可怕的应激障碍症。
>--- 换谁都害怕，术士的几个能力都太强了<br>
>--- 白衣术士ptsd<br>
>--- 应该的应该的...<br>
>--- ED<br>
>--- 恭喜og恭喜雪碧<br>
>--- 恭喜。。<br>
>--- 。？？<br>
>--- 阿蒙ptsd<br>
>--- 当白衣人带上单片眼镜并发出蓝天的声音…<br>
>--- 私密事？说清楚 不差这点币<br>
>--- 啊应该是我才对啊🧐🧐🧐<br>
>--- 一怕就一泻千里吗<br>

[3] 他以毒蛊的能力结合唾沫，嘴里喷吐出漆黑的，腐蚀万物的毒液。
>--- 陈年老痰<br>
>--- 刺蛇<br>
>--- tuituitui<br>
>--- 莫名有种星际争霸里，虫族刺蛇兵的既视感<br>
>--- 八爪鱼<br>
>--- 陈年老痰<br>
>--- 忒<br>
>--- “呵~忒！！”<br>
>--- tui<br>
>--- 刺蛇…<br>
>--- 你看我这口盐汽水它有剧毒……嗝儿！<br>

[4] 然后，扑倒在慕南栀丰满软绵的娇躯，试图带着她阴影跳跃。
>--- 要死了 还不忘评鉴一番<br>
>--- 进去了！<br>
>--- 把扑倒在的在字去了 捉虫<br>
>--- 许：得逞！<br>
>--- 放开她，让我来扑倒！<br>

[5] 白衣术士侧头，避开毒液喷射，急切的说出一个“别”字。
>--- 别？别龙马？<br>
>--- 波衣野～～～～～～<br>
>--- 射到二师兄那里了！啊啊<br>
>--- ...液...喷...射...<br>
>--- 二师兄尽力了😂😂😂<br>
>--- 幸亏说出来一个字，一般着急更说不出<br>
>--- 别…………………………………………跑！<br>

[8] “啊！！”
>--- 别啊了！我dna动了！<br>
>--- 王妃：你要是用强我也没有办法，只能叫一下增加仪式感<br>
>--- 好！终于变成摩托车了！煮成熟饭了！孙玄机给力<br>
>--- 呀~<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- “啊~”<br>
>--- 来啊 快活啊<br>

[9] 慕南栀的尖叫声回荡在房间里，她依旧没有察觉到白衣术士，但她以为许七安要对自己采取暴力。
>--- 幕南栀：用力！太慢了！快点！<br>
>--- 尼桑，尼桑，不要输给我的魅力啊！我们是兄妹，兄妹啊！虽然没有血缘关系。<br>
>--- 未亡人：好刺激啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~<br>
>--- 想看就直说呀<br>
>--- 什么暴力，麻烦详细说一下，我一个朋友想看[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[10] 王妃盖着被子，身子又被他压着，如同天然的束缚，让她无法推搡反抗，只好不停的扭动身子，像一条丰腴肥美的蛆。
>--- 賣報的對蛆有著黑暗的眷戀...<br>
>--- 蛆宝宝～<br>
>--- 艾莉欧？<br>
>--- 蛆。<br>
>--- 我丢，这形容莫名觉厉……<br>
>--- 这都是什么虎狼之词<br>
>--- JOJO的奇妙比喻<br>
>--- 秦宝宝既视感<br>
>--- 香辣蛆腿煲<br>
>--- 不是卖鲍的喜欢蛆，是心蛊喜欢<br>
>--- 众所周知，蛆是不穿衣服的……<br>
>--- 哈哈哈，我女朋友抱着我也说我想蛆一样抱着舒服，每次都对这形容无语了<br>

[11] 常言道，再高明的神射手，也无法命中高速运动的物体。
>--- “她太快了，甚至躲过了我的平A”许倩如是道。<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，王妃曾在极度愤怒下，高速移动导致徐倩找不到入口。<br>
>--- 可以散射<br>
>--- 神仙难日打滚币<br>
>--- 当你的射速达到光速时，无需提前量<br>
>--- ᥬ🌝᭄好可怕的车速<br>
>--- 可惜了，这次<br>
>--- 高速移动中的猎物哪怕被击中，也有折断剪枝的概率<br>
>--- 神仙南日打滚鼻<br>
>--- 这不是牛顿说的么<br>
>--- 神仙难日翻滚<br>
>--- 不能对准目标<br>

[12] 这时，她听见许七安的声音在耳畔响起：“你是二师兄孙玄机？”
>--- 师叔呀<br>
>--- 你得喊师叔<br>
>--- 不是八戒吗？<br>
>--- 很玄乎的🐔<br>
>--- 悬鸡<br>
>--- 强行拉平辈分<br>
>--- 嘛，反正两条鱼都喊你师兄，就便宜你这死鬼了。<br>
>--- 你…应…该…做…大…师…………………兄<br>
>--- 我天蓬元帅就不服了<br>
>--- 应该是二师叔了<br>

[13] 慕南栀顿时安分了，昂着头，朝床头看去，果然有一个白衣人影站在床头，黑暗中五官模糊。
>--- 哪个头<br>

[14] 白衣术士俯瞰着床上的男女，沉声道：“怕.......”
>--- 好怕怕。<br>
>--- 一场激烈的团战过后，敌人残血逃跑，众人追击，队友“乌龟，滚，快滚”，龙龟拉莫斯委屈的走开了。<br>
>--- 神仙难x翻滚b<br>
>--- 无比想念猿辅导<br>
>--- 疯狂动物城里的树獭<br>
>--- 这货怕不是大师兄<br>
>--- 一场激烈的团战过后，敌人残血逃跑，众人追击，队友“乌龟，滚，快滚”，龙龟拉莫斯委屈的走开了。<br>
>--- 这明明是大师兄啊。<br>
>--- 这二师兄，口吃吗？<br>
>--- 这不就是关谷的大师兄吗🤔<br>
>--- 记性不好！我要翻到前两页连起来才知道二师兄说了什么！<br>
>--- 好怕怕。<br>

[15] 怕？怕什么，他怕什么.........许七安和慕南栀脑子里闪过相同的疑惑。
>--- 怕什么天道轮回<br>
>--- 怕什么天道轮回～<br>
>--- 怕你们停下<br>

[16] 等等，他刚才还说了一个字，好像是“别”，许七安好像明白了什么。
>--- 这大喘气……赶得上隔壁太清了[fn=13]<br>
>--- 杜俊，原来是你？<br>
>--- 延迟有点高啊<br>
>--- 师兄不用念咒么？
二师兄也有动力背刺老师的吧<br>
>--- 草（植物）<br>
>--- 杜俊，原来是你？<br>
>--- 结…………………………巴<br>
>--- 这大喘气……赶得上隔壁太清了[fn=13]<br>
>--- 瞬间明白了bug的位置<br>
>--- 好家伙，我都忘了他刚刚说过一个字!<br>
>--- 好家伙，从监正的二弟子到四弟子让我们明白了一件事，要想装13，必须得先遭雷劈（天道）；装13装多了，会变结巴[fn=58]<br>
>--- 别啪啪，我和一万多人在这里看着你……<br>

[17] “他是监正的二弟子，孙玄机孙师兄。”
>--- 这帮师兄弟能有个正常的吗[fn=51]<br>
>--- 你爹是大师兄，你应该叫悟能才对<br>
>--- 他是，【监正的二弟子】，孙玄机孙师兄。哦，那没事了。<br>
>--- 你得叫师叔<br>

[18] 许七安低头，凝视着慕南栀黑润的美眸，解释了一句。
>--- 别说话，吻我<br>
>--- 润，就行了！<br>
>--- 黑润的只有美眸吗<br>
>--- 这也润？<br>

[19] 他旋即从王妃娇软丰满的身体上起来，披上袍子，走到桌边，点燃了蜡烛。
>--- 他旋即从蛆的身上起来…<br>
>--- 拉开窗帘，提上裤子，收起了纸巾<br>
>--- 居然没有摩擦硬就如常起身了？？！这不合常理！<br>
>--- 拉开窗帘，提上裤子，收起了纸巾<br>
>--- 事后<br>
>--- 他旋即从蛆的身上起来…<br>
>--- 用仅剩的武夫能力约束了一下裤子<br>
>--- 是起来不是出来…<br>
>--- 海王就是海王~
毕竟星辰都是你海王的，是吧，海王星辰！<br>
>--- 跟没事人一样，不知道后面会不会在跟小姨时候PTSD<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这写的没事跟有事似的[fn=8]<br>

[21] 许七安借着烛光，打量着素未谋面的二师兄，他身高一米七左右，很普通。五官端正，但与“英俊”二字无缘，同样很普通。
>--- 二师兄孙玄机和不当人子现在是一个境界天机师<br>
>--- 完了，我觉得杨千幻肯定长的很搞笑<br>
>--- 平平无奇古天乐？<br>
>--- 怎么也是和我一样五官端正可圈可点，就如黑暗中的萤火虫那样的鲜明，惹人注目<br>
>--- 这才是我心目中的仙侠主角<br>
>--- 我觉得应该是长相和许七安不分伯仲<br>
>--- 什么！普通？代入没了[fn=60]<br>

[22] 监正的弟子里，这位二师兄是最普通的。就算是逼王杨千幻........哦，许七安从未见过他长什么样。
>--- 逼王：许倩，除非你让我装这个杯，否则你是看不到我脸色的！<br>
>--- 三师兄前后都是后脑壳<br>
>--- 我记得那个高品武夫说过杨千幻长得可好看了<br>
>--- 那千幻就成功了<br>
>--- 逼王应该是两个旋，不然👀凑不成一对<br>
>--- 尹正<br>
>--- 只认脑壳不认人<br>
>--- 搞这么久就一直是后脑勺？？？卧槽，不得不说杨B王这也是够强的<br>
>--- 只深深的记住他后脑壳的一切细节<br>
>--- 杨逼王:我就露个后脑勺，就成为本书排名第二的男人，要是露全脸，你，啊哈哈哈哈……
乔碧萝:👿<br>
>--- 许七安：不怕你们笑话，我有一个好兄弟，叫杨千幻。什么？你问我他长什么样？我哪知道？<br>
>--- 那比一比他们的后脑勺，那个亮！<br>

[23] 但炼金狂人宋卿，其实是一个颇为俊朗的男子。
>--- 没人会注意他的模样，因为总是跟奇怪的东西一起出现<br>
>--- 一看到宋卿就不自觉联想到陈翔六点半里的润土<br>
>--- 炼久了尸，就不俊郎了！
那是邪魅！<br>
>--- 宋师兄：请叫我炼尸狂人<br>
>--- 黄渤?<br>
>--- 炼金术士辛吉德？说吧，你是不是祖安穿越来的，什么时候再搞个狼人出来？<br>
>--- 脑海里浮现出辣个运动员<br>

[24] 至于褚采薇和钟璃，前者活泼可爱的大眼萌妹，后者虽然邋遢，但偶尔露出“冰山一角”的五官，可以断定是个极出色的美人。
>--- 小可爱小可爱，钟璃宝贝好久没出来了呢<br>
>--- 钟璃还有大翘臀！<br>
>--- 666<br>
>--- 钟离和王妃其实一样，一个头发遮脸一个易容，两人都穿宽大衣服掩饰身材。由此推断钟离颜值应该远超褚采薇、许凌月之流<br>
>--- 我的小可爱，喂你吃青菜<br>
>--- 钟璃赛高！<br>
>--- 钟璃小可爱，我来把你爱。<br>
>--- 采薇怕不是初代监正呦<br>
>--- 那是当然的。<br>
>--- 人家是你师叔！<br>
>--- 钟璃还有大翘臀！<br>
>--- 钟离是真可爱。<br>

[25] 王妃蜷缩在厚厚的棉被里，只探出半个脑袋，明亮灵动的眸子，安静的注视着两人，主要在孙玄机身上打量。
>--- 似乎要在他身上看出花儿来<br>
>--- 以后要提醒许朗，事前要在周围布阵<br>
>--- 这仇本宫记下了<br>

[26] 孙玄机道：“老......师.......让.......我........来.......找........你.........”
>--- 答……题……线……内……不……准……答……题<br>
>--- 确定不是关谷的大师兄<br>
>--- 看……门……狗<br>
>--- 闪电，是你吗？<br>
>--- 一刻钟可是半个小时<br>
>--- 闪电是你么，闪电<br>
>--- 树獭<br>
>--- 要不你用写字吧，求你了二师兄<br>
>--- 监正：当时收这些货当徒弟，我也是涂便宜！！！<br>
>--- 我怀疑监正这徒弟就是为了水字<br>
>--- 疯狂动物城，大树懒<br>
>--- 闪电⚡️<br>

[27] 这段话说完，一刻钟过去了。
>--- 这不行啊，太清说完这句几天都过去了<br>
>--- 卖报想用二师兄来拖节奏吗<br>
>--- 写字不行吗？<br>
>--- 二师兄彻底断绝了这本小说动画化或者拍电视剧的可能，一句话的功夫一集电视剧过半，一集动画直接就没了<br>
>--- 两分钟说一个字<br>
>--- 彩<br>
>--- 隔壁老君点了赞<br>
>--- 《善》<br>
>--- 网络不好延迟有点大<br>
>--- 写字不行吗<br>
>--- 卖报想用二师兄来拖节奏吗<br>
>--- 这不行啊，太清说完这句几天都过去了<br>

[28] 王妃重新睡了过去，发出轻微的鼾声。
>--- 果然，睡觉才是王妃的专业！<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈太夸张了<br>
>--- 得，二师兄彻底断绝了这部小说动画化或者拍电视剧的可能，说句话的功夫一集动画没了，一部电视剧过半了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 呼叫五花肉🐶<br>
>--- 下句话就该醒了<br>
>--- 叫王妃确实不合适，应该……俏寡妇？<br>
>--- 还叫王妃？是给大家ntr的feel吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许七安不是海王吗？他的女人继续叫王妃，也是可以的<br>
>--- 果然，睡觉才是王妃的专业！<br>

[30] 这是语言障碍？
>--- 写下来！<br>

[31] 孙玄机一本正经的颔首，解释道：“我、不........”
>--- 二师兄是闪电[fn=4]<br>
>--- 可以写小黑板的。<br>
>--- 可以唱出来<br>
>--- 让他写字啊<br>
>--- 我。。。不。。。小。。。心。。。装。。。b。。。装。。。多。。。了。。。进。。。阶。。。之。。。后。。。后。。。遗。。。症<br>
>--- 孙师兄：我不善言语，这是装杯后遗症！<br>
>--- 是…结…巴<br>
>--- 我不善言辞？<br>
>--- 干嘛不拿张纸写呢？。。。。<br>

[32] 许七安连忙打断：“无妨，不用解释。”
>--- 按理说神念传音应该不会结吧 吧<br>
>--- 为什么不写字交流？<br>
>--- 老董王许七安！<br>
>--- 写字啊，笨！<br>
>--- 我想知道啊喂<br>
>--- 为监正默哀三秒钟
监正：人间不值得<br>
>--- 哈哈哈怕了<br>

[33] 等你解释完，又一刻钟过来去。他心里腹诽。
>--- bug过去<br>

[35] 许七安翻开倒扣的茶杯，倒了两杯热茶，皱眉道：“他老人家有什么吩咐么，嗯，可以的话，请您说话快一些。”
>--- 你让他写呀，难道说话是修行？<br>
>--- 许银锣：您可以写字么？<br>

[36] “老师......”“说........”“浮屠宝.......”“塔开启........”“........了”
>--- 你也拎着四个脑袋？<br>
>--- 断了几层，断了谁的魂？<br>
>--- 说话速度史诗级提升<br>
>--- 就这一句话，我读了一分半钟<br>
>--- 你就是水字数[fn=39]<br>
>--- 杜俊（关谷的师兄）是你吗<br>
>--- 这个……了是真的能气死人<br>
>--- 你也是椰蛋树？<br>
>--- 三十年前小摊上5毛钱一本的小书就是这种格式，嗯……嗯……啊啊……哦<br>
>--- 呵呵，卖报的又发现一种坑字的新办法。<br>
>--- 你也拎着四个脑袋？<br>
>--- 七号哭晕在厕所<br>

[37] “他希望........”“你能........”“去一趟........”
>--- 一整套下来水了几十个字，简直高明<br>
>--- 写字会不会…<br>
>--- 又~~说~~那~~~话~~~~<br>
>--- 天亮了<br>
>--- 申公豹:你~在~学我~?[fn=31]<br>
>--- 一整套下来水了几十个字，简直高明<br>
>--- 您还是写下来吧<br>
>--- 该下副本了，赶紧组队买药<br>
>--- 卖报的：我~真~的~不~是~在~睡~字~数~啊~~~<br>
>--- 用笔写字吧<br>
>--- 大师兄，你走错片场了<br>

[38] 孙玄机说完了。
>--- 这特么思路都断了[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 别说了，还是写下来吧<br>
>--- 大师兄？<br>
>--- 写的不错啊<br>
>--- 笔聊，不用太刻意的刻画<br>
>--- 你倒是说完了，我跟着念完⊙﹏⊙结巴了  艹……啊……<br>
>--- 发个信息也不用单独跑一趟吧<br>
>--- 鉴正：人间不值得<br>

[39] 许七安手里的茶水已经凉透。
>--- 老子比你还慢，几年才讲完一句！
不过人家可以直接给放电影，二师兄你的技能包呢？<br>
>--- 老君：小～伙～子～有～我～的～风～范<br>
>--- 心也凉透了<br>
>--- 写字啊，写字啊<br>
>--- 不如给支笔二师兄吧，或者直接手指沾茶水在桌上些也行，做个人吧<br>
>--- 我不厚道的笑了<br>
>--- 不能写字吗！<br>
>--- 这段用了反衬的修辞手法，从侧面衬托了二师兄严重的语言障碍，前文反复提及时间，通过时间，茶凉，让读者对二师兄形象有了深刻的认识。侧面表现出作者水字数的功底，又不引起读者的反感。读者在逗比的氛围中完全没有体会到作者在水字数，卖报的高深莫测，读者难以知根知底<br>
>--- 人未走，茶已凉<br>
>--- 这就是你讲给树懒的笑话？<br>
>--- 卧槽！叫二师兄写出来啊！<br>
>--- 许白嫖：哥，你来一段报菜名吧！就是那个蒸羊羔，蒸熊掌。。。<br>

[40] 慕南栀翻了个身，小声呢喃几句，睡的香甜。
>--- 安眠曲<br>
>--- 跟我怀里的女朋友睡觉一样[fn=48]<br>

[41] 我好想打他，不然心中意难平.........许七安面皮狠狠抽搐，只觉内心涌起一阵难以自制，想要捶胸咆哮的躁意。
>--- 看这给人憋的 国师快来 一日7日降火<br>
>--- 这么急躁！怕不是快枪手？<br>
>--- 不会写字？自己给自己找麻烦<br>
>--- 你。。。。。。又。。。。。。说。。。。。那。。。。。话。。。。。。<br>
>--- 你就不能让他写字吗<br>
>--- 意難平是啥鬼 笑死<br>
>--- 让他写字不行吗？<br>
>--- 人间不值得啊！<br>
>--- 我怕指甲刮米壳子<br>
>--- 你到时让他写字啊<br>
>--- 这么急躁！怕不是快枪手？<br>
>--- 看这给人憋的 国师快来 一日7日降火<br>

[42] 耐心听二师兄说话，是一件痛苦的事，不亚于指甲刮擦黑板，或两块泡沫相互摩擦。
>--- 勺子刮黑板了解一下<br>
>--- 叫他写出来啊，要是我跟这样的人说话会被逼疯的[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 关谷大师兄？！<br>
>--- 比如孙亚吃面<br>
>--- 泡沫还好<br>
>--- 这样形容，你礼貌吗？我现在牙还酸着呢！<br>
>--- 还有锅铲刮锅<br>
>--- 铁锹铲水泥地<br>
>--- 勺子刮铁杯子<br>
>--- 你不会让他写字？<br>
>--- 有画面了 我当场打了个冷颤<br>
>--- 小刀刮玻璃了解一下<br>

[43] 春哥要是在这里，要么拔刀砍人，要么切腹自尽.........许七安痛苦的想。
>--- 春哥的一生之敌原来是监正<br>
>--- [fn=34]这群弟子就他爹像个正常人。。<br>
>--- 春哥哪去了？好久没出现了<br>
>--- 闪电[fn=4]<br>
>--- 人型樹獺<br>
>--- 我受不了啦~  噗哧<br>
>--- 哪个春哥？那个二刈子？<br>
>--- 切腹自尽？就为了大师兄，不对，二师兄说话慢。这有什么痛苦的，另一个爱好切腹的，他大师兄也这样人家不是好好的。<br>
>--- [fn=34]这群弟子就他爹像个正常人。。<br>
>--- 监正的几个弟子实乃神人也！<br>
>--- 切腹自尽是关谷的拿手活[fn=4]<br>
>--- 春哥可谓咫尺人间尽是敌国<br>

[44] 孙玄机深吸一口气，继续道：“老，师.......”
>--- 写出来不行吗<br>
>--- 深吸一口气给自己说下去的勇气，世间太多的流言蜚语，多少非议与白眼，即使这样，我也要坚持说下去（突然中二）……话说用写的不行吗？<br>

[45] “等一下！”
>--- 开窍了<br>
>--- 打断施法<br>

[46] 许七安打断，以最快的速度倒水磨墨，铺开纸张，抓起毛笔在砚台沾了沾，双手奉上，诚恳道：
>--- 这节奏…
许七安弹了起来，劈手打断，倒水、磨墨、甩开纸张、提笔蘸墨，这才将这口气长舒出来…躬身献笔：咋们还是写出来吧！<br>
>--- 妙啊<br>

[47] “二师兄，咱们能动手，就千万别哔哔，好吗？”
>--- 君子用口不用手<br>
>--- 这句话是这么用的么？？！惊了<br>
>--- 净尘:那你之前跟我逼逼赖赖干嘛？<br>
>--- 可是…为啥不用传音呢？<br>
>--- 君子用口不用手<br>
>--- 这句话是这么用的么？？！惊了<br>
>--- you can you up
No can no BB<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 南宫小姐突然吐血<br>
>--- 对了嘛<br>
>--- 哇<br>
>--- 二师兄:想打架？<br>

[48] 孙玄机微微皱眉，似乎更喜欢语言交流，勉为其难的接过笔，坐在书案边书写起来。
>--- 说话都说成那比样了，还喜欢语言交流，你特么就是魔鬼<br>
>--- 虽然我说话结巴，但是我喜欢说话(反正难受的又不是我)[fn=7]<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 我从小听过一句话，磕巴爱唠，瘸子爱走<br>
>--- 给二师兄准备块白板随身带着<br>
>--- 师父说浮屠塔三年以后开启，让我带你去。
“为什么来这么早”
“我说完，时间就到了”<br>
>--- 说话都说成那比样了，还喜欢语言交流，你特么就是魔鬼<br>
>--- 就怕写的字有………………………这么这么多的省略号[fn=8]<br>
>--- 反正说话的我不难受，听我说话的你难不难受，我就不管了<br>
>--- 越没有什么 ，就越喜欢什么。<br>
>--- 啊，您这，别说话了，您说完，浮屠宝塔已经没了<br>
>--- 这是因为四品升三品时太久没说话导致的？<br>

[49] 呼.......许七安吐出一口气，这流畅的书写节奏，这毫不凝滞的笔触，这静谧燃烧的蜡烛..........世界真是美好啊。
>--- 你不识字<br>
>--- 然后就写了一个小时…<br>
>--- 我觉得你高兴的太早了<br>
>--- 蜡烛？<br>
>--- 监正：你知道我的痛苦吗？你知道我好不容易把老二打发走的爽快感吗？<br>
>--- 像不像你便秘终于拉出来的样子？<br>

[50] 监正的弟子，果然没一个是正常人，相比起逼王杨千幻，炼金狂人宋卿，不高兴钟璃，没头脑褚采薇，这个孙玄机才是最可怕的人物。
>--- 没头脑和不高兴，又是个暴露年龄的话题<br>
>--- 二师兄如果升了二品要进阶一品，只需要和监正聊聊天就能行…<br>
>--- 都太正常的话，鉴正就要被干掉了<br>
>--- 为人低调杨千幻，绝代欧皇钟璃，聪明伶俐褚采薇，炼金术士宋卿，说话烫嘴孙玄机<br>
>--- 突然想到许大爷的恶心之处，税银案目标虽是许白嫖但是他自己亲弟弟的一家四口人可就全毁了，实属无情无义<br>
>--- 一年级的必读书目，没头脑和不高兴<br>
>--- 监正还正经么？<br>
>--- 。<br>
>--- 从小就没了走儒道的想法<br>
>--- 哎。。。。。。呀<br>
>--- 老监正：我教的这几个是什么玩意<br>
>--- …一般🎤很连贯的…其实可以让他唱出来的…<br>

[51] 仅次于不当人子许平峰。
>--- 监正其他弟子只是有各种表象上的问题，白嫖他纯属心理变态！比天宗道首还灭性无情…<br>
>--- 果然监正弟子的奇葩程度和师兄弟排名成正比<br>
>--- 应当是不当人爹，许平峰[fn=33]<br>
>--- 排名越靠前越不正常<br>
>--- 许平志：大锅，接锅...<br>
>--- 果然，讨人厌的排名和弟子排名是从一往下数的<br>
>--- 许平峰你生儿没屁眼儿[fn=47]<br>
>--- 没事顶一项，送人上热评<br>
>--- 监正其他弟子只是有各种表象上的问题，白嫖他纯属心理变态！比天宗道首还灭性无情…<br>
>--- 许平峰要不是被小姨她爹和监正搞了一手，感觉是天赋最好最正常的了[fn=34]<br>
>--- 不当人爹<br>
>--- 许家祖传不当人子！<br>

[52] “二师兄，你要过来，为什么不提前招呼？”许七安抱怨道。
>--- 打招呼了呀 人家问你地址了<br>
>--- 不该叫师叔吗？<br>

[53] 这鸟人不过来的话，他也许就是让王妃身体力行的明白“M”和“一”怎么写。
>--- 将她的腿曲起来就是M，把她的腿往两边弄直就是一<br>
>--- 嗯。<br>
>--- 能秒懂的来打个call 我统计一下司机考勤<br>
>--- 我喜欢  几<br>
>--- 明显是 上部 和下部 的象形文字啊<br>
>--- W<br>
>--- 一 这个有丶太笼统了<br>
>--- 车技越来越纯了<br>
>--- 光说不练假把式<br>
>--- Z不香吗<br>
>--- 我更喜欢n<br>
>--- 我比较喜欢x<br>

[56] 看着许七安，道：“没，搭，理，我。”
>--- 这是爱情公寓的大师兄啊，不是二师兄<br>
>--- 我现在最想知道，监正的师兄弟们。。。
啧，有些吓人。。。<br>
>--- 所以都是你的错<br>
>--- 这二师兄怕是自闭六七年都没跟人说过话造成语言障碍，但父慈子孝老许大是怎么挨过去的?<br>
>--- 头像灰了<br>
>--- 对不起，您拨打的电话已关机<br>
>--- 写字和说话是异步的，🐮啊<br>
>--- 鄙人不善吵架<br>

[58] 许七安朝他拱了拱手，接过纸张阅读。
>--- 对啊说话慢，不能叫他写吗<br>
>--- 李羡鱼：[fn=27][fn=27]<br>
>--- 又见拱手哈哈<br>

[59] 他越看越严肃，其中夹杂着激动。
>--- 还没有平抚的🐔冻<br>

[60] 浮屠塔是佛门的至宝，专用于镇压、炼化邪魔，五百年前，佛门在中原传教，并带来了神殊的两条手臂。
>--- 。<br>
>--- 我记得神殊十二条手臂来着。。。<br>
>--- 好家伙，二师兄说话的功夫码了一章小说<br>
>--- 这要是让说出来这么一段话，估计这本书也完结了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 李灵素费尽心思逃出来的，又要被扭送回去耕地了<br>

[61] 右手镇压在桑泊，左手镇压在雷州三花寺的宝塔里。
>--- 合着召唤黑暗大法师啊，那么海马君的青眼白龙在吗？龙娘也可以啊🐶<br>
>--- 神殊：“我的五姑娘！！！”<br>
>--- 左手右手一个慢动作<br>
>--- 三花一般是母猫<br>
>--- 再现申猴？<br>
>--- 左青龙右白虎[fn=36]<br>
>--- 合着召唤黑暗大法师啊，那么海马君的青眼白龙在吗？龙娘也可以啊🐶<br>
>--- 神殊：“我的五姑娘！！！”<br>
>--- 在下雷州大总管云霆<br>
>--- 武藤游戏狂喜<br>
>--- 艾克佐迪亚直呼内行<br>
>--- 神殊的两个老婆<br>

[62] 两百年前，大奉“背信弃义”，实行灭佛政策，将佛门赶回了西域，只留下零星了佛寺在中原苟延残喘。
>--- 这大奉好像祖祖辈辈都弃义啊，当初背叛了巫神教偷师术士，后来又背叛佛门灭佛，大奉现在气运空虚，这两方居然都不主动来报复，还是魏渊带兵主动去打才开战的。如果整个大奉就只有监正一个一品，凭什么在那么多势力的觊觎下占据中原最好的土地啊？<br>
>--- 为何灭佛，因为佛祖已经堕落，神殊，与神殊途<br>
>--- 这个灭佛忽的一下四百年，忽的五百年，这次又变成了两百年。我没记错的话，应该是武宗五百年前和佛宗密谋篡位，四百年前儒家灭佛，两百年前程亚圣建国子监，儒家退出朝堂<br>
>--- 当时儒家最强什么等级，忘了<br>
>--- 有一种汽车人合体的感觉。<br>
>--- 零星的<br>
>--- 好家伙，这让他说完不得个把月<br>

[63] 三花寺和京城的青龙寺一样，并没有完全撤离，留下了道统。
>--- …之前说青龙寺是唯一，现在又补设定<br>

[65] 三花寺也是如此。
>--- 那不是只要追着寺庙跑就可以一个个找到了，怎么和我刚玩的嗜血代码一样[fn=31]<br>

[66] 至于为什么佛门不把浮屠宝塔带回西域，孙玄机的解释是，雷州三花寺的封印和桑泊底下的封印如出一辙，都有监正帮忙布置阵法。
>--- 这要是等他说完，估计天亮了<br>
>--- 那监正为什么不先主动告知？<br>

[68] 另外，佛门当初把神殊的残躯送到大奉封印，就是因为他们无力再封印这部分残躯。
>--- 我不觉得是佛陀，不然白嫖当初说大乘佛法的时候咋没啥大反应？<br>
>--- 神殊是佛陀，一群二五仔<br>
>--- 盲猜神殊是佛祖<br>
>--- 为啥无力镇压的不是心脏、脑袋，反而是手?难道帮佛门教祖铳过?<br>
>--- 突然觉得神殊和许倩有点像最近看的动漫，咒术回战<br>
>--- “再”<br>
>--- 这些要是说估计小姨可以旁听一部分<br>
>--- 还有一部分残躯在佛门？这怎么拿回来<br>

[69] “封印在浮屠塔里的断臂，肯定也会有一缕残魂，两道残魂结合，神殊能想起更多的事.......”
>--- 我在想以后这脑袋要怎么吞？<br>
>--- 啥事儿是左臂知道而右臂不知道的呢？<br>
>--- 好家伙这一段话要是靠说的，浮屠塔塌了都说不完<br>
>--- 搁这钓鱼呢，钓的就是你。<br>
>--- 上次是钻上面，这次还是钻上面吗？<br>
>--- 是不是也要吞了这一条手臂[fn=11]<br>
>--- 外挂要升级了<br>
>--- 一念成佛。一念成魔。我怀疑神荼就是佛陀<br>
>--- 一条手臂是藏。两条手臂也能塞。问题后面的部件咋办<br>
>--- 神殊是不是争佛陀失败了[fn=39]<br>

[71] 孙玄机提笔写道：“老师是下棋人。”
>--- 不能透露天机<br>
>--- 说话还没打字快嘛<br>

[72] 这意思是，我这个棋子没资格提前知道消息？许七安心里腹诽。
>--- 怕你泄了<br>
>--- 等我许倩得道了怎么收拾你们这些臭棋篓子<br>
>--- 等我许倩得道了怎么收拾你们这些臭棋篓子<br>
>--- 怕你泄了<br>
>--- 怕你泄了天机<br>
>--- 工具人的自我修养<br>
>--- 意思是如果许倩没有接触到相关事物，监正是不能透露天机给他的，这次浮屠塔是因为许接触到了东海龙宫。<br>
>--- 卖鲍的之前还没写好具体情节呗<br>
>--- 那现在为啥能说了？<br>
>--- 是指跟天机相关就不能剧透吧<br>
>--- 监正老……师<br>
>--- 时机不到罢了<br>

[74] 孙玄机皱了皱眉，露出恍然之色，提笔写道：
>--- 让孙师兄说话<br>

[75] “浮屠宝塔有两种开启方式：一，佛门和老师合力开启；二，一甲子自行开启一次。后者的开启时限快到了。”
>--- 一个封印，为什么需要自行开启<br>
>--- 后面怎么说一年开一次？<br>
>--- 刷新副本了！<br>
>--- 年检和临时抽检<br>
>--- 是不是进去要限定品级<br>

[77] “当年那个二品雨师被送入浮屠塔，是监正和佛门联手所为？”
>--- 2个妹子的师傅？<br>
>--- 所以... 这个封印里可能有个孤单的女性(或男性)二品和神殊和尚的一只手?<br>

[79] 孙玄机写道：“我不太清楚，那时候我还是个少年。你要做两件事，阻止巫神教解救纳兰天禄的魂魄，以及带出神殊断臂，我会帮你。”
>--- 回头就用纳兰天禄换双胞胎入鱼塘<br>
>--- 男人至死是少年富婆迟暮亦红颜<br>
>--- 感觉这个是主线任务<br>
>--- 监正500年徒弟都这么年轻？<br>
>--- 亏的是写字，要不然这些字就要两个钟。<br>
>--- 纳兰天禄的兄弟一个叫纳兰VG一个叫纳兰IG<br>
>--- 一直有个疑问许平峰到底多少岁？如果50岁的话，那不是说明他当初30岁不到就达到2品术士孽徒的水平？？那也太夸张了！<br>
>--- 那中间四百多年都没收徒弟吗<br>
>--- 我…我，还是……是是是，从……从从，从，前那....那，个少少少，年，没没....没有一点点点……点改变[fn=63]<br>
>--- 回头就用纳兰天禄换双胞胎入鱼塘<br>
>--- tyool别救了
彻底拉了<br>
>--- 圣子又要回到姐妹花手里了？<br>

[81] “当年布置阵法时，老师与佛门以天道为证，立过誓约。不能做破坏封印的事。”
>--- 看完完结二刷来的，好想问这个誓约又怕剧透！果然监正是卖报的后面才构思好身份的<br>
>--- 我不破坏，我可以安排人去破坏<br>
>--- 我若破坏我是🐶<br>
>--- 都是歷史文件了，沒有效力<br>
>--- 自动开启了不就可以出手了<br>
>--- 这个级别立誓违背怕是要被天罚？<br>
>--- 我曾立下誓言，百年内不得离开这里[fn=58]<br>

[82] “理解。”
>--- 李姐<br>

[83] 许七安笑了起来，东方姐妹虽是四品巅峰，但孙玄机是三品天机师，再加上自己辅助，对付她们轻而易举。
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 我和马云加起来是首富一样[fn=31]<br>
>--- 想多了<br>
>--- flag<br>
>--- 还有等待双修的国师呢<br>
>--- 好家伙，flag立的飞起<br>

[84] 嗯，或许还有三花寺的高手，但问题应该不大。
>--- 然后三花寺全是大乘佛法一派，整个过程简单通过<br>
>--- 对，给他们表演个许银锣骑脸<br>
>--- 此战优势在我<br>
>--- 沟通是个大大的问题<br>
>--- 问题不大，他的牌赢不了我<br>
>--- 李咸鱼:问题不大。<br>
>--- 三花寺的高手？三花猫吗？<br>
>--- flag立的飞起<br>
>--- 插旗，就硬插<br>
>--- 总有一种立flag的感jio<br>
>--- 然后三花寺全是大乘佛法一派，整个过程简单通过<br>

[85] 这进度可以啊，材料、龙气，以及神殊断臂，有条不紊的收集着........当日监正给我法螺，我还以为他是想让孙玄机帮我搜寻龙气，没想到伏笔在这里。
>--- 我记得神殊…有24条胳膊吧…<br>
>--- 你不怕佛门守株待兔？<br>
>--- 当时收一条神殊断臂是吞的，这次再吞一条？<br>
>--- 夸自己就夸自己，扯什么监正<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 材料，龙气，神殊断臂，训练有素，看来是有bear而来<br>

[87] “不要掉以轻心，魏渊攻陷靖山城后，巫神教元气大伤，才铤而走险，把目标朝向浮屠塔。他们极有可能派遣灵慧师出手。”
>--- 挺而走险，学到了<br>
>--- 是不是又要有妹子进账啦？<br>
>--- 二师兄你写慢点，你突然太快了，我有点接受不了<br>
>--- 哦豁，兑掉二师兄还得靠自己<br>
>--- 巫师三品灵慧<br>
>--- 慢着慢着，灵慧师是什么，我看书又不仔细了？<br>

[90] “前几日，我去了雷州一趟，以望气术观测到了一名护法金刚。”
>--- 这金刚他会爬楼么？<br>
>--- 看到雷州就想起狗肉[fn=33]<br>
>--- 看成了金刚芭比，怎么办<br>

[91] 许七安张大嘴巴：“三花寺有护法金刚坐镇？”
>--- 这个金刚不会是恒远大师吧<br>
>--- 。<br>
>--- 这个护法金刚会变形么，属于博派还是狂派？<br>
>--- 金刚就完犊子了。<br>
>--- 三品金刚应该比武夫更肉，但攻击力和攻击手段应该没武夫厉害，就像一个肉坦一个战士<br>

[94] 为了龙脉之灵.........许七安心里一沉，这可不是一个好消息，意味着他继续收集龙气的话，注定会遭遇到这位金刚。
>--- 天书小队集结一下啊<br>
>--- 六号快出来帮忙打架<br>
>--- 然而我面色一喜，又有好戏看了<br>

[97] 孙玄机看了他一眼，继续写道：“有一道龙气，依附在了浮屠塔内，且是九道至关重要的龙气之一。”
>--- 这关卡设定，老难了！<br>
>--- 副本来了<br>
>--- 剧情需要<br>
>--- 得，这副本不想打也得打了<br>
>--- 这副本打通啥都有了啊<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 许七安身上不是有一半以上的气运吗？还有之前弑君时候气运也没说化某某缕分散了，怎么就肯定这里有一道必须收集的龙气呢？<br>
>--- 听说传说中能收集九道龙气，就可以合二为一，召唤神龙。神龙会满足你三个任何愿望。<br>
>--- 本以为姐妹花是小boss，没想到却只是精英怪<br>
>--- 副本来了<br>
>--- 这关卡设定，老难了！<br>
>--- 这回要干的事大了去了<br>

[98] 晴天霹雳！
>--- 裤衩一声！<br>

[99] 许七安脸色陡然呆滞，微微张着嘴，木然的看着孙玄机。
>--- 快进来啊<br>

[101] 这就避不开了啊，如果浮屠塔只有神殊的断臂，我尚能拖，可以先收集龙气.........或者寻找其他残躯的办法。
>--- 许倩：合着 这不是副本这是主线任务啊<br>

[102] 可现在九道龙气之一，依附在三花寺，引来了三品金刚，再加上神殊的断臂，对我来说，这就是无法化解的矛盾。
>--- 拿到断臂，是不是又可以召唤神殊了？<br>
>--- 简单难度秒变地狱难度<br>

[104] 佛门不是想请我去西域做佛子么。
>--- 欢喜佛许七安<br>
>--- 花和尚许七安<br>
>--- 入空门是不可能入的，这辈子都不可能。<br>
>--- 不当人子当佛子<br>

[105] 不，不能这么想，四大皆空生不如死。
>--- 等真的四大皆空后你就没有这个烦恼了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 七绝蛊和佛门相互压制。岂不能压制蛊的副作用<br>
>--- 主要是白嫖不想女人空啊<br>
>--- 叫小姨<br>
>--- 我不要四大皆空，我要四🐻皆大<br>
>--- 主要是色说啥也不能空啊<br>
>--- 你可以用大日神功镇压一切<br>
>--- 你可以走武僧的路子 反正你也才三品<br>
>--- 问问有没有密宗<br>
>--- 佛门四大皆空就是个悖论 皆空了那儿还那么多事<br>
>--- 有尼姑吗<br>
>--- 这是在说Cat吗<br>

[106] 佛门为什么要收集龙气？也有侵吞中原的想法？也可能是想借龙气要挟，再次传教中原。但可能性不大，佛门在这方面已经吃过亏，不会重蹈覆辙........许七安捏了捏眉心。
>--- 其实这是一个伏笔啊<br>
>--- 开启灵视？<br>
>--- 西游记里唐僧81难大部分都是道家给设置的，我觉得根本原因就是道家不想让佛教传播进来<br>
>--- 伏以佛者，夷狄之一法耳<br>
>--- 创造一个陆上佛国<br>

[108] “护法金刚和灵慧师都是三品，我该怎么做？全盛时期的我或许能做到。”许七安愁眉不展的问道。
>--- 整个大奉都没一个三品，现在到处都是的既视感<br>
>--- 等小姨来了双修升三品然后在和王妃升二品，完美！<br>
>--- 你见过我的全盛时期<br>
>--- 全盛时期？你飘了<br>
>--- 抄写几部大乘佛经，到时候甩到金刚脸上，啥都解决了[fn=4][fn=4]<br>

[109] “四品以上，进不了浮屠宝塔，这既有法宝本身的禁制，以及老师阵法的压制。不然，九尾狐已经闯入塔中，带出神殊的断臂。”
>--- 经典修为限制器，玄幻小说必备<br>
>--- 每隔一段时间不知道为啥要开启一次的秘境，太强了反而进不去的剧情限制器，经典起点副本了。<br>
>--- 老副本专家了<br>
>--- 神殊不会是九尾的爹吧？<br>
>--- 你不也进不去<br>
>--- 等级限制副本，限时开启<br>
>--- 又是这种设定，无聊啊<br>
>--- 69级小朋友打架，主角一身无级别[fn=11]<br>
>--- 我突然在想，神殊与其说是和九尾关系密切，不如说是和万妖关系密切，也就是说除人以外的生物都是神殊的支持者，这大宏愿，怕不是《众生平等》？<br>
>--- 其实也不能说有多大问题，假如不限制修为，那也就留不下来，早被人掏空了，所以留下来的都是有限制的<br>
>--- 唉，从最开始的每章都在起点看到现在的经常看某阁，偶尔来起点看下章评。不知道该怎么说，每一个作者写书都不容易 我也愿意花钱看，只是这本书的质量真的很明显的在走下坡路。<br>
>--- 限制修为的梗来了<br>

[111] 盯着纸张，许七安眼睛缓缓亮起来，迸射出希望的光芒。
>--- 兄弟你和我小成佛法有缘  帮我吧<br>
>--- 我又行了！<br>

[112] 霍然间，他脑海里闪过许多主意，但过于零散琐碎，无法拼凑成一个可行的计划。
>--- 召唤九尾<br>
>--- 我有个不成熟的想法<br>
>--- 也就是卖报的还没想好后面这章该怎么写<br>

[113] “这样的话，我可操作的空间就大多了，得花点时间制定计划........”
>--- 你也是三品啊，虚歉<br>
>--- 看过计划了，就是A过去<br>
>--- 没人来说一下具体计划吗？那买鲍的怎么抄书评？<br>
>--- 卖报的：给我点时间写细纲<br>
>--- 暗示下一章时间会延迟<br>

[114] 许七安喝了一口冰冷的茶水，道：“可还有事？”
>--- 是时候考虑整个暖茶的随身丫鬟了[fn=33]<br>
>--- 冰红茶<br>
>--- 细节满分<br>
>--- 端茶送客<br>
>--- 细节啊，这茶冰冷<br>
>--- 没事儿，我就要开始了😏<br>
>--- 这是要逐客继续采花了吗[fn=11]<br>

[115] 孙玄机写道：“我需要做一些准备，你明日便启程前往雷州，届时以法螺联系，制定计划。我无法进入宝塔，但可以帮忙摆平外界的压力。”
>--- 你们说这个孙以后是不是随身带纸笔了？<br>
>--- 乱马他爹。。。。<br>
>--- 伊丽莎白即视感<br>
>--- 你们是不是也一个个字在心里默念？<br>
>--- 孙其实是八号？因为金莲曾经说过八号闭死关。<br>
>--- 法螺属于语音通话，还是文字传输，还是意念交流<br>
>--- 地书碎片其实是为你准备的吧<br>
>--- 以法螺联系还不如飞鸽传书…<br>

[116] 许七安颔首：“能把杨师兄也带来吗？他一定会喜欢这种场合的。”
>--- 让逼王杨做吸引火力的工具人，好算计<br>
>--- 工具人杨千幻代为传话hhh<br>

[117] 孙玄机脸色忽然古怪起来，写道：“杨师弟又被老师镇压了。”
>--- 杨千幻必定是下任监正，他和监正之间不共戴天<br>
>--- 又被镇压了？那杨师兄怎么杀帝证道？<br>
>--- 杨：监正老儿，我定与你势不两立<br>
>--- 杨师兄问监正要八千两银子，说是勾栏有个病危的……<br>
>--- 这司天监，不待也罢！<br>
>--- 预防性拉黑？<br>
>--- 杨千幻必定是下任监正，他和监正之间不共戴天<br>
>--- 倒霉悲催的杨师兄！！<br>
>--- 又被镇压了？那杨师兄怎么杀帝证道？<br>
>--- 逼王:监正老...老...师误我<br>
>--- 杨千幻得以装杯正道啊！<br>
>--- 别呀，监正，让他杀，不然逼王就没有更好的逼装了<br>

[119] “你离开京城不久，他便从地底出来，暗中调查太子。”
>--- 逼王：看我刀斩太子装一个大的<br>
>--- 太子登基那一刻，就是我杨千幻杀昏君的时候！<br>
>--- 四皇子：那么，我的机会来了？<br>
>--- 太子危！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 我最佩服的人非千幻逼王莫属<br>
>--- 留爪<br>
>--- 果然，我就说老杨出来要砍太子<br>
>--- 吾逼王一生不弱于人，既生幻何生安<br>
>--- 哈哈哈哈哈，牛逼<br>
>--- 笑死我了，太㜖了<br>
>--- 哈哈，逼王太有意思了😭，千万别让他GG<br>

[121] “据他说，已经搜集了太子贪污受贿，勾结朝中大臣，以及凌辱宫女的罪证。就等着太子登基了........”
>--- 良臣择主而弑。<br>
>--- 我杨大逼王从不落后于人，昔日许七安能将先帝斩于马下，今日我亦可斩太子为民除害，为江山社稷，为成就大统！为了装*！奥利给！<br>
>--- 那个太子睡宫女算凌辱吗？<br>
>--- 太子，危<br>
>--- 一生致力奉献于伟大的装逼事业<br>
>--- 笑出猪声<br>
>--- 哈哈，这真是笑死了<br>
>--- 逼王<br>
>--- 用生命在装逼<br>
>--- 逼王的心思你别猜，你猜来猜去只会把他爱<br>
>--- 会是伏笔吗？四皇子取而代之的伏笔？<br>
>--- 我要在一个万众瞩目的时机，剁了太子的狗头，装一手震惊天下的大逼<br>

[122] 房间内，一时间陷入死寂，只有慕南栀平缓的呼吸声。
>--- 哦，这真是令人窒息的操作。<br>
>--- 查完太子，查白嫖，原来有皇室血统，很好，扶上去，我也能捅师傅一刀，一举多得<br>
>--- 最怕空气突然安静下来<br>

[124] “替我向监正问好，让他一定要注意身子，豁达是长寿的秘诀。”
>--- 监正:不然你以为我每天坐楼顶看风景是为了啥，还不是为了不常看到这几个孽徒，以防被气死<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 1<br>
>--- 等传言话直接开席吧，下代鉴证等不急了。<br>
>--- 监正六大弟子
尊师重道大弟子
口齿伶俐二弟子
绝不装逼三弟子
妙手仁心四弟子
幸运之神五弟子
天生厌食六弟子<br>
>--- 我以为是杨千幻看开了，没想到是监正想通了<br>
>--- 你让二师兄传信？这是嘲讽啊🙀为监正的心脏能🙏🏻<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正全剧最惨<br>
>--- 老………………
师………
许…………………七………………………
安………………………………………………………让…………………………
我………………………… 

监正卒<br>
>--- 二师兄问个好估计能把监正气死<br>
>--- 我还想再活五百年<br>

[125] 孙玄机“嗯”了一声。
>--- 监正还没听完孙师兄带的话，卒……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一定要讲出来，不要写<br>

[126] 他起身就要传送离去，许七安连忙补充道：“上面的话，记得要写在纸上。”
>--- …也可以唱出来呀…<br>
>--- 都不知道我的段位<br>
>--- 贴心！对监正爸爸很贴心！<br>
>--- 二师兄:老    师    许   七   安   让    我    替    他    想     您     问    好     让    你   要   豁    达     别     死    了<br>

[127] 不能在监正的伤口撒盐。
>--- 监正：人间不值得。<br>
>--- 我懂监正后边的徒弟为什么个个神经病了。。<br>
>--- 二师兄很受伤<br>
>--- 难道不是重复说三遍？<br>
>--- 不能撒盐，要撒辣椒面[fn=31]<br>
>--- 把盐撒给二师兄<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正太惨了<br>

[128] .......孙玄机看了他一眼，脚下阵纹闪烁，消失不见。
>--- 哈哈哈哈哈！细节拉满！<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我已经开始想打你了<br>
>--- 三品术士不能言这应该是升级的时候一个人自闭太久了<br>
>--- ……<br>
>--- 二师兄：老  师  ，许   七   安   请   我   替   他   向   您   问   好   ，   还   提   醒   您   一   定   要   注   意   身   子   ，   豁   达   是   长   寿   的   秘   诀   。<br>
>--- 我偏不。<br>
>--- 小伙子你路走窄了呀<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[129] 许七安等了片刻，确定他不会再回来，这才吹灭蜡烛，缩入被窝，进入睡眠。
>--- 幕南栀字睡眠，大奉京城人士<br>
>--- 说清楚 进谁的被窝了<br>
>--- 说清楚 进谁的被窝了<br>
>--- 慕南栀，字被窝，号睡眠，人称灭蜡烛<br>
>--- 缩入床底，睡觉！<br>
>--- 拍醒继续啊<br>
>--- 幕南栀字睡眠，大奉京城人士<br>
>--- 谁的被窝？<br>
>--- 这种被打断了的，就没兴致了！<br>
>--- 睡眠是谁？新出的小三么？<br>
>--- 就这？<br>
>--- a上去了<br>

[130] ...........
>--- 差这点流量？<br>
>--- 此处应该有两万字的番外<br>
>--- 此处应有番外。<br>
>--- 你不写出来？<br>
>--- 中间别用省略号，不差这点→_→<br>
>--- 就这？<br>

[131] 第二天，清晨。
>--- 早上八点<br>
>--- 第二日…<br>
>--- 徐倩真打工人，总共没睡2个时辰<br>
>--- 怎么就第二天了，过程呢<br>

[132] 许七安和慕南栀起床洗漱，来到客栈大堂用早膳，恰好看见一身华贵黑袍的李灵素返回客栈。
>--- 没有讨论昨晚的情况啊 也没有羞涩呐<br>

[133] 他手里拎着一大包药材，用牛油纸包裹。
>--- 鹿茸鹿鞭海狗肾  其他的想不出了<br>
>--- 补肾？决定你又行了？<br>
>--- 肾宝<br>
>--- 补肾<br>
>--- 肾子又要进补了<br>
>--- 狗杞当归老虎宝我这草蛋的青春<br>
>--- 六味地黄丸，顾本添精丸，少年老山参，螺旋纹杜蕾斯<br>

[134] 李灵素悄悄把包裹藏在身后，露出一个高颜值的笑容：“早啊，两位。”
>--- 有图吗，我想看看高颜值笑容<br>
>--- 补一补腰子，<br>
>--- 怕是六味地黄丸的主药材哦[fn=14]<br>

[135] 慕王妃不搭理他，低头喝粥。
>--- 花神，花花草草一闻就知道<br>
>--- 都闻到了，印象更差了<br>

[136] 许七安吸了一口气，淡淡道：“鹿茸、锁阳、黄精、火草根、黑芝麻.........”
>--- 卖报的这开的补品靠谱吗？明天我也去弄点<br>
>--- 别记了，直接上龟龄集强身补脑固肾补气。<br>
>--- 1<br>
>--- 淫羊藿<br>
>--- 还得加上阳起石！海狗肾！<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 我有一个叫张博的朋友想知道这个量怎么搭配[fn=4]<br>
>--- 谁给这堆药出个方子，我朋友想看看<br>
>--- 王妃都闻出来了。<br>
>--- 我有个朋友………<br>
>--- 我有个呀朋友要问问配方比例<br>
>--- 我有个朋友想问问具体用量<br>

[137] 都是壮阳补肾的药材。
>--- 别急，等人宗道首过来一趟之后，你也要跟着一起吃了。<br>
>--- 黑芝麻有这功效？[fn=8]<br>
>--- 补肾虚要用好药材！<br>

[138] 慕南栀抬起头，诧异的审视着李灵素。
>--- 空虚腰子，呃空虚肾子！<br>
>--- 太🐔儿丢人啦！<br>
>--- 王妃你很懂啊，以后许倩被鱼儿榨干了，就靠你了，你亲手培养的药材，药力更猛。他好你也好嘛<br>

[139] 天宗圣子脸色涨红，心虚的左顾右盼，急道：“你，你别说出来。”
>--- 幕南栀一脸嫌弃：人造银棍，垃圾！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉圣子要被卖了<br>
>--- 跟澳大利亚一样，你别说出来<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 圣子脸色涨红：你怎的凭空污人清白！<br>

[141] “我得解释一下，并非本圣子纵欲过度，是清姐和蓉姐索取无度.........”
>--- 一个武夫（妇），一个巫（污）师<br>
>--- 不是我进去的，而是她们上来的？<br>
>--- 总是被你索取，却不曾说谢谢你<br>
>--- 我本一直是d状的，现在被她俩搞成q状，并且再也回不到d状了<br>
>--- 我左拥右抱，养鱼，但是我是个纯情的好男人！<br>
>--- 呵，这是人话？<br>
>--- 不是我无能，是XX太厉害<br>
>--- 以后都让我代劳，我喜欢被无度索取<br>
>--- 做人要诚实，身体不够好就承认了吧....<br>
>--- 一个武夫（妇），一个巫（污）师<br>
>--- 不是我进去的，而是她们上来的？<br>
>--- 许倩：这说的是人话？<br>

[143] “她们每天都要与我行房，轮番上阵，一天都不容我休息。而她们这么做的目的，是为了不让我有精力勾搭身边的俏侍女。”
>--- 高品就是高品，大姨妈都没了<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死，我的眼泪不争气的从嘴角流下来。<br>
>--- 没节制也是一种痛苦<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 小心铁棒磨成针！<br>
>--- 一个月的那几天怎么办？<br>
>--- 好惨呀<br>
>--- 真爽<br>
>--- 未亡人:学到了，学到了，赶快小本本记下来！<br>
>--- 我也想，再惨点也可以！<br>
>--- 可能不会死，但真的会杨威的！<br>
>--- 别碰，累了，欠你一次。<br>

[144] 圣子悲从中来：“我从未主动勾结侍女，都是侍女一门心思勾引我，我这该死的魅力........”
>--- 这该死的凡尔赛体<br>
>--- 我想揍你👊<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 这该死的无形装逼，逼王又一劲敌<br>
>--- 为啥李妙真可以免疫？还很嫌弃他，这两是亲的？<br>
>--- 来吧 卖报的 单独写一下天宗圣子的故事 妥妥的主角模板<br>
>--- 我想揍你👊<br>
>--- 这该死的凡尔赛体<br>
>--- gg<br>
>--- 我这无处安放的代入感[fn=10]<br>
>--- 哦！我这个该死的，无处安放的，魅力啊<br>
>--- 圣子大人啊，你跟着白嫖兄几天了，你那可啪的技能冷却好了没有，我想看看[fn=21]<br>

[145] 许七安面无表情道：“滚上去，一刻钟后，我们出发。”
>--- 许倩：我了个大操，竟然有人在我面前装了个大B<br>
>--- 自己动<br>
>--- 赤果果的羡慕嫉妒恨，许倩满腔悲愤<br>
>--- 饱汉不知饿汉饥，滚上去(︶︹︺)哼<br>
>--- 同行是冤家？？！<br>
>--- 单纯的嫌弃！！！
要做同道中人就恶心<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈扎心了，许倩什么时候能和良家[fn=32]<br>

[146] 等李灵素返回房间，许七安把瓷勺一丢，怒道：“索然无味。”
>--- 许大朗“嫉妒使我面目扭曲。在养鱼一道的愿者上钩上我还是略逊于天宗圣子的”<br>
>--- 涝的涝死，旱的旱死<br>
>--- 许七安就降伏过一位花魁一位妖女<br>
>--- 行啦，你也不差，质量还比他高[fn=34]<br>
>--- 到底谁是主角<br>
>--- 我很好，我不酸<br>
>--- 不用你得瑟，小姨妈五分钟后抵达战场！<br>
>--- 海王界的二手逼王<br>
>--- 不让干，干看着<br>
>--- 许倩：嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 只有白嫖能打败白嫖<br>
>--- 你也有今天！！<br>

[147] 王妃趴在桌上，一手捂着肚子，笑出眼泪。
>--- 许倩：你笑什么笑，再笑做了你<br>
>--- 你还笑，等白嫖性急了遭殃的就是你咯<br>
>--- 这王妃有点像裴南苇啊<br>
>--- 笑，再笑我就把你吃掉<br>
>--- 慕南栀：<br>
>--- 白天你笑，晚上你就哭！<br>
>--- 你笑什么笑，等小姨来了你想想自己的下场<br>
>--- 以后就用你这个姿势跟你玩 趴在桌子上 不过手不是捂肚子而是捂嘴 多半也笑不出来<br>
>--- 未亡人这个老处女，还有心思笑~<br>
>--- 库库库<br>
>--- 面上笑出泪，心里也流泪，
就这么难吗？<br>
>--- 我没啥可说的，就给大家拜个早年吧<br>

[149] 一刻钟后，三人骑着马离开小镇，李灵素嘴里嚼着壮阳的药材，高声道：
>--- 直接嚼，煮的已经救不了他了<br>
>--- ？？嘴里叼个鞭？[fn=11]<br>
>--- 骑得同一匹小木马？<br>
>--- 卧槽，直接生吃<br>
>--- 直接嚼，煮的已经救不了他了<br>
>--- ？？嘴里叼个鞭？[fn=11]<br>
>--- 来战<br>
>--- 天宗圣子这人设，西门大官人会鄙视你！<br>
>--- 你特么还是不是道士？炼点糖豆不行么？<br>
>--- 干嚼可还行<br>
>--- 吃法这么豪放的嘛<br>
>--- 好狠<br>

[150] “前辈，我们去哪儿？”
>--- 踏皇宫，捣黄龙<br>
>--- 带你去找    浪    漫的双胞胎<br>
>--- 卖报的快快加更！合理加更[fn=6]<br>
>--- “前辈，前辈，我们去哪里呀~有你在就天不怕也地不怕~”<br>
>--- 把你送回去！<br>
>--- 去找你两位老婆<br>

[151] 许七安望向远处，沉声道：“一路向西。”
>--- 小母马，蹄朝西，驮着美妇人跟着lsp<br>
>--- 这破路也能开[fn=35]我只能说流批<br>
>--- 王李丹妮 无敌<br>
>--- 我还在很小的时候就学会骑马了！啊……啊……<br>
>--- 我有3D版的，我家电视支持3D播放，带上3D眼镜看，那感觉[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 红眼睛幽幽的看着这孤城。。。<br>
>--- 没有女主啊，一个一个的女子轮流上，第一个初恋脸和最后一个.....我们那里的人一出生就会骑马.....的超E级大奔让我记忆.....模糊了啊，模糊了，好几个小时没看了！真的，我是不看这些的！我是读书人！<br>
>--- 一路向西没啥看头，女主一般般。<br>
>--- 看来是没少看<br>
>--- 但凡只要有条路，你就可以开车，厉害plus<br>
>--- 你挑着扁担，我牵着母马

迎来日出，送走晚霞

踏平坎坷，成大道

斗罢艰险，又出发，又出发

啦啦…… ……

一番番春秋、冬夏。

一场场酸甜、苦辣。

敢问路在何方 路在脚下。

敢问路在何方 路在脚下。<br>
>--- 开车开得飞起<br>
