
[-1] 第二十一章 终于见到传说中的许银锣
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 有人冒充？<br>
>--- 来了<br>
>--- 水一下章说，混个达人<br>
>--- 最爱的骚狐狸来了[fn=21]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来，按个🐾，已阅<br>
>--- 赌五毛有人假扮<br>

[1] “混账东西！”
>--- 板凳<br>
>--- 第一<br>

[2] 东海龙宫的门徒勃然大怒，揪住李灵素的脖颈，就要动手打人。
>--- 不为别的，就想做一楼的沙雕<br>

[3] “大爷饶命，大爷饶命。”
>--- 这就是天宗圣子吗，爱了爱了<br>
>--- 大王饶命<br>
>--- 噗呲~铁骨铮铮李灵素，不养鱼天宗圣子<br>

[4] 李灵素抬起手抵挡，一边用嘶哑的声音求饶，一边暗骂徐谦，老头子不讲武德。
>--- 马老师真是被消费到天文数字了，没收人专利费，我要为他点个赞<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 不当人子<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 怪不得人民日报都看不过去了<br>
>--- 哼，斯是陋室，惟馨。<br>
>--- 马老师还被批评了<br>
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 李灵素：<br>
>--- 耗子尾汁吧<br>
>--- 图<br>
>--- 马老师真是被消费到天文数字了，没收人专利费，我要为他点个赞<br>

[5] 求饶并没有什么作用，东海龙宫的门徒一拳把他打趴，李灵素立刻蜷缩起来，护住头，一副默默承受挨打的姿态。
>--- 这也能开？<br>
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 挨打很熟练的亚子<br>
>--- 护住哪个头<br>

[6] 又一名门徒加入围殴队伍，教训这个敢冲撞队伍的家伙。
>--- 自己作死啊！<br>

[7] 这边的动静，只是让东方婉蓉和东方婉清扭头看了一眼，便收回目光，既没喝止门徒，也没添油加醋。
>--- 你们姐妹俩的禁脔就这么被你们错过了[fn=58]<br>

[8] 两名门徒揍了一顿，便骂咧咧的追上队伍，只留下浑身灰尘，抱头蜷缩的李灵素。以及牵着马在旁吃瓜的许七安。。
>--- 我许白嫖 绝没有报隔夜仇 如果有那一定报的更狠！<br>

[10] 李灵素揉着腰爬起来，拍去身上的尘土，嘴角抽搐道：
>--- 这腰子虚成啥样了<br>

[12] 许七安面无表情：“试一试易容的效果，现在看来还不错。”
>--- 许白嫖：试试你在这种环境下，是否依然能“蛋蛋”一“削（笑）”…<br>
>--- 就是让你不顺眼<br>
>--- 祖传不当人子[fn=4]<br>
>--- 太不讲武德<br>

[13] ........李灵素狐疑的看了他一眼，身为天宗圣子，他有着超凡脱俗的智慧，并不会因为徐谦的身份，而失去自己的判断力。
>--- 我怀疑，但是我没有证据！<br>

[14] 他怀疑徐谦刚才是故意的，但他没有证据。
>--- 我们怀疑你在开车的时候大部分情况下我们都有证据<br>
>--- 不是吧阿sir，没有证据别瞎怀疑人啊<br>
>--- 羡慕嫉妒恨罢了<br>
>--- 变态<br>
>--- 辱武<br>
>--- 主要是离得太近了，看起来又眉清目秀的，害怕入错道<br>
>--- 证据确凿啊<br>
>--- 我怀疑，算了不怀疑了，就是你<br>
>--- 自信点！拿出你谈恋爱的自信来！<br>
>--- 李灵素心想：许白嫖一定是妒忌羡慕恨我的该死的魅力，许白嫖一定是没有吃过粉肉鲍，都是捡剩的公交，不然怎么会这样对我！<br>
>--- 有证据又能怎滴<br>
>--- 我谢谢你啊！<br>

[15] 按理说不应该啊，我没有得罪他啊........李灵素似乎想起了什么，露出恍然之色。
>--- 他老婆喜欢我<br>

[16] 他肯定也知道自己的夫人时常偷看我，像一个春心萌动的少女，哦，我这该死的魅力........
>--- 某未亡人：这哪来的丑逼这么自恋？<br>
>--- 你口中的老前辈其实一点都不羡慕你，真的，一点都不羡慕<br>
>--- 我似乎看到了七号社死的那一章<br>
>--- 现在内心有多嘚瑟，知道真相后就有多崩溃！<br>
>--- 啊，这该死的代入感<br>
>--- 啊漫啊漫啊<br>
>--- 不知道各位还记不记得有位up主的视频。
～啊，我这该死的，无处安放的，魅力啊<br>
>--- OK了，下次遇到天宗的人直接把他五花大绑卖个好价钱<br>
>--- 迷之自信<br>

[17] 我爽了！许七安心里长舒口气，并认为自己也是富有正义感的男人，因为憎恶渣男。
>--- 本书主角虽然渣，能看下去是因为渣的明明白白。人家有自己的主剧情，写女人只是添加点人物，给主角增加点人设。外面那些主角见到个女人就走不动了，还装的像清纯小火鸡，剧情全靠女人推动，感觉没了女人就写不下去了一样。<br>
>--- 去揍陈汉升吧<br>
>--- 许七安负责啊，这是打算都娶了。圣子这是吃干净拍屁股走人，性质恶劣！<br>
>--- 哼，让你说许七安的不是。<br>
>--- 你不也是渣男吗<br>
>--- 同样是渣而已，渣的不同方向，有什么好洗的？我就喜欢看这类后宫小说，怎么了？碍谁眼了？<br>
>--- 你就是渣男<br>
>--- 许倩不算渣男 本来就可以娶几个<br>
>--- 同性相斥<br>
>--- 渣男何苦为难渣男<br>
>--- 七安，你更……<br>
>--- 渣王的自我修养，我不渣，他才渣<br>

[18] 两人走了片刻，一只麻雀飞了过来，落在许七安肩膀，叽叽喳喳了一阵，便振翅飞走。
>--- 玖玖的麻雀依依打两份工做起了兼职<br>
>--- 渣男<br>
>--- 湫湫<br>
>--- 许白嫖有洞的东西，都会看的眉清目秀的！清纯可爱！<br>
>--- 玖玖的麻雀依依打两份工做起了兼职<br>
>--- 南南东 南南东<br>
>--- 爽歪的麻雀。。。。。。<br>
>--- 公冶长，南山有只大肥羊<br>
>--- 这是善逸的鸟啊？<br>
>--- 感觉南疆蛊部技能好爽啊，啥都会。<br>
>--- 窗外的雀雀儿，在电线杆上多嘴。<br>

[20] “东方姐妹进了三花寺。”他说。
>--- 我只想知道为什么麻雀还识字<br>
>--- 为啥不在称呼后边加个“花”字[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[21] 顿时，李灵素明白了这位活了几百年的老怪物，为何情绪急转而下。
>--- 情绪急转直下，也许是因为马上要下暴雨了[fn=4]<br>

[22] 三花寺闭门谢客，任何人都不能进，怎么身为巫神教势力的东海龙宫就能进？
>--- 结盟了呗<br>

[23] 这足以说明双方之间存在某些见不得人的交易。
>--- 我怀疑她们不仅从前门进去，还走后门[fn=58]<br>
>--- 佛诗金刚枪最多东方姐妹最喜欢！<br>
>--- 疑有秽之尻市<br>
>--- py交易？<br>
>--- 是py交易吗[fn=10]<br>

[24] “这样一来，我企图暗中制造冲突，渔翁得利的计划就宣告破产.........”许七安心想。
>--- 姬玄估计快来了<br>
>--- 让圣子在那出家就有冲突矛盾了<br>

[25] 李灵素摸着下巴，道：“我倒是没听说蓉姐说巫神教和佛门有勾结。”
>--- 捉虫~~没听蓉姐说过~<br>
>--- 这里就特么离谱…都是老牛头人了[fn=14]<br>
>--- 圣子你绿了[fn=46]<br>
>--- 和佛门没勾结，但是和尚他们和你的蓉姐有联通➕移动啊！<br>
>--- 明修栈道，暗通…款曲？<br>
>--- 明修栈道，暗度…陈仓吧？<br>
>--- 听过<br>

[26] 许七安没搭理，心事重重的牵着马独行。
>--- 因为不是小母马心事重重的许钱<br>
>--- 没有小母马的日子，想念<br>
>--- 没有小母马的马鞍，它不香了<br>
>--- 这是普通🐴没有小母马的清秀妖娆<br>
>--- 小木马这波打不过咯<br>
>--- 他的马不是在雷州商会吗？怎么这么快就过来了<br>

[29] 东方婉蓉、东方婉清两姐妹，在寺内僧人的指引下，进了禅房。
>--- 进了产房<br>
>--- 这是要参欢喜禅的节奏<br>
>--- 这么快就开房了<br>

[30] 禅房里，盘坐着一尊金刚，他赤着上身，下身则缠着虎皮，皮肤是淡金色的，没有胡子，没有眉毛，像一尊由金水浇铸而成的雕塑。
>--- 为什么用虎皮，为穿衣而杀生，是佛门的戒律吧<br>
>--- 计春华老师<br>
>--- 酱？<br>
>--- 东方姐妹最喜欢金刚枪！<br>
>--- 看成赤着下身，还有救吗？<br>
>--- 悟空？？<br>
>--- 咸鸭蛋黄？<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 只有虎皮，鸟是空悬着的？<br>

[31] 他身高一丈，身躯并不魁梧，却充满了力量感，脑后燃着一道火环。
>--- 我们都听过丈二的金刚…没头脑！
这个一丈的金刚按这个标准确实不算魁梧，还能看见脑后有上环！<br>
>--- Excuse me? 是在说我吗？<br>
>--- 三米三，我滴天<br>
>--- 死的老惨了<br>
>--- 三米三[fn=31]差不多两人高了<br>
>--- Excuse me? 是在说我吗？<br>
>--- 我只问你，燃气不贵吗？<br>
>--- 言出法随：这里会有🦅图！<br>
>--- 我们都听过丈二的金刚…没头脑！
这个一丈的金刚按这个标准确实不算魁梧，还能看见脑后有上环！<br>
>--- 高不代表魁梧 身材跟电线杆子一样 高是高 但是你不能说他魁梧 对不对<br>
>--- 金刚不坏神功<br>
>--- 哈哈<br>

[32] 方甫踏入禅房，东方姐妹就感受到一股燥热，仿佛从初冬的季节，回到了炎炎夏日。
>--- 火铜房一位，有请。<br>
>--- 后脑勺火圈太热<br>
>--- 金刚：脱了吧，怪热的！<br>
>--- 夏日炎炎，有你最甜<br>
>--- 金刚：脱了衣服吧！怪热的<br>
>--- 我感觉是躁动<br>
>--- 这就是你们不穿衣服的理由？不用多说了，拷走拷走<br>
>--- 自带暖气！好评！！<br>

[33] 三品金刚，气息至刚至阳，仅是他的存在，就让这座禅房百邪不侵。
>--- 雄性激素脱毛症？？？？<br>
>--- 战力崩了啊你这<br>
>--- 三品遍地走？大奉明面上就一个镇北王 暗处已知石中人 这里一个佛门分布都有三品？？？？<br>

[34] 这位护法金刚右侧，侍立着一名武僧，青年，肌肉撑起僧袍，眉毛很浓，眼睛宛如铜铃，炯炯有神，看人的时候，仿佛是在瞪人。
>--- 有画面了…<br>
>--- 难道不是他？<br>
>--- 甲相关眼病，死不了<br>
>--- 瞬间想起了赵文卓<br>
>--- 想起李连杰版倚天屠龙记里那个使龙爪手的武僧<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃～射出闪电般的精明…<br>
>--- 有画面了…<br>
>--- 送子青年，瞪谁谁怀孕<br>
>--- 大聪明[fn=33]<br>
>--- 眼睛大大像铜铃<br>
>--- 慈悲法相，怒目金刚，狮吼群魔荡<br>

[38] “来的是伊尔布，还是乌达宝塔？”
>--- 来的是伊布拉希莫维奇<br>
>--- 来的是皮卡丘<br>
>--- 来的是伊什塔尔，还是艾蕾<br>
>--- 赛文加？还是乌芵达姆？金占桥！？<br>
>--- 来的是伊布还是宝莱塔<br>
>--- 蘑菇<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 伊巴卡<br>
>--- 是玛卡巴卡和唔西迪西<br>
>--- 不，是我玛卡巴卡哒~<br>

[39] 对方说话已经尽可能的平缓，但在东方姐妹俩听来，依旧宛如雷鸣，耳边嗡嗡作响。
>--- 这种，就没法说悄悄话了。<br>

[40] 这是佛门狮子吼修行到高深境界的表象。
>--- 要说是立下马威，直接就罗汉了，也并不需要嘛[fn=39]<br>
>--- 都不能收发自如还高深境界？<br>

[42] 大奸大恶者听了，则会战战兢兢，如临末日。
>--- 大奸大饿<br>
>--- p社玩家克星<br>
>--- 确实大奸了一路<br>

[44] 顿了顿，补充道：“伊尔布长老赶来的途中，遇到了司天监的孙玄机阻拦。双方打了一场，各自负伤。”
>--- 你。。。你们。怎。。。怎。。。怎么都。。结结结结巴了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 二師兄：誤……會，兩個字還沒說完就被打了一頓。<br>
>--- 二师兄：请...
长老：那我就不客气啦，木大木大木大木大
二师兄：....问....<br>
>--- 二师兄很能打呀👍<br>
>--- 孙师兄威武！人狠话不…快<br>

[45] 护法金刚沉声道：“司天监果然会出手。术士手段诡谲，防不胜防。巫师是术士的前身，有灵慧师出手，再有本座守在塔外，事情才能稳妥。”
>--- 之前也有人质疑这个问题，我就纳闷了，术士如果不比巫师强，为什么不回去老老实实修巫师、反而跳出来修术士？<br>
>--- 只能说术士是巫师的改良，巫师一品可以利用气象，监正不比他强<br>
>--- 人在塔在?<br>
>--- 这儿怕不是得死俩三品，毕竟南宫啊心里有气<br>
>--- 盲猜孙玄机还有一万人马连人带马还不止一万那种！[fn=58]魏爸爸后手<br>

[47] “出家人不打诳语，佛门不是大奉，言而无信。我们取龙气，你们带走纳兰的魂魄。只是，你们如何证明自己的信用？如何证明纳兰的信用。”
>--- 许白嫖：小朋友才做选择，我全都要！我还要再加一只手！<br>
>--- “出家人不打诳语”算是一个语气助词，和“我卢本伟没有开挂”一样，只是为了增加自己说话的可信度[fn=32]不要太认真<br>
>--- 特么佛门除了诳语谁都打！<br>
>--- 捉虫，如何<br>

[48] 护法金刚睁开了眼睛，一双熔金色的眸子，伴随着他的睁眼，脑后的火环忽地烈焰高涨。
>--- 这个挺帅<br>
>--- 脑袋后面老有这么个玩意，是不是不能躺下睡觉了<br>
>--- 和尚：我们坦诚相见如何？<br>
>--- ……<br>

[49] 东方姐妹俩浑身一颤，脸色陡然白了几分，姐姐东方婉蓉身子一口气：
>--- 深吸？？？<br>
>--- 身子里有一口气要献给金刚（又名人猿泰山）<br>
>--- 看来不是五笔爱好者，24键，xz在一起深吸，身子，或者是联想打错了<br>
>--- 这是故意打错字吗[fn=39]<br>
>--- 深吸一口气<br>

[53] “伊尔布长老说，四品之上虽然无法进入浮屠塔，但大师莫要忘了，司天监的孙玄机和许七安联手的话…………”
>--- 两个三品又进不去，什么逻辑？<br>

[55] 这句话的意思是，他们未必是许七安的对手。
>--- 自信一点，人家揪着2品打<br>
>--- 不论在哪里战斗都不行<br>
>--- 自信一点，把未必换成不<br>

[56] 但对方的是佛门护法金刚，她不敢把话说的太明白，以免对方认为她亵渎佛门。
>--- 圣子：为什么亵渎我就那么强硬！<br>

[57] 护法金刚老僧入定，道：“许七安已废，不用顾虑。”
>--- Suprise mother fxxker!<br>
>--- 许钱：啥玩意？我怎么就废了？我兄弟也没事啊？<br>
>--- 你还是跟你师兄度厄大师去修大乘佛法吧<br>
>--- 魏源当时也废了<br>
>--- 你以为我进不去塔，到时我就偷塔给你看[fn=39]<br>
>--- 你们的佛陀烂成蛆，姓许的也不会有事<br>

[58] 啊！许七安废了？
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 废了废了废了<br>

[59] 东方姐妹又惊又喜，俏脸喜色浮动。
>--- 老娘是不是可以抓来当男宠啊？<br>

[61] 以前那个薄情寡义的负心汉，时常在她们面前推崇许七安，让她们对大奉许银锣也产生几分好感和赏识。
>--- 白嫖王者，惺惺相惜<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 凭什么是她们赏识？就算就算她们是四品，可白嫖京城大战后可是三品啊。<br>
>--- 祸水东引，嫁祸于人<br>
>--- 糟糕的言语<br>

[62] 但随着许七安在玉阳关独挡八万叛军，在京城斩元景帝，挫败大巫师的谋划，她们两人便再难欣赏此人。只觉得许七安是个让人头皮发麻的敌人。危险系数不可同日而语。
>--- 你们还是赶紧找回圣子同日而语吧<br>
>--- 不是独挡八十万精兵么？<br>
>--- 八百万<br>
>--- 两个狗汉奸<br>
>--- 叛军？<br>
>--- 。<br>
>--- 同日而语终于用对一次了<br>
>--- 不仅仅是头皮发麻<br>
>--- 敵女屬性的啊<br>
>--- 不是独挡八十万精兵么？<br>
>--- 哪有自己说自己是叛军的？<br>
>--- 所以我也忘了到底是多少……<br>

[64] 东方姐妹躬身行礼，退出禅房，冰冷的气流迎面而来，她们精神一振，深吸几口气，只觉得浑身轻松。
>--- 这是刚从桑拿房出来<br>
>--- 纯阳又高了一品，对这双胞胎天然压制<br>

[66] 两人离开后，护法金刚道：“净缘，唤净心来见我。”
>--- 这是要干活了？<br>
>--- 有没有叫净身的[fn=33]<br>

[68] 俄顷，他领着净心进了禅房，后者合十行礼：“度难师叔。”
>--- 度字辈，净字辈<br>
>--- 还有渡劫呢？张无忌也该出现了<br>
>--- 度难，度厄<br>
>--- 杜烂？难怪看着不好相处。真他喵让人杜烂！闽南人集合啦。<br>
>--- 肚腩师叔 肚饿师叔已经叛变了…<br>
>--- 记得给金老爷子版权费，用了空见用渡难，空闻渡厄啥时候安排？<br>

[70] “净心，你是法济菩萨一脉，与他的法宝契合，八日后，你务必要登上第三层，与宝塔之灵沟通，以法济菩萨一脉的身份掌控宝塔。
>--- 佛门有几个一品菩萨呀，瑟瑟发抖<br>
>--- 法🐔菩萨 喜欢天降正义<br>
>--- 大乘佛法拿宝贝，佛门禅机太重要了<br>
>--- 许倩：我是琉璃菩萨一脉，与她的肉身契合<br>
>--- 白嫖：龙气、神殊是我的，宝塔也是我的，连琉璃菩萨都将是我的<br>
>--- 宝塔之灵：佛爷👨🏻‍🦳我现在信大乘佛教了，小乘给👨🏻‍🦳爬<br>

[71] “纳兰天禄被封印在第二层，他的力量充斥着第二层空间，没有宝塔相助，要想闯过去，只有他本人“网开一面”，因此，你要先配合巫神教的人，解开纳兰天禄的封印。
>--- 纳兰NAVi？<br>
>--- 纳兰干拉？纳兰白给？<br>

[72] “为防止巫神教出尔反尔，你带着镜兽的泪珠入塔，让我可以看到塔内的情况。净缘，你随净心一同进塔。”
>--- 法宝？那一定是许倩的了<br>
>--- 执法记录仪<br>
>--- 修仙副本老套路都齊了<br>
>--- 说明三品有手段能直接干扰塔内。<br>
>--- 你开挂！<br>

[74] 净缘和净心合十，后者问道：“法济师祖还是没有消息？”
>--- 别告诉我说神殊是许的天下无佛<br>
>--- 法济是不是已经没了，舍利子在胖和尚身上，胖和尚就是孤儿院那个，给许倩发卡的<br>
>--- 估计是地狱不空，誓不成佛<br>
>--- 法济师祖还没有消息，
法可师祖已名扬四海[fn=4]<br>
>--- 法济菩萨被佛陀吃了。<br>
>--- 法鸡不会就是六号吧<br>
>--- 盲猜一手神殊是修大成佛，行为威胁到了佛的地位，所以被封了<br>
>--- 道济<br>
>--- 别告诉我说神殊是许的天下无佛<br>
>--- 原来和许七安菩提树下论佛法的是哪个<br>
>--- 法济是不是已经没了，舍利子在胖和尚身上，胖和尚就是孤儿院那个，给许倩发卡的<br>
>--- 神殊在佛门到底啥身份，越来越好奇了<br>

[76] 浮屠宝塔位列法宝行列，比绝世神兵高一档次，它的主人是法济菩萨，佛门四大菩萨之一。
>--- 佛门一个超品佛陀，四个一品菩萨。居然会忌惮只有一个一品监正的大奉？想不通<br>
>--- 我记得那章出来迎接的菩萨叫般若，然后斗佛门的时候，那个老僧是文印菩萨斩出来的。这，这对不上啊……<br>
>--- 法宝应该是低一层<br>
>--- 佛门现存四菩萨：广贤、伽罗树、法济、女菩萨琉璃<br>
>--- 会是恒远那个吗？<br>
>--- 四个，失踪一个，在京城大成了一个，斩狗皇重伤一个，？所以现在就一个了？<br>
>--- 前文让我以为菩萨有九个，我心想那还玩啥，一路平推到东方算了，四个一品就均衡多了<br>
>--- 看来现在也就三个一品可用，然而有一个一品还欣然，至少短时间不会对许倩出手。<br>

[77] 三百六十年前，法济菩萨外出游历，从此音信全无，再也没有出现。
>--- 人在大奉，朴到失联。。。。<br>
>--- 恒远前世？<br>
>--- 被杀千刀的某某背刺了<br>
>--- 恒远是罗汉舍利，二品。菩萨是一品。<br>
>--- 舍利子都在恒远那里了，不用再找<br>
>--- 换马甲了<br>
>--- 改名道济了？又叫济颠和尚，俗名李修缘的那位是不是？<br>
>--- 所以道尊去哪了<br>
>--- 这种情况，只有反水和入魔两种可能<br>
>--- 宝哥拉野，至今未归<br>
>--- 盲仔上路反蹲至今未归<br>
>--- 浮屠宝塔倚碧空，纳兰龙气盘其中，
净缘随心同进塔，不见当年法济僧。<br>

[78] 佛门的琉璃菩萨每个一甲子，便外出寻找一次，三百六十年来，总共出山寻找六次，毫无所获。
>--- 每次60年<br>
>--- 这里说的是60年一甲子，古代好像是一甲子60年算的，所以六乘以六次就三百六十年了。<br>
>--- 出去六次一共三百年<br>
>--- 每隔一甲子<br>
>--- 这琉璃菩萨是专门跑外勤的嘛<br>
>--- 行者法相<br>
>--- 恒远打卡<br>
>--- 应该是每隔一甲子吧<br>

[79] 正因为如此，佛门面临一个很尴尬的情况，龙气依附在浮屠宝塔内，而浮屠宝塔只认主人，不认其他，除非能抵达第三层，与塔灵沟通。
>--- 恒远拍拍杨千幻肩膀：召唤塔灵，这波逼你又错过了，看贫僧装逼！
杨二逼疯了…[fn=12]<br>
>--- 恒远大师的舍利子估计就是法剂的金身舍利<br>
>--- 浮屠塔要被嫖走了<br>
>--- 恒远？<br>
>--- 神树吃了发髻，所以塔现在听白嫖的<br>
>--- 别到时候塔灵不听这个所谓的菩萨传人，反倒听许七安的！<br>
>--- 恒远拍拍杨千幻肩膀：召唤塔灵，这波逼你又错过了，看贫僧装逼！
杨二逼疯了…[fn=12]<br>
>--- 着来恒远和妙真圣女下章就会支援许白嫖<br>
>--- 恒远大师的舍利子估计就是法剂的金身舍利<br>
>--- 这就尴尬了，空守着宝物，却没有钥匙打开宝箱<br>
>--- 恒远缺席很久了，算算时间他的戏份也该到了，不然配不上九分之一的身份<br>
>--- 盲猜许🐶直接把塔灵拐走<br>

[81] 选择一个可以控制的宿主，然后将那位得大机缘者带回西域。
>--- 西天取经...<br>
>--- 又送裝備了<br>
>--- 许七安肯定得去西域，收集七龙珠其他部位啊<br>
>--- 胖和尚的舍利子给许倩用过，，，<br>
>--- 我许某当仁不让<br>

[82] 可是，法宝难以毁损，至少要两名一品出手；其次，毁掉一件法宝是佛门不愿意承受的损失；最后，毁了浮屠宝塔，相当于释放了神殊的断臂。
>--- 那你毁定了<br>
>--- 所以，一品以上的超品也分强弱，要从武侠向玄幻过度了<br>
>--- 神殊会成为许七安的岳父之一吗？<br>
>--- 所以龙气和断臂都被许倩拿走了<br>
>--- 这神殊和尚是不是万妖国之前女妖王的姘头？<br>
>--- 啊哈........剩下的部分呢？只封印了单独的胳膊，还是连着手掌？<br>

[83] 万妖国若是知道，做梦都要笑出声。
>--- 这神殊是参照的紧那罗？<br>
>--- 怎么看都像万妖国公主的姘头<br>
>--- 含笑九泉<br>
>--- 都是白嫖的，啧啧啧啧<br>
>--- 今夜做梦也会笑<br>
>--- 难道神殊人宏远是众生平等？<br>

[84] 二是通过其他两层，抵达第三层，让净心以法济菩萨徒孙的身份，暂时掌控宝塔，让宝塔吐出龙气。
>--- 所以，宝塔点的是几号技……大师?<br>
>--- 吐出龙气？[fn=43]是那种会发出声音的吗<br>
>--- 这妥妥的给白嫖的剧本啊，肯定被大乘佛法给收拾了。<br>

[86] 不像人间帝王，与气运纠葛太深，不灭国，永生永世都无法挣脱气运缠身的束缚。
>--- 这气运就给我一种在种韭菜的感觉<br>

[87] 但这样的话，就绕不开纳兰天禄这位雨师。
>--- 雨师是二品巫师吗？<br>

[88] 如果不是龙气依附在浮屠塔内，没人会登上被雨师力量渗透的第二层，他永生永世都无法逃脱，直到元神之力磨灭。
>--- 为啥给我的感觉像是找七龙珠一样的剧情[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[90] 度难道：“你就是佛门选定的大机缘者，宝塔吐出龙气后，龙气无法离开宝塔，只能选择你寄宿。监正当年立过天道誓言，不得入塔，不得破坏塔内阵法。待你得到龙气，便留在塔内。
>--- 然后被七安的大乘佛法吸引，选择脱离西域，设立中原禅宗<br>
>--- 许🐶：呵！跟哥比气运！？<br>
>--- 然后监正在塔门口堵着？<br>
>--- 有一种钦定的感觉<br>
>--- 有一个容器<br>
>--- 这个天道誓言是几万字的那种吗？<br>
>--- 然后被七安的大乘佛法吸引，选择脱离西域，设立中原禅宗<br>
>--- 我可以在外面把塔破掉啊<br>
>--- 又要遭遇许倩的情蛊攻🐔<br>
>--- 预定凉凉了吗？<br>
>--- 许🐶：呵！跟哥比气运！？<br>
>--- 怕不是被白嫖白嫖了啊<br>

[91] “等阿兰陀剑拔弩张的气氛稍稍缓和，自有菩萨过来接你出塔。”
>--- 佛门圣地阿兰陀<br>
>--- 阿兰若<br>
>--- 这是因为之前小乘和大乘之争么？看来佛门也要炸了。<br>

[94] 净心回答道：“是雷州官府的人，应该是三花寺突然闭门谢客，引来了官府的注意，派人来暗中探查。不过师叔放心，八日转瞬即过，等大奉江湖人士反应过来，大局已定。”
>--- 国师呢国师外挂<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 你就像戏台的老将军，插满了旗帜<br>
>--- 哦～和国师是要7日，这边完事要8日，卖鲍的都算好了<br>
>--- 大菊已腚！<br>

[95] 度难金刚颔首。
>--- 这个肚腩金刚…<br>
>--- 许大腿的自带麻烦能力会让大师大吃一惊的<br>
>--- 你叫度难，小心许倩让你很“杜烂”<br>

[97] 东海龙宫的队伍沿着轿子缓缓离去，宽敞大轿上，东方婉清低声道：
>--- 抬着轿子~~<br>

[98] “佛门会信守诺言？”
>--- 历史上，秃头驴一直奸诈无比，没有半句真话<br>

[101] “呵，你没看出来吗，龙气至关重要，佛门和我巫神教一样，想染指中原，龙气是天载难逢的机会。但他们只派了一位护法金刚，罗汉和菩萨一个没来，你道是为何？”东方婉蓉笑吟吟道。
>--- 千载难逢[fn=31]<br>

[102] 东方婉清皱眉沉思，忽而眸子一亮：“阿兰陀闹内讧了。”
>--- 纳烂陀<br>

[103] 东方婉蓉咯咯娇笑，饱满的胸脯颤巍巍几下，道：
>--- 这样<br>
>--- 灵素:我摸过，真特么难以把握<br>
>--- 我不在江湖，江湖却留传着我的传说<br>
>--- 所以一楼到底发的啥？没有大佬补一下么？<br>
>--- 这样<br>
>--- 想必是八两之重<br>
>--- 西八了，来早了没评论，来晚了评论没了<br>
>--- 图片怎么收藏<br>
>--- 没了...<br>
>--- 一楼消失术，这么好的图可惜了呢<br>
>--- 插眼<br>

[104] “没错，这群臭和尚闹内讧了。大小乘佛法之争，已经到了剑拔弩张的地步，谁都不敢离开阿兰陀，离开西域，深怕一走，就给对方抓住机会打为异教徒。
>--- 给懂王一个机会可以灭掉兔子或者驴党，你猜他选谁[fn=31]<br>
>--- 异端比异教徒更可恨……<br>
>--- 是异端，不是异教徒<br>
>--- 生怕？<br>
>--- 所谓的大乘就是汉传和藏传佛教，小乘就是南传佛教，其实稍微了解一点佛门的就知道，小乘比大乘更加原教旨，将佛陀当做人而不是神<br>
>--- 大佬们，起点怎么保存图片？<br>
>--- 异端比异教徒更可恨<br>
>--- 讲道理，大乘佛法这个功德够徐倩立地成佛陀了<br>
>--- 许倩:其实当初我就想装个逼来着<br>

[105] “之所以没彻底分裂，应该是佛陀还在，有佛陀镇着，菩萨也不敢闹分裂。”
>--- 神殊不会是佛陀的分身吧[fn=13]<br>
>--- 因为他就是佛，不论大乘小乘，他都是佛<br>
>--- 要是再来几口毒鸡汤，大事可期<br>
>--- 佛陀前文提到状态不好，估计是被神殊揍的<br>
>--- 换句话来说，如果佛陀死了或者被封印，佛门就热闹了对吧......<br>

[106] 东方婉清清冷的脸庞挤出一丝笑容：“佛陀为何冷眼旁观呢？”
>--- “因为我也觉得大乘佛法好，大乘佛法妙啊”<br>
>--- 因为这样大家想成佛就不用老盯着我的位置了，人人皆可成佛嘛。<br>
>--- 释迦摩尼曾说，天上地下，唯我独尊。可能这个佛陀也想试试借助此事达到圣人的那个境界<br>
>--- 或许佛陀晚年不详，浑身红毛<br>
>--- 佛陀不是沉睡五百年了吗<br>
>--- 问佛陀为何倒坐，叹众生不肯回头<br>
>--- 这两姐妹会不会用双蛟龙<br>
>--- 说不定神殊就是佛陀？有菩萨坐不住了？<br>
>--- v<br>
>--- 佛陀可能就是神书？<br>
>--- 佛陀在考虑要不要带上单片眼镜<br>
>--- 佛陀也想知道答案啊……<br>

[108] 她旋即感慨道：“年初的佛门斗法，是大小乘佛法争斗的开端。唉，那许银锣真是天纵之才，世上罕见的奇男子。”
>--- 海王圣子要被许白嫖绿了<br>

[109] 东方婉清淡淡道：“那种男人离我们太过遥远，还是早些把负心汉抓回来吧。幸运的是，我们早有准备，榨干了他的精力，否则他在外面跑一趟，咱们又要多无数的姐妹。”
>--- 不，一点都不遥远，甚至不久前还交过手。<br>
>--- 没事 许大人不吃在别人家过夜的🐟<br>
>--- 一射的距离必有情敌<br>
>--- 这就是折中的好处，你让我二选一？我把选项扩大到100个，这样你们就会变成百选二～<br>
>--- 姐妹还是小事 怕是要多几个同父异母的孩子<br>
>--- 许七安：姑娘不要客气，我要你们祝我修行[fn=31]<br>
>--- 肾子的肾是真的好<br>
>--- 真.大种马<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 已经100多过去了，妇女协会不过如此<br>
>--- 对于普通女银来说灵素哥是六味地黄丸！但是对于修行姐妹来说灵素哥是安宫牛黄丸！<br>
>--- 榨干<br>

[110] 闻言，姐姐东方婉蓉咬牙切齿。
>--- 这负心汉不走心光TM走肾<br>

[112] 许七安和李灵素快马加鞭，于第二日赶回雷州城，换了身衣服后，他带着李灵素一起去找闻人倩柔。
>--- 我每次看到雷州都很出戏[fn=14]<br>
>--- 我就知道…
捉虫   夹鞭<br>
>--- 快马加鞭<br>

[113] 闻人倩柔的书房里，许七安端着杯，边沉吟边说道：
>--- 多大的杯[fn=39]<br>
>--- 许七安装着杯…<br>

[114] “闻人小姐，徐某有件事想拜托你。”
>--- 徐闻………<br>

[115] “徐兄且说。”
>--- ？？？不叫恩人了？ᥬ🌝᭄<br>

[117] 边上的李灵素咧了咧嘴，他还没来得及告诉小姘头，面前这位是活了几百年的老怪物，与他称兄道弟是要折寿的。
>--- 许七安：我忘了告诉你，我是天天捡三钱银子的男人，快舔好我，天天勾栏听曲。<br>
>--- 许七安还没告诉你，人家只不过是二十来岁的小伙汁，跟人家称兄道弟是要变年轻的🐶<br>

[118] “我想请你散播一则消息，就说三花寺有异宝，将在七日后出世，得此宝者，超凡有望。另外，希望你能与雷州官府好好谈一谈，让他们出面参与此事。”
>--- 要个御赐金牌不难啊，就能随便指挥各地官府，做事更方便啦<br>
>--- 楚休用过这招。<br>
>--- 注：超凡指三品非超品<br>

[120] 他也可以故技重施，搅乱浑水。
>--- emm，这个池子格外的深呐<br>
>--- 这个为什么没评论！请看楼下放出的英雄联盟故技重施图。<br>

[121] “这........雷州紧邻西域，官府那边，多半是不愿意过多插手的。天高皇帝远，而佛门就在眼前。另外，传播此事，如果没有一个可靠的，拥有足够威望的人做证明，会相信者寥寥无几，恐怕引来的都是些杂鱼。”
>--- 这边没有打更人吗<br>

[122] 闻人倩柔智慧过人，一针见血的指出问题。
>--- 这次见不到血了<br>

[123] “官府那边，不需要他们与佛门为敌。至于后一个问题........”
>--- 。<br>
>--- 突然凡尔赛<br>

[125] 李灵素被他看的心里发毛，眉头紧皱：“我，我可没有什么江湖地位。”
>--- 不，你有，你师妹是飞燕女侠<br>

[126] 许七安笑道：“但是你有一个江湖大名鼎鼎的师妹啊。”
>--- 女装和上猫一样，只有零次和无数次<br>
>--- 。<br>
>--- 女装！女装！<br>
>--- 然后把她师父引来了？<br>
>--- 就你了，女装大佬！<br>
>--- 此事过后 身在京城的飞燕女侠平白涨了一波声望<br>
>--- 李妙真正在御剑赶来的路上。。。<br>

[128] 李灵素难以置信的看着他。
>--- 女装只有零次和无数次之分<br>
>--- 李羡鱼表示很淦！<br>
>--- 快乐的开始<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 你…你怎么知道我是<br>
>--- “我，敖乙，绝不可能女…”<br>
>--- 原来，原来你……早想看我女装，我这该死的魅力<br>

[130] 当天下午，一身道袍，大名鼎鼎，江湖传闻已久的飞燕女侠，浑身浴血，跌跌撞撞的逃入雷州城。
>--- 女装只有一次和无数次[fn=8]<br>
>--- 天尊：堂堂圣子居然女装，人间不值得。<br>
>--- 飞燕女侠：有人模仿我的脸？<br>
>--- 女装了<br>
>--- 这不是要把冰夷元君吸引过来了？<br>
>--- 两个传人都一去不复返了<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 诶，等等，你是如何把圣子易容的这么像的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 妙真一世英名毁于一旦<br>
>--- 天尊：堂堂圣子居然女装，人间不值得。<br>
>--- 女装只有一次和无数次[fn=8]<br>
>--- 一日女装¬_¬｀终生女装<br>

[131] 恰好被雷州商会的大小姐遇上，众目睽睽之下，飞燕女侠被雷州商会大小姐抱上马车。
>--- 一个坑妹妹。一个坑老婆绝了<br>
>--- 卖报的：必须圣子女装！[fn=4]<br>
>--- 女装啊女装，这是卖报的经典套路。<br>
>--- 被小姐公主抱上马车[fn=32]<br>
>--- 乖乖，这是圣子女装了吗[fn=11]<br>
>--- 被女装了。。惨剧<br>
>--- 女装？<br>

[133] 飞燕女侠正是为了争夺宝贝，被三花寺的和尚打伤。
>--- 侠女十三妹 金佛寺...<br>

[136] “是的，我问过守城的士卒，确实见到一位美貌坤道浑身是血的逃进城中。”
>--- 不是男乾，女坤么？坤道就是女道长的意思吧（是吧？记忆混乱）<br>
>--- 这个男女通吃的坤道！<br>
>--- 女装只有零次和无数次<br>
>--- 乾为阳，坤为阴，唔。。。我好像发现了什么<br>
>--- 记得我好像说过，称呼道姑是不尊敬人的。不记得是不是这本书说的了<br>
>--- 讲究，就冲这句，月票给你了<br>
>--- 对就是那个坤道，掏出来比你们都大<br>
>--- 前面有人提到道姑是贬义的，应该叫坤道，所以卖报的改了[fn=33]<br>
>--- 讲究<br>
>--- 一步到位<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不是男乾，女坤么？坤道就是女道长的意思吧（是吧？记忆混乱）<br>

[138] “佛门就是佛门，非我族类，平时说的好听，真遇到宝贝，立刻关起门来，自己独吞。”
>--- 不要独吞我的宝贝…我的宝贝还要给别人吞！<br>
>--- 对这等邪僧外道不用讲江湖道义，大家伙并肩子上！<br>

[140] “兄台真是孤陋寡闻，看起来也不是两耳不闻窗外事的读书人呀。”
>--- 当然是了<br>

[141] 也有人不信，尤其是有头有脸的江湖人，当日便以探望飞燕女侠为由，拜访闻人府。
>--- 没头没脸的那是海参<br>

[142] 他们如愿以偿的见到飞燕女侠，并得到想要的答案。
>--- 带把的飞燕“女侠”<br>
>--- 飞燕男闺蜜蜜<br>
>--- 别忘了，易容必须要特别熟悉那个人才能易容成ta的样子，许倩跟飞燕女侠都那么熟了<br>

[143] 然后带着正确的答案，充当消息传递员，一传十十传百。
>--- 我不制造谣言，我只是谣言的搬运工<br>

[144] 当然也有人暗戳戳的不说，别人问起时，甚至否认了消息的真实性，但暗中悄悄离开雷州城，前往三花寺。
>--- 没学，对，没复习<br>
>--- 暗戳戳这个词就有点灵性了<br>
>--- 贪婪是原罪！<br>

[147] 许七安坐在桌边，倚在大椅上，思考着如何浑水摸鱼，如何混入浮屠宝塔。以及成功后和失败后，该如何抽身而退。
>--- lsp在暗戳戳地琢磨如何摸鱼塘里的鱼<br>

[148] 突然，窗户敲了敲，“笃笃”两声。
>--- 有人在家嘛<br>
>--- 小母马冲冲冲<br>

[149] 他起身走到窗边，打开栓子，窗户敞开，一只毛茸茸的雪白狐狸，蹲在窗沿，黑珍珠般明亮的眼睛看着它，喉咙震动空气，传出稚嫩如银铃的女童声：
>--- 几日后....许白嫖: 给我变...算了别变，我要的就是狐狸[fn=11]<br>
>--- 刚好用过情蛊，来了一只狐狸，嘿嘿<br>
>--- 忽然想起非人哉<br>
>--- 此处应有五花肉<br>
>--- 终于对幼女下手了么<br>
>--- 小白狐狸敲窗，想想就觉得可爱<br>
>--- 单击变猫娘[fn=31]<br>
>--- 好萌呀<br>
>--- 它？？？？快改了<br>
>--- 小姨子？<br>
>--- 大楚兴，陈胜旺<br>
>--- 狐狸[fn=8]<br>

[150] “呀，终于见到传说中的许银锣啦。”
>--- 次日清晨，狐妖娇笑一声，道:“多谢许郎盛情款待，定海神针很好用，龙珠也很好玩。”<br>
>--- 应该是浮香本家的，姐妹什么之类的<br>
>--- 二刷 可爱的白姬终于上线了！<br>
>--- [fn=42][fn=42][fn=42]<br>
>--- 狐狸：呀，西巴老马！_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 蛊副作用要发作了！狐狸危<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 厉害<br>
>--- 呀，还挺帅的呢……<br>
>--- 呀终于见到传说中的许白嫖了<br>
>--- 。<br>
>--- 呀～～～二声<br>

[152] PS：错字先更后改。
>--- 玛丽<br>
>--- 没事儿，我不怕错别字，你更新就行[fn=15]<br>
>--- 卡文了……<br>
>--- 已经连续两天每天只有一更了，每章也就4000字，是不是卖报的卡文了呀<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 太短了，是不是明天18页你说是2章合一啊？数字游戏！<br>
>--- 多休息吧。<br>
>--- 一天了，啥都没有<br>
>--- 小母马尽力了<br>
>--- 呵呵，我也没见你把前面的错别字改了。还是认真点吧，错别字太影响阅读体验了。<br>
