
[-1] 第二十四章 佛子（6000）
>--- 我还以为是要你命3000那种。。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 卖鲍的这习惯真的奇葩。。。
也算活久见了吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 新一卷没有以前写的好了<br>
>--- 31？哇 好长啊 我喜欢😍<br>
>--- 佛子？戒色？<br>
>--- 你这是跟我终结者（3000）过不去，小拳拳锤你胸口哦<br>
>--- 来了<br>
>--- 感觉像佛子卖6000<br>

[1] 这一刹那，一道道目光投在自己身上，其中两道目光让许七安有种芒刺在背的感觉。
>--- 杨逼王:又到了记笔记的时候[fn=11]<br>
>--- 让开，我要装逼了<br>
>--- 都是有钱人说话硬气点[fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 如芒刺背，如坐针毡，如鲠在喉<br>
>--- 花儿🌸没有一紧吗？<br>
>--- 如鲠在喉，如芒刺背<br>
>--- ……<br>
>--- 上图<br>
>--- 我淦！<br>

[2] 寺庙深处，那道源自三品金刚的目光，带着审视。而那道来自伊尔布的目光，则透着森寒。
>--- 打架的时候镇魔钉露出来，不就当场暴毙<br>
>--- 话说许倩身上有佛门宝贝封神钉，佛门几个高手会没有察觉？难道是被天盅隐藏了？这能力也太牛逼了<br>
>--- 伊尔布是谁我都给忘了。。。<br>

[3] 在场江湖人士们，默默拉开距离，免得这个神秘高手被三品灵慧师或护法金刚“惩戒”时，自己因为靠的太近而殃及池鱼。
>--- 当大家默契的后退三步的时候，只有许倩原地不动<br>
>--- 开金身啊！笨<br>
>--- 论野怪的自我修养<br>

[4] 他们不满巫神教的灵慧师诋毁许银锣，但也只敢小声哔哔，弱弱抗议，像青衣男子这般跳出来嘲讽的行为，与自杀没有任何区别。
>--- 因为2个3品是杀不死3品武夫<br>
>--- 对，我们就是敢哔哔，有本事打许奉阿[fn=26][fn=26]<br>
>--- 隔壁最纯武夫武皇已经站起来了，打更人的武夫何时能站起来？<br>
>--- 可真的是粗鄙的武夫[fn=51]<br>
>--- 武夫都是傻大个儿，人低言微。<br>

[5] 双刀门的柳芸艰难的站起身，抹去嘴角的血迹，她很欣喜有人能站出来，但又忍不住为这位相貌平平的青袍男子担忧。
>--- 活好不怕样貌丑<br>
>--- 你要把想的换成说的，那肯定是另一个结局。<br>
>--- 靠，如果骂的不是我本人，你以为我会这么冲动？<br>
>--- 悔创阿里杰克马，不知妻美刘强东。
北大还行撒贝宁，相貌平平许淫裸。<br>
>--- 相貌平平古天乐<br>
>--- 柳芸是不是九尾狐的尾巴化身？<br>
>--- 鱼儿自己游向了鱼塘。<br>
>--- 相貌平平许倩<br>

[6] 此人手段诡谲，修为强横，敢于直面三品高手，换成平时，她定邀请对方喝酒。现在只想对方赶紧撤离。
>--- 许：你可别忘了啊，稍后自己游来找我<br>
>--- 邀请他勾栏听曲[fn=4]<br>
>--- 柳芸，这是一个凭胸而论的大胸弟！<br>
>--- ……<br>
>--- 杨千幻:现在也不迟 拉他走吧<br>

[7] 心里想着，心细的柳芸发现，青衣男子身边的同伴，丝毫不见慌张和惊恐，脸色平静，其中一名模样平庸的男子，双眼发亮，甚至，甚至有些期待接下来的冲突？
>--- 前排出售瓜子，矿泉水了嘿！有要的没有<br>
>--- 圣子：有木有卖瓜子、矿泉水多<br>
>--- 打起来，打起来 (ಡωಡ)<br>
>--- 易容过，就是圣子<br>
>--- 模样平庸……<br>
>--- 女子把？<br>
>--- 要知道，看别人装……人前显圣，自己也会非常激动，身临其境，带入进去。比如各位书友。<br>
>--- 圣子:来了来，老怪物要人前显圣了<br>

[8] 袁义等四品高手，深深的看着青衣男子，同时关注两位三品的举动，想通过这个青衣男子的遭遇，来判断两位三品的真实态度。。
>--- 那你很难判断，一会儿是是杀不死，你还以为是他们手下留情了呢<br>

[9] 如果青衣男子遭遇不测，那他们就果断放弃塔内的宝贝，离开三花寺。
>--- 真实<br>

[12] “印顺师兄身上的毒还没解开，吃此毒只有他能解。请度难师叔手下留情。”
>--- 多吃<br>
>--- 净：请捉活的<br>
>--- 虫<br>
>--- 这静心绝逼是大乘佛法那一派的，和白嫖是一丘之貉<br>
>--- 我也要报[fn=4]<br>
>--- 这怕不是多了个吃字吧？<br>

[14] “净心和尚放心，巫师的血灵术一样能为他祛毒。”
>--- 巫：我不要活的<br>

[17] “前辈，有把握杀了他吗。”
>--- 许：我本来以为只要不死，这个b就成功了<br>
>--- 想还是你敢想啊<br>
>--- 白嫖：我只能，丢雷，老穆了！<br>
>--- 老子大号封了……<br>

[18] 李灵素略显兴奋的传音。
>--- 烦死人了你话说反了吧<br>

[19] 他对徐谦的身份非常感兴趣，至今为止，都没弄明白对方的根脚。虽说这个糟老头子精通蛊术，但李灵素并不认为蛊术是对方的主修体系。
>--- 。<br>
>--- 终于猜对了<br>
>--- 这是海尔(王)兄弟组合<br>
>--- 好小子，有你的，还真让你说中了，现在阶段还真是[fn=4][fn=4]<br>
>--- 作为同道中人，现在有多爱七安到时就有多恨白嫖[fn=4]<br>
>--- 人家主修白嫖～辅修粗鄙武夫～<br>

[20] 我只是个水货.........许七安心里默默吐槽，当着众人的面，取出法螺，凑到嘴边，嘀嘀咕咕了一阵。
>--- 臭小子，摇人是吧？<br>
>--- 是时候呼叫超级飞侠来帮忙了。

没有困难的工作，只有勇敢的狗狗。<br>
>--- 电话摇人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 对讲机<br>
>--- 小螺号，瞎特么吹…<br>
>--- 神奇海螺！<br>
>--- 准备动手准备动手！<br>
>--- 大哥大即视感<br>
>--- 小螺号，滴滴的吹～<br>
>--- 拐洞幺申请打击<br>
>--- “请求火力支援over”<br>
>--- 有什么问题不能问神奇的海螺呢？<br>

[21] 他在干什么？
>--- 不就是摇人嘛<br>
>--- 吹鸡<br>
>--- 大吹法螺？<br>
>--- 洞拐洞拐，我是洞幺，收到请回答收到请回答。<br>
>--- 不就是摇人吗，你会我也会[fn=32]<br>
>--- 许倩：滴滴打人该上线了！<br>
>--- 白嫖正打开滴滴打人APP，准备下单<br>
>--- 摇人！<br>

[24] “快看，那是什么？”
>--- 看是灰机<br>
>--- 有飞碟！<br>
>--- 是大鸟？是飞机？不，那是超人<br>
>--- 老婆 快出来看神仙！<br>

[26] 包括许七安在内，李灵素、双刀门、雷州商会、都指挥使袁义、镇抚将军李少云等人，纷纷扭头，看向身后的高空。
>--- 然后巫师趁其不备，一招毙命<br>

[27] 一座漆黑的，由玄铁打造的钢铁炮台，悬于空中。
>--- 不讲武德，打电话摇人？！<br>
>--- 这就是阿姆斯特朗回旋加速阿姆斯特朗炮吗？<br>
>--- 多炮塔神教？<br>
>--- 呼叫空中支援<br>
>--- 呼叫空袭，，，<br>
>--- 呼叫火力支援！覆盖坐标10，23，7。五发，极速射！<br>
>--- 这就是阿姆斯特朗回旋加速阿姆斯特朗炮吗？<br>
>--- 乌尔班大炮<br>
>--- 宝具：虚荣的空中庭园<br>
>--- 谁在呼叫舰队<br>
>--- 这不就是武直嘛？艹<br>
>--- 三阶术士叫枪械师？<br>

[28] 长十二丈，高三丈，十五架重炮一字排开，粗壮的金属管探出炮台，一架架床弩摆在炮台边缘。
>--- 你就说开不开门吧<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 要么让我进去，要么火力覆盖
没找到轰20，先凑合一下<br>
>--- 一看到口径正义就莫名澎湃～～<br>
>--- 长40米高10米的大炮就问你怕不怕<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 许七安要是走术士体系，搞出捣蛋问题不大吧<br>
>--- 咋没人说辱国巨炮<br>
>--- 物理超度<br>
>--- 氪金打法<br>
>--- 歼星炮<br>
>--- 多炮塔神教<br>

[29] 钢铁炮台表面，亮起密集繁复的阵纹，铭刻着三十座大阵，包括但不限于防御阵法、传送阵法、浮空阵法、聚灵阵法.........
>--- 时代又变了<br>
>--- 口径就是正义，当量代表真理。<br>
>--- AC130<br>
>--- 包括但不限于……<br>
>--- 超神机械师<br>
>--- 时代又变了<br>
>--- 包括但不限于是合同语言好吧……<br>
>--- 口径就是正义，当量代表真理。<br>
>--- 口径即正义<br>
>--- 包括但不限于，十分严谨的用词<br>
>--- 来吧。<br>
>--- 钞能力来了<br>

[30] 炮台中央，站着一个五官平庸的男人，左手拎着一幅字：
>--- 你还可以改口头交流吧，这样能急死他们不战而胜！<br>
>--- 三国有诸葛村夫骂死王朗，大奉出了朗朗上口二师兄急死三品佛门金刚<br>
>--- 我的幻儿呀！你师兄虽然起步晚，但深得精髓，比你走得远呀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 七幻：连二哥都如此B<br>
>--- 伊丽莎白<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 你得自己说<br>
>--- 君子敏于行而讷于言。--二师兄<br>
>--- 人前显圣的机会，永远轮不到逼王<br>
>--- 我看成了拎着一个福字，这是要过年的节奏啊，我还准备看对联呢<br>
>--- 以德服人<br>

[32] 右手拎着一幅字：
>--- 横批呢？[fn=33]<br>
>--- 右手还有一副（老子是结巴）<br>

[33] 否则把三花寺夷为平地！
>--- 横批：老子结巴横行天下<br>
>--- 一定是许白嫖的主意！不然让他自己说完菜都凉了！<br>
>--- 单押也算押？<br>
>--- 鉴定网络热门生物视频<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 头上还贴了一张字写道:滚远点<br>
>--- 大炮即是真理[fn=8]<br>
>--- 卷“联”（对联）大将<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 画风清奇<br>
>--- 太草了哈哈哈<br>
>--- 字数还挺对<br>

[35] “这，这是什么怪物？”
>--- 这啥呀这是，移动要塞？<br>
>--- 42<br>
>--- 是大发明家黑默丁格<br>

[37] 身为江湖人士，阅历丰富，但眼界有限，加上术士稀少，往日里几乎在江湖绝迹。因此雷州的英雄豪杰们，几乎看不到术士的骚操作。
>--- 杨千幻:监正老贼误我！我要晋二品！<br>
>--- 众杰：这年轻人还是挺讲武德的！最起码动手之前先示警…<br>

[38] 这座浮空的钢铁炮台，在他们眼里，简直是不可思议，画风与当前时代格格不入。
>--- 好家伙 这玩意你搁现代他画风也不对劲啊<br>
>--- 都突突了<br>
>--- 下次召唤死星吧，不服把整个星球炸了<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 都沒人覺得奇怪嗎？砲台要浮空術士不是要花更多精力在上面了嗎？那⋯<br>
>--- 蒸汽朋克<br>
>--- 好家伙，别人都在玩rpg，你搁这玩围攻呢<br>
>--- 黑鸭大招？？？<br>
>--- 浮 游 炮<br>
>--- 奈何奉军有高达<br>
>--- 食大便了<br>
>--- 武装直升战列舰呗<br>

[40] 就这样，御风舟就足以列为巫神教十二法器之一。
>--- 第一眼看成了名器<br>

[41] 而眼前出现的这件浮空炮台，御风舟与它显然不在一个档次。
>--- 战列舰<br>
>--- 你这小舢板和巡洋舰比什么<br>
>--- 航空母舰<br>
>--- 相当于纸飞机与星际战略母舰。。。。<br>
>--- 摔炮和洲际导弹<br>

[42] 某些方面来说，术士这个体系委实是变态了些。
>--- 这就是国家区别于江湖高手的底蕴吗<br>
>--- 唯一的弱点就是与国家绑定了，虽然很多时候也是优势<br>
>--- 术士可是掌握了科技的，先进生产力的代表<br>
>--- 赛博朋克体系<br>
>--- 作者钦定的变态职业术士[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[43] 不过，依照东方婉蓉的判断，类似的法器，炼制代价极大，无法量产。要不然，大奉早就一统九州。
>--- 宋卿就是不想做打工人而已<br>
>--- 这就跟核弹类似了，有点离谱<br>

[44] “孙玄机！”
>--- 看到这个名字总是想到鱼玄机[fn=31]<br>

[46] 孙玄机淡淡道：“嗯！”
>--- 一个字我就不卡了！！<br>
>--- 声音快了，没感觉了啊：：：孙玄机沉吟许久，就在护法金刚忍不住发怒时，才蛋蛋的道：“嗯！”<br>
>--- 翻译一下：爷爷在此<br>
>--- 连结巴的二师兄都人前显圣了，老杨心里苦啊<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 回答正确，加10分<br>
>--- 监正又误老杨啊……<br>
>--- 不。。。。。。。。
。。。。。。。。。
错。<br>
>--- 这个我会！<br>
>--- 不能多说，怕他们说二师兄以前给猫p配过音。。。<br>
>--- 嗯。。。。嗯。。恩恩。。。嗯嗯嗯   对不起我是结巴<br>
>--- 嗯完，十分钟过去了！<br>

[47] 说话的同时，他又扬了扬手里的字，表示自己不是开玩笑。
>--- 他不是口吃，只是说话太树懒了<br>
>--- 伊丽莎白！<br>
>--- 可以预见，自带弹幕就是二师兄以后的出场方式了，类似二逼王后脑勺出场<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 口吃太影响形象<br>
>--- [fn=33]<br>

[48] 以炮台上的火力，几轮下来，三花寺将夷为平地，护法金刚自是不怕这些火力输出，但寺中的和尚，以及这座数百年的古刹，绝对难以保存。
>--- 有毛病，设定这么猛，拦不住几发炮弹，强行炮弹无敌<br>

[50] 以雷州都指挥使的高贵身份，自然是知道孙玄机这号人物的。
>--- 你咋知道的？前半本观众们都不知道<br>
>--- 高贵？别低头，皇冠会掉那种？<br>

[51] 都指挥使，是一州之地实权最大的人物，整个大奉，这样的人物只有十三位，真正的封疆大吏。
>--- 现在应该就12个了，毕竟楚州没了。。<br>
>--- 好吧、解释了<br>
>--- 都指挥使    布政使  哪个大？？<br>

[52] “嗯！”
>--- 高人，就应该惜字如金，这样逼格就出来了，杨千幻你好好学学<br>
>--- 我感觉这是上一句说了个  嗯嗯<br>
>--- 不敢多说话啊······<br>
>--- 逼王掩面而泣…<br>
>--- 我感觉这是上一句说了个  嗯嗯<br>
>--- 逼王：连二师兄都如此有逼格，监正老……师误我<br>
>--- 高人，就应该惜字如金，这样逼格就出来了，杨千幻你好好学学<br>
>--- 鉴证的徒弟特点特别突出[fn=43]<br>
>--- 说太快了，差评！<br>
>--- 其实这是上一句的回复：“嗯嗯”<br>
>--- 是不是白嫖交代了，只用一个字回答，省的掉逼格<br>
>--- 你们问的太快，其实我还有话没说<br>

[53] 孙玄机颔首。
>--- 嗯…<br>
>--- 不小心就露逼格了！ 孙玄机：唉，我这要命的魅力～～～<br>

[54] 底下众人哗然，他们根据那身标志性的白衣，隐约猜出来人的术士身份，却没想到竟是监正二弟子，一名三品术士。
>--- 监正本人一品，大徒弟二品，二徒弟三品，三徒弟四品，四徒弟五品，五徒弟六品[fn=14]<br>

[55] 这是一位惜字如金的术士，处处都透着高人风范。
>--- 孙玄机:我......最......喜....欢.....聊......天...............了<br>
>--- 杨千幻:卧槽，实名羡慕，监正老贼误我<br>
>--- 别……别……别开玩笑<br>
>--- 起先我以为是练功练岔了，原来是真•结巴<br>
>--- 兄弟，他不是惜字，他是只能一个字一个字蹦。<br>
>--- 以后逼王念诗要两刻钟了<br>
>--- 逼王：这个世界对我充满了恶意…<br>
>--- 杨千幻从此降级成三逼<br>
>--- 杨千幻：学到了学到了<br>
>--- 惜字如金孙玄机<br>
>--- 杨千幻哭晕在厕所<br>
>--- 杨千幻懂了，这就化身嗯嗯怪<br>

[56] 而这样的人物，疑似那位青衣高手召唤而来。
>--- 排面挺大，就是没前两卷爽了。<br>
>--- 轻松一个电话就能指挥3品术士的，难道还不是他的底牌？难道他还能一个电话叫到2品？<br>
>--- 白瞎了二师兄无限风光，全被白嫖了<br>

[59] 他刚才吹了一下海螺，紧接着这位白衣术士便出现了..........柳芸抿着嘴唇，眼睛在青衣男子身上不停打转。
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢？<br>
>--- 神奇的海螺<br>
>--- 杨某人羡慕<br>
>--- 那～，这就是大吹法螺神功了<br>
>--- 海螺姑凉<br>
>--- 神奇的海螺<br>
>--- 海螺的味道<br>
>--- 胡吹海螺！<br>
>--- 什么骚图都有<br>
>--- 抿着嘴

不停打转<br>
>--- 神奇的海螺<br>
>--- 为什么不问问神奇的海螺呢？<br>

[60] 李灵素瞪大眼睛，说不清是失望还是震惊，亦或者两者皆有。
>--- 2个3品都不足以让他真正出手！<br>

[61] 他能如此轻易的召来孙玄机，证明当日与监正对弈的说辞，是真的，没有骗人.........之所以召唤孙玄机，是觉得金刚和灵慧师不值得他出手吗.........
>--- 脑补的很到位，许银罗表示很欣慰<br>
>--- 思维开始迪化<br>
>--- 大奉s级英雄king<br>
>--- 上一个这样的还是楚状元<br>
>--- 许倩：要不是老子大号被封了，早都a上去了<br>
>--- 切 今天我扮演的是召唤师<br>
>--- 对不起其实我是弱鸡<br>
>--- 是打不过呀<br>
>--- 迪化+1<br>
>--- 又一个脑补怪横空出现！<br>
>--- 可恶<br>
>--- 不愧是安兹撒嘛<br>

[63] “可！”
>--- 啊这就放啦，我寻思你两大三品，对阵一个孙玄机，就这么没信心？就算有炮，这都挡不住这也太放水了吧<br>
>--- 从心的清新脱俗！<br>
>--- 🉑<br>
>--- 你们俩个都"可"习惯了啊<br>

[66] 孙玄机的挟炮威逼是早就商议好的对策，他负责在外接应。但如果只有许七安自己进浮屠宝塔，这就让引人注目了。
>--- 好一个挟炮威逼[fn=27]<br>
>--- 挟  炮   威  逼  [fn=27]<br>
>--- 携   炮    喂      逼<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 图呢，哪位大侠请上图<br>
>--- 挟什么威什么？<br>
>--- 这里之前是有过图吗？<br>
>--- 好一个挟炮威逼[fn=27]<br>
>--- 怎么总觉得哪里不大对<br>
>--- 三四五楼去哪儿了<br>
>--- 3、4、5一路走好<br>
>--- 一路开车，前方五十米停车🅿️休息一下吧<br>

[67] 进塔之后，容易被巫神教和佛门的高手针对，这才有了散播消息，引来江湖豪杰的计策。
>--- 这想法不还是让别人当炮灰吗，哪来的为民立命<br>

[68] 他隐藏在一群匹夫之中，低调处事，即使因为刚才的操作被针对，但江湖人士可以充当帮手，不至于孤掌难鸣。
>--- 委实低调<br>
>--- 低调 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 都在对方脸上开大了 能不低调吗<br>
>--- “真”，低调<br>
>--- 确实低调<br>

[72] 许七安轻笑道：“把他丢过来。”
>--- 在广东，丢同日<br>

[73] 净心和尚手掌在中年武僧背部一托，将他轻飘飘的送到许七安面前。
>--- 要是在臀部一托，就好看了<br>

[74] 后者伸出手指，点在中年武僧的鼻端，一缕缕青黑色的雾气涌出，被手指攫取了回去。
>--- 为什么不是嘴巴吸的<br>

[76] “一个时辰后，他会醒来。而后修养几天身体便能痊愈。”
>--- 江湖人死了一个，想看僧人也死一个<br>
>--- 我方白死了一个<br>
>--- 先前我方就白死了一个人？<br>

[78] 净心和尚探手接过中年武僧，双手合十，接着，他带领三花寺的和尚，退回了寺内。
>--- 净自辈，会不会有净 身和尚呢？<br>
>--- 抱着武僧咋双手合十啊[fn=18]<br>

[79] 镇抚将军李少云，扛着长枪，兴奋道：
>--- 好几回看成是“李云龙”…[fn=33]<br>

[80] “袁大人，走，咱们进去。”
>--- 咱俩真厉害[fn=31]<br>
>--- 沙秃驴，抢血丹<br>
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[82] 众人紧随其后。
>--- 这些人也真是心大…怎么敢卷入三位一品高手的事情里的？但凡开打，他们还有活路吗？<br>

[85] 唯一古怪的地方是，它足有百米高，塔身却只有三个窗户，象征着三层楼。
>--- 七级浮屠，我还以为有七层<br>
>--- 这么高？<br>
>--- 像极了我小时候画的简笔画<br>
>--- 只有百米？[fn=14]<br>
>--- 一层33.3333333333333米？<br>
>--- 为什么不对称开窗户？强迫症表示强烈抗议<br>

[87] 三方群聚在浮屠宝塔外，沉默的对峙中，雷州本地的好汉们，频频抬头看天色，心里默算着往年浮屠宝塔开启的时辰。
>--- 不是一甲子开启一次吗？怎么成了往年了？<br>

[90] 塔身沉闷的震动起来，那扇暗金色的塔门缓缓开启。
>--- 进本了进本了！都给老子打起精神来！今天带了包团老板，别给老子丢人！<br>
>--- 写的要合乎逻辑一点，刚刚进来门就开了。总得有个时辰或者契机啊。<br>
>--- “初极狭才通人…”<br>

[91] 所有人都下意识的朝门内看去，却只看见一片黑暗。
>--- 你凝视深渊<br>
>--- 请问一打开评论。目录之类的就特别亮，刺眼。需要怎么设置<br>

[97] “小贱人，你最好别进来，不然姑奶奶保证，今日就是你的祭日。”
>--- 鱼塘主像鱼塘主发起了嘲讽<br>
>--- 海鲜何苦为难海鲜？
有什么冲我来[fn=4]<br>
>--- 不是明年的今天吗<br>
>--- 石塘猎人（食堂猎人）[fn=31]<br>
>--- 还是许倩的鱼塘和谐多了<br>
>--- 现杀现祭[fn=17]<br>
>--- 呦呵<br>
>--- 里面果然什么都沒有<br>
>--- 明年的今天就是你的周年<br>
>--- 召唤一个五花肉[fn=6]<br>
>--- 必出还有配音<br>
>--- 鱼塘主像鱼塘主发起了嘲讽<br>

[100] 李灵素闻言，一阵龇牙咧嘴，脑壳疼。
>--- 女朋友们要动手了，我怎么办。在线等，挺急的<br>
>--- 看看人家的鱼塘，在看看自己的鱼塘，圣子心中五味杂陈<br>

[101] “需要我帮你宰了这对姐妹吗？”
>--- 许白嫖，莫要入戏太深。[fn=34]<br>
>--- 万一说 好 呢<br>
>--- 就算杀不了，许白嫖也是要装一下逼格滴....<br>

[102] 许七安戏谑的传音：“省的你成日东躲XZ。”
>--- 呃，大哥这是在说圣子不当凡人了，禁欲<br>
>--- 此处有瑕疵，应该为：省的你日后东躲西藏！<br>

[103] 李灵素急忙摇头，传音回复：“别，前辈，你还不如宰了我。”
>--- 至少他专注于射击的时候，他的感情很真实<br>
>--- 我不是渣，我只是心碎成了很多块，每一片都爱上了不同的人。<br>
>--- 可<br>
>--- 还有这种要求<br>
>--- 原来阁下就是传闻中的段王爷，失敬失敬<br>
>--- 这俩女的该死啊。。。<br>
>--- 鱼塘里的鱼一条也不能少！！<br>
>--- 杀妹证道！<br>
>--- 这位海王能力不行啊，养的多，但不和睦啊<br>
>--- 大爱无疆<br>
>--- 别，这是我的鱼塘！别开炮[fn=40]<br>
>--- 可<br>

[104] 我随便说说而已，两个四品巅峰，我可杀不掉.........许七安目送袁义和李少云带着下属进塔，当即不再犹豫，混迹在江湖武夫中进了塔。
>--- 不是四品以上不能进塔吗？许白嫖现在进塔天宗圣子不怀疑其身份吗？<br>
>--- 近身依靠肉身打不死吗<br>
>--- 吹牛逼不嫌大<br>
>--- 说最狠的话<br>

[105] “我们也进去吧，我们也进去吧！”
>--- 进不去，怎么想都进不去吧<br>
>--- 进不去，怎么想都进不去吧<br>
>--- 啊我死了<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 肉肉呢！速来！<br>
>--- 此处应有五花肉的配音<br>
>--- 们？容量很大，很大吗？<br>
>--- 进去容易出来难，可不是随便进进出出的！<br>
>--- 召唤肉肉<br>
>--- 召唤<br>
>--- 服务区服务区，团团最爱的服务区，一起进去喝杯奶茶吧一起进去喝杯奶茶吧，不要拒绝我啦<br>

[106] 小白狐试图从慕南栀怀里挣扎出来，没能成功，只好改为蛊惑：“跟他进去玩玩嘛。”
>--- 这样的小狐狸谁不喜欢呢？<br>
>--- 这是太软太大用不上力吗<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 狐狸是犬科<br>
>--- 让他进去玩玩嘛<br>
>--- 夹在沟里了吧<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- AWSL<br>
>--- 玩玩儿就玩丸儿<br>
>--- 五花肉老婆呢，<br>
>--- 哈哈哈，好能玩的小狐狸啊！
不知道好不好玩[fn=8]<br>
>--- 这样的小狐狸谁不喜欢呢？<br>

[109] 小白狐想了想，记起了同族们说过的，关于佛门的可怕传说，弱弱道：
>--- 一眼看出你不是人，大威天龙<br>

[110] “也，也不是很想去啦。”
>--- 这时候就需要一个召唤术
@五花肉<br>
>--- 五lao花po肉！！<br>
>--- 爷，爷不是很想去拉[fn=26]<br>
>--- 这时候就需要一个召唤术
@五花肉<br>
>--- 五lao花po肉！！<br>
>--- 等五花肉的配音<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 肉！<br>
>--- 🈶🈚配音？<br>
>--- 现在看打更人，剧情倒是其次，肉肉的声音才是第一位的<br>
>--- 召唤肉肉<br>
>--- 这很从心<br>

[111] 她脑袋枕着温软的胸脯，晒着初冬的阳光，清脆稚嫩的声音道：
>--- 脑垫波？<br>
>--- 放开那只狐狸，它还只是个孩子，有什么事冲我来<br>
>--- 她两来这送死么<br>
>--- 放开那只狐狸，它还只是个孩子，有什么事冲我来<br>
>--- 脑垫波？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 在现场，我是王妃的衣服<br>
>--- -swap 小狐狸<br>
>--- 在现场，我就是狐狸后脑勺的一根毛<br>
>--- 羡慕+n<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 好羡慕(/≧▽≦/)<br>

[112] “姨，你和，和他是什么关系？”
>--- 黑娃看见田小娥也叫姨，心里幻想着...<br>
>--- 听着好像派蒙啊<br>
>--- 叫差辈了妹妹，身为尾巴，要有喜欢上同一个人的觉悟<br>
>--- 听着好像派蒙啊<br>
>--- 哇，这个声音真的❤️了<br>
>--- 蔡姨。<br>
>--- 黑娃看见田小娥也叫姨，心里幻想着...<br>
>--- 肉肉老婆，赶紧呀<br>
>--- 第一<br>
>--- 肉肉呢   没有配音我要死了<br>
>--- 姨？小狐狸，浮香要打死你哦！<br>
>--- 是老婆！是小娘子！目前还没有做大鲨鱼的潜力。<br>

[113] “没什么关系。”
>--- 坐等国师气傲娇[fn=4]<br>
>--- 没那什么关系吧？<br>
>--- 男女关系<br>
>--- 傲娇起来了<br>

[114] “噢！”
>--- 肉肉，你的噢呢<br>
>--- 这里也需要五花肉小姐姐<br>

[115] 小白狐顿时放心，并认为慕南栀说的是实话，因为像这样平平无奇的女人是配不上许银锣的。
>--- 确实 别配许大人了<br>
>--- 小狐狸，你还是太年轻了，你这样子，化形了，还是会被白嫖骗的<br>
>--- 哪里平了
你这口不对心的小狐狸<br>
>--- 慕南栀:我平平无奇？哪里平了？<br>
>--- 胸有沟壑。哪儿平了<br>
>--- 确实 别配许大人了<br>
>--- 小狐狸，你还是太年轻了，你这样子，化形了，还是会被白嫖骗的<br>
>--- 话说哪里平了<br>
>--- 平平无奇大奉第一美人！<br>
>--- 平平无奇大湿胸<br>
>--- 确实平平无奇，也就只是大奉第一美女而已嘛😏<br>
>--- 平平 无奇慕南栀<br>

[116] 只有集才华和美貌于一身的狐狸才配的上许银锣。
>--- 我可没有狐闹[fn=10]<br>
>--- 死亡骑士和御兽师～<br>
>--- 比如papi狐？？<br>
>--- 比如说藏狐？<br>
>--- 括弧？<br>
>--- 我可没有狐闹[fn=10]<br>
>--- 我许白嫖就不配玩人么？！<br>
>--- 烧糊！骚狐！不骚不爽<br>
>--- 这狐狸该不会叫姜逸磊吧？<br>
>--- Papi酱<br>
>--- papi狐<br>
>--- 九尾狐预定<br>

[117] “他是不是经常去教坊司呢。”小白狐又问。
>--- 不去喽，现在都是偶尔勾栏，而且鱼都快长大了，到了收割的季节了。没时间吃野味<br>
>--- 许倩：浮香离开后，就不去教坊司了。没有浮香也是无趣。<br>
>--- 到现在为止，我还是看成教司坊，而不是教坊司[fn=41][fn=41]<br>

[118] “你连教坊司都知道？”慕南栀吃了一惊。
>--- 慕：你还是小狐女，不准接触这类技术（知识）…[fn=23][fn=23]<br>

[119] “我虽然没在人类的城池里待过，但我可是见多识广的，比如人类的女人常常把比自己美丽的女人称为狐狸精。狐狸精在人类世界里，就是集美貌和才华于一身的象征。”
>--- 自我感觉良好的家风。<br>
>--- 她竟然夸我是狐狸精诶！<br>
>--- 是的<br>
>--- 误会<br>
>--- Papi酱:感觉有被冒犯到，但又好开心<br>
>--- 怎么说呢……某种意义上来说也没错，但是……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 以前你都叫我小甜甜 现在就叫我牛夫人<br>
>--- papi酱风评被害<br>
>--- 它们都是这样骗你的么？突然感觉它知道事实以后会变成憎恨男人的“真”狐狸精<br>
>--- 我虽然没去过浙江，但宁波真的好大[fn=35]<br>
>--- 我虽然没去过成都，但我知道，到二仙桥要走成华大道。<br>

[120] 小白狐煞有其事的炫耀自己的知识。
>--- 牛 这说法无言以对<br>

[123] 这很狐族.........慕南栀心里嘀咕，笑吟吟道：“在人类女子眼里，或许是狐狸精最漂亮，但在人类男子眼里，这世间最美的女人只有一个。”
>--- 扣弄王妃哒！<br>
>--- “魔镜魔镜，谁是这个世界上最美的女人”
“我姨”<br>
>--- 王妃傲然一笑<br>

[125] “大奉第一美人，镇北王妃。”慕南栀一脸严肃的说道。
>--- 社会性死亡警告<br>
>--- 好家伙 就夫唱妇随 俩口子都把自己吹的飞起<br>
>--- 大奉第一美人已经逐渐倩化[fn=31]<br>
>--- 前镇北王名义上妃<br>
>--- 用吹牛皮的方式做科普<br>
>--- 简单来说就是：老娘最乖<br>
>--- 非常严肃，一本正经的介绍自己<br>
>--- 虽然很。。。都是yysy 确实<br>
>--- 我为王妃深深的担忧<br>
>--- 嗯<br>
>--- 学点好吧
跟着白嫖都学坏了<br>
>--- 就生怕自己不社死呗<br>

[126] 她本来想说“慕南栀”的，但考虑到这样会暴露不必要的信息，便改成了更通俗的称呼。
>--- 这种时候叫王妃 太太更刺激<br>
>--- 慕男汁<br>
>--- 以后就叫白嫖王妃吧<br>

[127] 小白狐露出了人性化的，仰慕的表情。
>--- 白姬：那以后化形就变成她吧<br>
>--- 小白狐：大概是，狐狸精中的狐狸精。<br>
>--- 慕南栀，木乃子<br>
>--- 网红脸母蓝子<br>
>--- 慕南栀就很得意<br>
>--- 此处应有热图<br>
>--- 啧啧啧<br>

[128] 这时，慕南栀看到三花寺的老主持，从袈裟里摸出一颗拳头大小的珠子。
>--- 怀里，感觉视觉效果炸裂啊<br>
>--- 老和尚，你怀里揣这么大的珠子，不硌得慌吗<br>

[129] 珠子里光影晃动，映出净心等人的身影，映出一座金碧辉煌的大殿。
>--- 经典场外监控…然后外面观众指指点点惊呼连连<br>
>--- 龙珠里面的现场直播<br>
>--- 占卜🔮婆婆：你想要看先付钱，或者打败我的四大高手！呵呵呵呵！<br>
>--- 没有珠子，我如何人前显圣<br>

[130] “很好！”
>--- 没有劲，重来<br>
>--- 很好，很有精神<br>
>--- 老偷窥狂了<br>
>--- 很有精神<br>

[132] 浮屠宝塔隔绝了外界的窥探，这颗镜兽泪珠，是维系双方“友谊”的关键。
>--- 不仅金刚要看，灵慧师也要看，都防止对方在塔里翻脸<br>
>--- 直播就直播呗，还上升到友谊了<br>
>--- 不就是无线摄像头<br>
>--- 直播装逼最为致命！<br>
>--- 你这友谊，他是正经的友谊吗<br>
>--- 塑料友谊<br>
>--- 现代手机号定位，微信视频查岗是维护两性关系的必备武器…<br>

[137] 此佛慈眉善目却透着威严，耳垂肥厚，脑袋上是一个个卷曲的小疙瘩，位居中央。
>--- 嗯哼<br>
>--- 那不是被马蜂蛰的。佛头上的叫肉髻，是佛家的三十二相之一，顶上有肉，隆起如髻形之相，是最尊贵的象征，就连菩萨也没有，原型估计是南亚人种头发的自来卷<br>
>--- ٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و<br>
>--- 一根头发缠出来的（狗头保命）<br>
>--- 菠萝头[fn=40]<br>
>--- 螺发肉髻<br>
>--- 说是肉髻，不过就是长了满脑袋肉瘤子而已。<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 是古代印度人流行的发型，因为比较卫生和容易打理，这个形象传去中原就成了佛祖的形象了。佛祖是印度人<br>
>--- 一脑袋卷…那不是谦大爷吗<br>
>--- 这是经历过社会的毒打？<br>
>--- 去灵山大佛玩的时候导游解释过这个东西，叫肉髻好像。。。<br>

[138] 哪怕是不礼佛的人，只要进过寺庙，就能认出他是谁。
>--- 见过，不熟。<br>
>--- 是你！门卫秦大爷！<br>

[139] 佛陀！
>--- 如来！！！！<br>
>--- 🐶圣：要我去干什么<br>
>--- 隔壁不准提退休来这边了？<br>
>--- 准提还是接引？<br>

[140] 佛陀左侧是十三尊金身，右侧是十四尊金身。
>--- 1314，一生一世吗....<br>
>--- 呼叫春哥<br>
>--- 挺浪漫的昂<br>
>--- 春哥气急败坏<br>
>--- 9位菩萨加18罗汉呀<br>
>--- 算佛陀正好对称<br>
>--- 强迫症怎么办  弄没一个吧<br>
>--- 非对称！！！！<br>
>--- 不对称啊，得劈掉一尊才行<br>
>--- 1314，一生一世吗....<br>
>--- 应该是神殊？<br>

[142] 有趣的是，其中有九尊金身面目模糊。
>--- 27尊金身（估计本来28，神殊反了） 27个果位，己经有九尊给了，还有18尊金身留着，是个大坑。<br>
>--- 打了马赛克。看了前面道门的暗线，突然有了些想法。超品拥有的力量已经超过了世间可容纳的范围，所以为天地所不容。为了能将自己的影响继续施加于世间，所以需要一些特殊的方式维系，比如消失的人宗子弟，转世的金刚。是不是被当做超品的祭品了呢。<br>
>--- 所以佛门的宏愿得果位其实是佛陀赐予的？而九个模糊则是已经被赐予的有主之物。<br>
>--- 无脸见世人<br>
>--- 指500年前的9个菩萨?<br>
>--- 转世处于胎中之迷？<br>
>--- 此处有坑？<br>

[143] 许七安冷静的环顾，这座大殿的宽敞程度，超越了浮屠宝塔可以容纳的极限，至少从外观上看，浮屠宝塔内部容纳不下这座大殿。
>--- 进入副本了<br>
>--- 哇！里面比外面大啊！<br>

[145] 金钵内藏着佛境。
>--- 送机缘了，白给的佛门，小成佛的弊端出来了，佛心禅心太重要，嘴巴子高就给<br>

[146] “佛门很擅长这种神通啊，我记得云州返回京城的路上，梦见二十年前的山海关战役，有一幕是某位佛门高僧掌心里，跃出千军万马。”
>--- 有这玩意需要到三海关去打仗吗，直接进攻皇城不香吗？<br>
>--- 评论区处处大神，<br>
>--- 掌心越出几千只猴子🐵<br>
>--- 老书虫基本都看过小说里面写的 掌中佛国<br>
>--- 你要是握住了，岂止掌中千军万马，那是数亿精兵<br>
>--- 许银锣大手一挥，跃除了南宫倩柔和千军万马[fn=32]<br>
>--- 这应该是个伏笔<br>
>--- 掌中佛国<br>

[147] “也许当时高僧手里有类似金钵的法器，军队是收入了佛境.........另外，这些本地土著好淡定啊。”
>--- 土著：没见过世面的外地人[fn=32]<br>

[149] “对了，闻人倩柔说过，浮屠宝塔每年开启一次，通过佛塔的试炼，便可拜入三花寺，成为佛门弟子。那些没能通过试炼的人，出去后肯定会传播在塔内的见闻。”
>--- 禅机<br>
>--- 不抹除记忆吗<br>
>--- 我记得一甲子是监正弟子说的，但是每年开启是江湖上说的。
一个是开启宝塔一个是度人成佛，当然也可能是我记错了？<br>
>--- 吃书不是很正常么<br>
>--- 不是一甲子吗？<br>

[151] “阿弥陀佛！”
>--- 话说这个世界有阿弥陀佛嘛？<br>

[153] 他转身，朝着东海龙宫，以及一众雷州人士说道：
>--- 怎么还有导游解说[fn=26]<br>

[154] “此处所塑金身，居中者，乃大慈大悲佛陀，万界唯一佛。左三右四金身乃佛门九位菩萨。剩余者，为十八罗汉。”
>--- 四大天王有五个人。
左三右四是九个人。
没问题。<br>
>--- 卖报语文数学全面挂科<br>
>--- 导游<br>
>--- 前面说了左十三右十四金身。总数是27，9菩萨+18罗汉=27。总数是没错的。这里左三右四改成左十三右十四<br>
>--- 拜托，在西方只有16罗汉，到了中国，才加了两位，分别是降龙伏虎。<br>
>--- 好家伙，这是个导游吧<br>
>--- 因为有的菩萨是双法相！！！所以七位菩萨，九个金身法相[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 送你们五个字：一派胡言<br>
>--- 因为有两个活着的没死<br>
>--- 送丫俩字儿：不识数<br>
>--- 弥勒佛
阿弥陀佛
燃灯古佛
斗战胜佛
释迦摩尼佛
大日如来佛
旃檀功德佛<br>
>--- 左三右四不是作者写错，之所以故意这样写引来疑惑，其实是暗讽所谓佛门菩萨不过都是些不三不四之类也。<br>

[155] 好家伙，金刚都没有立金身的资格？
>--- 前面才说了左13金身右14金身啊<br>

[156] 许七安高声道：“和尚，为何九位菩萨面目模糊啊。”
>--- 论捧哏的自我修养<br>

[158] 闻言，大部分人茫然不解，许七安则恍然大悟。
>--- 因为一个菩萨拥有2个法相，所以法相没有面容<br>

[160] 许七安颔首：“金刚怒目、不动明王、大轮回、大慈大悲、大智慧、药师、行者、无色琉璃、大日如来。”
>--- 大日如来是佛的法身（释迦牟尼是化身），光明普照的意思，亮度像核弹爆炸。又叫毗卢遮那佛，他的愤怒化身是不动明王，意思是慈悲心不变。
印度神话比较复杂，书荒的朋友可以看一下古印度诗歌《摩柯波罗多战争史》，千年前的玄幻小说，那时候还没有佛教，霸占印度月票榜一千多年，看完之后就知道阿三们为什么这么喜欢开挂。<br>
>--- “低调”<br>
>--- 无色琉璃莫非指的是玻璃？[fn=8]<br>
>--- 如来：你，你，你不要过来啊！<br>
>--- 从名字上就能看得出来佛教吹牛的功夫也不赖。<br>
>--- 少了俩:通达信、同花顺<br>
>--- 玻璃？<br>
>--- 追随大智慧，救世广慈悲！<br>
>--- 阿婆克烈<br>
>--- 金刚怒目，黑天不祥，西城不出，东岛称王<br>
>--- 比得了我南无加特林菩萨？<br>
>--- 还有一个会炒股？<br>

[161] 三花寺的和尚们骚动起来，交头接耳。
>--- 捉虫，感觉这里没有“动”字，会更通顺，估计是卖报的没注意，多打出来的。<br>

[165] “九大法相又有什么神异？”有人高声问道，期待许七安回答。
>--- 各位观光团的朋友这边请~<br>

[167] 我怎么知道，我又没和菩萨们交过手..........许七安笑容自若：
>--- 你打过<br>

[168] “行者法相，速度当世翘楚，朝游西域暮靖山。无色琉璃，则能让人心如明镜，无思无想，念头迟缓。”
>--- 这不是高铁和镇静剂？<br>
>--- 这是不是九秘，临兵斗者……<br>
>--- 孙二+无色琉璃=以毒攻毒物极必反[fn=31]<br>
>--- 朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。<br>
>--- 无量空处！<br>
>--- 九密吗，遮天既视感<br>
>--- 这不是高铁和镇静剂？<br>
>--- 这是不是九秘，临兵斗者……<br>
>--- 你就只记得好看的！<br>
>--- 悟空<br>
>--- 我只知道这两个[fn=10]<br>
>--- 孙行者。<br>

[169] 说到这里，他嗤笑一声，似是懒得继续解释，道：“其他法相，顾名思义便可领会。”
>--- 老师，大日如来何解…<br>
>--- 先生，我想知道大日如来的相关信息，您能讲解一下吗（求知脸）<br>
>--- 画重点论如何装逼<br>
>--- 卖鲍的：我编不出来了<br>
>--- 好一个顾名思义，真会吹牛逼<br>
>--- 看到评论里 都是在问大日如来 那我就....[fn=58]<br>
>--- 易证<br>
>--- 许白嫖：打过我的我都记得....至于其他答案...老湿，这道题我不会作，不会作[fn=12]<br>
>--- 你们这儿一个个拿佛祖开车也不怕怕遭报应。。。。举头三尺有神明。<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 其他的我也不会了，你们自行理解吧<br>
>--- 正着背谁能背下来…<br>

[170] 真的假的........众人听了，下意识的望向净心等和尚，却看见了净心和净缘，以及三花寺首座恒音，略显呆滞的面孔。
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 装b也要对手配合<br>
>--- 我读书少，不要骗我<br>
>--- 三花寺首座:哦，原来如此，学到了，学到了。<br>
>--- 净心：我也不知道啊[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[172] “嘶........”
>--- 倒吸一口凉皮<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- ：<br>
>--- 恐怖如斯......<br>
>--- 嘶～这都给你蒙对了？！
好家伙，我直接好家伙！<br>

[173] 李少云拄着枪，回望许七安，咧嘴道：“嘿，你小子是什么人，知道的这么多。”
>--- 你他娘的还真是个人才<br>
>--- 你他娘的有点东西啊！<br>
>--- 李云龙啊这是<br>
>--- 李佩云来一个<br>
>--- 白嫖不是易容成中年人了吗，还叫人小子<br>

[175] 另一边，东方婉蓉低声问妹妹：“是他吗？”
>--- 是那个让女人魂牵梦绕的男人许银锣吗？<br>

[176] 东方婉清摇头：“无法断定，这人看起来不简单，与平州的青衣人有些不同。”
>--- 东方婉容：这个人看来更加好色，猥琐，有点不像！<br>

[179] 但容貌却不同，且看不出易容的痕迹。此外，跟在他身边的那个姿色平庸的女人也不见了。
>--- 作者怎么写你就怎么看，都是来看车流滚滚的，别琢磨，否则一本书都是低维逻辑，会晕车的。<br>
>--- 刚刚不是抱狐狸在外面吗？<br>
>--- 不不，真正姿色平庸是不会被人记住的，正是王妃，因为姿色平庸又不凡才会被记住<br>
>--- 亚洲四大邪术之化妆术<br>
>--- 王妃，感觉到被冒犯了。<br>
>--- BUG<br>

[180] 最重要的是，至始至终都没见到这个青衣人施展暗蛊手段，因此不太敢确定。
>--- 不是之前卸力的时候用过能力么<br>
>--- 捉虫：自始至终<br>

[182] 妩媚的姐姐蹙眉道：“刚才你也看到了，此人与司天监的术士相识，如果由他带路，这是否就合理了。”
>--- 这恒河里<br>

[183] 东方婉清淡淡道：“首先你得证明平州那个青袍男子与司天监术士认识。”
>--- 假设就完事了，大胆假设小心求证<br>
>--- 不需要好吗
由术士带路本身就作不了充分条件，但给了必要条件一个可能性。这一步的证明太过苛求，证出来的作用也不大。不能用“首先”这个词。<br>

[184] 顿了顿，她说：“瞎猜没有意义，待会儿找机会试试他，逼他使用暗蛊手段。”
>--- 对，看他能不能阴………………………………影里钻出来[fn=26]<br>

[185] 许七安不知道东方姐妹俩的算盘，他的目光紧盯着佛陀之外的二十七尊金身，竭力分辨那一尊金身代表着神殊。
>--- 别搞的最后是佛陀的阴暗面是神殊<br>
>--- 这二十七尊金身能和神殊相提并论？<br>
>--- 都特么不是，哪位大爷是半步武神<br>
>--- 神殊应该是阿修罗王，从设定上来看：易怒好斗，骁勇善战、多手、火焰光环。
而与之对立的帝释天应该就是“佛陀”。
所以说神殊应该和佛陀一样格位，都是超品级，不然哪有资格说二品如蝼蚁，灭佛之类的话。<br>
>--- 神殊是悟空传的金蝉子：我要这天再遮不住我眼，要这地再埋不了我心，要这众生都明白我意，要那诸佛都烟消云散。<br>
>--- 哪非那<br>
>--- 神姝是阿修罗<br>
>--- 神殊是佛门叛徒，怎么可能给他立像。<br>
>--- 估计是那位走失的菩萨<br>
>--- 二品雨师都能直接镇压，神殊至少一品<br>
>--- 首先排除正确答案。<br>
>--- 不动明王！！<br>

[187] 如果神殊也在其中，那只能是九位菩萨之一，不，不对，那九尊金身代表的是九大法相，而不是单独的某个人..........嗯，至少可以确认，神殊不是罗汉。
>--- 神殊可能是佛陀的另一面，就像佛祖和无天一样，说中了书友们记得来捞我<br>
>--- 神殊原型可能是佛陀强行收服的大自在天，就是印度神话的湿婆，有五首，三眼，四手，是三千世界之主，佛祖化身不动明王，前去降伏其心，还踩他的脑袋，要是他的话，零部件很多。<br>
>--- 大日如来<br>
>--- 可能是佛陀的另一面或者心魔啥的？<br>
>--- 也可能就是唯一佛啊只不过出了点情况<br>
>--- 魔佛？<br>
>--- 难不成是金蝉子<br>
>--- 有没有可能是佛陀啊<br>
>--- 插[fn=4]<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 为什么不能是佛呢<br>
>--- 神殊你还说你不是井那罗<br>

[189] 罗汉和菩萨的金身树立两侧，夹道欢迎。
>--- 就是字面意思，你们别想歪了[fn=31]<br>
>--- 啊，这……看多了，这很正经的成语反而感觉就有点怪<br>
>--- 嘶。。。。。。<br>
>--- 期待……<br>
>--- …害怕<br>
>--- 看到这个成语，下意识就想它正经不正经<br>
>--- 卖报的用这个词233<br>

[190] 当他们与第一尊罗汉金身擦身而过时，前行的步伐忽然慢了下来，每踏出一步，便停顿三秒。
>--- 掉帧了。<br>
>--- 含笑半步癫！<br>
>--- 搞事情<br>

[192] 英气勃勃的柳芸缓步靠过来，低声道：
>--- 鱼儿来了<br>

[194] 许七安平静的点头。
>--- 其实我不知道，但我要假装我知道<br>

[195] “根据三花寺的说法，这叫测佛性。有佛性之人，可入佛门。无佛性之人，与佛无缘。”柳芸的目光望向净心等人，道：
>--- 我佛只渡本科<br>
>--- 有钱者，与佛有缘；无钱者，与佛无缘<br>
>--- 🐶圣：我懂。有画面感<br>
>--- 老西方教了<br>
>--- 白嫖：我的佛性俱佳！都能分拆佛门了！<br>

[196] “沿着这条路往前走，在罗汉和菩萨的“注视”下，前行百步，便是与佛有缘之人。百步之内，则无佛性。我曾听那些入过浮屠宝塔的人说过，在这条路上，步履艰难。”
>--- 又到了许七安人前显圣的时候啦～<br>

[197] 许七安沉吟道：“如果是武僧呢？”
>--- 如果是武僧，那你只能选熊猫人种族了<br>

[199] 柳芸撇嘴，道：“在场那些能踏入六品的武夫，基本都有“佛性”。对佛门来说，能踏入六品的，都是有资质的人。这样的人为何不要？没有拒之门外的道路。当然，修行佛法的人，肯定也有佛性。
>--- 奥，得看学历<br>
>--- 佛教对高层次人才一般都会降低门槛，“此人与我佛有缘”<br>
>--- 佛不渡研究生以下<br>
>--- 我佛不度穷逼一个道理<br>
>--- 道理<br>
>--- 只要是985、211都是优秀人才；
不是985、211的，你得证明自己是优秀人才。<br>
>--- 只要精英<br>
>--- 捉虫，道路改道理<br>
>--- 好家伙！只要你牛逼的修为都有佛性，滑稽！<br>
>--- 我去，这不跟犹太人一样<br>
>--- 捉虫，道理<br>
>--- 佛教对高层次人才一般都会降低门槛，“此人与我佛有缘”<br>

[200] “你看，三花寺的和尚走的比其他人快。”
>--- 哈哈哈，白嫖走到了前面第一人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[201] 许七安顺着她的目光看去，此时，各方人马已经踏上了“试炼之路”，层次分明的三个梯队。
>--- 齐步走！
正步走！<br>

[206] “我再看看。”许七安目光远眺。
>--- 许白嫖：我怕我飞起来<br>
>--- 许七安眉头一皱，退至众人身后<br>

[207] “小女子先行一步。”柳芸说完，快速跟上大队伍，她步伐匆匆，在第一准罗汉面前，忽然放慢了脚步。
>--- 第一准 --＞ 第一尊<br>

[208] 每一次迈步，都要间隔近十秒，给人举步维艰的感觉。
>--- 段位低啊<br>

[209] 隔了一阵，与众人距离越拉越开的三花寺首座恒音大师，回头看了一眼众人，面带微笑，双手合十：
>--- 啥時候出現這位「恆音」大師的啊？該不會是恆遠的師兄弟跑來這裏當首座了？？[fn=33][fn=33]<br>

[210] “诸位，走到佛陀坐下，合十三拜，便能去第二层。贫僧在那里恭候各位。”
>--- 合十 参拜<br>
>--- 合什<br>
>--- 捉虫 座下<br>

[211] 他仿佛是在揶揄众人。
>--- 你死定了！<br>

[212] 合十三拜，可进第二层.........许七安恍然，不再犹豫，试探性的往前走去。
>--- 第二段佛门装逼剧情开始了<br>

[213] 即将与第一尊罗汉金身擦身时，他可以放慢脚步，试探性的迈出一步。
>--- 老司机了，知道第一次得慢点开<br>
>--- 刻意<br>

[214] 然而，没有任何阻滞感。
>--- 纵享丝滑…@德芙，@杰@杜，广告商，加钱啊<br>
>--- 我猜你是当今佛法第一人<br>
>--- 不要紧的<br>
>--- 让开，我要装逼了！<br>
>--- 神殊在体内<br>
>--- 大乘佛法的佛师，您随便走走就好<br>

[216] 同样没有感受到罗汉“注视”的压力，和平日里行走一样。
>--- 星爷看赌神映像：掂该魁行滴甘慢！<br>
>--- 你身上有神殊啊<br>
>--- 无形的装逼最为致命[fn=32]<br>

[217] 这是我佛性（资质）太好了吗？不对，资质再好，也不可能完全没有压迫感，净心这样的四品禅师，都无法自如行走.........事出反常，许七安反而不敢前进了。
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 大乘佛法创始人，与小乘佛法的佛陀五五开。你已经是“买了佛人”的超品了<br>
>--- 你这个色欲佛怎么了？<br>
>--- 你已经是佛门的形状了（狗头）<br>
>--- 佛了<br>
>--- 神殊在你体内，你这就不叫有佛性，你就是佛本身，虽然只有佛手臂一只[fn=33]<br>
>--- 你早就许下宏愿了 人人皆佛 见性成佛 你要修佛了早就成佛了<br>
>--- 你不是因为佛性好，因为你有大佛根<br>

[218] 不是资质的问题，是我本身有独特之处，但我和佛门并没有交集.........他忽然想明白了，他和佛门是有大因果的。
>--- 白嫖是大乘佛法的创始人啊，这白嫖要是拜一拜，佛像受的住吗……<br>
>--- 这里有坑啊，亲！儒圣不在了，污神股神被封印。道门天地人，佛门大小乘！难道世界规则不让超品？要么分家，要么离开？<br>
>--- 记得，大乘佛义是龙树菩萨提出的，吸纳了中原儒家的思想，一直不被印度南亚佛教同意。另外，在南亚佛教国家的反对下，大乘小乘的说法现在不提了，称南传和北传，南传佛教只承认阿含经，不承认中土佛教的经书，不承认龙树菩萨。<br>
>--- 你这家伙体内有个和尚，你自己不就算是半个和尚了？<br>
>--- 欢喜佛创始人<br>
>--- 施主你与佛有缘<br>
>--- 这里有坑啊，亲！儒圣不在了，污神股神被封印。道门天地人，佛门大小乘！难道世界规则不让超品？要么分家，要么离开？<br>
>--- 神殊是佛陀的魔体，佛门还有谁能给压为呀？<br>
>--- 《原来我是一世之尊》<br>
>--- 嗯嗯，这里可以串一下戏，大喊一声粘因果！<br>
>--- 白嫖是大乘佛法的创始人啊，这白嫖要是拜一拜，佛像受的住吗……<br>
>--- 你顶多能当欢喜佛[fn=10][fn=10]<br>

[220] 他立刻想起了度厄罗汉称他为佛子，琉璃菩萨也要抓他回佛门当四大皆空的佛子。
>--- 你在去拆拆宗派呗- -禅宗净土宗密宗等等修行思想来一遍...佛门分裂的比道门还碎多好<br>
>--- 无法直视，我们隔壁就是佛子镇，总感觉怪怪的<br>
>--- 佛子是不可能的，如果抓回去当圣子，许白嫖还是乐意的<br>
>--- 无色琉璃就是欢喜佛[fn=4]<br>
>--- 若琉璃菩萨能暖床，我可以考虑去当个欢喜佛<br>

[221] 当时，许七安以为他们是欣赏自己的“才华”，现在看来，事实没有那么简单。
>--- 也可能是因为你的美貌<br>
>--- 占坑<br>

[222] 他或许真的成了佛子，在他阐述大成佛法理念的时候，他就与佛门产生了巨大的因果。
>--- 在阐述理念的一瞬间，就把冥冥中的果位给占住了。所以佛子必须是主角，这个坑位就是主角的了，其他人来也用不了。主角在外边活蹦乱跳，从某种角度看来，就是一尊”未来佛“在胡搞八搞，这些账有一部分可以算到佛门头上去。<br>
>--- 也可能是因为你曾经秃过<br>
>--- 骑乘佛法<br>
>--- 老嫖客都能成佛子
真的很可笑啊<br>
>--- 这个果子…保熟吗<br>
>--- 在阐述理念的一瞬间，就把冥冥中的果位给占住了。所以佛子必须是主角，这个坑位就是主角的了，其他人来也用不了。主角在外边活蹦乱跳，从某种角度看来，就是一尊”未来佛“在胡搞八搞，这些账有一部分可以算到佛门头上去。<br>
>--- 巨乘佛法😒<br>
>--- 大乘<br>
>--- 秃驴<br>
>--- 以后修大欢喜禅吗[fn=4]<br>
>--- 也可能是因为你曾经秃过<br>
>--- 抓虫 大乘佛法<br>

[223] 这才是琉璃菩萨要抓他回去遁入空门的原因。
>--- 我就想问问...琉璃能否入鱼塘..<br>
>--- 洛玉衡：秃驴敢惦记我鱼塘里的鱼，我用业火把你们全部和尚的毛给烧光<br>
>--- 就不能是神殊吗？<br>
>--- 师太，你敢和贫道抢白嫖<br>
>--- 所以你还有佛门的气运<br>
>--- 月票先登上12章，后面的等看完万族再来看<br>
>--- 不，她只是想和你双修[fn=21]<br>
>--- 1<br>
>--- 这么多评论也没一个热评，<br>
>--- 许七安:我TM直接起飞<br>
>--- 洛玉衡：秃驴敢惦记我鱼塘里的鱼，我用业火把你们全部和尚的毛给烧光<br>
>--- 兄弟，你不对劲啊<br>
