
[-1] 第二十五章 任务难度超高
>--- 这标题 有点像无限类小说<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 得加钱<br>
>--- [fn=64]站岗 来啦来啦<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 解锁新姿势了？<br>
>--- 奥吼，今天高产似那啥了[fn=35]<br>

[1] 许七安尝试小跑，“如履平地”不受阻碍，他当即把佛子的事抛到脑后，那位颜值爆表的琉璃菩萨被监正打伤，两三年无法离开阿兰陀。
>--- 有一天，许倩被佛门高手堵住，甚至拿众多鱼儿做了肉票，逼许倩做佛子。
许倩眼珠一转。做佛子可以，但什么佛子我说了算！
不知道你们有没有听说过，欢喜佛？我要琉璃菩萨助我修行！<br>
>--- 看来许倩对琉璃菩萨还是有点想法的<br>
>--- 跳个舞<br>
>--- 应该跳着舞走进去，太空步还有斧头帮那个舞步都很应景<br>
>--- 许逼王：我要跨栏！<br>
>--- 我还能大跳，诶，大跳<br>
>--- 为啥看到一路小跑第一反应是乡村爱情里面刘能那个步伐[fn=39]<br>
>--- 这是哪一章的写的，我咋没印象<br>
>--- 琉璃可是祖奶奶级别的。。。<br>
>--- 这也太迟钝了，就算他菩萨罗汉来不了，你身处的地方不就有一尊？no zuo no die<br>
>--- 琉璃：人不行，至少不应该...但佛子可以...<br>
>--- ？<br>

[2] 护法金刚，乃至其他罗汉，即使对自己有威胁，但只要懂得迂回、绕路，规避危险，罗汉也不是那么可怕。
>--- 宛如戏台老将军疯狂插旗<br>
>--- 一段秦王绕柱展示给大家<br>
>--- 你飘了。二品都不放在眼里了<br>

[3] 打不过，还可以跑。
>--- 古人的智慧都说，36计，只有一条上计<br>
>--- ……<br>

[4] 而面对琉璃菩萨擅长速度和控制的一品高手，逃都逃不走。
>--- 鬼谷子开大拉人<br>
>--- 那只能留下给她开光<br>
>--- 又是炮又想着跑的，根本就是打一炮就跑的想法....<br>
>--- 面对琉璃菩萨这种擅长……会通顺点<br>
>--- ……<br>
>--- 这句话有点不通，应该是面对擅长.......的一品高手琉璃菩萨吧<br>
>--- 完了，被逮到要被吸干。<br>
>--- 这速度和控制要是运用在床上，岂不是比小姨还猛的大鲨鱼？<br>

[6] 每完全走一步，就对佛门多一分认同，就像经历一个缓慢的洗脑过程。
>--- bug往前<br>
>--- 看到现在和打更人已经没有关系了<br>
>--- 白嫖已经给佛教反向洗脑了<br>
>--- 逐步洗脑<br>

[7] 之所以步履艰难，是因为原本的思想再与这股外来的理念相抗衡。
>--- 在 可好<br>

[8] 但凡有智慧有主见的生灵，对于洗脑都是本能的抗拒。。
>--- 多一个。干嘛？<br>
>--- 你一定没听说过“信息茧房 定向投喂”<br>
>--- 虾无脑？<br>

[10] “我可以试着接受这种“灌输”，主动接纳这份认同感，这样会不会让我的速度更快一些？”
>--- 密灌顶和慧灌顶<br>
>--- 然后变成了和尚的形状<br>
>--- 这个灌输，他正经吗？<br>

[12] 由此得出结论，资质好，用心接纳佛门理念，会让速度变的更快，但最核心的是其他的东西，因为她的速度仅仅是快了一些，没有想象中的那么夸张。
>--- 用心接纳，最后被度化，从心底认可了佛门理念<br>
>--- 看来这条小鱼与佛门的缘份不是很大，许白嫖的鱼塘里还缺几条杂鱼<br>
>--- 是越没有原则性和坚持的人，只要天赋够了就越容易过关，行进的压力越小....<br>

[14] 这时，她的余光看见一道人影从自己身边经过。
>--- [fn=23]这是谁的部将！<br>
>--- 此时一位靓仔路过~<br>
>--- 什么玩意儿跑过去了[fn=11]<br>
>--- 好家伙 是不是有个大黑耗子从我旁边过去了[fn=6]<br>

[15] 这么快？
>--- 开始了么，

已经，已经结束了<br>

[17] “我先走一步！”
>--- 哒哒哒~<br>
>--- 我有事先走，你自己进塘<br>
>--- 老司机，干啥都快[fn=8][fn=8]<br>

[18] 察觉到她注视的许七安，平静的颔首，然后，平静的走远了。
>--- 13风范<br>

[19] 看着他远去的身影，柳芸脑海里只有四个字：闲庭信步。
>--- 闲庭散步，<br>
>--- 许：我甚至还可以跳一支小天鹅<br>
>--- 许：我甚至还可以跳一支小天鹅<br>
>--- 我能小跑，还能大跳，哎。<br>
>--- 尸体出列，我来我来<br>
>--- 原来他是和尚<br>
>--- 8雷诺（闲庭信步）<br>
>--- 我以为会跟星爷学赌神步伐装逼！一步步慢慢走！<br>
>--- 这里写的好蠢。强行装逼<br>
>--- 尘世闲游<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 如逛后庭花园般悠闲<br>

[20] 她慢慢的张大嘴巴，瞪大眸子。
>--- 卖报的书 看到张大嘴巴 就.....<br>
>--- 被玩坏<br>
>--- 车后现场，没有证据<br>

[21] “完全不受影响？他，他怎么可能完全不受影响。就算是佛门的僧人，也明显受到了压制，可他根本与平时一样。”
>--- 走出个一日千里，走出个虎虎生风<br>
>--- 错了，信则有不信则无<br>
>--- 经历过社会主义的熏陶，怎么可能被宗教洗脑<br>
>--- 因为他是主角<br>
>--- 因为他无脑…<br>
>--- “低调”<br>

[22] 柳芸脑子里乱糟糟一片，想不明白缘由。
>--- 好怕许白嫖四大皆空！<br>

[23] 就这样，许七安赶超了一个又一个雷州本地土著，在他们瞠目结舌的眼神里，一骑绝尘。
>--- 很喜欢徐谦说的一句话：“要低调”<br>
>--- 这个逼装大法了.<br>
>--- 鱼前显圣！鱼儿鱼儿快到碗里来<br>
>--- 又一次冲击了杨二逼脆弱的心<br>
>--- 一日千里<br>

[24] 那些专心致志迈步的匹夫们，木然的看着这一幕。
>--- 气抖冷，匹夫什么时候才能站起来<br>

[26] “我们走的不是一条道吗，为什么他能做到这么轻松。”
>--- ……<br>
>--- 同道不同人啊，也许你们太大，许倩太小，走得顺畅<br>
>--- 同九，何独秀？<br>
>--- 不，他走的扶梯<br>
>--- 通天大道，宽又阔<br>
>--- 你以为只有一条路其实三条路都可以走--交警大队<br>
>--- 走成华大道，去二仙桥<br>
>--- “我们不是同道中人吗？为什么你比我快这么多！”<br>
>--- 他细<br>
>--- 因为他给钱了<br>
>--- 小啊<br>
>--- 到二仙桥，走成华大道<br>

[27] 许多人因此驻足旁观，惊叹的议论起来。
>--- 就这还叫低调？难道这就是：我也想低调，但实力不允许？🙄<br>

[30] 东方姐妹疑惑的扭头看去，花容微变，视线里，那道青衣缓步走来，没有卡顿，轻松悠然。
>--- 毫秒级延迟<br>
>--- 不会真有人开不了5G吧？<br>
>--- 这是个挂逼<br>
>--- 小老弟你们还在用4g啊？<br>
>--- ？？3G也来网络冲浪🏄
老子5G直接起飞🛫<br>
>--- 打游戏如果连网络加速器都不开，算什么高手？！<br>

[32] 扛着长枪的李少云猛的回身，枪杆随之横扫，身边的都指挥使袁义头一矮，躲过了枪头的横扫。
>--- 看图<br>
>--- 越光宝盒里周瑜（黄渤饰）的两米长宝剑，每次转身都会把刘关张三人打下悬崖<br>
>--- 应该是周星驰那个帽子吧，大内密探零零七<br>
>--- 动作很熟练😂😂😂<br>
>--- 画面来了<br>
>--- 画面感极强<br>
>--- 看图<br>
>--- 越光宝盒里周瑜（黄渤饰）的两米长宝剑，每次转身都会把刘关张三人打下悬崖<br>
>--- 黄渤附体<br>
>--- 二楼呢？这就没了？<br>
>--- 都指挥使：呜哟我去，你个小兔崽……卧槽？<br>
>--- 这是个二比，确定了。<br>

[36] 许七安没有停下脚步，冷淡的回应一句：“天赋能分享吗。”
>--- 好家伙，这下装了一波好十三<br>
>--- 写得好差，这是前辈高人说的话吗？<br>
>--- 佛自在心中，心中有佛，怕佢碌柒<br>
>--- 劳资开创了大乘佛法<br>
>--- 1<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 手握日月摘星辰 世間無我這般人<br>
>--- 可恶啊，又让他装到了<br>
>--- 凡尔赛带师！<br>
>--- 许七安：把你们纷繁复杂的情绪都砸过来吧！没关系，我承受得住！！！<br>
>--- 吕小树是你吗？<br>
>--- 天赋只能通过生命的繁衍去分享了，在座的有谁要试试？<br>

[38] 等那袭青衣走远，他嘀咕道：“乃乃的，这是天生当和尚的料啊。”
>--- 粗鄙武夫的毒舌！也是练过的吗？<br>
>--- 脑海里浮现出了李云龙<br>
>--- 跟我玩阴滴是吧？直接来吧！<br>
>--- 花和尚<br>
>--- 李云龙的和尚啊。。。<br>
>--- 好喷<br>
>--- 莽金刚√<br>
>--- 粗鄙武夫没啥佛性<br>
>--- 那你是没见过我的鱼塘<br>
>--- 只修歡喜禪的銀僧嗎？<br>
>--- 脑海里浮现出了李云龙<br>
>--- 要不要这么猥琐，人走远了才嘀咕？<br>

[39] 你特么才是当和尚的料........许七安嘴角一抽，加快脚步。
>--- 这是关系户<br>
>--- 老子明明是公公！<br>
>--- 原来天赋异禀是这么理解的[fn=34]<br>
>--- 卖报的笔下一群悲催男，明明是猪蹄，莺燕们环绕，非要当桌子，还要独孤求败。这个好不容易有个红颜，现在好了变成煎撕了。卖报的你是女人吗？还是你还是单身汪?就咸鱼秦还比较幸福<br>

[40] 袁义眯着眼，目光一直在他双脚，低声道：“毫无凝滞，这怎么可能。”
>--- 。<br>
>--- 许七安事前准备充分，阻力小<br>
>--- 心学佛学都是唯心主义大成<br>
>--- 我觉得王阳明的心学可以<br>

[41] 东方婉清秀眉紧蹙：“姐姐，这人处处透着古怪。”
>--- 处处透？<br>

[43] “他会比三花寺的僧人更快一步进第二层。但是没关系，佛门的和尚说，第二层早已被师尊的力量侵蚀，他会被困在那里。”
>--- 佛祖来了这里的菩萨罗汉都得跪吧<br>
>--- 我才发现许进去了？他的三品是假的？<br>
>--- 开着官方挂呢，什么魔法规则都无效。<br>
>--- 欧咧哇套捂<br>
>--- 今天我们来打牌！<br>
>--- 你师傅死定了<br>
>--- 蛋④没有关西<br>
>--- 但四没关西<br>

[45] 端木婉蓉摇头：
>--- 诸葛翠花？轩辕小红？司马艳芳？<br>
>--- 想试试一吸一天的独门绝技吗<br>
>--- 东方姐妹：好你个许八安，再给你一次机会说，我们叫什么？<br>
>--- 新女人，後宮+1<br>
>--- 佛门秘技，进去就不记得自己是谁，然后成功断绝尘缘<br>
>--- 诸葛翠花？轩辕小红？司马艳芳？<br>
>--- 慕容狗蛋？<br>
>--- 捉<br>
>--- 东方婉蓉<br>
>--- 端木？<br>
>--- 东方婉蓉<br>

[46] “你还没察觉出来吗，塔内有戒律，难以动手，至少第一层有戒律。浮屠宝塔是供奉舍利子和囚禁高手的法器。要是轻易就能动手，还怎么囚禁高手？”
>--- 戒律牧<br>

[47] 东方婉清高声道：“净心大师，看你后面。”
>--- 秃驴，小心菊花<br>
>--- 不能只有我受jing<br>

[49] 纵使是净心和首座恒音这样的禅师，心里也泛起荒诞的感觉。
>--- 贫僧慌的一批<br>
>--- 净恒：卧～槽！这货比我们和“上”还和“上”…<br>

[50] 在佛门菩萨和金刚的“注视”下，一个外人，竟走的这般轻松自在，反观他们这些佛门弟子，“步步为营”，亦要深受压制。
>--- 普京大帝？<br>
>--- 谁在这发一张星仔与华仔并肩的步伐就秒了<br>

[51] “施主是何人？”
>--- 白嫖：我是佛爸——八面佛<br>
>--- 无天<br>
>--- 别问，问就是你大爷<br>
>--- 大周武神<br>
>--- 我是你永远得不到的人<br>
>--- 施主从前是种地的部下<br>
>--- 路过的假面骑士，你给我记好了<br>
>--- 来将可留姓名？<br>
>--- 白嫖：我是佛爸——八面佛<br>
>--- 渡你去西天的人。<br>
>--- 到底你是和尚，还是我们是和尚？<br>

[54] 我是你们佛门永远也得不到的男人...........许七安脚下不停：“大奉武夫。”
>--- 琉璃：咦 一条鱼 一条会双修的鱼 善哉善哉<br>
>--- 琉璃菩萨：佛子，别说这么绝情的话，不如花前月下我们共参欢喜禅<br>
>--- 在下莽夫一个 胜过和尚一筐<br>
>--- 大棒干尸人<br>
>--- 急着送餐，啥挡着都不好使<br>
>--- “来者何人？”
“美团外卖”<br>
>--- 大棒武夫<br>
>--- 大周武神[fn=18]<br>
>--- 说什么王权富贵，怕什么戒律清规<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 芜湖 起飞<br>
>--- 大奉大佛根<br>

[55] 双方擦身而过。
>--- 我乃石家庄赵子龙<br>
>--- 我乃常山赵子龙<br>

[57] 净心和尚收回目光，凝视着手里的镜兽泪珠凝结成的珠子。
>--- 度难：看什么看，你把镜头对着自己脸我能看到什么？<br>

[58] 度难师叔，应该看见刚才这一幕了。
>--- 来来来，切掉烦恼根，从此是我佛门中人，佛门需要你这样的人才。<br>

[61] 伊尔布的声音回荡：“度难，此人是谁，为何能在浮屠宝塔内来去自如？”
>--- 是不是这个法宝本来就是神殊的吧！<br>
>--- 这里应该说：为何能在此走来走去？<br>
>--- 他是琉璃的一条鱼，小鳝鱼～<br>
>--- 停止交易，有内鬼<br>

[63] 周围的温度忽然高了许多，一阵热浪刮来，度难金刚的身影出现在盘龙主持身侧，伸手夺过宝珠，凝神端详。
>--- 所以，度难一直高烧不退<br>

[64] 慕南栀好奇的打量着突兀出现的度难，这个和尚身高九尺，高大魁梧，脑后燃起永不熄灭的明亮火环。
>--- 趴着睡<br>
>--- 睡觉怎么睡<br>
>--- 不是一丈吗<br>
>--- 手动去毛<br>
>--- 西行纪里的天王<br>
>--- 这个LED环形灯是怎么悬空的？<br>
>--- 为什么缩水一尺了<br>
>--- 妃：这个高度，不知道那个部位是否成比例呀<br>
>--- 春哥既视感<br>
>--- 身高9尺，腰围也是9尺<br>
>--- 新型枕頭，自帶保暖、照明、點火功能。
副作用：必須光頭。<br>

[66] 小白狐蜷缩在她怀里，瑟瑟发抖，道：“好，好烫，好烫.........”
>--- 啊！<br>
>--- 哈哈哈哈  什么弔图<br>
>--- 哇卡哇伊<br>
>--- 我怎么听着像 好大？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好…好烫，人家要坏掉了<br>
>--- 这本书吃枣药丸[fn=26]如果真有那么一天，在坐的各位没有一个是无辜的<br>
>--- 书不错，评论恶俗。<br>
>--- 我有罪<br>
>--- 烫！烫！烫！*都要融化了！<br>
>--- 刚刚什么过去了<br>

[67] 慕南栀抱紧小白狐，连连后退，直到它小小的身子不再发抖才停下来。
>--- 她来做什么？<br>

[71] 伊尔布哼道：“你是说，此人位佛门的菩萨或罗汉？”
>--- 为或位居<br>
>--- 不。它是佛祖。<br>
>--- 能镇压二品巫师的地方，感觉神殊作用比较大，至于大乘佛法是许倩从现代白嫖过去的，并非天赋异禀的佛祖转世<br>
>--- 不说神殊，只说这个世界大乘佛教第一人，那得是佛主级别了<br>
>--- 七安：老子不是，但是老子体内住着一住佛门半超品<br>
>--- 捉虫 为 佛门<br>
>--- 位→为<br>

[72] 度难缓缓摇头：“当年法济菩萨将浮屠宝塔置于此地时，设下禁止，四品之上，无法进入。罗汉进不去，菩萨想要进去，唯有强行破开禁制。”
>--- 菩萨罗汉转世就可以了呗<br>
>--- 设下禁制～捉虫<br>
>--- 为啥许七安一个三品能进去，虽然是被封印了，但是前面说身躯还是三品，很耐打，是我漏看了什么吗<br>

[75] 度难金刚不语，他心里闪过一个猜测：也可能是罗汉转世，与佛门有因果，因此可以无视戒律，直达佛陀金身之前。
>--- 小乘应该很少有菩萨转世轮回，只有大乘菩萨才会发愿普渡众生，乘愿再来。人世间有无数菩萨转世，也有无数魔子魔孙轮回！<br>
>--- 今生来修欢喜禅…<br>
>--- 说不定是一个有机会超品的菩萨<br>
>--- 神鼠该不会是罗汉果位吧？<br>

[76] 伊尔布沉吟片刻，道：“罢了，所幸他也过不了第二层。”
>--- 一会就该他问你了<br>
>--- 大家猜猜第二层 怎么过，不准剧透哦<br>
>--- 索性=反正，所幸=还好<br>
>--- 索性。不是所幸<br>
>--- flag拉满<br>

[77] 李灵素在远处旁听了两名超凡人物的对话，龇了龇牙，徐谦这糟老头子，究竟是什么人物？
>--- 站在你面前的是
大奉第一打更人
人间正道
正义化身
社死团会长
大奉第一海王
许。。<br>
>--- 呲了呲牙让我想起了抖音里看到的狗<br>
>--- 这糟老头子坏得很。<br>
>--- 糟老头子刚才自曝身份了：大奉武夫<br>
>--- 你都知道四品以上进不去，不到三品活不了几百年，就别叫糟老头子了，叫大小伙子吧<br>

[79] 与司天监关系非同寻常，身怀多种蛊术，现在又疑似与佛门有极大渊源，他究竟是谁.........
>--- 他还是道门的重要人物，地宗的双花红棍，目前已是金莲道长座下头号打手；人宗道首的双修对象，将来要叫一声小姨夫；天宗未来的便宜女婿！哈哈哈哈<br>
>--- 气运降生司天监大师兄之子、七绝蛊携带者、王妃面首、人宗宗主双修道侣、大丰三品打更人、古尸解放者和母马之主、大丰弑君者暨全境守护者、大丰准驸马。<br>
>--- 你的能力是蛊族的，人脉却是术士的，你究竟是什么人<br>
>--- 你是不是那春晚搞装修的黄大锤呀～<br>
>--- 爽文男主角<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 许银锣<br>
>--- 别猜了，他是老子！<br>
>--- 他只是一个路过的假面（易容）骑士（小母马），给我记好了<br>
>--- 他是主角<br>
>--- 四个字：本书主角<br>
>--- 在座的都挺了解我的嘛<br>

[82] “浮屠宝塔只有三层，第一层是用来考核人才的，难度不大，危险性几乎没有。那么，第二层或者第三层，可能就是封印神殊和纳兰天禄的地方。
>--- 才三层啊。。还以为来个5层<br>
>--- 玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层，一张高桌四条腿，一个和尚一本经<br>
>--- 纳兰天禄是谁？<br>
>--- 浮图塔断了几层，断了谁的魂<br>

[83] “我既要抢回龙气，又要解开神殊封印，还要阻止他们释放纳兰天禄，任务有点重啊..........
>--- 法宝认主便可为所欲为<br>
>--- 时间紧任务重<br>
>--- 先和口奶冷静一下<br>
>--- 这哪是任务有点重，人家这塔里也就这点东西，你抢的抢，毁的毁，不跟你拼命？<br>
>--- 我太难了<br>

[84] “依附在法宝上的龙气该怎么收取？总不能杀死法宝吧。一品菩萨的法宝，怎么看都只有被反杀的结局。”
>--- 不是说用地书碎片就能收取了吗？<br>
>--- 让它认主<br>
>--- 诶<br>
>--- 收了法宝就行了<br>
>--- 找昆汀拍一部杀死法宝<br>
>--- 那你就收服法宝<br>
>--- 放恒远舍利子，浮屠宝塔认主
——一锅端<br>
>--- 当然是连宝塔一起嫖走<br>

[85] 许七安没有急着进入第二层，仰望金身。状似发呆，脑海里念头急转。
>--- 你脑筋是不是不会急转弯了<br>

[86] 他悄悄伸手探入怀中，握住地书碎片，口中念念有词，试图用监正传授给他的口诀，以龙气和国运相吸的特性，辅以地书碎片，吸取龙气。
>--- 寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。<br>

[88] 龙气毫无反应，与宝塔缠缠绵绵，对他的召唤不予理会。
>--- 龙气：塔哥哥，你看那里有个笨蛋想勾引人家，哼，才不要理他嘞～～<br>
>--- 大胆妖孽，居然装神弄鬼，一起收了<br>
>--- 你把宝塔弄走不就可以连根拔起了<br>
>--- 少了好多楼层，你们懂的<br>
>--- 龙气＝五姑娘<br>
>--- 白嫖灵机一动，那龙气竟是定住，许白嫖大喜……<br>
>--- 气：嚷嚷嚷嚷什么？人家正忙着（塔缠中）呢，死开！！！<br>
>--- 龙气：白嫖放弃把！这座塔又粗又高又壮我超喜欢，每天都缠缠绵绵好幸福！你还是死心吧！你的牙签仔我都看不见！<br>
>--- 大胆妖孽，居然装神弄鬼，一起收了<br>
>--- 龙气：塔哥哥，你看那里有个笨蛋想勾引人家，哼，才不要理他嘞～～<br>
>--- 你是风儿我是沙～<br>
>--- 龙气比较喜欢雄壮的东西，比如垂直的山峰…，白嫖只能是躺下做竖起动作才有希望。<br>

[89] “是浮屠宝塔位格太高了？佛门也是为龙气而来，我可以暗中观察，坐收渔翁之利。反而是解印神殊和阻止纳兰天禄脱困这两件事比较麻烦。
>--- 解印神殊，让他阻止纳兰天禄[fn=4]<br>
>--- 暗中观猹？<br>
>--- 暗中观猹？<br>

[90] “前者有二师兄交我的解印口诀，但能解开监正的封印，未必能解开浮屠宝塔本身的封印。后者，我除非把东方姐妹还有佛门僧人杀光，不然怎么阻止纳兰天禄脱困？
>--- 二师兄教口诀？[fn=31]你怕不是要崩溃<br>
>--- 这，该叫二师叔吧，爹的师弟<br>
>--- 既然无可避免要脱困，不如用来换双胞试试口味<br>
>--- 监正表示这不是我该想的问题<br>

[91] “尽人事听天命吧，能得龙气就稳赚了，神殊的事不行以后再说。至于纳兰天禄，不能强求。我只有一个人，尽力就好。监正真是的，给了我难度这么高的任务。
>--- 凭你佛子的身份，把宝塔收为己用就行了，最不济也可以得到宝塔认同，助你行事[fn=4]<br>
>--- 你是因为升级太快，卖报的写不下去被强制降级了<br>
>--- 什么时候你给别人下人物<br>
>--- 你是因为升级太快，卖报的写不下去被强制降级了<br>
>--- 为后面装逼提供铺垫<br>
>--- 监正老银币：怕个球。卖鲍的大纲在我手里，保你没事。<br>
>--- 你以为是三个，其实是一个[fn=8]<br>
>--- 纳兰天禄几下就被你捏死了，神殊自己跑来找你，龙气嘛，把塔收了就啥都搞定了<br>
>--- 粗壮的宝塔符合你的气质，收了它，徐谦<br>
>--- 不能坠了许白嫖的名头！<br>
>--- 一个简单难度的国家都干不过，还想着干七个冷酷？<br>
>--- 我觉得你可以收了宝塔<br>

[92] “先进入第二层探探路，制定怎么样渔翁得利的计划。”
>--- 种个蘑菇<br>

[93] 他当即给自己制定好目标，龙气一定要得到，神殊尽力争取，阻止纳兰天禄脱困则随缘。
>--- 我许某人，摸鱼光明正大，从不找借口理由[fn=32]<br>
>--- 任务优先顺序一二三，预测还会有附加的奖品....<br>

[94] 眼见净心等人一步步靠近，许七安不再犹豫，朝着佛陀金身三拜。
>--- 然后佛陀金身裂开了<br>
>--- 我以为要搞什么骚操作<br>
>--- 🙏三拜，作三下揖就完事<br>
>--- 双手合十上下摆三摆<br>
>--- 不是十三拜吗<br>
>--- 独臂冥王三叩首<br>
>--- 无法理解啊，明明说了拜天拜地拜父母，其他谁也不拜，为什么又拜了啊[fn=40]<br>
>--- 我以为要搞什么骚操作<br>
>--- 金身连着超品的因果，凭什么受不了一拜。<br>
>--- 受得起但是应该要出心魔了吧……<br>
>--- 然后佛陀金身裂开了<br>
>--- 一拜天地…<br>

[95] 下一刻，云雾缭绕的穹顶，照下来一道金光，他消失在了第一层。
>--- 你是一道光<br>
>--- 正道的光，照在了大腚上~<br>
>--- 杨二逼应该很喜欢这种装逼方式出场和离场<br>

[97] 许七安最先感受到的是温暖的阳光，以及满目疮痍的大地，这里似乎刚发生过一场激烈的大战。
>--- 盘肠大战<br>
>--- 500年前？？！（音乐响起）<br>

[100] “今日，你必死无疑。”
>--- “今日，我虽死，却还是，浪里白嫖！”<br>
>--- 反弹<br>
>--- 这武器必死<br>
>--- 男主立马反应过来，假的！魏爹怎么会让我死[fn=31]<br>
>--- 呜呜，魏爸爸<br>
>--- 许倩：别，能放我一马吗？我可以认你当爸爸<br>
>--- 巫师幻术<br>
>--- 今日吾虽然死，但依旧是吸出霸王<br>
>--- 许倩视角也太出戏了，干爹咋会这样说话<br>

[101] 循声望去，不远处站着一袭青衣，五官清俊，身量修长，眸子清亮，还未蕴藏沧桑。两鬓也没斑白。
>--- 啊，爸爸，是魏爸爸(=^▽^=)这个佛镜好棒可以看到风华绝代年轻事情魏爸爸[fn=12]<br>
>--- 完了 幻化其他的还有活路 你搞他爹出来。魂魄都给你弄成灰一把扬了<br>
>--- 魏爸爸在20年前分出一缕元神，助你镇压雨师<br>
>--- 风华绝代的魏渊，一袭青衣镇四方<br>
>--- 这一站就是一夜<br>
>--- 二十年前的魏渊？这是后手吗？<br>
>--- 二十年前的大腿子<br>

[102] 魏渊！
>--- 应该是巫师幻术，许白嫖还是很爱魏爸爸的<br>
>--- 应该是复现当年景象吧 魏渊还是年轻的时候<br>
>--- 魏渊什么时候才能活啊<br>
>--- 魏爸爸！<br>
>--- 爸爸，你好么<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 这俩字应该放下一章[fn=34]<br>
>--- 泪目<br>
>--- 年轻的魏爸爸！<br>
>--- 拿烟的手，微微颤抖<br>
>--- 我叫你爸爸，你别杀我<br>
>--- ohhhhhhhhh！<br>

[103] .......
>--- 有粉丝群啥的吗，<br>
>--- 心魔副本<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我抽到3星小母马了！<br>
>--- 不行了，得养几天再看<br>
>--- 许七安：魏…魏爸爸[fn=16][fn=16]<br>
>--- 。。。<br>

[104] PS：这章短了点，但上一章六千字，所以字数也还好。
>--- 你写多少挣多少，你以为你是在给我写[fn=10]<br>
>--- 自我安慰，最为致命<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- ？？<br>
>--- 啥时候更新<br>
>--- 这能理解，有的时候射击量多，有时候少，多补补<br>
>--- 哦豁！本来还准备投给心爱的小母马，没想到已经结束了！
可怜的小母马<br>
>--- 这叫短吗？这叫超级短<br>
>--- 奥特家族永远支持你[fn=32]<br>
>--- 还是攒一攒再看吧<br>
>--- 加油鸭，短点没关系，身体重要！！有的看大家已经很开心了！[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
