
[-1] 第二十八章 除魔
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 下一章不会是“卫道”吧<br>
>--- 决赛没有小母马<br>
>--- 报告，这个我会，而且很拿手！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来了<br>
>--- 哦豁，卖报的你是破罐子破摔，不怕峰啊<br>
>--- 卖鲍的你怎么有时长有时短的？<br>

[1] “娘子，该如何行房？”
>--- 放开那小娘子，让我的朋友来！<br>
>--- 这本书要是被封，在座各位都要一份功劳[fn=14]<br>
>--- 车来了，车来了<br>
>--- 七进七出<br>
>--- 嘶<br>
>--- 想学啊，我教你啊<br>
>--- 我想学<br>
>--- 就这样这样，那样那样……<br>
>--- 我来吧，你们通通滚开[fn=32]<br>
>--- 这本书要是被封，在座各位都要一份功劳[fn=14]<br>
>--- 想学啊，我教你<br>
>--- 冲锋就可以了<br>

[2] 新郎的语气有些急，似乎从没有碰过女人。
>--- 你想试那种姿势！[fn=46]<br>
>--- 你是希望你娘子知道，还是不知道？[fn=46]<br>

[3] 新娘被问懵了，好半天才回复，羞道：“这，这........夫君怎么问我，妾身又岂会知晓。”
>--- 其实很简单啦，字面意思。你们在房间里一起散步就可以了<br>
>--- 这新郎新娘一个比一个能装逼<br>
>--- 新婚之夜，两口子不应该是，咳！呸！一百！两百！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 矜持<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 其实他俩都会<br>
>--- 这新郎新娘一个比一个能装逼<br>
>--- 👨👩👉👌💦👦👧✨<br>
>--- 海鲜商人的模板化应答<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 真的肉<br>

[4] 新郎不悦道：“可我听说，女子出阁时，都有家中妇人传授经验。”
>--- 所以男的反而没有渠道获得知识吗？<br>
>--- 你的老师们呢.avi<br>
>--- 那你兄弟们没教过你？<br>

[5] ……新娘细声细气：“很，很简单的。”
>--- 新郎：好家伙，你果然会。<br>
>--- 新娘：来，老娘教你成为男人。。。<br>
>--- 新娘：“不生不养，是你们家的德行。我在娘家的时候没少养活……小猫小狗的”<br>
>--- 这语气是过来人啊<br>
>--- 新娘：我是过来人！经验丰富<br>

[6] “啊，娘子你夹我腰做甚？”
>--- 这是消失了多少楼<br>
>--- 666<br>
>--- 新郎是圣子吧？
卖报的把人最尴尬的一面放出来了<br>
>--- 这是啥姿势？<br>
>--- ……<br>
>--- 啊 要断了要断了<br>

[7] “别，别说出来……夫君虽未纳妾，难道连通房丫鬟都没有吗？再说，烟花之地没去过？”
>--- 什么事通房<br>
>--- 一楼翻车了[fn=31]<br>
>--- 一楼都没了，大家注意啊<br>
>--- 教练，我™想去古代。。。<br>
>--- 女：没去过青楼，你就敢娶我！？<br>

[9] “不曾去过青楼，也不曾有过通房丫鬟。女人只会影响我练武的进度。”
>--- 懂?<br>
>--- 呵  女人<br>
>--- 插<br>
>--- 谁？谁在叫我<br>
>--- 牛<br>
>--- 女人会影响我出剑的速度<br>
>--- 拔剑<br>
>--- 单身才是最强的<br>
>--- 武痴<br>
>--- 这男的叫苏宇吧<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- 好家伙。<br>

[11] 人才啊........许七安眯起眼盯着梦境，试图穿透垂落的帷幔，看一看那位新郎官是谁。
>--- 梦境怎么会在帷幔外呢，在里面才对。
都怪这斜眼的神兽。[fn=31]<br>
>--- 你确定你只是想看新郎？<br>
>--- 是那个小李吧<br>

[12] 双刀门主汤元武脸色冷漠，似乎不屑一顾，但目光频频瞄向床幔。
>--- 老处男了<br>
>--- 眼睛是心灵的窗口，你窗口那道闪亮的光芒出卖了你的内心[fn=4]<br>
>--- 还有十几万字呢？能不能放出来？咱们不缺这点起点币！<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 汤：我对这事儿一点都不感兴趣，我就是想看看床单上面的花纹<br>
>--- 呵<br>

[14] 李少云板着脸匆匆疾走。
>--- 是你？
哈哈哈哈哈<br>
>--- 太tm尴尬了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 就是你了！<br>
>--- 公开处刑<br>
>--- 就是你了<br>
>--- 又社死一位……<br>
>--- 社死，哈哈哈哈<br>
>--- 破案了，就是他。<br>
>--- 社死了<br>
>--- 肯定是这个薄脸的憨娃[fn=33][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[16] 帷幔一阵晃动，似有一位少年在穿衣服，边穿边回复妻子：“时辰到了，我去练枪一个时辰，娘子早些休息。”
>--- 无言以对！<br>
>--- 不该只练长枪，短枪也是需要经常练的....<br>
>--- 你的枪，要在我这里练！<br>
>--- 不是，这时候按照惯例是你们一起练<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 666<br>
>--- 此枪非彼枪<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 随后枪出如龙<br>
>--- 你™练哪个枪不是练？再说了，这个枪你未必能练一个时辰，估计就是：123打完收功<br>
>--- 无言以对！<br>
>--- 不该只练长枪，短枪也是需要经常练的....<br>

[17] 新娘大急：“可，可我们还没.......”
>--- 我们还没练枪啊？<br>
>--- 新娘：今日逢门为君开，夫君为何不进来？

新郎：时间到，时间到，我要起床做早操…<br>
>--- 对的路还没走通啊！<br>

[18] 床幔掀开，新郎钻了出来，眉目俊朗，眼神透着桀骜，火急火燎的往外奔去。
>--- 不行了，受不了了，枪要走火了！<br>

[19] 见到这个少年的瞬间，所有人猛的扭头，看向李少云。
>--- 社死一位<br>
>--- 这要是我，当场自刎<br>
>--- 这三室一厅打不住，起码一个大平层<br>
>--- 扛着飞艇连夜逃离雷州<br>
>--- 这种时候应该直接晕过去<br>
>--- 换个星球生活吧<br>
>--- 抬走下一位<br>
>--- 有的人虽然活着，但他已经死了<br>
>--- 秀儿！<br>
>--- 这要是我，当场自刎<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 当场射死<br>

[20] 李少云黝黑的脸庞瞬间涨红，只觉身体内部似乎有烈焰腾起，头顶冒出了虚幻的黑烟。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 社会性死亡+n<br>
>--- 李少云，和秀儿就差一个字[fn=8]<br>
>--- 当场用脚趾扣出三室一厅<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 大型社死现场[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 嗤嗤嗤，谁放屁了？不对，不是屁，里面有焦糊味……<br>
>--- 李某云和卖报的有仇？李佩云即视感！<br>
>--- 直接尴尬到梦都醒了<br>
>--- 社死暴击+99999999999999<br>
>--- 蒸汽姬<br>

[22] “不应该啊，前些年你来雷州城述职，在教坊司玩的如鱼得水。”
>--- 不应该啊，我只是一只小猫咪<br>
>--- 糟糕，暴露了！怎么样才能挽回表面上是个教坊司的老手，实际上却是个纯情男人的形象。<br>
>--- 忽然发现教坊司归礼部管的话，礼部管教育、文化、宣传、荣誉、礼制等，那么教坊司对应的不应该是失足妇女场所，而应该是文娱事业，花魁都是大明星，勾栏、青楼、柳巷才是桃色事业<br>
>--- 练枪没白练，后来就用枪如神了？一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 一朝尝到甜头、就无法回头<br>

[23] ........李少云嘴角抽搐：“成，成亲那会儿，我才十七岁。”
>--- 17岁炼神境[fn=31]<br>
>--- 笑着笑着就哭了<br>
>--- 17岁那又怎么样？[fn=36]<br>

[24] 汤元武点点头，一本正经的道：“所以，当时是贵夫人教你的如何行房？”
>--- 所以你娶了位经验丰富的<br>
>--- 是妻也是师，如妻似姣<br>
>--- 内行看门道啊！<br>
>--- 我直接好家伙<br>

[25] 李少云：“..........”
>--- 少年不识愁滋味[fn=4][fn=4]<br>
>--- 李：没有，我们就温习了一下理论课[fn=18]<br>

[26] 柳芸没有开口说话，嘴角微微翘起，一副憋笑的样子。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我想起开心的事<br>
>--- 看来你已经学过了啊<br>

[27] 这就社会性死亡了啊.........许七安抿了抿嘴，没让自己笑出声。
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 库库库<br>
>--- 卖报的坏透了<br>
>--- 你还不是仓老师教的[fn=7]<br>
>--- 这书根据社会性死亡来改个名吧<br>
>--- 《专业训练》<br>
>--- 你继续笑，等下就哭出来了<br>
>--- 简直是凌迟致死<br>

[28] 他清了清嗓子，道：“别废话，抓紧时间寻找纳兰天禄的意识。”
>--- 就这？！那你断个屁的章！<br>
>--- 上一章我以为会有什么大秘密，结果原来是lsp<br>
>--- 还以为带你们来着是看小画片的么！<br>

[30] 李少云松了口气，当初告别童子身时，印象太过深刻，偶尔还会在梦中想起，没想到今天赤裸裸的展露在外面面前，这比让他上战场杀敌还要难受。
>--- 这可是社会性死亡，生死之间有大恐怖哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这要爽成啥样，才能这么深刻<br>
>--- 为什么我想到空想大厅<br>
>--- 上阵杀敌他还巴不得呢<br>
>--- 老婆都被看光了[fn=33]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 外人面前<br>
>--- 虫，外人<br>
>--- 梦中想起应该是第一视觉。大家不应该会看到你的样子啊。<br>
>--- 这要爽成啥样，才能这么深刻<br>
>--- 捉虫，不让<br>
>--- 这可是社会性死亡，生死之间有大恐怖哈哈哈哈哈哈哈<br>

[31] 穿过李少云的梦境，在迷雾中搜寻片刻，忽闻闹市喧哗声，定睛一看。
>--- 下次 “定眼一看”<br>

[34] 女子身段高挑，容貌秀美，双眉略浓，给人英姿飒爽的感觉，正挽着一名男子的胳膊，对路边摊贩指指点点，时而蹦跶一下，显得活泼开朗。
>--- 这女子就是柳芸本人了吧<br>
>--- 许七安：出场费都没给，就让我出现在你的梦里，想白嫖啊<br>
>--- 婊婊！<br>
>--- 蹦蹦跶跶，可可爱爱，尴尴尬尬<br>

[35] 而那位男子，面目俊朗，挺拔修长，穿着........打更人的差服。
>--- 这？许倩？<br>

[36] 汤元武深深的看一眼活泼开朗的梦境女子，再缓缓扭头脖子，看向以冷傲著称的弟子——柳芸。
>--- 我去，可以啊，小老妹<br>
>--- 。<br>
>--- 扭头脖子→扭转脖子，或把“脖子”砍掉。<br>
>--- /<br>
>--- 你做梦也太多了[fn=5]<br>
>--- 我觉得之前就是许倩本人的梦，但是刘芸梦的太多了，就以为是自己的[fn=4]<br>
>--- 原来女人也会YY啊！<br>
>--- 后宫+1<br>

[39] 李少云满脸幸灾乐祸。
>--- 哈哈哈哈哈尔等都陪着我一起社死吧！谁都跑不了<br>

[40] 又社死一个........许七安心情复杂，因为他想到，自己的梦境还没出现，之前是害怕出现暴露身份的梦境。
>--- 他应该能屏蔽，毕竟有天蛊特性<br>
>--- 他不会真以为前面那个不是他的吧<br>
>--- bug啊 上一章才放过<br>
>--- 我觉得是在楚州杀镇北王那段<br>
>--- 又射死一个<br>
>--- 只要我觉得没有社死，社死的就是别人！[fn=4]<br>
>--- 那前面那个是谁的啊？<br>

[41] 现在是害怕出现教坊司里和花魁嬉戏的画面。
>--- 1<br>
>--- 我直接就好家伙了<br>
>--- 不怕，最怕的是你偷偷对小母马的片段<br>
>--- 赶尸人许银锣分分钟就出现了...<br>

[42] 或许，是前世相关的画面，比如战斗机，汽车，摩天大楼等等。
>--- 或者前世的自己看着FBI，左手右手一个慢动作<br>
>--- 我就当你这是一个伏笔了，别让我失望<br>
>--- 来部扎古<br>
>--- 应该是左手右手一个慢动作<br>
>--- 电脑里的老婆<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 原子弹，加特林，新冠肺炎，脱贫攻坚<br>
>--- FBI open the door.<br>
>--- 汽车人变身<br>
>--- 前世的脸大家也不认得<br>
>--- 或者前世的自己看着FBI，左手右手一个慢动作<br>
>--- FBI警告的片头出现…<br>

[46] 李少云兴奋的点头，疾奔几步，一个飞膝撞向袁义，被对方轻易挡开。
>--- 我不想看这个，我想看蛮牛冲击顶婶婶<br>
>--- 李：早想打你好久了！<br>

[48] 取决于元神的强弱.........许七安目光一闪，看向李少云，道：
>--- 白嫖元神封印了么？梦里解封？<br>

[51] “好，早就想试探一下阁下的水准。”
>--- 改成深浅[fn=8]<br>
>--- 那就要看阁下，有多少斤两了！<br>
>--- 你会后悔的，你会变成b王装b的一块台阶<br>

[56] 李少云见许七安颔首，知道对方已经准备好，便不再犹豫，猛踩两步，旋身而起，腰部带动右腿，“啪”的踢出，宛如一条紧绷的鞭子。
>--- 很快啊。<br>
>--- 左正蹬右边腿左勾拳，训练有素<br>
>--- 鞭腿始终不如闪电五连鞕…<br>
>--- Young people dont speak wood<br>
>--- 啪的一下，很快啊<br>

[57] 许七安抬手挡了一下，整个人倒飞出去，显得极为狼狈。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 一个五连鞭<br>
>--- 年轻人不讲⑤德<br>
>--- 大E了<br>
>--- 没有闪<br>

[58] 就这？
>--- 那我走？<br>
>--- 就这就这？<br>

[63] 定睛看去，袁义瞳孔微缩，李少云的右脚消失了，脚踝之下空荡荡。
>--- 哪条脚空了？<br>
>--- 我靠，改行练天残脚吧<br>

[64] “他，他吞噬了我部分魂力.........”
>--- 叮！先天满魂力！<br>
>--- 这是什么能力？<br>

[65] 李少云承受着魂魄撕裂般的痛苦，除此之外，损耗倒是其次，这小部分婚礼不会对他造成太大影响。
>--- 婚礼~魂力<br>
>--- 作者还想着婚礼洞房呢<br>
>--- 祝百年好合，早生贵子！<br>
>--- 还在洞房没回魂<br>
>--- 海王的思绪还在洞房花烛夜<br>
>--- 错别字是故意的<br>
>--- 虫    咋的，要结婚啦？<br>
>--- 终于要对同性下手了吗？<br>
>--- 这李某还准备闹洞房啊  看来这第一次印象太深了<br>
>--- 捉虫。婚礼<br>
>--- 作者还想着婚礼洞房呢<br>
>--- 许七安：特么一般般…<br>

[67] 是道门的人，还是巫神教的.........袁义则眉头紧皱，对方的操作超出他的预料，除了柳芸，他们三人都是四品。
>--- 难道这个柳芸也是狐狸？之前说了除了浮香还有一个爱上猪脚<br>

[69] 换而言之，徐谦虽然元神不如他们，但也许能吞噬他们。
>--- 主角独一无二的能力！<br>

[71] 许七安返回，道：“我也是刚知道自己能吞噬魂力。”
>--- 应该是个伏笔<br>
>--- 你说这种话有人信？<br>
>--- 吸心大法，主角标配<br>
>--- 心蛊的能力<br>
>--- 好<br>
>--- 大佬来给3楼以下解释下<br>
>--- 谁信啊？<br>

[74] 原来心蛊可以吞噬魂力啊，但不是反哺给我，而是七绝蛊自己独吞，也有可能是封神钉的缘故，让七绝蛊无法反哺..........
>--- 好家伙，这层38楼为啥只留6个了<br>
>--- 纳兰，危！<br>
>--- 小白文又怎么，妨碍我看吗，就是水字数我也给月票<br>
>--- 经典喷作者好读者，不喷就是饭圈粉。素质一点没有，扣帽子倒是好六<br>
>--- 完了，纳兰老头要被吃了<br>
>--- 不是封魔钉？<br>
>--- 又可以打怪升级了[fn=59]<br>

[75] 这样一来，我就找到了一个快速温养心蛊的路子，那就是吞噬魂魄.........许七安念头火热起来。
>--- 吞个滑稽试哈。<br>
>--- 我已经知道了纳兰天录的魂魄要被吞食了。<br>
>--- 我已预料到心蛊的后遗症会有多社死😂<br>
>--- 道友，你魔障了，不要和天宗圣子一样入魔啊[fn=4]<br>
>--- 工具人已上线<br>
>--- 杀人炼魂许七安[fn=31]<br>
>--- 天禄啊天禄，到小说里都白给<br>
>--- 吸功大法<br>
>--- 不！！！你对小母马的爱情消失了嘛？<br>
>--- 直接吞了某二品，不就……嘿嘿嘿<br>
>--- 主角在邪道的路上越走越远了<br>
>--- 邪魔<br>

[76] 眼下的梦境，正是一个不错的机会。
>--- 纳兰老小子要送菜了<br>
>--- 今夜，白嫖加入狩猎<br>
>--- 纳兰天禄:你不要过来啊啊啊啊<br>
>--- 当二层解封之后进去的所有人都一动不动成了活死人。<br>
>--- 纳兰天禄危！！！！<br>
>--- 吞个二品尝尝鲜？<br>

[77] 天蛊是七绝蛊的根基，不需要温养，自身便已达到巅峰。这一路来，他重点培育毒蛊，吞服古尸的毒液后，毒蛊壮大到相当可观的程度。
>--- 大概就是几十年的腊肉油？<br>

[79] 尸蛊、情蛊和心蛊一直卡着没有长进，如今他找到了一个催熟心蛊的方法——吞噬魂力。
>--- 二品雨师=肥料<br>
>--- 如果心蛊大成钉又不除。。。小母马应该跑不掉了吧。。。<br>
>--- 危 纳兰天禄 危<br>
>--- 之前不是吞尸气了吗？<br>
>--- 情蛊还不简单，直接找到我们小姨。一次七天，七天一次[fn=4]<br>
>--- 尸蛊才是你最强的吧 你不用隐藏 毕竟你玩了那么长时间的尸体<br>
>--- 古尸都不能让尸蛊长进吗<br>

[80] 至于情蛊，他准备等待国师来了，再好好培育。
>--- 国师看着许七安身上的封神钉陷入了沉思<br>
>--- 书友们等了个寂寞<br>
>--- 国师已经被遗忘<br>
>--- 一日七天<br>
>--- 星期日<br>
>--- 一日七天啊！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 额也在等国师，嗨呀，好急<br>
>--- 毕竟七天一日<br>
>--- 一日七天<br>
>--- 小姨的亲戚来了吗？一来就来一个月的？不带你这样拖戏吊观众胃口的！要是描写不到位观众不满意，退回重写都是轻的，等着社死吧！[fn=32]<br>
>--- 都等着了<br>

[81] 到底是你人宗榨汁机更强，还是我南疆情蛊技压一筹。遗憾的是他不再是当年那个武夫，否则洛玉衡必败无疑。
>--- 如果我还是武夫，那这波将是绝杀，可惜当不得。国师怎么还没来？国师你快点啊！国师你别磨磨蹭蹭的，给国师倒一杯卡布奇诺。你二品国师想榨干我？你今天要是把我许白嫖榨干了，我当场把许铃音藏脚底的饼干吃掉！<br>
>--- 金刚不坏 断肢重生 无限弹药<br>
>--- 武夫是人形打桩机<br>
>--- 7天，估计你会死得很惨<br>
>--- 鸡高一筹<br>
>--- 确定？那可是7天7夜<br>
>--- 榨汁机。。。🙃🙃<br>
>--- 不是说棒棒还是三品吗<br>
>--- 鸡压一筹[fn=18]<br>
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- ？力蛊不上班了吗<br>
>--- 哈哈哈哈  离谱中的离谱  看着家里的榨汁机  忽然感觉有点恶心🤢<br>

[82] 剩下的就是尸蛊了。
>--- 再当一波赶尸人？<br>

[84] 前方是一个梦境，天空蔚蓝如洗，草原连绵起伏，一头高大的棕色马匹，正低头啃草。
>--- 竟然真出现了！许对小母马在梦里做不可描述之事！<br>
>--- mmp，快进呀…………<br>
>--- 这是xp桌面吧<br>
>--- 太羞耻了，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 果然，许光头是迷恋他婶。<br>
>--- 卧槽马<br>
>--- 爱马士许倩<br>
>--- 魔鬼哈哈哈哈<br>
>--- 小母马万岁，小母马万岁。<br>
>--- 不会吧，许白嫖，这是你的梦境？这我是万万没想到的<br>
>--- 小母马<br>
>--- mmp，快进呀…………<br>

[85] 梦境单调，除了这匹马，没有多余的事物。
>--- 心蛊大成。。。说来就来了。。。<br>
>--- 小白，待你长发及腰。。。[fn=8][fn=8]<br>
>--- 正牌女主小母马！<br>
>--- 是她、是她、就是她 我们的英雄 小母马！<br>

[87] “这算什么，一只马？”
>--- 真就不当人了？<br>
>--- 多年之后，我可能会忘记自己看过大奉打更人，可能会忘记在起点读过书，可能会忘记打更人的作者是卖报小郎君，但绝对会记得这个，给我印象无比深刻的存在
它
就
是
——————————小——————————母——————————马<br>
>--- 还不如一条马，起码感觉身材好多了<br>
>--- 哎呀Ծ^Ծ<br>
>--- 就这梦境？？故意不暴露？？<br>
>--- 真女主！<br>
>--- 上就完了<br>
>--- 一匹马！<br>
>--- 小母马止步八强！！！！都是忘尘的错<br>
>--- 一匹马，好吧<br>
>--- 眉清目秀的小母马！！！<br>
>--- 白嫖做梦竟然梦到小母马，这是压抑了多久啊！<br>

[88] 他盯着马看了片刻，忽然倒抽一口凉气，道：
>--- 小母马<br>
>--- 你们不要吸了，空气都被你们吸光了，我都窒息了……<br>
>--- 抓到了全球变暖的罪魁祸首<br>
>--- wc！我直接wc看得我酒都醒了<br>

[89] “你们有没有发现，越看这匹马，我竟越觉得它眉目清秀，散发着吸引人的魅力，忍不住就想骑上去。”
>--- 这本小说已经不是玄幻类型了！
404就在不远的地方<br>
>--- 你不是一个人，加油，小母马有百万粉丝大军呢<br>
>--- 果然小母马在你心中才是最重要的！<br>
>--- 小母马哦<br>
>--- 心爱的小母马出现过几次呀<br>
>--- 小母马 呵呵<br>
>--- 哎呦笑死宝宝了<br>
>--- 赶紧看吧，别存了~<br>
>--- 小母马才是唯一女主[fn=5]<br>
>--- 眉清目秀<br>
>--- 黑镜第一季，首相就缺了个心蛊<br>
>--- 识X梗系X驴仔（马）X啦<br>

[90] 汤元武分析道：“确实有这样的感觉，梦境是一个人的内心深处的体现，而根据这匹马展现出的魅力，不难想象，梦境的主人对马有特殊的嗜好。”
>--- 我呸激怒读者吗？卖报的现在胆肥了<br>
>--- 卖报的你在骂！！
撕啦！撕啦！撕啦！月票没了X3<br>
>--- mmp，总感觉卖报的骂我们<br>
>--- 那当然，小母马可是女主<br>
>--- 快乐的小母马🐴<br>
>--- 你就是弗洛伊德的弟子胡说八道吧<br>

[91] 我没有，你胡说，别冤枉我..........许七安心里做了经典的否认，随后明白自己为何会梦见小母马。
>--- 可惜道友们不热烈，小母马输了<br>
>--- 这可是唯一一匹进入八强的马啊，想骑它，得加钱！<br>
>--- 我的草原我的马我想咋耍就咋耍<br>
>--- 我就是爱它，你管我<br>
>--- 终于啊，终于暴露了你内心最真实的想法，小女马🐴<br>
>--- 实锤了！这书的女主就是小母
马<br>
>--- 骑上我心爱的小母马，它永远不会堵车<br>
>--- 你终究是放不下小母马<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈~~~果然是女主本尊到了！<br>
>--- 世界第一小母马<br>
>--- 否认三连？别欺骗自己了[fn=32]<br>
>--- 小母马让你原型毕露<br>

[92] 梦是由身体和意识决定的，当一个人饥饿的时候，就会在梦中见到美食。
>--- 我经常饿着睡觉 但从来没有梦到过美食啊<br>
>--- 梦是人潜意识里愿望的达成，可以反应出心理和生理的需求！比如你在憋尿，就会梦到上厕所！<br>

[93] 同样的道理，进入浮屠宝塔前，他利用了心蛊的手段对付中年武僧，于是本能的，对动物产生了青睐和好感。
>--- 强行辩解，啧啧<br>
>--- 啧啧！！[fn=18][fn=18]<br>

[94] 而动物里，他最熟悉的当然是小母马。
>--- 骑上我心爱的小母马……接下去看大家了<br>
>--- 毕竟对小母马知根知底<br>
>--- 小母马：谢邀，论艳压九尾天狐是什么体验<br>
>--- 小母马：你做梦YY我？<br>
>--- 小母马快跑！许七安不当人子！我快拉不住啦！<br>
>--- 小母马出道了？？<br>

[95] 袁义沉吟道：“我们中出了一个马妖？”
>--- 我们**了一个马妖？<br>
>--- 人不能，至少不应该。。。<br>
>--- 老汉奸杀了我们一个同志<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 众人:不是我们，就你<br>
>--- 哈哈哈，你特么的是要笑死我吗<br>
>--- 你是要笑死我，然后骗我的月票吗<br>
>--- 种马妖[fn=31]<br>
>--- 我们中出了一个变态<br>
>--- ？？？<br>
>--- ！<br>
>--- 🐎妖赛高！居然容量这么大[fn=31]<br>

[96] “不可能！”
>--- 必不可能！<br>
>--- 卖报的试过了，这个可以能<br>
>--- 不是我，我没那爱好<br>

[98] 嘶！李少云倒抽一口凉气：“这人是变态吗？马天天给人当坐骑，已经够可怜了，放过它们吧。”
>--- 收手吧…阿祖<br>
>--- 你们没听出来吗？卖鲍的在骂你们呢<br>
>--- 阔怕，放过它吧<br>
>--- 常遇春有话要说<br>
>--- 白天骑，晚上还骑<br>
>--- 气抖冷，这世道是要逼死马吗？马何时才能站起来？<br>
>--- 卖报的骂的我们，李少云骂许倩，
卖报的=李少云，所以
“少云，当时贵夫人是如何教你行房的？”<br>
>--- 太变态了<br>
>--- 太草了哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 卖报的，你的意思我们已经明白了，所以我们也给你一个肯定的答复：“就不！！！”<br>

[99] .........许七安嘴角抽搐一下，淡淡道：“天下之大无奇不有，没什么值得奇怪。”
>--- 洗，就硬洗<br>
>--- 以后许七安骑马被这里的人看到，许七安再次社死<br>
>--- 小母马可以的<br>
>--- 点娘会屏蔽星号。。。。<br>
>--- 鸟大了，什么林子都🈶<br>
>--- 小母马涨停<br>

[101] 太特么尴尬了！
>--- 只要自己不尴尬那尴尬的就是别人！<br>

[102] 我打死都不会承认这是我的梦境。
>--- 那佛门斗法是谁的梦境，柳云的梦境是逛街<br>
>--- 会不会是纳兰知道了<br>
>--- 最后来个排除法，就知道了<br>
>--- 打不死就承认嘛<br>
>--- 日有所思夜有所梦<br>

[103] 一行人在李少云“啧啧”声里，迅速远去。
>--- 啧啧称奇！<br>

[107] 荒芜的旷野上，身穿青袍的男子，目光温和的望着纳兰天禄，道：“今日你必死无疑。”
>--- 多玛姆，我来谈条件<br>

[109] 见到这一幕，她松了口气，有些如释重负的说道：“你们在这里等我。”
>--- 我去那边买点橘子<br>

[112] “老师，我是蓉儿。”
>--- 是你吗蓉儿，靖哥哥的蓉儿！<br>

[113] 纳兰天禄沉默一下，梦游般的说道：“这么.......大了........”
>--- 什么大了！<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 来，让老师摸……摸摸你的头<br>
>--- 什么大了<br>
>--- 你是孙玄机吗<br>
>--- 快过来让师傅检查一下身体<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 刹下车吧<br>
>--- 都拷走没有一个好人<br>
>--- 进来的有一个算一个，没一个好人<br>
>--- （。人。）<br>
>--- 要素察觉<br>

[114] 闻言，东方婉蓉悲喜交织。山海关战役发生时，她才十三岁，天真烂漫的年纪。
>--- 我觉得这是为了回答之前那个问题[fn=31]<br>
>--- 原来双胞胎姐妹花已经三十三岁啦？少妇御姐变中年美妇啦！<br>
>--- 三十如狼啊<br>
>--- 慕南栀的年龄应该更大呢<br>
>--- 少妇 啊 那曹贼。。。<br>
>--- 老阿姨了<br>
>--- 三十了？流批<br>
>--- 現在卻是榨汁機<br>
>--- 我觉得这是为了回答之前那个问题[fn=31]<br>
>--- 是个flower的年纪啊<br>
>--- 情豆初开<br>
>--- 13也不小了。<br>

[115] “老师，你死后，魂魄被镇压在了佛门的浮屠宝塔内。如今已是二十年后。”
>--- 三十如狼<br>
>--- 魂魄，即将喂养许七安<br>
>--- 33岁，很润啊<br>

[116] 东方婉蓉语气极快：“弟子来救你了.........”
>--- 语速<br>

[118] “二十年........如今外界如何........魏渊，魏渊又如何........”
>--- 在泡泉水<br>

[120] 此时的他，出于半清醒半沉睡状态。
>--- 处于~~捉虫<br>

[128] 净心禅师沉声道：“他被人影响了神智，这一路人没有任何问题，但在我们见到纳兰雨师的意识后，他立刻长啸示警，通知控制他的人。”
>--- 心蛊+情蛊=催眠+锁情=水星之主<br>
>--- 是信鸽！我是又三叔叔<br>

[132] 后者双臂交叉，抵在胸口。
>--- 为啥是冲着胸口来的<br>

[135] 净心禅师双手合十，念诵佛号：“禁止杀生。”
>--- 不是不能用吗？<br>
>--- 梦境里面，和尚的能力还能用？<br>
>--- 不杀，只打晕行不行？控制后绑起来行不行？<br>
>--- 李：没事，都是熟人，照样杀<br>

[136] 那道袭击的身影顿时凝固，没能对东方婉清发动袭击，此人皮肤黝黑，眉目桀骜，正是镇抚将军李少云。
>--- 一般刚社死的冲的最猛，因为是真想死<br>

[137] 与此同时，净缘武僧大步跨出，一拳捶在李少云胸口，捶的他倒飞出去。
>--- 小拳拳锤你胸口<br>
>--- 双标<br>
>--- 这个武僧不讲武德<br>

[142] 李灵素说过，东方姐妹自幼相依为命，感情深厚，以妹妹性命要挟，不怕东方婉蓉不答应。
>--- 樱宫姐妹。。<br>
>--- 姐姐救我~我~我受不住了~<br>
>--- 不是做梦吗，怎么要挟<br>
>--- 紫，青<br>
>--- 圣子是通过什么情况下发现的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[145] “婉清，过来！”
>--- = 3=<br>
>--- 声音开的有点大，吓我室友一跳[fn=4]<br>
>--- 原来配音如此生动啊<br>

[150] 近两百的人势力，不是他们能对付。
>--- 两个人还可以，两百人就太刺激了<br>
>--- 是近两百人的势力吧<br>

[151] “可我.......还没打败魏渊........”纳兰天禄喃喃道。
>--- 阿魏已经死了！<br>
>--- 可怜，在自己梦里都打不过魏渊。
所以！以后就不要说梦里什么都有啦！<br>
>--- 小时候做梦经常被鬼追，去年开始压力见大，做梦梦到鬼都是打鬼了[fn=17]<br>
>--- 执念还挺深<br>
>--- 莫名泪目<br>
>--- 梦里有执念<br>
>--- 纳兰：我还没肝上王者   徒弟：魏渊单排都100星了<br>
>--- 这是睡懵了，还没醒呢。<br>
>--- 人物一下子就立住了诶，虽然挺惨的。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 阿魏已经死了！<br>
>--- 放你出来，到时再杀你一次<br>

[153] 柳芸宛如尖刀，刺入佛门武僧队伍里，阻拦了第一波赶来阻止许七安的援兵。
>--- 截住了这样会比较好点吧<br>
>--- 卖报的，文笔再练练<br>
>--- 好绕口<br>

[154] 她五品化劲的修为，元神坚韧，对付一群同样粗鄙的武僧，尽管吃力，但打的有来有回。
>--- 呵呵，一年前柳芸几品？她什么天赋？<br>
>--- 搜索了下，我回之前看，双刀门主不如剑阁，不是四品。现在门主四品，柳芸五品了<br>
>--- 传统功夫讲究化劲<br>
>--- 擦？蓉蓉当时斗法前貌似才7品，被七品许倩直接抓走了，之后剑州6品，这四个齐名的侠女等级差那么多？另外一个蓝蝴蝶好像还可以和这个柳芸较劲，也是五品，这升级也太快了吧，那个蓝蝴蝶明明天人之争表现出来最多也就6品样子……<br>

[156] 他二话不说，临近东方婉清时，口中发出尖啸，以心蛊的能力震荡东方婉清的元神，制造短暂眩晕的效果。
>--- 重要的是要接住控制，1.5s秒没啥用，秒不了<br>
>--- 心灵尖啸！<br>

[157] 一掌拍向清冷美人的天灵盖。
>--- 按照前文李少云魂力被吞小腿没了的设定，这里是不是东方婉清的头该没了<br>

[158] 这一掌下去，他能吞噬对方至少三成的魂力。
>--- 女王吼接拍拍熊拍，拍谁谁懵逼<br>

[159] 魂力类似于气力，只要不吞噬殆尽，元神就不会受到本质的损伤，顶多是元神枯竭，需要长时间的养神。
>--- [fn=33][fn=33]<br>

[162] 拳掌碰撞，没有发出响动，下一刻，东方婉蓉被灵魂撕裂般的痛苦占据，她踉跄后退，难以置信的看着自己的手臂。
>--- 东方婉清<br>
>--- 作者改一下<br>
>--- 这段多了“灵魂”两个字，卖报的快改一下。<br>
>--- 清还是蓉<br>

[163] 整条小臂消失了，从手肘之下空空荡荡。
>--- 真香！<br>
>--- 突然发现裙子下面少了什么，凉嗖嗖滴<br>

[164] 而许七安倒飞出去，宛如断线纸鸢。
>--- 和金沙一起的更喜欢<br>
>--- 半城烟沙？<br>
>--- 唱出来了<br>
>--- 有些爱像断线纸鸢，结局悲于手中线
有些恨像是一个圈，冤冤相报不了结<br>
>--- 结局悲余手中线<br>

[165] 元神不强，甚至弱小，但能吞噬魂力..........东方婉清做出判断，认为自己魂力最多会有些损耗，但在那之前，能把这个元神不强的家伙打的魂飞魄散。
>--- 那个诺手没血了，我能杀！<br>
>--- 你们不好奇元神有没有穿衣服吗……<br>
>--- 傻了吧 哥是mt<br>
>--- 话说他元神被封魔钉封印，按理来说想要伤害元神应该先打破封印啊<br>
>--- 你们不好奇元神有没有穿衣服吗……<br>
>--- 那个诺手没血了，我能杀！<br>
>--- 突然想到元神怎么易容？<br>
>--- 大E了，特么遇到了吞金兽…<br>
>--- 弱小无助但能吃<br>
>--- 人生几大错觉：我能反杀，我电话响了，她喜欢我<br>
>--- “这波不亏！我能反杀”<br>
>--- 人生错觉。<br>

[169] “老师，山海关战役已经结束，巫神教还在，靖山城也还在，这只是您统率的战争之一，往后还有更多的战争等待着您。”
>--- 哈哈哈<br>

[171] “是的，输了。”
>--- 那不必须的吗<br>

[172] “大奉赢了这场战争，犹如烈火烹油，巫神教再无机会........”
>--- 烈火烹油是不是有点不妥<br>

[173] “不，大奉如今衰弱，龙脉溃散，正是最脆弱的时候。老师，巫神教需要您。”
>--- 他们皇帝造反了<br>
>--- 赢了大战，国家却越来越弱<br>

[174] “巫神教需要我？对，巫神教需要我........”
>--- 五排需要你这个工具人<br>
>--- 这不就是输给了爸爸再输给儿子吗？<br>

[177] “东方婉蓉，不想你妹妹魂飞魄散，就带我们离开梦境。”
>--- 这么快就抓住了<br>

[178] 转头看去，顿时惊怒交集，难以置信。
>--- oh my god....<br>

[183] 她以为自己能打散对方的元神，没料到此人明明元神孱弱，却坚韧的难以想象，根本无法打散。
>--- 太浓了，卡嗓子<br>
>--- 我，我没想到这人的元神是更加粗鄙的三品武夫的<br>

[184] 而武夫在元神领域并无特殊能力，面对能吞噬魂力的手段无可奈何，几番交手之后，她便沦为了落网之鱼。
>--- 神交已久啊！婉清不敌许白嫖不幸被擒<br>
>--- 白嫖：以前，鱼儿都会自己进来的。但自从离了京，就要用网了<br>
>--- 此鱼非彼鱼，不在我池塘里<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 这™不挺身而出<br>
>--- 你会发现，成为鱼儿的美妙的。<br>

[185] “三品境界的元神，岂是你能打散。”
>--- 18级满神装的大虫子打1级满神装的adc<br>
>--- 虽然我这个等级该有的攻击力没了，但我的防御力和血条还在<br>
>--- 许倩:我现在是只是不能打输出了，又不是抗不了伤害<br>
>--- 是三品，但是有封魔订不能用来进攻所以显得弱<br>
>--- 随便说说，吓唬吓唬你们。<br>
>--- 把境界报出来了？<br>

[188] 柳芸正要抽身，首座恒音禅师目光一闪，双手合十道：“回头是岸！”
>--- 所谓的佛门<br>

[189] 柳芸身躯一僵，无论如何都迈不动步伐。
>--- 柳芸：我想下海<br>
>--- 突然想起有部小说主角的技能就是让目标回头，瞬间回头，脖子扭断<br>
>--- hhhhh，回头是岸竟然真的是回头<br>

[190] 哗啦啦.......一群武僧和禅师将她围住，净心和净缘也赶过来，制住柳芸。
>--- ntr<br>
>--- 🈵️是大汉<br>
>--- 此处应有番号[fn=8]<br>

[191] 恒音禅师手掌按在柳芸头顶，道：“施主，请放了东方二宫主。”
>--- 你敢抓鱼！<br>

[193] “休怪贫僧今日开杀戒。”
“要杀就杀
>--- 李云龙，你开炮啊！<br>

[200] “好！”
>--- 许淫锣还顾及你呢 快以身相许<br>

[202] 见状，恒音禅师收回手，柳芸深深看一眼徐谦，快速返回。
>--- 我怀疑这人知道徐谦是许七安，一开始那个梦境也是故意承认的<br>
>--- 那只狐狸尾巴？<br>
>--- 老公爱我～<br>

[206] 纳兰天禄目光不再空洞，边点头，边凝视着她，低声笑道：“想不到我们师徒还能再见。”
>--- 别忘了布局深远魏公的天地人三魂不完整[fn=46]<br>
>--- 我感觉这个纳兰有问题。。。不太正常<br>

[212] 许七安说道：“无法主动脱离梦境，那就让别人帮忙。”
>--- 婉清啊，这都被弄得快虚幻了，我不信没下蛊<br>
>--- 带小狐狸送的脚环要起作用了？<br>
>--- 魏爸爸不认识你啊<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 魏<br>

[214] 三位四品武夫愕然。
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>

[215] 柳芸眼里充满期待。
>--- 好像有个bug啊，你身体易容了，元神易容不了啊，许七安不是暴露了吗？<br>
>--- 帮许倩圆的谎，有什么猜不出得<br>
>--- 对渔塘充满期待吧！<br>
>--- 估计柳芸已经猜出是许白嫖了<br>
>--- 不会是认出小母马了吧？<br>
>--- 不会鲍露了吧<br>
>--- 你果然猜到了<br>

[219] 第二层空间不大，伫立着一尊尊怒目金刚石塑，有人舞剑，有的握棍，有的持刀..........
>--- 少林十八铜人阵<br>
>--- 七十二般武艺总决？<br>

[220] 她目光一扫，看见了自己的老师纳兰天禄，他盘坐在两尊金刚的中间，左边的金刚握着剑，剑尖对准纳兰天禄，做刺击状。
>--- 做刺🐔状<br>
>--- 别动 动了就打你哦[fn=58]<br>
>--- 击剑🤺<br>
>--- 为什么此处没有评论？<br>

[222] 纳兰天禄的元神不够真实，呈半虚幻状态。
>--- 为心蛊准备的<br>

[224] 他们闭着眼，宛如雕塑，脸色或悲或喜，或焦虑或尴尬，不停变化，但都无法醒来。
>--- 李少云的表情固定在了尴尬<br>

[229] 东方婉清跨前几步，望向纳兰天禄的元神，尝试着走了几步，而后停下来，道：
>--- 没事你就走两步<br>

[232] 这时，她看见首座恒音禅师，从袖中摸出三棱金刚锥，刺入某位雷州人士的胸膛。
>--- 不是说不能动武吗？<br>
>--- 呵呵，死秃驴。<br>
>--- 这不合逻辑，先过关的人杀没过关的人，以后谁还来玩。<br>
>--- 你这和尚，竟然偷袭<br>
>--- “出家人慈悲为怀”<br>
>--- 你这秃驴不讲武德，我劝你耗子尾汁<br>

[233] 鲜血瞬间溅起，那名江湖人士尚在梦中，便被收走了性命。
>--- 这几个和尚必须死<br>
>--- 惨是真的惨<br>
>--- 你这和尚不讲武德！<br>

[236] 恒音禅师面色不改：“本座是在降魔除妖。”
>--- 呵呵，这就是佛门，还是道貌岸然之辈偏多啊，我越来越期待神殊和佛门的恩怨了。<br>
>--- 真TM恶心<br>
>--- 这就是小乘佛法啊<br>
>--- 其实不管是书里还是书外，和尚这个称呼再也跟出家人划不上等号<br>
>--- 降魔？你就是魔，又如何降魔？<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 你们好入戏啊，难道出尔反尔指鹿为马不是所有人类都会的技能吗<br>
>--- 这和尚真的次奥<br>
>--- 这个副本只是一时之争，如果里面有人出去后说出来，这个寺庙一定会被官府加武人给合力围剿的。<br>
>--- 666<br>
>--- 恶心，要是妖二代里的佛头看到不得当场超度了他<br>
>--- 好 恶 心 啊<br>

[238] “尤其此人，屡次三番冒犯佛门，与佛门为敌，甚至险些害死印顺师弟。”
>--- 又当又立<br>
>--- 做好准备，你要帮b王装b了<br>
>--- 怎么说呢，看到现在，连推荐票都懒的投了。越到后面越没劲啊，卖鲍的你状态不行啊最近<br>

[239] 他握着金刚锥朝许七安走去。
>--- 杀不动三品肉身，反弹惊到雨师，梦碎<br>
>--- 许倩只是不能用肉身和元神的力量，肉身和元神的强度可都还在呢，你确定能刺的动三品不死之身？秃驴[fn=39]<br>
>--- 你握着谁的金刚锥？<br>
>--- 一口盐汽水喷死你<br>
>--- 许倩只是不能用肉身和元神的力量，肉身和元神的强度可都还在呢，你确定能刺的动三品不死之身？秃驴[fn=39]<br>
>--- 疑？怎么夺不动<br>
>--- 杀不动三品肉身，反弹惊到雨师，梦碎<br>
>--- 宝塔里面戳佛子<br>
>--- 这不巧了嘛，刚打瞌睡就有人来送枕头。这一刺，就破了梦境<br>
>--- 别把钉子拔出来<br>
>--- 我反手一个应激金身！惊不惊喜意不意外？<br>
>--- 估计一刺就刺醒了<br>

[240] 东方婉蓉看向净心和尚，道：“这人能控制别人的心神，为防止有人被他暗中操纵，大师最好用戒律甄别一下。”
>--- 这种情况盲猜两种可能
1、大概率，东方婉清，毕竟在手上都快透。。。明了，又大把机会下暗示
2、恒音和尚本人，虽然没有根据，但是这样的反转效果更刺激<br>

[241] 说话间，她也用梦巫的手段，对东海龙宫的门徒做了甄别。
>--- 总感觉后面少了一段，是我被屏蔽了天机嘛[fn=31]<br>
>--- 请你们不要再发图，我知道你们厉害，但是不需要你们表现，你们让我很害怕<br>
>--- 最近看的昏昏欲睡<br>
>--- 该死，我又要养好久了<br>
>--- 这断章。。。。我死了。。。<br>
>--- 啧啧，还真是<br>
>--- Ravendevine<br>
>--- 速度<br>
>--- 决赛没有小母马<br>
>--- 已经不是吊胃口了 有点倒胃口了。。。<br>
>--- 还有吗   就这<br>
>--- 你男人在我手上，不想他死就让我们出去[fn=58]<br>
