
[-1] 第三十章 杀恒音
>--- 作为一个作者，最难受的还是卡文，不知道下一步该怎么写才能迎合大部分的读者，所以就别催卖报的了，留点时间让他思考一下，提提建议就行<br>
>--- 一走眼，看成杀铃音了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这家伙终于要死了。<br>
>--- [fn=64]站岗 56<br>
>--- 短<br>
>--- 作为一个作者，最难受的还是卡文，不知道下一步该怎么写才能迎合大部分的读者，所以就别催卖报的了，留点时间让他思考一下，提提建议就行<br>
>--- 50<br>
>--- 来迟了<br>
>--- 新鲜的<br>
>--- 一走眼，看成杀铃音了<br>

[1] 除了特定的物品和手段，世间很少有人能操纵龙气，连监正都无能为力。何况是塔灵？
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 白嫖：唉，不好意思，我就可以<br>
>--- 唉，这一个主角光环的<br>
>--- 监正操作都很难，那监正的口诀是什么意思<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ……<br>
>--- 起点常驻人口这么多<br>

[2] 因此，拥有地书碎片和监正传授口诀，以及身负半国气运的许七安，是世间唯一能操纵龙气的存在。
>--- 不是一国半么？<br>
>--- 存在？是不是称呼可以改为祂？<br>
>--- 这个b我给满分💯<br>
>--- 存在。。。。存在。。。。<br>
>--- 为啥不能直接吸到身上<br>
>--- ？<br>
>--- 哈？竟然还有人叫纵龙气这样的名字！
不知道是幸运还是不幸，白嫖在操纵龙气……<br>
>--- 向空（龙）气开炮？！<br>
>--- 纵龙气做错了什么！<br>

[3] 在这样的前提下，许七安要做的，仅仅是佛门攫取龙气时，他得在场。
>--- 刘明<br>
>--- 在这样的前提下，要是不装逼就不是许白嫖了<br>
>--- 毕竟这个逼要装<br>

[4] 没有人会想到，雷州武夫里竟藏着一位能操纵龙气的存在，净心也没料到，因此在得知塔灵能引导龙气时，他自认是十拿九稳的。
>--- 没有99.8%，你也敢提稳字？<br>
>--- Flag<br>
>--- 第一<br>

[5] 龙气进入地书碎片后，立刻吞掉了镜内的小龙，而后盘绕在地书空间里，化作一座凝固的雕塑，不再动弹。
>--- 圣主<br>
>--- 地书手把件<br>
>--- 建议凑齐十二生肖符咒解除凝固<br>
>--- 小龙：:);&@/@)&@-@!!!<br>
>--- 风干的一坨💩<br>
>--- 圣主[fn=1]<br>

[7] 雷州人士一脸艳羡和嫉妒，佛门僧人则目眦欲裂。
>--- 活该气死你们佛门的死和尚！哈哈哈😄[fn=4][fn=1][fn=1]<br>

[8] “你........”
>--- 好帅。<br>

[9] 首座恒音脸色都狰狞了，指着许七安，咆哮道：“邪魔外道，邪魔外道，今日你必死无疑。。”
>--- 这秃驴让我想起了一次在寺庙里拜佛，一和尚拿着个功德箱走过来。口中一直碎碎念着“随缘，随缘，随缘”[fn=14]<br>
>--- 这特么都不破功，都这样了，小乘佛法也没这么着相的吧<br>
>--- 只有我一个人看成铃音了吗？[fn=31]<br>
>--- 这。。。梦回十年前<br>
>--- 佛门喊外道，感觉怪怪的<br>
>--- 这TMD就是佛门？若佛门内此类人超过半数……
呵，那这佛门还不如叫阉门！<br>
>--- 我佛不渡穷逼<br>
>--- 他急了，他急了。<br>
>--- 移动马桶🚽！<br>
>--- 邪膜外道<br>
>--- 你还敢说话，你都不读标题的吗？<br>
>--- 应该喊：个人财产神圣不可侵犯🐶<br>

[10] 此人先打伤寺内武僧，而后巧言令色的鼓动雷州武夫，接着召唤来司天监术士孙玄机........
>--- 。<br>
>--- 徐倩：我身子不好使，但我脑子好用[fn=31]<br>

[11] 在梦境世界中打埋伏，脱离梦境后，又炮轰自己。
>--- 哈哈委屈你了恒阴<br>

[12] 种种累积之下，恒音禅师心态炸裂。
>--- 老恒音心态爆炸，游戏结束~<br>
>--- ᥬ🌝᭄大龙被抢，心态崩了<br>
>--- 恒音：我特么心态崩了！[fn=47]<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 遇见挂逼了  能不炸嘛[fn=31]<br>
>--- 我tm心态崩了呀<br>

[13] 净心禅师面色微微扭曲，有种心如刀绞的感觉，原本该属于他的机缘、造化，被人硬生生夺走。
>--- 咦，以前好像也有人说过这种话？<br>
>--- 我双王加4个2，你居然抢我地主！<br>
>--- 不是给净心的吗？关你恒音什么事？<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- “明明是我先来的”？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ntr<br>
>--- “佛门弟子六根清净”<br>

[14] 净缘武僧喝道：“交出佛门至宝，饶你一命。”
>--- 不把我杀了，还想走？<br>
>--- 我就纳闷这佛门中人个个如此无耻，怎么修炼到菩萨罗汉，莫非立下的宏愿是宁我负天下人，不可天下人负我？<br>
>--- 稍不注意看成了交出佛门宝宝[fn=49][fn=49]<br>

[15] 许七安嗤笑道：“宝物有德者居之，是它选择了我。佛门想做强取豪夺之事？各位兄弟，一起杀出去，平分宝贝。”
>--- 徐谦要与尔等平分与我许七安何干<br>
>--- 龙气是大奉国运。龙气收好了就是大奉稳了，大家都是大奉人所以帮许倩收集完了么就等于是大奉人平分了啊。老白嫖怪了[fn=31]<br>
>--- 此宝与我有缘<br>
>--- 嗯嗯....想不出要如何平分？只是說說穩住局面？<br>
>--- 是徐谦和你们平分，与我许某人无关[fn=31]<br>

[18] “若是骗人，你们届时斩了我便是。”许七安笑道。
>--- 你要斩徐谦关我许七安和事？<br>
>--- 斩不死不怪我吧<br>
>--- 你特喵三品肉身谁斩得动啊<br>
>--- 在座的诸位谁砍得动啊<br>
>--- 这只是个马甲    到时候你们去找谁<br>
>--- 主角一开始的底线没了，这些人都可以牺牲，欺骗，这些不都是大奉子民吗<br>
>--- 换个脸就行，不要这张脸了<br>
>--- 你要斩徐谦关我许七安和事？<br>
>--- 斩不死不怪我吧<br>
>--- 我怀疑这女的已经知道了徐谦的真实身份了！一个陷入狂热的粉丝，哪怕偶像化成灰都能认出来！<br>
>--- 三品武夫，赢得像个龟壳。。。<br>
>--- 徐谦骗人关我许七安什么事？[fn=32]<br>

[19] 柳芸目光一闪，大声道：“有道理，先杀了这群秃驴，离开浮屠宝塔，我们再平分宝贝。离不开宝塔，一切都是空谈。”
>--- 这个应该已经知道他的身份了<br>
>--- 老助攻了<br>
>--- 大宝贝打不出来？<br>
>--- 许白嫖：柳芸，来来来，让看看大宝贝<br>
>--- 白嫖：这条鱼，很上道儿啊[fn=32]<br>
>--- 老公，你先走，我掩护！<br>
>--- 整个大奉一起分<br>
>--- 她是不是那九个人之一<br>
>--- 这个应该已经知道他的身份了<br>
>--- 论僚机的重要性<br>
>--- 老助攻了<br>
>--- 啧啧啧<br>

[20] 她现在是无原则的站在徐谦这边，回报他的救命之恩。
>--- 换人的时候，双方交换人质<br>
>--- 她知道不是自己的梦<br>
>--- 救命之恩是什么时候的 我又忘了。。<br>
>--- 無原則，不代表沒底線，最多只能白女票<br>
>--- “无原则”圈起来，这是重点<br>

[21] 雷州武夫一想，有道理，当即护在火炮旁边，一手持握兵器，一手抬起火铳或军弩，以佛门僧人对峙。
>--- 哈社会火拼既视感<br>
>--- 武夫还是别想了<br>
>--- 与 佛门僧人对峙。<br>
>--- 武夫什么时候能站起来！<br>

[22] 恒音怒不可遏：“是谁在做强取豪夺之事，是你！那龙气是我佛门的宝物，岂是你一个粗鄙武夫能染指。今日你不交出龙气，就别想离开浮屠宝塔。众同门，随贫僧一起伏魔。”
>--- 大奉地界的龙气是佛门的至宝，那可还真是不得了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈龙气都说出来了还什么佛门至宝<br>
>--- 顺佛着生逆佛着魔。<br>
>--- 照你这么说，你浮屠塔在我大奉地界，岂不是这浮屠塔也是大奉的宝物？<br>
>--- 唉  我个无神论看这种 外教 的情节总是义愤填膺  恨不得图灭所有<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 啧，武夫<br>
>--- 应该是是佛门护法金龙<br>
>--- 恒音：<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈龙气都说出来了还什么佛门至宝<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 好家伙，说出来了<br>

[25] 雷州武夫脑子“轰”的一震，那些蚊吟般的声音，在耳畔缭绕，在脑子里回荡，洗涤着心头的戾气，让人产生“皈依佛门”的冲动。
>--- 看得我莫名的恶心，总感觉这种扭曲意志真的恶心<br>
>--- 打伤花花草草是不好的呦，悟空<br>
>--- 和尚，心灵控制，尤里，怪不得尤里是光头<br>

[27] 七品法师精通佛法，能给亡魂超度，给活人洗脑。
>--- 洗脑？传销组织没得洗了<br>

[28] 六品禅师修的是禅功，坐禅时，不惧外魔入侵。
>--- 掏耳勺功<br>
>--- 久坐？！不好意思，葵花牌小膏没货了…<br>

[29] 四品苦行僧和九品沙弥一样，属于前置品级，都不具备战力加成。
>--- 我再跟一波，五字不行<br>
>--- 五品是什麼？<br>

[31] 从这一点可以窥出佛门为何要有两个体系，武僧更像是禅师的保镖，为他们在证得果位前保驾护航。
>--- 护法<br>
>--- 有顶在前面抗怪和输出的，还有后面放魔法和打辅助的<br>

[33] 首座恒音带领众禅师诵经，施展的是七品法师的能力——给活人洗脑。
>--- 咋滴，还能给死人洗脑?<br>
>--- 把那个叫什么来着的给切了（之前神经病人不就是经常被切吗，）就不会被洗脑了！<br>
>--- 这个佛门太像老美了，弄死丫<br>
>--- 痴愚降智，盲从无脑<br>
>--- 死后洗脑那个是涮锅店？【可怕<br>
>--- 花呗花呗花呗花呗花呗花呗
白条白条白条白条白条白条
车贷房贷车贷房贷车贷房贷<br>
>--- 那神殊双修是真的吊<br>
>--- 高品了还能给死人洗？<br>
>--- 应该是高品之后还能给妖和鬼洗脑<br>
>--- 咋滴，还能给死人洗脑?<br>
>--- 把那个叫什么来着的给切了（之前神经病人不就是经常被切吗，）就不会被洗脑了！<br>
>--- 传销组织<br>

[34] 梵音响彻第二层空间，度化着雷州武夫，除了李少云这些四品，以及少数几位五品武夫，其他好汉们个个面色狰狞，露出抗拒神色。
>--- 第三层吧 又打顺手了<br>
>--- “雅美蝶！雅美蝶！！”<br>
>--- 二层？？不是都上到三层了吗？<br>
>--- 第三层？<br>

[37] 哐当........许七安冷静的取出一架火炮，对准佛门僧人，指尖捻住引线，引燃。
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 二营长，俺的意大利炮呢！<br>
>--- 能对抗佛门洗脑的，只有炮火洗地！<br>
>--- 这一段感觉写的挺离谱的<br>
>--- 此章改名炮决恒音更妙<br>
>--- 作者是只会用炮了么。两次情节转进都是火炮威慑，现在打架也是靠火炮，能不能来点别的<br>
>--- 一言不合就打炮<br>
>--- 这边属于物理超度，就不用走入佛门这流程了，弯道超车直接上西天。<br>
>--- 后装火炮发展成这样了还点火<br>
>--- 许七安：佛门耗子喂汁<br>
>--- 大风起兮云飞扬，安得大炮兮轰他娘！<br>
>--- 不讲武德！<br>

[38] “轰”的闷响里，火炮猛的往后一退，炮弹出镗，朝着首座恒音打去。
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 有画面了，慢镜头的那种....<br>

[39] 武僧净缘横身挡在众禅师面前，一拳轰向火炮，气浪伴随着火光，席卷三分之一的空间。
>--- 震荡波震也把这些和尚震的七荤八素的！<br>

[41] 众人被气浪推的踉跄后退，被火光烧焦眉毛和头发，盘坐的禅师东摇西晃，立刻重新盘坐，继续念诵经文。
>--- 和尚木有头发<br>
>--- 张曼玉版白蛇，水漫金山那段<br>
>--- 硬控打断施法这个我知道，不过他放技能为啥不要cd啊<br>
>--- 秃驴表示我们没有头发，不怕烧<br>

[42] 东方婉清劈手夺过一名武僧的戒刀，疾奔几步，骤然旋身，斩出一道扭曲空气的刀芒。
>--- 这东方姐妹要是不死，主角人设也得崩了。杀了那么多自己人，要是还保下来，就是三观跟着五官跑了。<br>

[43] 刀芒斩碎两名江湖人士的身躯，划过炮管，在坚硬的地面上炸开。
>--- 然后，许七安搬出了几十门火炮，又斩，许七安搬出了几百门火炮，还斩，许七安搬出了卫星轨道炮<br>

[45] 袁义冷哼一声，都指挥使动如脱兔，两步贴近东方婉蓉，过程中，他按住了腰间的佩刀。
>--- 我这18cm的大刀早已饥渴难耐！<br>
>--- 我也预感会出现处子什么的<br>
>--- 怎么贴近[fn=31]<br>
>--- 看的太早了嘛，没有骚评论，坐等大佬<br>

[48] “放下........”
>--- 放下炸弹，立地升天<br>
>--- 放下什么？防下塔！！<br>
>--- 放炮<br>
>--- 屠刀归屠刀，我这是枪啊<br>
>--- 净：施主，放下…龙爪手！

袁：套马杆的汉子随风飘扬…就你多嘴！<br>
>--- 慈航普渡：放下屠刀立地成佛<br>
>--- 这还是有儒生要在这里直接来一句和尚闭嘴岂不是绝杀。<br>

[49] 砰！
>--- 闭嘴！<br>

[50] 枪声响起，许七安扣动扳机，试图打爆净心禅师的狗头，阻止了他施展戒律。
>--- 火铳<br>
>--- 净心真人，我没有说谎。<br>
>--- 秃驴！时代变了！感受艺术的力量！<br>

[51] 东方婉清回身掷出戒刀，“当”的一声，飞旋的戒刀撞在袁义的佩刀上，撞偏了刀口。
>--- 戒刀？自宫那个是不是叫戒刀？<br>

[52] 抓住这个间隙，东方婉蓉召唤出一道虚影，降临己身，让她拥有了不啻于武夫的体魄和防御。
>--- 床笫间的大杀招(◐‿◑)<br>
>--- 圣子：又是这招，又是这招！<br>
>--- 圣子能破防吗？[fn=31]<br>
>--- 不啻于<br>
>--- 守 护 徽 章<br>
>--- 降临己身，是从哪里进入呢？<br>
>--- 我一直以为念di<br>
>--- 啻chì<br>

[53] 当当当！
>--- 只狼打铁啦<br>

[54] 袁义蕴含刀意的攻击，暴雨般的斩在东方婉蓉身上，斩的她连连后退，无法招架，只能硬抗。
>--- 衣服可没防[fn=58]<br>

[56] 另一边，李少云舞着长枪，纠缠住东方婉清，枪意如龙，每次点出，便伴随着刺耳的空爆声。
>--- 龙王破转哪吒闹海<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 新娘：郎，你终于出师了<br>
>--- 这段双关可以的<br>
>--- 同样是四品近身武夫干不过巫师，卖报的少写打斗吧！<br>
>--- 里面有空气，是不是噗噗噗的声音？<br>
>--- 啪啪啪？<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 枪出如龙，照一身肝胆<br>

[58] 东方婉蓉扯下袁义的衣角，发动咒杀术。
>--- 你穿着品如的衣服！<br>
>--- 不是，你能扯下武夫的衣角？你贴这么近不被武夫砍掉半条命吗？<br>
>--- 衣服过分了……起码要身体的一部分<br>
>--- 这咒杀术谁给解释一下<br>

[59] 前一刻龙精虎猛的袁义，下一刻陡然僵住，脸色苍白了几分，似是受到难以想象的伤害，来自体内的伤害。
>--- 为啥巫师体系这么bug啊，那要是以后拿别人东西就能杀人了，咋个玩啊？<br>
>--- 可能是蛋碎了<br>
>--- 袁义他兄弟咋了<br>
>--- 就是一哆嗦！<br>

[60] 可惜东方婉蓉无法扯下袁义的发丝，否则咒杀术的威力还能再强几分。
>--- 唉，作者描写打斗场景太差了<br>
>--- 话说要是借的别人的衣服会咒谁<br>
>--- 明白了，下次打架剃光毛发然后不穿衣服。巫女战力下降一半。<br>
>--- 扯个头下来应该威力很大<br>
>--- 是不是下面的发丝比上面的发丝重要些<br>
>--- 看来对圣子是真爱啊，不然给他一发咒杀，以圣子现在的状态，绝对会死。<br>
>--- 你是谁的队友？<br>
>--- 秃驴：善！<br>

[61] 她还没来得及反击，身侧一道人影闪出，双刀交错，在她脖颈处一划，火星四溅，刺耳的响声传遍整片空间。
>--- 二刀流，罗生门！<br>
>--- 双刀门门主这刀来的好[fn=1][fn=1]！<br>

[66] 净缘只得加入战场，一边牵制双刀门主，一边留心众禅师。
>--- 众禅师:伤我爱夫，必须得死，看我捅不捅你就完事了<br>

[68] 塔内，李灵素站在炮台上，略有些心惊胆战的窥探着度难金刚手中的珠子，替他两个小相好担忧。
>--- 我怎么觉得这小子有点像段誉<br>
>--- 你的蓉姐清姐，师傅离开她们的时候，她们十三岁。二十年过去了，都三十三了。还小相好啊。虽然正是最美好的年纪<br>
>--- 塔外<br>
>--- 你的意思是塔外吧。。。。。<br>
>--- 这两个相好不是死定了？还有这个圣子也没有什么存在的必要了<br>
>--- 道不同不相为谋，出身不同各为其主。。<br>
>--- 这个人物还是写死吧。<br>
>--- 塔外<br>
>--- 我怎么觉得这小子有点像段誉<br>
>--- 呸！没有是非对错的渣男<br>
>--- 你的相好要少两个了<br>
>--- 你的蓉姐清姐，师傅离开她们的时候，她们十三岁。二十年过去了，都三十三了。还小相好啊。虽然正是最美好的年纪<br>

[71] 李灵素道：“方才那道龙气是什么来头？”
>--- 何必要自讨苦吃呢<br>

[72] 孙玄机道：“是。”
>--- s
h
i
l
o
n
g<br>
>--- 答案就在提问里<br>
>--- 李同学：老师，刚才那道题是什么来着？

孙老师：是…

半响过后，放学铃声响起…

李同学：？！…<br>
>--- 网络延时<br>

[74] 就在他专注观战，已经忘记自己的问题时，又听孙玄机缓缓道：“龙.......”
>--- 还好是个术士，要是学儒家入佛门一个技能都放不出来<br>
>--- 来人，上龙图<br>
>--- 关谷的那个大师兄？<br>
>--- 好家伙，翻了两页还没看见后面的字<br>
>--- 脉<br>
>--- 芜湖~<br>
>--- 好急呀... 听孙玄机讲话忒折磨人！<br>
>--- 这场打完了，二师兄这句话也正好说完<br>

[75] 你在说什么啊.........李灵素满脑子的问号。
>--- 团长！你在说什么啊？我不懂啊？<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号❓❓❓❓<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 别急别急，还没说完[fn=32]<br>

[76] “真厉害真厉害！”
>--- 五花肉快来<br>
>--- 我giao，五花肉被我红烧了！<br>
>--- 肉来<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 别等了，五花肉在我怀里睡着了！<br>
>--- 肉<br>
>--- 五花肉<br>

[80] “你别揉我脑袋嘛，怪难受的。”小白狐娇声道：
>--- 肉肉快来卖萌[fn=31]<br>
>--- 爱你爱你爱你爱你！<br>
>--- 小狸猫，我们一起去祭典玩<br>
>--- 摸头杀！<br>
>--- 怪难受的四个字的读音更像小孩子说话，好喜欢<br>
>--- 哎呀，刺挠！啧，憋挠，再挠我翻脸了啊<br>
>--- 肉肉 声音真好听 哎了哎了<br>
>--- 我超凶的<br>
>--- 这脑袋正经吗？<br>
>--- 我本来只想揉自己的🐻缓解压力<br>
>--- 脑袋又呼头！
你别揉我的头了，怪难受的，想要~<br>
>--- 你别揉我头，难受😣，还是进入避避吧<br>

[81] “我能看到呀，看的很清楚呢。”
>--- 这句也需要五花肉<br>

[82] 慕南栀就有些羡慕，距离太远，她什么都看不见。
>--- 未亡人：真羡慕你们这些AB，能看到脚尖！<br>
>--- 每次提到慕南栀都加个“就”字，感觉就很有灵性了，有一种很傲娇的感觉。比如之前的慕南栀就有点小得意<br>

[83] 她又揉了揉小白狐的脑袋，毛发柔顺，出手温暖，如果制成狐裘，正适合这个日渐寒冷的季节穿戴。
>--- hhhhh……
——狗狗那么可爱，为什么要杀狗狗？（哭）
——我要吃三碗！[fn=31]<br>
>--- 小白狐：？？？？？<br>
>--- 女人真可怕[fn=31]<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 这就过分了。。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小白狐<br>
>--- 感觉王妃抱久了小狐狸会被温养，而且长的很快，她们两个会互相成就，大的越来越大，毛顺的会越来越顺<br>
>--- 你是魔鬼吧[fn=11]<br>
>--- 小狐狸：是谁在念叨我？还是我感冒了？<br>
>--- 好家伙，跟人沾边的事情，你是半点都不干<br>
>--- 她还只是个孩子啊！请让我代她承受吧[fn=31]！<br>

[84] 等等，我在想什么，它还是个孩子........慕南栀克制住了女人对貂衣狐裘本能的渴望。
>--- 当然是先要养大了<br>
>--- 你不明白东北女人对貂儿的爱<br>
>--- 王妃最喜欢小动物了，有多喜欢呢，每顿都要有。<br>
>--- 啊？长大了就可以了吗？<br>
>--- 女人都喜欢雕<br>
>--- 对啊，它还是个孩子，等长大了，皮毛多了再做<br>
>--- 兔兔那么可爱你们为什么要吃它<br>

[86] 这只小狐狸莫名其妙的出现在他身边，毫无先兆。
>--- 他？
王妃与许倩🤺？？？
不敢想不敢想<br>

[87] “娘娘让我来哒！”
>--- 是你，哒哒子？<br>
>--- 盲猜一手，娘娘是神殊的，九条尾巴是白嫖的……
最后神殊因为大乘佛法，自身献祭给了白嫖，辣么白嫖就拥有了整个九尾狐狸，也就是十个特殊体，想想就很激动啊！<br>
>--- 来了怎么没发现配音<br>
>--- 不愧是肉肉<br>
>--- 危！！许白嫖！！危！！<br>
>--- 召唤肉肉！！！<br>
>--- 肉肉快来卖萌[fn=31][fn=21]<br>
>--- 肉肉快！<br>

[88] 小白狐有问必答，诚实又乖巧。
>--- 活脱脱妖族版小豆丁！<br>

[89] “娘娘？”慕南栀看着它。
>--- 突然警惕<br>

[90] “不能说，说了要关小黑屋哒。”小白狐诚恳道。
>--- 死掉的AW可以饶地球无数圈了！<br>
>--- 扣币充不充哒<br>
>--- 哒哒哒～<br>
>--- 哒哒子<br>
>--- 哒哒子是你吗哒哒子<br>
>--- 说的是点娘吧，你好坏<br>
>--- 。<br>
>--- 五花肉yyds<br>
>--- 天道小黑屋<br>
>--- 哒哒子！<br>
>--- 说了要被和谐[fn=31][fn=31]<br>

[92] 许七安无声无息的出现在首座恒音的影子里，他用力吹出一口青烟，伴随着毒气的还有情蛊的催情气体，以及心蛊影响神智的能力。
>--- 好家伙！哪个女的受得了这口气…<br>
>--- 是兄弟，就来嘿嘿嘿<br>

[93] 但这些无一例外失败了，禅师坐禅时，可抵御外魔入侵。
>--- 能够抵御魔法攻击 物理攻击呢。奥义千年杀为什么不用<br>

[94] 对此，许七安并不意外，因为他知道禅功的神异，这一点神殊和尚早已演示过，他之所以做这些看似无用功的尝试，真正要对付的是守护在周边的武僧。
>--- 神殊为什么会禅功？武僧可以会禅功吗？<br>

[95] 趁着武僧们被情蛊、毒蛊和心蛊干扰控制，许七安一掌拍向首座恒音的百会穴上。
>--- 病句…<br>

[96] “不可杀生！”
>--- 自己杀人放火，却专门约束管教别人，太美国了。。。。<br>
>--- 如果这个人听不懂中文，那是不是很尴尬<br>
>--- 我不杀，废了他总可以吧<br>

[98] 许七安眼里闪过挣扎之色，终究没有拍下去。
>--- 没有手段就用火炮吧！写的太尴尬了<br>
>--- 大哥你三品你怕他？<br>

[102] 一名武僧把戒刀捅入了恒音的胸口，鲜血瞬间染红了袈裟。变故来的太快，净心和净缘的注意力集中在许七安身上，完全没料到武僧中出了一个二五仔。
>--- ？二五仔做错了什么？你们要这么对他<br>
>--- 阿弥陀佛，善哉善哉！因果循环报应不爽！<br>
>--- 中什么？<br>
>--- 白胡子<br>
>--- 你们为什么要打我的男人？你们都是坏人，我要消灭你们[fn=30]<br>
>--- 这么弱吗？<br>
>--- 中出了一个二五仔，这画面辣眼睛啊<br>
>--- 七绝蛊的杀人方式，比起武夫，真让人提不起兴趣，看起来贼没劲<br>
>--- 所以刚刚是装的的<br>
>--- 许倩：全寺武僧爱上我。<br>
>--- 中什么？<br>
>--- 武僧一边捅刀子一边吟唱：为爱生为爱死为爱可以抹脖子！[fn=26]<br>

[103] 那名武僧抽出戒刀，狞笑道：“你们敢与他为敌，统统都不得好死。”
>--- 武尚：敢伤吾的“痴爱”，你们统统都不得完痔（尸）…<br>
>--- 这个就叫做爱情！！！<br>
>--- [fn=60]和尚：你不直的<br>
>--- 好基友，天长地久<br>
>--- 秃驴，敢跟贫道抢师太！<br>
>--- 大奉菊花王<br>
>--- 通通滴，死了死了滴<br>
>--- 爱情来得太快，就像龙卷风，爱情来得太邪乎，就像卖鲍的车速<br>
>--- 这就是爱。<br>
>--- 卖鲍小郎君更名为鲍菊猛虎师<br>
>--- 统统滴，不得好死滴<br>
>--- 卖鲍的观点：爱情是不分阶级的，爱情是不分国界的，爱情是不分性别的，爱情是不分种族的，爱情是不分生死的，综上所述，爱情是没有生殖隔离的！[fn=10]<br>

[105] “这是情蛊，南疆蛊族的情蛊。中了情蛊的人，会不顾一切的爱上掌控母蛊的宿主。”净心叹息道。
>--- 不知为何，想到了，满身大汉<br>
>--- 义无反顾，不论公母<br>
>--- 这无处安放的基情。<br>
>--- 这是爱情<br>
>--- 中情蛊的你<br>
>--- 从妖二代就感觉卖报有某种特殊的癖好了<br>

[106] 佛门僧人又惊又怒，看向许七安的目光，仿佛在看魔鬼。
>--- 男同竟在我身边<br>
>--- ！<br>
>--- 又好笑又尴尬<br>
>--- 越来越魔鬼了<br>
>--- 上僧在此<br>
>--- 和尚庙里收的粪，一桶顶别人两桶<br>
>--- 男酮竟在我身边<br>
>--- 自此佛门除了大乘和小乘，诞生出了基佬宗<br>
>--- 这是你们的佛子<br>
>--- 僧人又惊又怒，仿佛打开了新世界的大门😏<br>
>--- 魔 鬼<br>
>--- 居然对和尚下情蛊，你真滴不是人啊<br>

[107] 许七安低声喝道：“还不起来！”
>--- 站起来！<br>

[108] 话音落下，本该死绝的首座恒音，忽然坐起，双手合十，空洞的目光看向东方婉蓉，道：
>--- 就一刀，然后尸蛊，从爽文的角度来讲挺爽的，但是从逻辑来讲就很奇怪。这感觉传说中那个那么厉害的boos，最终因为出门先跨出左脚而挂了一样离谱啊喂<br>
>--- 我觉得也是死的太快了，佛门的脆皮高品，起码都有一件物防法器。这一刀下去，一秒凉凉太不真实，<br>
>--- 亡灵法师<br>
>--- 亡灵法师爱德华为您点赞
顺便问问
需不需要舰队支援火力[fn=31]<br>
>--- 你这老打自己的脸，真的不痛吗？前文才写的尸蛊只能控制几个七品，现在又成了控制四品啦？<br>
>--- 被迫营业……我有一个大胆的想法……（看向东方姐妹）<br>
>--- 一个脆皮法师，出了一件女妖就已经够奢侈了，你总不能让他再有件复活甲吧，不过金身还是可以的，或许是忘摁了（dog<br>
>--- 就一刀，然后尸蛊，从爽文的角度来讲挺爽的，但是从逻辑来讲就很奇怪。这感觉传说中那个那么厉害的boos，最终因为出门先跨出左脚而挂了一样离谱啊喂<br>
>--- 我觉得也是死的太快了，佛门的脆皮高品，起码都有一件物防法器。这一刀下去，一秒凉凉太不真实，<br>
>--- 一刀就死了？？太随便了吧。。<br>
>--- 这就上身了吗？<br>
>--- 这死的也太容易了吧<br>

[112] 刚才从恒音的影子里钻出来时，许七安借着毒蛊、情蛊和心蛊干扰武僧的同时，做了两件事，第一件事是将情蛊的子蛊植入最近的那名武僧体内。
>--- 有JOJO那味儿了<br>

[113] 第二件事则是在恒音的袈裟上撒下了尸蛊的子蛊，在恒音死后，尸蛊占据了他的肉身，将他化作了傀儡。
>--- 男主已经是个成熟的秘偶大师了<br>
>--- 勇士：我要踏上复仇之途，给我弟弟讨回公道！各位能否助我一臂之力？
铁匠：勇士，请带上这幅铠甲！
炼金师：还有我炼制的一组药水！
魔法师：还有我画的魔法卷轴！
亡灵法师：还有你死去的弟弟！<br>
>--- 终于不是粗鄙的武夫了<br>
>--- 许七安等这花里胡俏的一天太久了<br>
>--- 这就是许七安的第一个宝宝了(づ￣ ³￣)づ<br>
>--- 我靠，这个组合技能可以<br>
>--- 骚操作一堆<br>
>--- 可怕，邪魔外道一点都不委屈你啊许倩<br>
>--- 好家伙，物尽其用活灵活现<br>

[114] 因为尸蛊的能力有限，只能保留恒音部分修为，大概是五品左右。
>--- 不是主要是主角的蛊还没升级<br>
>--- 首座是四品，而之前说能控制80%七品x3。难道1个四品才相当于3个七品？<br>
>--- 之前不是说3个七品吗<br>

[115] 当当当！
>--- 什么当当当<br>

[119] 净心禅师眼里透出绝望之色，看向始终微笑合十，置身事外的塔灵，沉声道：
>--- 我真的是二五仔<br>

[120] “前辈，我只有两个请求，请释放纳兰天禄，请把我们送出浮屠塔。”
>--- 第二个请改成再也可以叭？同样能表达第二个请求<br>

[122] 老僧面容祥和的看向许七安等人：“你们可愿意？”
>--- 预测：塔灵肯定了解塔里所有情况，他知道许七安在一楼通过时毫无阻碍，因此知道这个人跟佛门有渊源，所以问了这个问题。这是一个铺垫<br>
>--- 老主持：你们永远相“持”相“挨”，可愿意？

许白嫖：你们才愿意，你们全家都愿意！！<br>
>--- 这塔灵才是好和尚<br>
>--- 你也太讲礼貌了<br>

[123] “不愿意！”
>--- 神殊的手还在里面呢<br>

[124] 许七安当即道，说完，他心里一阵嘀咕：这塔灵的脾气还真古怪。
>--- 老和尚的理解力惊人，许倩是说不愿意雨师和和尚们出去，现在变成许倩和雷州武夫不愿意出去了[fn=11]<br>

[125] 老僧摇头道：“贫僧不会强迫他人。”
>--- 为什么大家特别恨书中的这帮佛，我觉得主要是和度世佛搞混了，这种度己佛和江湖上的门派没啥区别，就是换了个大家知道的名字而已，追求的还是自我的提升，就跟修仙一样，外人他们不在乎。<br>
>--- 此时净心心中不禁骂了句mmp<br>
>--- 这塔灵一看就不是只修自身，有大乘的慧根，被白嫖带走几率有九成八，别操之过急，先稳一手<br>
>--- 这是真大师啊<br>

[126] 净心禅师脸色微变，忙道：“那便不包括他们。”
>--- 一步错步步错<br>
>--- 你们都走了，留了个断手是准备送人吗？这也太配合了吧<br>

[127] 老僧颔首微笑：“可以。”
>--- 这就 离谱<br>

[130] 成功逃离。
>--- 断臂才是关键<br>
>--- 和尚：我们成功将对手困在塔里！<br>
>--- 一顿操作回到泉水，发现水晶没了<br>
>--- 手拿到了～<br>

[132] 呼！净心顾盼片刻，确认自己已至塔外，心里松了口气。
>--- 塔灵要叛变了<br>

[134] “蓉儿........”
>--- 靖哥哥<br>

[135] 东方婉蓉听见身侧传来温和的声音，猛的侧头，看见一位半虚幻的老者站在身边，裹着巫师长袍，白发白须，面容沧桑，笑容温和的凝视着自己。
>--- 屮！！怎么还是给放出来了！之前上三楼之前怎么不顺手灭了收了吸了啊！好膈应人啊！！<br>
>--- 这后边明显比前边文笔差好多，有点莫名其妙，明知敌人还不杀？一个龙套的相好。。。<br>
>--- 不会被偷梁换柱了吧，如果魏渊有后手，可以召唤他杀死的英魂，这到底是哪一边的<br>
>--- 甘道夫<br>
>--- 还是放了这个大患出来<br>
>--- 甘道夫你来了…<br>

[138] 同样裹着巫师长袍的伊尔布出现，指尖弹出一枚黑色珠子，道：
>--- 扔出一颗大师球<br>

[139] “你且在养魂珠里待着，等回了靖山城，便让大巫师为你重塑肉身。”
>--- 得，给魏源找点事，大家一起复活，我再杀你一次，这次老子转修术士，打爆你元神[fn=4]<br>
>--- 不知道有没有办法给灵魂下蛊<br>
>--- 这便是卖报的这本书的特点，死而复生的不要太多了....<br>

[144] 度难没有说话，只是盯着浮屠宝塔的入口。
>--- 完了，浮屠塔要被白嫖了<br>

[145] 伊尔布呵呵笑道：“瓮中之鳖罢了，孙玄机，你可有料到眼下的局面？”
>--- 你塔没了<br>
>--- 孙玄机：“气。”<br>
>--- 塔是他的了<br>
>--- 白嫖偷塔记得出名刀（大声哔哔）<br>
>--- 他话还没说完呢<br>
>--- 和神殊断臂交流一章，吞噬一章，收塔灵一章，出塔大杀四方<br>
>--- 佛门以为别人越塔送人头，其实别人专门来偷塔的<br>
>--- 塔没有了，龙气也被拿走了，封印的手臂也回来了。<br>
>--- 要和手臂组合了<br>
>--- 你怕是嫌命长敢和二师兄口头交流？监正都害怕的存在[fn=26]<br>
>--- 你可能等不来答案了<br>
>--- 哼哼。。和尚简直是引狼入室，许白嫖带领武夫们跟鬼子进村没什么区别<br>

[146] 空中的炮台上，慕南栀秀眉轻蹙：“糟糕，他们出不来。”
>--- 好家伙，塔和神殊直接打包送了<br>
>--- 和尚都出去了，没人妨碍许倩融合神殊爸爸了<br>
>--- 王妃:卡住了，出不来了，捉急，雅蠛蝶<br>
>--- 不是什么时候上去的，我看漏了？<br>
>--- 特么的，有删减？这两章转接过于生硬，非常突兀<br>
>--- 其实，做好你自己就好了，我们会喜欢 会坚持到现在，即便一时你写的让人看着皱眉头，但骂着街，还是会坚持看下去的<br>
>--- 哎呀呀！我半个月后再来，追得难受<br>
>--- 卧槽，快看，塔没了!<br>
>--- 糟糕，塔要没了<br>
>--- 现在就看如何解封神殊了，估计妖后送的脚环起关键作用了<br>
>--- 追上更新了，容我休息片刻。。。<br>
>--- 直接轰啊，他们在塔里面正好安全<br>

[148] PS：感谢大家在单章里的建议，我有很认真的看，谢谢！这是我写过最有意义的单章，因为你们给的建议很有效，对我有了启发，真的。感谢大家。
>--- 虽然我啥都没帮，但我还是要说不客气[fn=26]<br>
>--- 加油报报[fn=43]<br>
>--- 嗯哼，国师<br>
>--- 这一章写的真不错，[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 虽然我啥都没帮，但我还是要说不客气[fn=26]<br>
>--- 二楼真就被大家忘了呗，不如让二郎憋一肚子气不回家在江湖碰面吧<br>
>--- 为啥每天都等更新，因为对国师的期待<br>
>--- 那就好好更新，爽点加满，等国师<br>
>--- 只能说一句，加油！保质，我会一直一会下去的！<br>
>--- 我只有一个问题，两点前还有没有更新，没有我就睡了，麻烦吱一声<br>
>--- 骚的一<br>

[149] 嗯，有建议可以继续去单章提，我每天都会刷一遍那个单章。
>--- 搞个新国家入侵挺好的<br>
>--- 更新真不稳定，你水平不行啊<br>
>--- 抓紧时间写，别一天刷一遍，几天一次就行了<br>

[150] 提醒：纯粹散播负面评论的别来，我需要的是诚恳的建议。么么哒。
>--- 我只知道武侠江湖小说现在我就没读过一本好的，唯一一次读出好的江湖武侠反而是在乌贼《一世之尊》的前半部分<br>
>--- 天下武功唯快不破，你只要更新快，这些都不是问题🐶🐶，我相信在座的各位不会反驳我<br>
>--- 可能很多人觉得雪中不好。
可就是这么本小说，让我每年只能看进去两本书，在精品中挑选精品，不过我不后悔。<br>
>--- 作者这么年轻，就写出这么吸引人的小说，前途不可限量，另外要注意身体，适当运动，身体可是本钱<br>
>--- 哈哈哈，这本书前面卖鲍的还吐槽看书友的评论就是开车然后呵呵一乐，该写啥还得写啥，卡文也白嫖不到啥，现在终于能收到有用的建议了[fn=4]<br>
>--- 没代入主角，看小说的时候把自己当成了大奉人，好像把东方姐妹屠了。。。<br>
>--- 我诚恳地建议你:你尽管开车，办法由老爹来想<br>
>--- 看了雪中吹的评论，武侠金古黄粱就图一乐，真要学写江湖害得看大总管的文青风江湖，那才是“人民群众喜闻乐见的”江湖奥，金庸先生的“侠”已经不被“时代”认可咯。<br>
>--- 我少有写评论，高质量的小说有一个共性，那就是作者智商要超高，剧情环环相扣，跌宕起伏，把读者的心牢牢锁住，最佩服的就是作者真就能越写越好，越写越进入状态，环环相扣，高潮迭起，欲罢不能，尤其是打斗，既能合理，有起伏反转不断，扣人心弦，血脉喷张，不要太爽<br>
>--- 风华-苏未寒<br>
>--- 如果每天两更就完美了<br>
>--- gkd！！更新<br>
