
[-1] 第三十一章 浮屠宝塔
>--- 一看到标题就猜估计塔也没了<br>
>--- 不讲武德，居然偷塔<br>
>--- 许倩:出不来？塔都给你薅咯[fn=4]<br>
>--- 你的宝塔不错，但它马上就是我的形状了[fn=31]<br>
>--- 一座叫塔的宝塔～<br>
>--- 能不能能点化宝塔<br>
>--- 好家伙偷塔<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 度难：塔呢？！我那么大的塔呢？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一看到标题就猜估计塔也没了<br>

[1] 东海龙宫门徒，三花寺僧人，同时扭头，望向浮屠宝塔敞开的大门。
>--- 66<br>
>--- 555<br>
>--- 444<br>
>--- 33<br>
>--- 222<br>
>--- 111<br>

[2] “有进就有出！”
>--- 一般来说，进进出出很正常，但是从一个和尚嘴里说出来，就有点奇怪。<br>
>--- 有进有出，再进不难<br>
>--- 洞自退，算不算进者出<br>
>--- 阿这<br>
>--- 挺正常一句话，一看到评论超过5个，就会开始想歪！<br>
>--- 本来挺正常的一句话但是从卖鲍的口中说出就不正常了<br>
>--- 一般来说，进进出出很正常，但是从一个和尚嘴里说出来，就有点奇怪。<br>
>--- 大气，来者不拒……<br>
>--- 1234
2234
3234
再来一次？<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 有舍就有得…<br>

[3] 度难金刚淡淡道，脑后火环燃烧，带来灼灼的热量，让周围的人仿佛来到炎炎盛夏。
>--- 大冬天有这个可就太妙了<br>
>--- 现在非常需要这个光环。。。冷🥶！<br>
>--- 根据能量守恒定律，这样太消耗内力了[fn=31]<br>
>--- 夏日炎炎<br>
>--- 估计脑子早晚得烧坏特啦！<br>
>--- 度厄的光头就是这样来的吗？<br>

[4] 这里是三花寺的地盘，浮屠宝塔是佛门至宝，即便夺走龙气总归是要出来，想在佛门眼皮子底下抢龙气，哪有那么简单。
>--- 哎！就是这么简单。怎么样？长见识了吧<br>
>--- 徐谦:“感谢老铁送的龙气，断臂，宝塔一条龙，奥利给！”<br>
>--- 出个浮屠塔比白嫖简单多了<br>

[5] 虽说在这之前，度难金刚没想过龙气会被夺走，但哪怕真遇到这样的情况，他也不认为龙气能在他的眼皮子底下，离开浮屠宝塔，离开三花寺。
>--- 妙哉<br>
>--- 现场插旗，你走远了<br>
>--- flag<br>
>--- 一会儿连塔都给人弄走了。<br>
>--- 插旗<br>
>--- 戏台老将军，旗子插得到处是<br>
>--- 你这叫flag，会给对手加buff的<br>
>--- 塔们说……塔没啦！<br>
>--- 塔们完蛋了<br>
>--- 塔怕是都要没了～<br>

[6] “阿弥陀佛！”
>--- 善哉善哉<br>

[8] “浮屠宝塔一甲子开启一次，每次开启十二时辰。时辰一到，大门自会关闭，度难金刚，不妨让那些永远留在塔内，自承恶果吧。”
>--- 不是一年开一次嘛？bug？<br>
>--- 中间还说过一年开启一次，吸纳有用的信徒<br>
>--- 一甲子一开，这个雨师是怎么钻进去的？<br>
>--- 不是一年开一次嘛？bug？<br>
>--- 拆塔了兄弟<br>
>--- 天天劝人放下，轮到自己到嘴的“玉”飘走了，亦可放下吗？[fn=10]<br>
>--- 不愧是小乘佛法，先利己在渡众生，通俗点就是自私自利<br>
>--- 那些什么，没有宾语啊<br>
>--- 没错啊，自承恶果，浮屠宝塔被白嫖嫖走，没毛病<br>
>--- 冠冕堂皇地说一些恶毒的话。。<br>
>--- 佛门自以为浮屠宝塔是龙潭虎穴，却不知对白嫖来说，也就是到此一游，再添一笔白嫖的记录罢了....<br>

[10] 净心点头。
>--- 和尚不应该垂着头嘛<br>

[11] 三品无法进入浮屠宝塔，但一品的菩萨可以入内，不需要等到一甲子后，待阿兰陀的气氛不再那么剑拔弩张，自会有菩萨过来收走龙气。
>--- 前面说菩萨也不能进嘛<br>
>--- 你是要急死国师<br>

[13] 佛门没有失去龙气，但他确实损失了一份大机缘，一念及此，净心不可避免的涌起嗔念。
>--- 心蛊？<br>
>--- 又贪又痴又嗔，这是哪门子佛门弟子？<br>
>--- 你这个和尚也想当皇帝？你配吗？<br>

[16] 禅师修心，走的是唯心之路，不像武僧那样，吃酒喝肉杀人，百无禁忌。
>--- 吃酒可以。。喝肉过分了<br>
>--- 哈哈又是这种，今天看见一个喝烟抽酒，特意整蛊的<br>
>--- 吃酒还马马虎虎，喝肉明显是因为量少了……多买点儿吧<br>
>--- 不愧是武僧，形容词都和人不一样<br>
>--- 生孩子[fn=5]<br>
>--- 这什么肉啊，不新鲜了吧<br>
>--- 鲁智深觉得很赞👍<br>
>--- 张三封<br>
>--- 唯心？也就是唯己了<br>
>--- 哈哈又是这种，今天看见一个喝烟抽酒，特意整蛊的<br>
>--- 喝酒吃肉吧<br>
>--- 先杀人后吃肉，反胃咽不下去来口酒<br>

[18] 李灵素“嘶”了一声，分析道：“有金刚和灵慧师坐镇塔门，想要从外面接应，必须打退他们。”
>--- 先不说神殊，小姨子到点儿来的话三花寺应该不存在了<br>
>--- 算一下时间差不多了。后面等小姨子英雄救美！<br>
>--- 我这圣子也太垃圾了吧，如果让我重新选一次，我不会再当圣子<br>

[19] 但即便以术士的花里胡哨，也不可能撼动护法金刚，何况还有一名灵慧师。
>--- 官方吐槽吗？花里胡哨的术士！
我觉得现在盅部也是花里胡哨，而且还阴阳错乱的<br>

[20] 慕南栀眉头紧皱，抱着小白虎的双臂不自觉的用力。
>--- 好家伙 才一章  难道这只小狐狸是只白虎？<br>
>--- 好家伙，怀中报狐杀，我也想（振声！）<br>
>--- 老番茄团课抱娃娃<br>
>--- 小狐狸：别压了，我都凹进去了，再不松手我要窒息而死了<br>
>--- 小狐：疼！！姐姐！你揽错地方了…<br>
>--- 好家伙，怀中报狐杀，我也想（振声！）<br>
>--- 够白，我我我。。。。<br>
>--- 夯点好吗？都没出声音<br>
>--- 小白什么？<br>
>--- 好家伙 才一章  难道这只小狐狸是只白虎？<br>
>--- 你要是唠这个，那我得眉飞色舞，蠢蠢欲动了！<br>
>--- 卖鲍的说他是乱打的，他可不是啊，训练有素，一看就是，有bear来。<br>

[21] “脉.......”
>--- 艹，都隔了一章了二师兄才把话说完，补充一下，上一章二师兄说了“是”“龙”两个字<br>
>--- 监正真的苦啊，满是心酸<br>
>--- [fn=31]二师兄不会京城怕不是他不想回，是特么坚正老贼嫌他不让他回吧<br>
>--- 人生不值得…！<br>
>--- 脉……动<br>
>--- 压。。。。脉。。。。。带<br>
>--- ...动。<br>
>--- ？？？我惊了啊 二师兄[fn=11]<br>
>--- 这不比  师兄  里的老子更折磨人？<br>
>--- 这有点离谱<br>
>--- 这个时机……竟然还这么执着的想回答完[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我要笑吐了 哈哈哈哈哈哈<br>

[23] 卖？他要卖什么？
>--- 三个字说两章…就很…









棒！<br>
>--- 卖报啊，还能卖啥[fn=58]<br>
>--- 是…龙…脉…<br>
>--- 🤣🤣🤣卖动～<br>
>--- 卖了否冷？<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 当然是卖队友啊！<br>
>--- 当然是卖鲍啊<br>
>--- 卖队友跑啊<br>
>--- 三个字说两章…就很…









棒！<br>
>--- 卖鲍？<br>
>--- 卖报啊，还能卖啥[fn=58]<br>

[24] 李灵素完全听不懂，来不及细想，便见箩筐里的炮弹自从飞起，完成填装。
>--- 前装滑膛炮不行啊，要后装线膛炮<br>
>--- 看成了炮筐里的萝卜[fn=31]<br>
>--- 霉菌黑叔叔表示很淦！<br>
>--- 捉虫自动<br>
>--- 许白嫖应该让术士做个高达，初号机，，决对很拉风<br>

[28] 他推出一道无形的、宛如海浪的气墙，让床弩折断在空中，炮弹炸毁在空中。
>--- 面对疾风吧！<br>
>--- 呵呵，这个孙二狗的弹药库也不是太够啊<br>
>--- 佛门防护罩是吧<br>

[31] 第二波攻击紧随而至，但目标不再是度难金刚等人，炮台不知何时出现在了塔后，朝着下方倾泻火力。
>--- 一股子韩老农的味道，还差一些地上跑的机械军团。<br>
>--- ac130<br>
>--- 孙二狗不讲武德，干我后门<br>
>--- 轰炸机<br>
>--- 砲塔從後方一發一發的把彈藥射進塔內身處<br>
>--- 嘭<br>

[33] 不多时，浮屠宝塔变的斑驳，不规则的暗金色和白色墙壁交织。
>--- 许倩:你干嘛打我家塔塔？<br>

[34] 白墙黑瓦只是掩饰，浮屠宝塔本身是一件法宝，一品菩萨温养无尽岁月的法宝。
>--- 怎么温养的，放在温热，潮湿，有养分的地方吗<br>
>--- 马上就要易主喽<br>

[39] 东方姐妹和三花寺僧人再次逃进了浮屠宝塔第一层，相比起许七安在塔内的火炮输出，孙玄机的火炮威力要强数倍。
>--- 玲珑塔，塔玲珑，他们跑进了玲珑宝塔第一层<br>
>--- 双管齐下<br>
>--- 哈哈<br>

[40] 即使是四品武僧，也不敢轻易承受。
>--- 错了，武僧第二步直接就是3品<br>
>--- 写错了<br>
>--- 咦，武僧有4品吗？不是8品之后直接3品？<br>

[42] “三花寺毁了便毁了，重建就是。我倒要看看，你的炮弹和弩箭能有多少。”
>--- 海军总部毁了便毁了，重建就是。我。。。不好意思走错片场了<br>
>--- 过<br>
>--- 输<br>
>--- 没<br>
>--- 还<br>
>--- 我<br>
>--- 钱<br>
>--- 拼<br>
>--- 当你跟司天监的人比耗材的时候，就是你最不明智的选择。。。<br>

[45] 伊尔布再次扑空后，选择施展巫师招牌绝技。
>--- 众所周知  咒杀术杀不死人<br>
>--- 还没看见巫师的绝技有过杀人记录<br>

[46] 但咒杀术没能立功，没有媒介，隔空施展咒杀术，强度不足以突破阵法的护持，影响到孙玄机。
>--- 隔空咒杀：你给我死！<br>
>--- 去接炮弹啊！挨孙玄机一炮不就有媒介了么？<br>

[47] 反而是伊尔布挨了一炮，略显狼狈的倒飞出去。
>--- 这里有个疑问，咒杀的两个前提条件，要么拿到对方的贴身之物或者人体组织，要么被对方重创过，问题来了，如果是火炮这种东西，有效果吗？<br>
>--- 看哪！呐呐呐！小伊布又飞出去了！！！<br>
>--- 这个三品这么水的吗？<br>

[48] 李灵素却一点都高兴不起来，他的眼界还在，乍一看孙玄机游刃有余，稳占上风，其实佛门才是真正的纹丝不动。
>--- 老叔盘根<br>

[54] 雷州武夫们对自身的处境有着清晰的认识，抢到宝贝，打退佛门，不代表事情已经结束。
>--- 抢到宝贝的也不是他们啊。。。<br>

[63] “试试又不要银子。”
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点<br>

[65] 老和尚垂眸微笑：“路在施主脚下，大可离开。”
>--- 麻痹这些配角那么多废话<br>

[66] .........李少云目光闪烁一下，忽然跪倒在地，双手合十，悲从中来：“大师啊，我家中上有九十老母，下嗷嗷待哺的幼子，看在还有一大家子让我养的份上，求求您送我们出去吧。”
>--- 。。<br>
>--- 我手里的AK47不认人了<br>
>--- 节操碎了一地，扫地僧:我扫把呢？<br>
>--- 你妈九十了，她多大生的你？<br>
>--- 这个扛枪的四品武夫怎么就学会了那些花俏的能曲能申呢？<br>

[67] 老和尚微微动容，问道：“施主贵庚？”
>--- 强迫症老和尚！弱点！<br>

[68] “二十五。”
>--- 25四品也是天纵奇才了<br>
>--- 天纵之才<br>
>--- 所以说这才结婚七八年就从一个武痴变成了现在这样？？<br>
>--- 二十五你有九十岁老母<br>
>--- 这家伙才25？也是个天才啊<br>
>--- 秀儿<br>

[71] 老和尚道：“令堂六十五岁生的你？”
>--- 李将军：九十只是虚数，代指年龄很大的老母亲，这老秃驴就喜欢咬文嚼字<br>
>--- 这塔灵还上过小学！！？<br>
>--- 重点是这李少云25岁，四品，这不正常吧，这不是天纵之才？<br>
>--- 你当大智慧法相是赠品啊？！<br>
>--- 修行不知岁月，65岁生我很奇怪吗？<br>
>--- 塔灵;哼，表想骗我，我读过幼儿园的<br>
>--- 我把穿越都写出来了，你问我合不合理？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这个比之前那些装逼打脸的棒多了~~~<br>
>--- 令堂是指母亲，女人六十岁后绝经，不能生育了，杆精退散！<br>
>--- 有问题？<br>
>--- 老骥伏枥，志在千里。<br>
>--- 老当益壮不可以吗？<br>

[72] ........李少云脸色猛的僵住，声音也卡在喉咙里，他张了张嘴，想给自己找个适合的解释，却语塞的说不出话来。
>--- 就说是不行嘛？如果没记错，包拯号称是他妈六十多生的吧。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这塔灵这么皮，一看就跟许倩有缘啊[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 这状态就相当网友们常说的：骚话就在嘴边，可就是说不出来，憋了半天只好默默关上章评框<br>
>--- 李逵要有这智商，李鬼不会多活几小时…<br>
>--- 我，我大意了啊<br>

[73] 心说特么的这塔灵竟还会算数？
>--- 粗鄙的武夫，一百以内的加减法都能震惊你？！<br>
>--- 李少云：我说我上有老下有小，你他么跟我讲数学？<br>
>--- 塔灵会算数，惊不惊喜！<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>
>--- 哈哈哈~笑死<br>
>--- 这波大E了啊<br>

[74] 李少云骂咧咧的走了。
>--- 骂骂咧咧的找大哥李云龙过来开炮<br>
>--- 买的还是站票，连夜扛着火车走的<br>
>--- 骂骂咧咧地退出了群聊<br>

[75] 他返回到袁义和汤元武身边，脸色凝重：“不妙，这老和尚不但铁面无情，甚至还有一手神鬼莫测的算数。”
>--- 果真粗鄙的武夫不是没有原因的，emmmmm<br>
>--- 文 化 荒 漠<br>
>--- 纯粹的智慧法相吧<br>
>--- 不愧是大智慧法相<br>
>--- 一口老血不知从何吐起<br>
>--- 《知识黑洞》<br>
>--- 嗯，你这<br>
>--- 。<br>
>--- 粗鄙的武夫，太粗鄙了！<br>
>--- 补喵<br>
>--- 奥数大师<br>
>--- 神TM神鬼莫测……<br>

[76] 双刀门主和都指挥使面无表情的看着他。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 离他远点，小心被传染[fn=34]<br>
>--- 这怕不是个傻子<br>

[77] “我仿佛从你们眼里看到了“粗鄙武夫”四个字。”李少云不悦道。
>--- 武夫已经够粗鄙了，你还在添砖加瓦<br>
>--- 代表性人物👍👍<br>
>--- 日常乳武ᥬ🌝᭄<br>
>--- 当所有人对一件事达成共识后就是真理。比如：粗鄙武夫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是以武乱禁的武夫自信点，把仿佛去了<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 从武夫心性来讲，李少云必成大器，真正的粗鄙，敢于直面旁人的嘲讽，洞房花烛夜都不忘练枪，三品可期<br>
>--- 诸天之道，唯武最纯<br>
>--- 你没看错<br>
>--- 不都是粗鄙的武夫吗？<br>

[78] “没有。”
>--- 才怪!<br>
>--- 否认三连<br>

[79] “我们没觉得武夫粗鄙。”
>--- 我们没有觉得武夫粗鄙，我们觉得你比较粗鄙<br>
>--- 我们受过严格的训练<br>
>--- 你™快连武夫都不配了。。<br>
>--- 我们两个也是武夫，当然不会说粗鄙武夫粗鄙的是你而已<br>
>--- 我们只是觉得除了武夫都不粗鄙<br>
>--- 我们不是针对武夫，我们针对的是你<br>
>--- 刚刚你们明明都在笑，欺人太甚<br>
>--- 只是觉得你粗鄙而已<br>

[80] “总觉得你们在暗讽我.........现在该怎么办？”李少云无奈道。
>--- 大胆一点，把觉得去掉<br>

[84] “现在正是解印神殊最好的机会，释放这条手臂，既然拼凑神殊的魂魄，又能借断臂的力量，解决眼前的困局。”
>--- 既能<br>

[85] 许七安慢慢靠向神殊断臂，在这个过程中，他始终关注着塔灵的反应，试探对方的底线。
>--- 塔灵：你再往前一点，你再靠近一点，你再挪一下，挪一下，挪一下…<br>

[86] 令人意外，塔灵老和尚垂合十垂眸，对塔内的众人包括许七安在内，不闻不问。
>--- 打多了个垂<br>

[87] 许七安在三丈外停下来，审视着神殊的断臂，这是一条左臂，呈青黑色，肌肉虬结，线条流畅，比例完美，与其说是手臂，其实更像艺术品。
>--- 想起了咒术回战<br>
>--- 我想起了假面骑士OOO的那个手臂<br>
>--- 加藤鹰=艺术品<br>
>--- 都已是「肌肉虬結」了，還怎麼線條流暢、比例完美啊？[fn=17][fn=17]<br>
>--- 生死之交<br>
>--- 黑暗大法师<br>
>--- 这手臂 手掌杀气太重了<br>
>--- 接下来就是吃下去[fn=21]<br>
>--- 想起了咒术回战<br>
>--- 神殊：久违了，我的五姑娘[fn=12]<br>
>--- 等等，我想到了那张硬了，拳头硬了的图，哪个弔大的发一下<br>

[90] 许七安斜眼观察塔灵老和尚，见他还是那么佛系，心里微喜，轻扣地书碎片，取出小姨子白姬不远千里送来的脚环。
>--- 白姬这个名字对于看过血姬与骑士的我来说太出戏了[fn=33]<br>
>--- 丰神俊朗的白衣和尚，四肢戴着叮叮当当的环，说不定脖子也有<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 她还只是个孩子！<br>
>--- 啊...这...？<br>
>--- 小姨子快到池塘里来！<br>

[91] 叮叮叮！
>--- 塔台塔台，我是白嫖，我是白嫖，呼叫殊不知，呼叫殊不知！<br>

[93] 铃铛持续作响，十几秒后，许七安看见那只断臂的左手食指，动弹了一下。
>--- 断臀的右手手指没动<br>
>--- 👣👁️👅<br>
>--- 🤞<br>
>--- ☝️<br>
>--- 淦，笑死我了<br>
>--- [fn=59]<br>
>--- [fn=59]<br>
>--- ☝️<br>

[95] 随着铃铛清脆的响声，手指动弹的幅度越来越快，它彻底活过来了，这条断臂以手指为足，飞快爬动，但被锁链牢牢缠缚，左冲右突，锁链崩的笔直。
>--- 两只手指在地上走么<br>
>--- 加藤鹰：我要和你比一比[fn=58]<br>
>--- 百变星君里的独手！<br>
>--- 这。。。是永远不死？<br>
>--- 蠕动的饥饿<br>
>--- 亚当斯一家里的手<br>

[97] 他脸色极为难看，因为从这条断臂里感受到了强烈的恶意，不啻于地宗道首的恶意。
>--- 许：又TM想申猴我！[fn=15]<br>
>--- 又要从嘴里进去吗<br>
>--- 史莱姆？<br>
>--- 麒麟臂同志臂…哈哈哈<br>
>--- 这是啥字啊 我粗鄙了 我武夫了<br>

[98] 神殊绝非善辈，这是早已知晓的事，不管是附身恒慧时展现出的邪异，还是偶然间流露出的疯狂倾向，都在告诉许七安，神殊是个危险人物。
>--- 宿傩？<br>

[99] 但桑泊底下的右臂是善念居多，而封印在雷州的这只左臂，明显属于“邪恶”阵营，与友善的右臂截然不同。
>--- 完整版神殊<br>
>--- 胡来的左手～<br>
>--- 狗屁，你特么从哪里看出来桑泊里出来的手臂是善良的？这明明是吃饱了和没吃饱的区别。<br>
>--- 因为右手爱装B<br>
>--- 神殊是左手党啊<br>
>--- 友善之臂酒店<br>
>--- 右手拿鼠标，左手在作恶<br>
>--- 您就是黑暗大法师神殊？<br>
>--- 右手还是右臂...一个手臂是怎么吞进去的？<br>
>--- 左手老是开车于是被抓<br>
>--- 善与恶，教皇的真面目！原来神殊是双子座黄金圣斗士啊，不愧是神之下的巅峰一品。<br>
>--- 史乃姆吗？<br>

[100] “我现在修为被封印，神殊（右）在沉睡，缺乏对风险的应对能力.........”
>--- 是这个么，你要的话我回家扒扒指不定还能找出左手来<br>
>--- 黑暗大法师[fn=31]<br>
>--- 风剑的左右脸吗<br>
>--- 右酱被封我很慌<br>
>--- 艾克佐迪亚<br>
>--- 黑暗大法师[fn=31]<br>
>--- 看到这我突然浮现出了游戏王的画面是怎么回事<br>
>--- 右上吧<br>
>--- 克苏恩 破碎之劫：对战开始时：破碎成片。战吼：造成30点伤害，随机分配到所有敌人身上。<br>
>--- 别忘了皇宫里还有条青眼白龙<br>
>--- 是这个么，你要的话我回家扒扒指不定还能找出左手来<br>
>--- 集齐被封印的神殊，被封印的右腕，被封印的左腕，被封印的右足，被封印的左足召唤神殊直接胜利了[fn=32]<br>

[109] “这条断臂充斥着恶意，他的主人到底是谁？”
>--- 上文说到佛陀不回应了<br>

[110] 塔灵老和尚沉声道：“一个极端之人，善恶都在两极。”
>--- 做人有苦有甜，善恶分开两边，都为梦中的明天～<br>
>--- 神殊应该是佛陀分离出来的恶念吧<br>
>--- 原来是二极管<br>
>--- 他应该是佛陀人性吧？<br>
>--- 无天？？？<br>
>--- 难道等神殊全部解封再宰了他？<br>
>--- 应该是俩个灵魂，一个大善一个大恶<br>
>--- 会不会神殊就是佛陀，因善恶念纠缠，直接刀斩自身<br>
>--- 善恶就在一瞬间<br>
>--- 让我想到百世经纶一页书[fn=11]<br>
>--- 阿修罗？<br>
>--- 无天佛祖<br>

[112] 许七安一边打探神殊情报，一边苦思逃离良策。
>--- 因为提着裤子的原因，降智的厉害啊<br>

[113] 塔灵老和尚收起笑容，满脸严肃：“生灵涂炭！”
>--- 好！那我就放了<br>

[116] 右手如此强大，左手想必也不会差，但也不一定，必定和尚是单身狗，单身狗修的麒麟臂，通常是右手。
>--- 右撇子都是左手，因为右手要用鼠标<br>
>--- 左右手的分工和具体环境有关系。左右手流派之争还得从比尔盖茨和乔布斯说起。

盖茨喜欢左手，大力发展电脑主机，右手主要用来操作鼠标。
乔布斯是右手派，改进了智能手机，实现了左手翻屏。
最后麒麟臂到底是左手还是右手，还得看科级的进步，建议大家左右兼修，平衡发展。
到了用手指头的阶段，恭喜你，看个人习惯。<br>
>--- 难道不能左右开弓？<br>
>--- 不是，时代进步了，单身狗修的是情趣玩具！<br>
>--- ᥬ🌝᭄我就不能双手互搏术？<br>
>--- 兄台留一部，我也是左手<br>
>--- 车都开到脸上了<br>
>--- 科学证明，百分之80以上的五姑娘，都是左<br>
>--- 瞎说，我就是左手<br>
>--- 我一般用弔按的。<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 我都是两只手，左手用完换右手，如同休妻再娶妻[fn=43]<br>

[117] 但就算左手稍差，也不会差太多，对付外头的三品金刚想必是绰绰有余。
>--- 此处应有热评<br>

[118] 结果人算不如天算，镇压在浮屠宝塔里的断臂，是神殊的恶念。
>--- 这是神殊的恶念，那就证明神殊不是佛陀的恶念<br>

[122] “浮屠宝塔是法济菩萨的法宝，第一层有“不杀生”戒律，三品以下任何体系的修士，收入其中，就无法妄动干戈。
>--- 人形自走说明书<br>
>--- 解说nqc上线<br>

[123] “第二层立着三十六尊金刚法相，称为“镇狱”，可镇杀二品高手。对敌时，法宝主人可调动镇狱的力量，压制敌人。
>--- 第一层不杀生，第二层杀<br>
>--- 说大话，纳兰不是还活着<br>
>--- 镇狱明王吗？可恶<br>

[124] “第三层的两尊金身，是法济菩萨修行的大智慧法相和药师法相，有原法相七成的力量。可启智，可救人，但无法对敌。”
>--- 我期待给铃音大帝启智的画面<br>
>--- 给铃音大帝启智试试<br>
>--- 既然可救人，那可以求他拿走封魔钉不<br>

[125] 启智？我家铃音就需要这个..........许七安想起了自家扎童髻的幼妹。
>--- 家妹吃货超品，免疫一品任何手段的启智<br>
>--- 法济菩萨立下了给铃音启智的法愿，然后菩萨就失踪不见了<br>
>--- 菩萨我想要世界和平！
扯淡，换一个
那给我家小妹启智？
你刚才说世界和平是吧，来来来<br>
>--- 不要為難塔靈…<br>
>--- 菩萨：你不要过来<br>
>--- 塔:我裂开了呀<br>
>--- 不，铃音大帝不需要<br>
>--- 玲音：虽然不知道大锅在嘀咕些什么，但感觉有被冒犯到<br>
>--- “菩萨，我想释放神殊并净化其恶念。”
“不可。”
“那菩萨，我想给小妹铃音启智。”
“……你上一个要求是什么来着？”<br>
>--- 天才第一步，宝塔纸尿裤<br>
>--- 菩萨：我拒绝，要不我怕是我石乐志<br>
>--- 铃音需要的是美食街<br>

[126] 如果能用大智慧法相给铃音启智开窍，愚蠢的小孩就会从“人之初，什么本善”的学渣，进化成三字经倒背如流的学霸。
>--- 后来，许七安用宝塔为铃音启智，宝塔塔灵不知何故竟然发疯，宝塔自闭成为废塔🌚<br>
>--- 许七安给铃音启智后的一天。婶婶拿着她不当人子丈夫的配刀追砍着许七安。
“你说的启智后铃音就会变聪明，读书成绩变好！结果呢？成绩没见好，倒是嘴变刁了。以前喂什么吃什么，现在没有桂月楼水准的菜都不吃了！一顿吃三两啊！”<br>
>--- 人之初性本善，四斤馒头五斤饭<br>
>--- 铃音大帝启智前气 .活人，启智后气活.人。<br>
>--- 经字三<br>
>--- 企智后的铃音大帝报菜名倒背如流<br>
>--- 经字三？<br>
>--- 铃音大帝启智了！三字经倒背如流，初之人，善本性，近相习，远相性。。。<br>
>--- 要不你上隔壁要个学魔系统？<br>
>--- 人之初，吃本善。习相近，味相同。没错！<br>
>--- 经字三[fn=59]<br>
>--- 真蠢，连人之初姓什么都背不下来<br>

[127] 可镇压，可控制，可救人，可启智，这浮屠宝塔也太强了吧。不愧是一品菩萨的祭炼的法宝。
>--- 辅助型法宝<br>
>--- 这么一对比，术士是真变态<br>
>--- 还会推销自己[fn=32]，你还没发现他在给你介绍自己让你把他带走吗？？？<br>

[128] 也是，佛门选择用它来镇压神殊，正是因为它的位格够高，作用够强。
>--- 两个一品只能镇压一条胳膊，神殊就算不是超品，也是半步了<br>

[129] 我要是有这么强的法宝，当初杀元景帝时，也不会这么艰难，与许平峰摊牌时，也不会这么狼狈。
>--- 儒圣刻刀、镇国剑，那一样不是一品甚至超品的法宝？<br>
>--- 马上就是你的了<br>
>--- 你在想🍑<br>

[130] 浮想联翩之际，塔灵老和尚又问道：“阁下有能力解开监正的封印，却解不开我的封印。”
>--- 指的是监正对右臂的封印，以及老和尚对左臂的封印<br>
>--- “不然我就和你走了”<br>
>--- 问道后面是句陈述句？？<br>
>--- 你怕不是就是菩萨本人吧？<br>
>--- 因为这是监正和佛门联手的封印，需要监正的解封方法和佛门一起才能给手臂解封。<br>
>--- “不然我就和你走了”<br>
>--- 指的是监正对右臂的封印，以及老和尚对左臂的封印<br>
>--- 缺字啦，快多更一章来给我们道歉！<br>
>--- 有问题<br>
>--- 这塔灵就是手臂的意识？[fn=60]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 捉，后面应该是无法解开<br>

[131] 他知道，他什么都知道..........许七安脸色再次僵住。
>--- 保持沉默你不想太计较，你看着我就一个微笑<br>

[133] “佛说，救人一命胜造七级浮屠，贫僧愿意给施主一个机会，容你解开封印，释放它出来。”
>--- 毕竟是佛门，总有几个能扛大梁的<br>
>--- 说明佛门还是有真正出色的人物的<br>
>--- 塔灵已转修大乘佛法度人了，
小乘佛法度己…
塔灵算不算佛门二伍仔？<br>
>--- 我作为佛门顶级法宝，选择投靠佛子也是合情合理，大家可以理解吧！<br>
>--- 理由呢？<br>
>--- 这里可以看出塔灵赞成大乘佛法，救人一命胜造七级浮屠<br>
>--- 什么情况<br>

[136] “出家人不打诳语。”
>--- 是不是法济菩萨为求长生，把自己封印成了塔灵，或者是自己的一部分神念。<br>

[142] 两个念头，就像两个小人，在脑海里激烈碰撞、打架。
>--- 收了宝塔才能释放断臂吧？<br>
>--- 脑海里就不能有点别的，全是什么心灵接触，肉体碰撞，电脑里面多存点艺术和知识不香吗？<br>
>--- 击剑🤺<br>
>--- 哎呦，咋打的？穿衣服没？<br>
>--- 铃音：大锅，他们说好呀好呀。<br>
>--- 小学作文熟悉的段落<br>

[143] 许七安手里的脚环握紧了又松开，松开又握紧，如此反复几次，他低声道：
>--- 这明显是克莱恩小丑在地宫那里，好像是第二卷结尾？<br>
>--- 刚刚不是藏起来了吗<br>

[144] “罢了。”
>--- 许倩:我想说，罢了，先放了左手，逃出去再想办法……说话慢还有意外惊喜？我有点理解二师兄了。塔灵:我不管你什么意思，我就要我理解的意思，我就是要白给<br>
>--- 许七安：罢了，我不入地狱，爱™谁入谁入。。🤣<br>
>--- 怪不得大佬说话都喜欢模棱两可，因为会有意外好处<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛。<br>
>--- 诶诶诶，罢了后面还有啊，老和尚你急什么………<br>
>--- 罢了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，罢了，你说啥就是啥，反正你通过考验了<br>
>--- 许七安：罢了，我不入地狱，爱™谁入谁入。。🤣<br>
>--- 许倩:我想说，罢了，先放了左手，逃出去再想办法……说话慢还有意外惊喜？我有点理解二师兄了。塔灵:我不管你什么意思，我就要我理解的意思，我就是要白给<br>
>--- 罢了，成大事者不拘小节[fn=31]<br>
>--- 插旗，误会一场<br>
>--- [fn=31]<br>

[145] 塔灵老和尚露出欣慰笑容：“善恶就在一念间，施主通过考验了，自今日起，你就是浮屠宝塔的主人。”
>--- 宝塔：从小乘佛法直接转职大乘佛法，这波不亏<br>
>--- 宝塔：抱一波大乘佛祖大腿，将来也有从龙之功<br>
>--- ?<br>
>--- 大师这么草率的吗[fn=14]<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- 这么随便的吗？<br>
>--- excuce me?<br>
>--- 所以你露你的王霸之气了。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 啊？？？？这么离谱<br>
>--- 卧槽~这也行？<br>

[146] 说话间，他抬手轻轻一招，一抹淡淡的金光从许七安怀里飞出。
>--- 这章段的如此秃然！<br>
>--- 我估计啊，我只是估计，等白嫖把神殊和尚拼起来之后，传授他大乘佛法让神殊当这个大乘佛法的领头人。自己就不用当和尚了。<br>
>--- 青铜片！<br>
>--- 噗～～～～<br>
>--- 写爽文的局限性出来了。你要考虑读者爽，读者的口味贼难调，老的爽文套路打架又看腻了，你想写点新的套路又不知道怎么搞。行了，乱套了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 写的一塌糊涂，胡编乱造，可惜<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这次对了<br>
>--- 嗯？？？<br>
>--- 失踪了好多楼<br>
>--- 就是这种反套路比较骚，舒服<br>
