
[-1] 第三十五章 地书传话
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我预判某人又要社死一次<br>
>--- 阅<br>
>--- 昨晚睡早了，现在竟然才看到[fn=12]<br>
>--- 最近这地书存在感太低了，我还以为它跟着龙脉一起碎了<br>
>--- 我都准备睡觉了<br>
>--- 就这<br>
>--- [fn=64]站岗<br>
>--- 意外的惊喜啊！<br>

[1] 原来七号真的是天宗圣子，没想到在这里偶遇他.........楚元缜目光一闪，对那位素未谋面的七号产生了些许兴趣。
>--- 见面不如闻名<br>
>--- ？<br>
>--- 居然双更了<br>
>--- 肾子：啊，我这无处安放的魅力<br>
>--- 一个是在勾栏白嫖的状元郎，一个是海王，还有个也是勾栏白嫖的塘主。震惊，天地会原来是这种组织……Σ( ´ﾟДﾟ`)<br>
>--- “道”不同，不相为谋<br>
>--- 01<br>

[2] 早在李妙真混迹云州剿匪时，天地会成员就知道七号和她有极为亲密的关系，不然，也不会在被人追杀的危难之际，将地书碎片交给李妙真保管。
>--- 没错他被恐怖的鲍鱼杀手追杀<br>
>--- 来啦<br>

[4] 不过李妙真本人对此讳莫如深，绝不提及，因此猜测只是猜测，没有坐实。
>--- 行侠仗义的圣女没砍了圣子已经很好了<br>
>--- 一个师兄百个嫂<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 李灵素
李妙真
素？真<br>
>--- 坐实？？？你不对劲<br>
>--- 怕直接把师兄砍死<br>
>--- 宗丑不可外扬<br>
>--- 一个师兄百个嫂<br>
>--- 行侠仗义的圣女没砍了圣子已经很好了<br>
>--- 说他嫌丢人<br>
>--- 是真的没脸提起自己的渣男师兄....<br>
>--- 女侠羞于启齿！<br>

[5] 而今听了李妙真这么说，楚元缜才真正确认七号就是天宗圣子。
>--- 七号不认识，我只知道七仔很牛逼<br>
>--- 楚兄可算猜对一回<br>

[6] 呼，总算能见到一个正常的天宗弟子了.........楚元缜心里吐槽。
>--- 除了会养鱼，其他方面都挺正常<br>
>--- 李灵素：对啊！男人好色很正常啊！<br>
>--- 太正常了<br>
>--- 李灵素：我难道不正常吗？<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 。<br>
>--- 是谁给你的信心？<br>
>--- 我只是一个平平无奇的万人迷<br>
>--- 我倒覺得懷慶很正常<br>
>--- 吃鱼的被鱼吃~~<br>
>--- 不不不，希望越大，失望也越大<br>
>--- 不不不，其实目前为止天地会一身槽点还真只有秒真和圣子，1.3.4.5.6都挺正常的<br>

[7] 他快受够李妙真了，路见不平铲奸除恶就罢了，还喜欢仗义疏财，行走江湖靠的是什么？不就是银子二字么。
>--- 状元公通达<br>
>--- 明明靠的是左腿和右腿<br>
>--- 靠的是一身正气！<br>
>--- 太上忘情真意
我莫得感情
也莫得钱
主要还是莫得钱<br>
>--- 靠的是“淫”字<br>
>--- 行走江湖不是靠道义嘛<br>
>--- 行走江湖，靠的就是“银贱”二字。<br>
>--- 路见不平一声吼 该出手时就出手<br>
>--- 妙真还是没经历过社会毒打啊！<br>

[8] 三人最惨的时候，连客栈都住不起。。
>--- 为啥好多章开头某些段，一定有俩句号呢？有啥说法不[fn=11]<br>
>--- 好家伙，白嫖给她座金山，怕不是第二天地皮都被当掉散财了<br>
>--- 白嫖会嫌弃她太费钱的<br>
>--- 与此同时……许倩：“掌柜的，要最好的房间，你们这最好的饭菜，都给我安排上来！”<br>
>--- 修行！这是修行！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我不厚道地笑出了声<br>

[9] 对此，李妙真的解释是：对我们来说，露宿和住客栈有何区别？
>--- 心<br>
>--- 教坊司花魁和暗娼的区别<br>
>--- 天地如逆旅，我亦是行人。<br>
>--- 李妙真，不洗漱吗？<br>
>--- 从这看挺符合天宗精神的<br>
>--- 这也太犯二了，行侠仗义连自己的生活都不用保证的，李妙真这是有点走火入魔了吧？<br>
>--- 穿鞋和不穿鞋有什么区别？
裸奔和穿衣服有什么区别？<br>

[10] 楚元缜竟无言以对。。
>--- 你说很有道理！我无言以对！<br>
>--- 李妙真实在是太精明了，楚元慎竟无言以对<br>
>--- 对呀，又不行房。住客栈干啥<br>
>--- 大意了没有闪<br>

[11] 还是许七安好啊，如果是和他一起行走江湖，肯定吃香喝辣，尝遍当地美食，看遍当地美景，夜里还能去青楼或教坊司喝花酒。
>--- 少年啊，你已经走上了歧路了……继续走下去吧<br>
>--- 同道中人走错了路跟错了人<br>
>--- 主要是想去勾栏听曲吧<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 王妃赞一下<br>
>--- 穷游和富游的区别<br>
>--- 这一路主角和王妃和蜜月一样<br>
>--- 主要是能逛青楼吧。。<br>
>--- 还不用花钱呢<br>
>--- 领袖魅力<br>
>--- 最重要是可以白嫖<br>
>--- 如今的许七安只会带你一起在黑暗中和动物的遗体做不可描述之事…<br>

[12] “走吧！”
>--- 走吧<br>
>--- 1<br>

[13] 李妙真率先踏入客栈，此时不是饭点，大堂内只坐了零星几个酒客。
>--- 这不就来客栈啦<br>

[14] 她径直走向客栈柜台，询问掌柜：“店里有没有住进来一位非常俊美的年轻人？”
>--- 震惊！美女大街上逢人就问：帅锅，帅锅在哪里？<br>

[15] 李妙真很有自信，以那个人间渣滓的容貌，掌柜的只要见过，就绝对有印象。
>--- 自带滤镜，情人眼里出西施<br>
>--- 王不仕也穿越了？！！！！<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 人间渣滓王不仕号<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>

[16] 掌柜的想了想，有些迟疑道：“非常俊美是何等俊美？”
>--- 非常俊美就是比曜哥还要俊美<br>

[17] 李妙真回头，指着楚元缜：“比他更俊。”
>--- 扎<br>
>--- ？？？我做错了什么<br>
>--- 楚元缜：我不要面子的吗？<br>
>--- 店家你说话注意一点啊<br>

[18] 掌柜一看楚元缜的颜值，摇头：“没见过，这位公子风度翩翩，世间难寻，怎么可能有比他更俊的男子。”
>--- 帅过一般楚元镇<br>
>--- 求生欲极强。<br>
>--- 掌柜的你要是被威胁了你就眨眨眼！ᥬ😂᭄<br>
>--- 店老板路越走越宽了。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 聪明<br>
>--- 此乃真心所发，肺腑之言！<br>
>--- 他肯定是见到我们领赏金了<br>
>--- 《情商》《人情世故》<br>
>--- 帅过一般楚元镇<br>
>--- 好好说，这可能就是你这辈子最后一句话<br>
>--- 求生欲极强。<br>

[19] 楚元缜满意的收回长剑。
>--- 淦，本以为是真话没想到是从心<br>
>--- 楚公子是个讲道理、以德服人的人<br>
>--- 掌柜的求生枝能点满了<br>
>--- 今日把示君，你有不平事？<br>
>--- 同时袖子里的扳手也滑落到地下！<br>
>--- 以物理服人<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 。。。<br>
>--- 以理服人！<br>
>--- 收回？什么时候拨出来的？女人也不能影响他拨剑的速度？<br>
>--- 掌柜的求生欲很强嘛<br>
>--- 这就很细节啦！[fn=33]<br>

[20] 李妙真眉头一皱，沉吟一下，道：“近来有没有道士住店？”
>--- 近来可有曾见过我娘子？有滴有滴，昨晚上我还和她一起睡来着<br>

[23] 掌柜的目光掠过李妙真的肩膀，看向她身后，道：“不就在你身后嘛。”
>--- 李妙真，危！！<br>
>--- 好像星爷的哪部电影？<br>

[24] 李妙真吃了一惊，回头看去，只见三人身后，不知何时出现一位气质冷艳的美人，身披羽衣，头戴莲花冠，眉毛长直，眸子是罕见的淡琉璃色，五官精致如刻。
>--- 如果是鸡叉的书，这娘们不可能活着走出鱼塘<br>
>--- 这样嘛<br>
>--- 周海媚版本<br>
>--- 这个大概也会被睡吧<br>
>--- 居然不是我小姨🌚🌚🌚<br>
>--- 有点洛玉衡的味道<br>
>--- 如果是鸡叉的书，这娘们不可能活着走出鱼塘<br>
>--- 刚得到浮屠塔，就有鱼儿上门了<br>
>--- 这样嘛<br>
>--- 果然是冰姨来了<br>
>--- 此鱼必入鱼塘，我以海王钢叉起誓<br>
>--- 卖鲍的，我命令你速速把冰夷元君加入后宫训练集！<br>

[25] “師父。”
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许海王:师父，徒弟！嘿嘿嘿[fn=62]<br>
>--- 悟空被妖精抓走啦<br>
>--- 冰姨，我的老冰姨，嘿嘿嘿！<br>

[27] “师父你怎么下山了，你怎么在这里，两年不见，徒儿好想你。咱们能在这里见面，真是缘分。”
>--- 缘不缘分的倒是没什么，我只知道你要挨批了<br>
>--- 你师傅她老人家是专门来找你这个逆徒的[fn=26]<br>
>--- 一句犯了几条门规<br>
>--- 缘分就是要被收了<br>
>--- 你们太上忘情都是这样打招呼？<br>
>--- 为师下山清理门户[fn=26]<br>
>--- 在起点听了这么多配音，还就是肉肉配得最好<br>
>--- 给大佬递茶<br>
>--- 好想个毛线，太上忘情白练了<br>
>--- 盲猜师徒盖饭<br>
>--- 道士下山<br>
>--- 你说出缘分二字的时候为师都怀疑你被佛门度了<br>

[28] 冰夷元君漠然的看着她：“我一路追踪你过来的，飞燕女侠走到哪里，扬名到哪里，不难找。”
>--- 自己给自己装了个GPS导航<br>
>--- 这叫排面！<br>

[29] 顿了顿，她无喜无悲的说道：“仅凭你刚才一席话，罚你面壁三年也不为过。”
>--- 越热情，罚得越重<br>
>--- 无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！<br>
>--- “我好好一个圣女咋就成这样了”<br>

[30] 哪怕阔别十年，天宗门人见面，也应该是面无表情的颔首示意。
>--- 冰山美人训练营<br>
>--- 这是魔怔了…<br>
>--- 真分别十年，说不定真就成这样了~毕竟大家各有各的生活，都很陌生了<br>
>--- 试试上去直接亲下师傅<br>
>--- 傲娇的既视感<br>
>--- 李妙真：...(*￣０￣)ノ[师傅我…我……我…………好想你！]
冰夷元君：(ー_ー)!!<br>

[31] ........李妙真吐了吐舌头，“我这不是还在历练嘛，三品之前，弟子无法领悟太上忘情之道。”
>--- 李妙真的太上忘情是靠经历人间烟火背叛与出卖进行质变？李灵素的太上忘情是分手？💔<br>
>--- 瞎说，你让你边上那俩人评评理，这忘得还不够彻底吗<br>
>--- 师父，池塘很大，其他的鱼都特别热情，你来不来？<br>
>--- 我就想说，都女侠了怎么也要吐了吐舌头<br>
>--- 感情丰富得非常理直气壮…<br>
>--- 意思是师傅是三品？天宗实力真<br>
>--- 遇见许七安，你都忘了还有太上忘情之道!<br>
>--- 可爱<br>

[33] 冰夷元君眼神淡漠的看了他俩一眼：“剑胎，舍利子。”
>--- 老剑状元，怀胎和尚？<br>
>--- 冰姨，你看看我是不是跨父？<br>
>--- hahahaha<br>
>--- 剑胚更佳<br>
>--- 楚元稹：嘿！你怎么骂人呢！<br>
>--- 无情<br>
>--- 透过物质看本质<br>
>--- 透过现象看本质<br>
>--- 胎神<br>
>--- 胎里贱<br>
>--- 好家伙，物化男性，气抖冷，后面的爷忘了<br>
>--- 透过现象看本质<br>

[35] 李妙真眼珠子胡乱转动，道：“啊，这.......徒儿还在努力。”
>--- 徒儿还在努力忘记自己需要忘情这件事，甚至还想谈个恋爱<br>
>--- 突然就有点可爱(๑• . •๑)<br>
>--- “徒儿已经修炼太上忘情到大成阶段了！就差一步圆满！”
惊喜～“哦？”
“徒儿已把太上忘情前三字忘了，现在只剩情字”<br>
>--- 可有领悟太上忘情
李:忘得差不多了
师:甚好l
李:功法忘得差不多了<br>
>--- 眼珠子做布朗运动<br>
>--- 就差亿点点了！<br>
>--- 老子把太上忘情都忘了
比你们几个更彻底[fn=31]<br>
>--- 师傅您别急，我在努力个几十年，一定上忘情给你看<br>
>--- 想萌混過關？<br>
>--- 老师:作业写好了吗？
朋友:我还在写[fn=31]<br>
>--- 天宗的忘情，也是一种情，李妙真忘掉忘情，便是真正的忘情<br>
>--- 啊这<br>

[36] 冰夷元君冷漠道：“把手伸出手。”
>--- 他说了个病句吧？把手伸出手是什么意思？把手伸出来？<br>
>--- 把手给我<br>
>--- 手拉手 好朋友<br>
>--- 手伸出来，打手心<br>
>--- 把手伸出来吧。。。。<br>
>--- 让师父康康你元阴还在不在<br>
>--- 皈依佛，皈依法，皈依……许白嫖<br>
>--- 来<br>

[38] 一道淡金色的光芒从冰夷元君袖中窜出，把李妙真双手手腕紧紧缠缚。
>--- 师尊：你被逮捕了，跟我走一趟吧<br>
>--- 龟甲缚<br>
>--- 还是师傅会玩啊<br>
>--- 我好兴奋啊<br>
>--- 好家伙，师父画的莲花来钓鱼的<br>

[39] “缚灵索？”
>--- 除了客户端，哪都有刀斯林?<br>

[40] 李妙真大吃一惊，完全没想到会是这样的展开，愕然道：“师父，您这是作甚。”
>--- 师傅：就旁边有人看着，才能锻炼我们的太上忘情，忘掉羞耻。来，慢慢蜕下外衣.....<br>
>--- 李妙真：发生甚么事了？<br>
>--- 仙子蒙尘录要开始了吗<br>
>--- 李妙真：发生甚么事了？<br>
>--- 师傅：就旁边有人看着，才能锻炼我们的太上忘情，忘掉羞耻。来，慢慢蜕下外衣.....<br>
>--- 圣女：师傅，旁边还有人看着呢... 咱们去房里啊<br>
>--- 你是要对徒儿用强吗[fn=39]<br>
>--- 五花肉已经睡着了 别喊她了<br>
>--- 割腰子<br>
>--- 五花肉吃饭去了吗？<br>
>--- 五花肉呢？肉肉，回家吃饭啦，红烧肉！<br>
>--- 冰夷元君：跟师父回家！<br>

[41] 冰夷元君脸色冷漠，语气同样没有感情起伏：“奉天尊法旨，捉拿李妙真回宗门，重新研读天宗宝典。”
>--- 吊销驾照，重考<br>
>--- 这很明显是做铺垫啊，为主角设计的后期boss，天宗，进一步就是道门背后的秘密和真相<br>
>--- 抓你是觉得你还有救，你看圣子，有谁理会他？那么多知己，就这因果，没救了。<br>
>--- 抓回去洗脑<br>
>--- 这师傅是练傻了。<br>
>--- 别浪了，回去复读······<br>
>--- 回炉重造<br>
>--- “校长叫我抓你回去写作业！”<br>
>--- 删号重练<br>

[42] 楚元缜和恒远面面相觑，一时不知道该如何是好。
>--- 4号5号：赶紧带走吧！我们要住客栈！<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 上啊，犹豫啥<br>

[43] “为什么？”
>--- 你还好意思问？<br>

[44] 李妙真摸不着头脑。
>--- 这里解释一下:两只手被绑在一起，所以摸不着头脑，要不然显得很憨<br>

[45] 冰夷元君面无表情：“天宗弟子忘情寡欲，虽红尘历练，却不能沾染过多因果。天尊认为你偏离了天宗教义，需重新研读宝典，何时明悟，何时放你出来。”
>--- 推测：天人两宗六十年打一架会不会不是为了争 而是为了互相帮助对方宗主 天宗宗主不参加天人之争会失去感情汇入天道 人宗靠天人之争压业火？<br>
>--- 均衡仲裁认为你脱离了正道<br>
>--- 天尊：这个还有的救，那个。。。算了，弄死吧<br>
>--- 许倩，快，再去天宗讲道，教他们什么是太上忘情道，再开个什么大乘道法<br>

[46] 天宗弟子下山历练，正确的姿势是以旁观的角度，看红尘中的悲欢离合。
>--- 明河小道姑？半脸橘皮老道姑？<br>
>--- 不入世怎么出世？
不有情怎么忘情？<br>
>--- 没有胜又何来败，既未出世何来入世<br>
>--- 明河小道姑？半脸橘皮老道姑？<br>
>--- 不入世怎么出世？
不有情怎么忘情？<br>
>--- 这个“姿势”。<br>
>--- 明河：这个我懂！<br>
>--- 我就看见了“合欢”两个字，是不是没救了。<br>
>--- 圣子：“除了这个姿势，其他的我都会”<br>
>--- 太上忘情非无情，或许天宗弄错了太上忘情的含义，所以才会消失?<br>
>--- 正确的姿势？<br>
>--- 那还不如咱们泡电视剧电影省心省力[fn=10]<br>

[47] 李妙真不是，李妙真是欢快的在红尘这个泥潭里打滚。
>--- 染缸里游泳🏊🏻<br>
>--- 李妙＊佩奇＊真<br>
>--- 天宗的问题会在她手里解决<br>
>--- ᥬ😂᭄牛爷爷:“图图呢？我的团团打滚的图图呢？”<br>
>--- 李佩奇<br>
>--- 灯灯等登等，等灯灯灯登等。。。。<br>
>--- 粪坑蝶泳<br>
>--- 佩奇也喜欢在泥坑里跳来跳去<br>
>--- 泥坑配齐<br>
>--- 哈士奇？<br>
>--- 染了一身泥，还很开心<br>
>--- 没有真真切切体会过人间真情，又如何去忘情？？连情为何物都不懂，又哪里来的情可以忘？？<br>

[48] 我就说吧，李妙真是天宗的异类，明明修的是太上忘情，却热衷于行侠仗义，迟早要完.........旁边的楚元缜满脑子都是槽点。
>--- 太上旺情<br>
>--- 这练的是太上热情吧<br>
>--- 你倒是说出来啊！<br>
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 看我名字<br>

[49] 李妙真不服：“弟子，弟子这是红尘练心。”
>--- 。<br>
>--- 你听我狡辩！<br>
>--- 我是酒肉穿肠过，佛祖心头座。<br>
>--- 李秒，真不服(;｀O´)o<br>
>--- 师傅，你听我狡辩<br>
>--- 你在练几年估计能去当武林盟主了<br>

[50] 冰夷元君点头：“回宗门和天尊解释吧，不过在此之前，我要助玄诚师兄捉拿圣子。”
>--- 你们俩是我带过最差的一届<br>
>--- 这一届都长歪了<br>
>--- 好啊，你去和法官说，看他给不给你机会.jpg<br>
>--- 喂喂，你这样找圣子，可是存心让许七安白嫖你们啊<br>
>--- 好啦好啦，进局说吧.jpg<br>
>--- 拿到人头了还不回城，还在许七安跟前浪<br>

[51] 嗯？圣子，天宗连圣子也要捉拿？
>--- 也不是个什么好饼<br>
>--- 对，抓到就炒了或者白灼。<br>
>--- 果然是莫得感情哦<br>

[52] 楚元缜心里疑惑，忍不住看向恒远，发现对方眼里也有同样的疑惑。
>--- 这小小天宗，竟有卧龙凤雏二位大才！<br>
>--- 楚元缜：（ ’ - ’ * )
恒远：⚆_⚆？<br>

[53] 冰夷元君起身，牵着李妙真就往外走。
>--- 就想我遛完狗想带狗子回家一样<br>
>--- 这个“牵”就用的很妙<br>

[54] “师父，师父，我不要回宗门，我还有一年的历练时间，您怎么断定我无法太上忘情？您替我向天宗求求情........”
>--- 哈哈哈 想起天刀手游的 我不是残废 我不要做残废<br>
>--- 二哈：我不回家！我还要在公园打滚！<br>
>--- 再过一年你怕是要生了<br>
>--- 我为局座流过血…<br>
>--- 道门天宗。。。求情？？？<br>
>--- [fn=63]<br>
>--- 您再给斯大林同志打个电话吧，他是知道我的。<br>
>--- 二哈：我不回家！我还要在公园打滚！<br>
>--- 哈哈哈 想起天刀手游的 我不是残废 我不要做残废<br>
>--- 妈耶，最后不会是在什么杀局，被许倩伤了心，然后太上忘情吧。<br>
>--- 既然太上忘情，天尊也是个莫得感情的人，求什么情[fn=26]<br>
>--- 捉虫，天宗——天尊<br>

[55] 李妙真被牵着，踉跄前行，不停的开口求饶。
>--- 天 宗<br>
>--- 李妙真用关晓彤来演一下？<br>
>--- 熊孩子一样<br>
>--- 莫名想到奇怪的东西，哦，卖报的书啊，那没事了，肯定不是我的问题<br>
>--- 小仓娃我离了清丰小县！<br>
>--- 哈哈，妙真好萌啊<br>

[56] 恒远慌忙起身，沉声道：“前辈，李........”
>--- 前辈，李时珍的皮！<br>

[59] “不要试图阻扰，她会杀了你们的，领悟太上忘情的人，不会因喜怒善恶杀人，好人恶人在他们眼里没有区别。
>--- 就让许倩来帮她回忆回忆感情。<br>
>--- 天宗这个太上忘情下一级要扭转过来啊，好比一人成了亿万富豪，却没有了喜怒哀乐，有何意义<br>
>--- 如果我是一个人间帝王，我是不会允许自己国属境内出现任何一个修炼太上忘情道的人或者势力存在，有一个杀一个，我土境内，此道属邪道，教徒便是异端<br>
>--- 那这样就不是人了<br>
>--- 可以确定，整个宗门都不好了<br>
>--- 太上忘情也打不过上官惊虹<br>
>--- 没有人性了。怪不得消失。合天道了吧<br>
>--- 这不就是邪道么，脱离人道，那就不做人了嘛<br>
>--- 混乱中立<br>
>--- 让我想起了神墓里的澹台璇，太上忘情，以身化道<br>
>--- 哪有什么好人坏人<br>
>--- 杀得了恒远才怪，咱最不怕杀<br>

[60] “但如果他们觉得你是阻碍，就会毫不犹豫的斩杀，不会因为你的身份而犹豫。千万别阻拦她.........但也别放弃我，回了宗门，我恐怕这辈子都出不来了。”
>--- 我还能抢救一下——李妙真<br>
>--- 妙真：你们要救我啊！我的太上忘情还在许七安腰上呢!<br>
>--- 许七安觉得天宗是阻碍，所以毫不留情的灭了天宗道统<br>
>--- 哈哈别放弃我……<br>
>--- 我还能被抢救一下的<br>
>--- 去找许七安，让他诡辩一个大乘忘情来～<br>
>--- 救我也别全救我<br>
>--- 来来来 让我看一下你的教义 适当修改一下<br>
>--- 呼叫三号<br>
>--- 我残了，快点传送救我<br>
>--- 循图救我！<br>
>--- 只会因为实力而犹豫<br>

[61] 恒远传音问道：“那该如何是好？”
>--- 您是沙和尚吗？[fn=24][fn=24]<br>

[62] 李妙真咬牙切齿：“去找许七安，那家伙虽然废了，好歹有个三品的架子，等闲死不掉。还有机会，师父还要捉拿李灵素那个家伙，暂时不会把我押回宗门。”
>--- 好家伙，天宗二代大救星许骑俺<br>
>--- 妙真：去找许七安，我的太上忘情之道还在他腰上！
找到他，我再解开他腰，我的太上忘情就能成了！<br>
>--- 我满脑子想的是，银子给给他们留下来没[fn=4]<br>
>--- 许倩:劳资事情真多！<br>
>--- 天宗俩逗比，这是败了[fn=49]<br>
>--- 许七安:一个老婆一个大舅哥。我能说啥再说妙真还带着我另一个老婆<br>
>--- 你师父没了[fn=31]<br>
>--- 快去西天请如来佛祖<br>
>--- 这不巧了，他们在一块呐。刚好过几天小姨也会来，然后大家聚齐了都在外面偷听小姨和许七安十天，啧啧<br>
>--- 计划通！特么机智的一批！<br>
>--- 好家伙，天宗二代大救星许骑俺<br>
>--- 老婆被抓了，这能忍？<br>

[63] 冰夷元君牵着李妙真出了客栈，召来飞剑，师徒俩跃上剑脊，御风而去。
>--- 冰夷元君牵着二    哈<br>
>--- 就算是小时房，没有结账？<br>
>--- 许七安会不会师徒一起收了🤣<br>

[64] 见状，楚元缜连忙召出法器长剑，与恒远一起踩上，远远的跟在冰夷元君身后。
>--- 冰夷元君的单谁埋了？<br>

[65] 狂风迎面而来，苍茫大地就在身下，江河蜿蜒如银带，山川纵横如沙堆。
>--- 我<br>
>--- 江河婉转如银带，山川横眉似沙堆<br>
>--- 买炮的写场景有一手<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀<br>

[66] 楚元缜传音道：“恒远大师，你速速联络许七安。”
>--- 和尚，你快和许倩通个电话<br>
>--- 垚人<br>
>--- “快摇人！”<br>

[67] “阿弥陀佛，贫僧已经在联络了。”
>--- 您的好友恒远给您发送了一个“窗口抖动”<br>
>--- 地书聊天群消息：恒远拍了拍许七安<br>
>--- 你拍了拍许白嫖的貂蝉ᥬ🌝᭄<br>
>--- 正在路上，R准备就绪<br>
>--- 倩倩：“太上忘情不科学，以后就改为 七情六欲宗了！我说了算！”<br>
>--- 不对啊，六七八都不知道许倩是三号<br>
>--- “凯哥我点了，你呢？”“我发起的。”<br>
>--- 大龙和小龙在一块，这就很皮了<br>
>--- 艰难<br>
>--- 遇事不决，先祭出许白嫖<br>
>--- 恒远的意思：你不要比比我正在联系，再比比我就跳下去！<br>
>--- 喂喂！山歌（叁哥）山歌，我是陆地（六弟）我是陆地，听到请回答！听到请回答！<br>

[68] 恒远大师回应道。
>--- 遇事不顺呼叫大师兄<br>

[70] 漳州。
>--- 此漳州非彼漳州，差评[fn=10]<br>
>--- 漳州云霄留。<br>
>--- 六石那块我熟啊<br>
>--- 江纠人在这<br>
>--- 南靖的在此<br>
>--- 厦门人留爪<br>
>--- 海沧也不远啊<br>
>--- 就在漳州芗城<br>
>--- 好家伙，都是咱tkk的人嗷[fn=32]<br>
>--- 龙海角美路过[fn=4]<br>

[71] 郑家墓园。
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 再次提议作者改地名，歧义越来越大了。<br>
>--- 德玛西亚！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 。。<br>
>--- 发个消息康康我是什么段位<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 。。<br>

[72] 许七安把小母马拴在小道边的树干上，撇下慕南栀李灵素，还有披着斗篷，带着斗笠的傀儡恒音，独自前行。
>--- 对，你没有猜错，这就是尸蛊发作时的解药[fn=31]<br>
>--- 塔呢<br>
>--- 安设定来说，中了尸蛊还是会腐烂的，还带着上路，果真是久在鲍鱼之肆<br>
>--- 张铁似李？<br>
>--- 妥妥女主小女马[fn=47][fn=47]<br>
>--- 小母马又被迫营业<br>
>--- 恒音是几品来着<br>
>--- 好家伙，都给扔半道了……<br>
>--- 对，你没有猜错，这就是尸蛊发作时的解药[fn=31]<br>
>--- 尸傀也是尸体哦，还带上了，嗯……嘶莫非[fn=39][fn=40][fn=60][fn=8]<br>
>--- 小母马，我好想你，比赛没了你我很伤心，这段时间看不到你我更伤心<br>

[73] 离开雷州后，他们立即返回漳州，找杨会长要回小母马，然后来到郑兴怀老家，漳州下辖一个比较贫困的县城。
>--- 这个好，来看看郑大人老家，就喜欢这种感人的<br>
>--- 宝塔呢？那么大的宝塔呢？<br>
>--- 唉！小母马已经跟不上许七安的发展了！<br>
>--- 漳州去雷州花了一旬，回来应该也是一旬，再加上其他别的小插曲，怎么也得有一个月了吧，人宗道首怕不是嗝屁了？<br>
>--- 去精准扶贫<br>
>--- 小母马都不发情吗？<br>
>--- 是平和县吗？<br>
>--- 布政使<br>
>--- 流水的女人，铁打的小母马。<br>

[74] 郑家是本地很有势力的大族，在郑兴怀没有发迹前，郑家什么都不是。
>--- 巧了，我没有发迹前，小姐姐们也说我什么都不是[fn=31]<br>

[75] 后来郑兴怀官越做越大，最后当上楚州布政使，郑家才一人得道鸡犬升天，成为当地大族，还建了墓园。
>--- 一人得道鸡犬升天是贬义词吧，形容郑兴怀不合适吧<br>
>--- 咋死的来着，记性好的书友提醒一下，懒得翻了<br>
>--- 一人得道鸡犬升天[fn=4]<br>

[77] 随着楚州屠城案盖棺定论，郑兴怀得以风光大葬，这个叫做平康县的县太爷心思活络，迅速让人建了城隍庙，把郑兴怀捧为城隍爷。
>--- 漳州最出名的是开漳圣王。唐朝将军带领军民开发漳州。带来中原人口以及各种技术。有五十多姓氏。被封为神明。时至今日依然香火不断还有抬神像游街敲锣打鼓举旗帜巡村等等传统节目。个人感觉应该是模仿当年唐军入闽的景象吧。我是漳州人<br>
>--- 城隍要受封的，人间帝王可以授封。<br>
>--- 平康白雪郑兴怀<br>
>--- 确实<br>
>--- 窈窕风流杜十娘，她自怜身落在平康。<br>
>--- 平康县啊，沉默的真相啊[fn=32]<br>
>--- 拉动县城GDP，吸引外来资金[fn=5]<br>
>--- 我大漳州没有这个县。。。<br>

[79] “郑大人，我来看你了。”
>--- 郑闺蜜，早晚会被渣男陈狗给渣掉！！[fn=19]<br>
>--- 刚看完魔临的我串台了<br>
>--- 看，许七安没有食言。<br>

[82] “那是谁的墓？”
>--- 墓碑上不写字的吗<br>

[83] 李灵素趁机打探，希望能从这些蛛丝马迹里窥探出徐谦的真实身份。
>--- 前边不是写的独自前往吗？<br>

[84] “一个可劲之人。”
>--- 可劲。看到这劲字，我就想到劲夫<br>
>--- 敬郑大人，敬读书人<br>
>--- 可有劲之人<br>
>--- 在这边说劲夫不合适吧<br>
>--- 哎哎哎这里不大适合开车<br>
>--- 一个全场欢呼的人<br>
>--- 敬郑大人，敬读书人<br>
>--- 三百杯敬酒，我向你敬礼<br>
>--- 烤面筋烤面筋，可得劲儿了<br>
>--- 劲夫，劲夫，起点传呼<br>
>--- 可敬吧？得劲也行啊<br>
>--- 可劲。看到这劲字，我就想到劲夫<br>

[86] “可敬之人？”李灵素眼珠子一转：“夫人，能与我说说吗。”
>--- 夫人，可以吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我前夫砍了他全家，我前夫的兄弟又把他砍了<br>
>--- 我也怀疑是故意的，都喊了好几次了，恶不恶心啊，故意恶心人的吗<br>
>--- 莫乱喊又不是你夫人<br>
>--- 神他妈错两次，我怀疑卖鲍的故意的<br>
>--- 怎么个带劲法<br>

[87] 以他这个该死的魅力，夫人断然不会拒绝的。
>--- 想多了╮（﹀＿﹀）╭，在王妃眼里，只有许白嫖和丑比。<br>
>--- 哦哟？你真自信<br>
>--- 吐羊！吐牲口！<br>
>--- 你哪来的自信？哈哈哈哈哈<br>
>--- 王妃：魅力？什么魅力？我怎么看不到？<br>
>--- 你想多了，哈哈<br>
>--- 收手吧，会社死的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[88] “没心情。”
>--- 这丑八怪好烦啊<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 哈哈哈哈！！<br>
>--- 打脸就像龙卷风来得太快<br>

[89] 王妃翻了个白眼。
>--- 嗯，原来这个女人姓王名妃啊。<br>

[90] 咦，夫人今日心情不好？李灵素干笑一声。
>--- 这个你永远得不到人也得不到心的第一美，就是你这个骚男的克星，看着吧～😌😌<br>
>--- 看来大哥的身体不行啊[fn=26]<br>
>--- 你不应该脑补，这是夫人的欲擒故纵吗？<br>
>--- 夫人昨晚没吃饱<br>
>--- 夫人也是你叫的？<br>

[91] 很快，一壶酒喝完，许七安看了眼墓碑，略作犹豫，以指代笔，写了一行小字：
>--- 以指代笔写小字，多小？<br>
>--- 力蛊+金刚神功=大力金刚指/掌/拳/肘/膝/腿/脚<br>
>--- 你那字还刻字？<br>
>--- 名叫“正兴怀”，真正高兴开怀，却一生都没有真正兴怀过！<br>

[92] “功名利禄一纸书，不过扬灰于尘土。”
>--- 功名利禄一纸书，浮沉半生惟自苦。勾心斗角皆旁落，但愿尘土归尘土<br>
>--- 满腔遗恨成悲赋，一城辜血绕丹心。<br>
>--- 功名利禄一纸书，均订十万是车主<br>
>--- 功名利禄一纸书，不过扬灰尘与土。<br>
>--- 勤苦官身终封古，鸿志云天定复来。<br>
>--- 这诗放老郑坟头不合适…<br>
>--- 你那字能见人吗…………写人墓碑上<br>
>--- 不押韵<br>
>--- 就问作诗技术哪家强？大奉打更人许七安<br>
>--- 纵死侠骨香，不惭世上英<br>
>--- 扬灰小能手李狗剩路过<br>
>--- 功名利禄一纸书，浮沉半生惟自苦。勾心斗角皆旁落，但愿尘土归尘土<br>

[93] 这是郑兴怀目睹楚州城化作废墟，半生心血毁于一旦时，于悲恸中有感而发。
>--- 故国不堪回首月明中<br>

[94] 这位一生坎坷的读书人，最后为这句话，付出了生命。
>--- 我觉得本书第一次泪点就是郑兴怀的死了<br>

[96] 祭拜完郑大人，他打算回雍州参加“武林大会”，距离约定的时间，还有二十天。
>--- 要安排小姨对上师父吗？<br>
>--- 这么多事情过去只是十天时间？<br>
>--- 小姨迟到了<br>
>--- 小姨还在御剑飞来的路上.jpg<br>
>--- 小姨再不来，就退订[fn=24]<br>
>--- 小姨的约定你是不是忘了<br>
>--- 我就问你小姨什么时候来  还有多少天  能不能来句  二十天后！<br>

[98] 这时，他大脑像是被人狠狠拍了一巴掌。
>--- 特么的，这么聊天。吃枣药丸<br>
>--- 恒远拍了拍许七安，说，你老婆（划掉）李妙真被她师父带走啦<br>
>--- 您的好友扇了您一巴掌<br>
>--- 和贞德打架的时候怎么没人拍一拍<br>
>--- 真.拍一拍<br>
>--- 此时<br>
>--- 以前不都是心悸吗<br>
>--- 你的鱼塘被人霍霍了<br>
>--- 大人打小孩头既视感<br>
>--- 恒远拍了拍许七安，说，你老婆（划掉）李妙真被她师父带走啦<br>
>--- 我要是许倩肯定没事就拍拍怀庆
“在干嘛？”<br>
>--- 三号，你耗子尾汁....<br>

[99] 预示着有人找他“私聊”。
>--- 私聊很危险的会脑震荡！<br>

[100] 许七安没搭理，但巴掌一个接一个，对方似乎很着急。
>--- 啪！啪！啪！<br>
>--- mmp接不接电话？！<br>
>--- 咣咣咣！！<br>
>--- 拍一拍.拍一拍.拍一拍.拍一拍…<br>
>--- 你接不接！<br>
>--- 不理我，我打死你。<br>
>--- 你理不理我，你理不理我，叫你不理我！<br>
>--- 冷冷的冰鱼，在脸上胡乱的拍<br>
>--- mmp接不接电话？！<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)<br>
>--- 我直接啪啪啪<br>
>--- 啪！啪！啪！<br>

[101] 他当即小心的取出地书碎片，拢在袖中，一缕元神沉浸入地书碎片中。
>--- 元神被封了？<br>
>--- 袖子里面哈哈哈哈<br>

[103] 其中一道忽明忽暗，光晕涟漪荡漾。
>--- 这个是伏笔吗？会不会是闭关的内个要出关了<br>

[105] 许七安的元神化作“触手”，连通了代表六号的光圈。
>--- 摸了摸六号的光头<br>
>--- 触手怪，束缚，汁液<br>
>--- 我感觉我没救了<br>

[106] “许大人，大事不妙！”
>--- 妖怪！大事不好了！大师兄被师傅抓走了！！<br>
>--- 嗯？许倩是什么时候被发现是三号的？<br>
>--- 老许，你要老婆不要？？？<br>
>--- 大师兄，师傅被人抓走啦<br>
>--- 恒远：妙真托我给您带个话
许倩：原来是你小子把鬼子带到这儿来的？！<br>
>--- 大师兄<br>

[109] “李妙真道友被她师父抓走了。”
>--- 我就知道西游记该出场了！
果然，每层都是!<br>
>--- 大师兄，师父被妖怪抓走啦~   不对
大师兄，妖怪被师父抓走啦~  也不对
大师兄，沙师弟被师父抓走啦~<br>
>--- 被妖怪抓走了<br>
>--- 许大人，李妙真被师傅抓走了。
许大人，李灵素被师傅抓走了。
许大人，李妙真和李灵素被师傅抓走了。<br>
>--- 大师兄，不好啦，妖怪被师傅抓走了！<br>
>--- 大师兄，女儿国国主被师傅抓走了<br>
>--- 妖怪，大师兄被师父抓走了<br>
>--- 哈哈哈哈哈！看到你们的评论我就放心啦！<br>
>--- 大师妖，师怪被兄傅抓走了<br>
>--- 大师兄，师傅把妖怪抓走啦<br>
>--- 沙僧:大师兄，妖怪被师傅抓走了！
猴子:？ ？ ？<br>
>--- 大师兄，二师兄和师傅被妖怪抓走了！<br>

[112] “你离开京城后，我，楚施主，还有李道友结伴离京，一边寻找你的踪迹，一边行侠仗义。可就在今日午后，李道友见到了天宗的联络暗号。
>--- 怕不是只有行侠仗义<br>
>--- 男的施主，女的道友[fn=33][fn=33]<br>
>--- 现在都能私聊拍我脑袋，之前找我的时候怎么想不起来[fn=15]<br>

[113] “那是她师尊留下来的，李道友随后与师尊相逢，聊着聊着，那位天宗高人突然掏出法器绳索，将李道友制住。”
>--- 这是圣子留下来的暗号呀。。。<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被麻匪给劫啦！<br>
>--- 车轱辘从脸上滚过去了<br>
>--- 莫非是龟甲缚！<br>
>--- 从哪掏出，怎么绑的，你给我说清楚，最好有个图！<br>
>--- 掏出，哇偶，妙啊<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[115] 许七安大吃一惊，惊讶程度，就仿佛听到朋友说：我约了一个漂亮妹子开房，结果洗澡时，她掏出一个比我更大的。
>--- 这个？<br>
>--- 白嫖，没事多练练就不怕了!<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 那岂不更刺激<br>
>--- 别听朋友说，那个朋友就是你吧。<br>
>--- 什么话都往外冒……[fn=31]<br>
>--- 岂不妙哉<br>
>--- 吃个桃桃，好凉凉<br>
>--- 那确实挺可怕的<br>
>--- …<br>
>--- 《趁人之危》by 圣代<br>
>--- 那不是更刺激吗[fn=43]<br>

[117] “那位天宗高人说，李道友偏离了天宗教义，为防止她在红尘中沉沦，得带她回山，重新研读天宗宝典。但李道友说，她一旦被带回天宗，很可能再也无法下山。经此一别，也许就是永别。”
>--- 鱼塘里来了个抓鱼的<br>
>--- 防止她在红尘中被人滚<br>
>--- 防止她在红尘中打滚<br>
>--- 虎哥？<br>

[118] 我特么就说李妙真是个异类，一个天宗圣女，硬给她修成了一代女侠，吃枣药丸.........许七安面皮抽搐，神念交流：
>--- 盲猜李妙真的修炼方式才是正确的，可以打破天宗人莫名消失的条件()<br>
>--- 那你为何不劝她耗子尾汁<br>
>--- 我终于明白李诞为何如此讨厌谐音梗<br>
>--- 让我想起了差点以身合道的玄都大法师。。<br>
>--- 我才知道吃枣药丸=迟早要完<br>
>--- 地书新功能？可以神念交流了？<br>
>--- 迟早要丢掉红丸<br>
>--- 感觉李妙真现在的行为有点像锚，太上忘情失踪不仅是因为自己忘情，也可能是没有人能记住<br>
>--- 我觉得太上忘情可能到最后是失忆，然后再被创造功法的人夺舍。。。就比如天尊<br>
>--- 太上忘情说失踪，应该是自身天机被屏蔽，你不升级就无法打破这种屏蔽，对于其他人来说就是失踪了。忘情的境界就是，天地都不记得你在天地间留过的情<br>
>--- 神交<br>
>--- 药枣丸 = 大力丸？<br>

[119] “所以，她希望我能救她？嗯，你和楚元缜没有出手，这说明妙真的师父，至少是个三品阳神吧。以我现在的状态，如何救她？再说，我连你们在哪都不知道。”
>--- 好家伙 不爱李妙真 我的妙真 让我来爱你<br>
>--- 你可以问啊，还记得二师兄是怎么问你的吗？然后就耽误了你看王妃真面目；话说回来，这么久了，你们俩还忍得住？<br>
>--- 让我家秃驴和那老道士碰一碰<br>
>--- 盲猜一手，小姨会来<br>

[121] “还是有机会的，那位天宗高人说，这次下山不但要带回李道友，还要连同圣子一起带回去。接下来，她会去寻找圣子。李道友说，圣子在东海郡一个叫东海龙宫的江湖势力。
>--- 许倩:不巧，那打桩机圣子正好在给我做跟班<br>

[122] “许大人一定要赶在天宗的人找到圣子前，提前与他会合。此事非常重要，一定要找到圣子，不能让他也被抓走，否则，就再也没机会了。”
>--- 许白嫖回头看了一眼李灵素，露出了邪恶的微笑<br>
>--- 1<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 一断章你就没机会了<br>
>--- ...<br>
>--- 旕<br>
>--- 大型社死现场<br>

[123] 好巧，那个死渣男就在我身边.........许七安传音道：“你替我向她传句话。”
>--- 许白嫖：肾子我保了，剩女我要了<br>
>--- 皇军托我给您带句话  既视感[fn=31]<br>
>--- 她不是在群里么<br>
>--- 肾子，剩女<br>
>--- 渣男见渣男，相见两相恨<br>
>--- 大舅哥和2个老婆咋选<br>
>--- 渣男竟在我身边<br>
>--- 一口一个渣男 实际上羡慕人家<br>
>--- 555<br>
>--- 圣子在我手里，拿圣女来换<br>
>--- 欲要圣子，拿性女來換<br>
>--- 大奉波塞冬快藏起来<br>

[124] 恒远问道：“许大人请讲。”
>--- 姬大:  奇怪的纹理赠于你<br>
>--- 就这？就这？就这？我手里还有月票来的，准备投给一本叫做大。。什么人的书来的。
咦，我刚刚想的什么？
我究竟忘了什么重要的事情？
算了，不想了。去给万族投月票去<br>
>--- 用看大奉打更人得来的月票投给盖世双谐，太棒了<br>
>--- 就这[fn=16]<br>
>--- 好家伙 看看去凑个热闹<br>
>--- 你特么<br>
>--- 太真实了<br>
>--- ？？？完了？？<br>
>--- 这就没了？又要去找书了<br>
>--- 好<br>
>--- 许谦:我马上干掉圣子，再用天蛊遮掩天际，他永远不会被找到了<br>
>--- 许倩：我还没想好<br>
