
[-1] 第三十七章 荒山夜雨
>--- 这个订阅给 都市妖奇谈。。。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啥时候巫山云雨<br>
>--- 光天化日<br>
>--- 来了<br>
>--- 阅<br>
>--- 要出事儿<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=64]站岗 来啦<br>

[1] 杨千幻缓缓道：“经过这段时间的反思，我终于明白自己和许七安的差别在哪里。”
>--- 差在哪里呢<br>
>--- 熬夜冠军<br>
>--- 长度<br>
>--- 人家用一只手，你用二手，效果能一样？<br>
>--- 教坊司常客又添一位<br>
>--- 逼王觉悟了<br>
>--- 因为杨师兄老被镇压，装不上一手逼<br>
>--- 装一手逼还是二手逼的区别<br>
>--- 逼格不一样<br>
>--- 先去吃宵夜先你们赶紧把本章说给劳资刷起来<br>

[2] “差在哪里呢？”
>--- 您给说说<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>
>--- cha在哪里呢？<br>
>--- 插在哪裡🧐？<br>
>--- 失去的东西，我一定要亲手拿回来<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙 前面看评论说断章我都准备关手机睡觉了<br>

[3] 钟璃像个合格的捧哏。
>--- 钟璃的问题都是因为长期待在预言师这个品级，性格胆怯自卑。<br>
>--- 跟徐谦练出一身捧哏的本事<br>
>--- 监正的每个徒弟都有问题，钟璃以后会怎么样，会不会压抑太久，女王气爆发，喜欢搞蜡烛之类的科学实验<br>
>--- 钟离赶紧升级吧。。。<br>
>--- 钟师姐又可爱又蠢萌，关键还是个肥臀宅女，硬爆<br>
>--- 可可爱爱小钟璃～<br>
>--- 乖巧而又可爱☺<br>

[4] 杨千幻没有回答，而是反问：“钟师妹可还记得许七安是从何时开始，受百姓爱戴的？”
>--- 从教坊司开始<br>
>--- 先从每天捡银子开始<br>

[5] 钟璃歪着头，发丝垂落，露出一双明亮的眸子，声音轻软：“京察时连破大案？”
>--- 现在对钟离这名字不忍直视<br>
>--- 你要去坐牢？<br>
>--- 召唤五花肉<br>
>--- 肉肉起床营业了！<br>
>--- 不知道为啥，极其讨厌眸子这个词，就不能用眼眸？简直被网络写手用烂了...到处都是眸子...<br>
>--- 江南软妹子<br>

[6] 那会儿钟璃作为一个小可怜被“镇压”在楼底，还不认识许七安，后来慢慢的才了解许七安的过去。
>--- 我堂堂璃月帝君摩拉克斯 竟然被称为小可怜[fn=39]<br>
>--- 小可怜钟璃[fn=31]<br>

[9] “真正让京城百姓记住他的，是佛门斗法和云州之行，后来菜市口刀斩国公，名声达到巅峰。但这些也好，后续玉阳关的传说，以及弑君的壮举也罢。其实性质都是一样的。”
>--- 他居然有这智商<br>
>--- 杨千幻:我已经想好了，就拿那些秃驴练手了，待我寻到他们踪迹，就去扬我威名<br>
>--- 许倩：我真没想装逼的<br>

[10] 顿了顿，他以一种揭开迷雾背后真相的语气，说道：
>--- 唯一看透真相的，是一个外表看似爱装逼，实则真的爱装逼的二手逼王<br>

[11] “因为他在不停的给自己树立“为国为民”的形象，百姓自然就爱戴他，他杀元景，是斩昏君。。我要是杀永兴，我就是奸贼。”
>--- 准备诱导永兴成为昏君，然后钓鱼执法？<br>
>--- 这是个会做功课的逼王！<br>
>--- 难得智商上线<br>
>--- 二十年后永兴：三代监正污染了我<br>
>--- 说得好啊，就是为国为民<br>
>--- 变聪明了<br>
>--- 我感觉二手逼之王要瞎。。。<br>
>--- 监正：真不容易啊，终于开窍了<br>
>--- 装波衣事业任重而道远<br>
>--- ：“所以我杨二逼要跟妙真道友一样，急公好义，路见不平一声吼”<br>
>--- 抓到重点了！<br>
>--- 准备诱导永兴成为昏君，然后钓鱼执法？<br>

[12] 钟璃听了甚是感动，杨师兄总算看明白了。
>--- 五师姐还是年轻了，b哥如果真这样了，那这本书就没他什么事了。<br>

[13] 杨千幻继续道：“因此，我要开始为百姓谋福祉，让全京城的百姓对我感恩戴德。”
>--- 我要为大奉谋复兴，为大奉人民谋幸福，为建设富强民主文明和谐的大奉王朝而奋斗<br>
>--- 两个甜甜花酿鸡<br>
>--- 大奉共产党？<br>
>--- 我他妈直接感恩戴德<br>
>--- 神道啊<br>
>--- 两个甜甜花酿鸡<br>
>--- 我要为大奉谋复兴，为大奉人民谋幸福，为建设富强民主文明和谐的大奉王朝而奋斗<br>
>--- 我要做正道的光<br>
>--- 所以你要去修地宗了？<br>
>--- 那新皇帝不是要气死威望上面压着一个白嫖现在又来个逼王<br>
>--- 你不对劲啊<br>
>--- 你可别正常了啊，那样监正岂不就可以安心养老了<br>

[14] “那杨师兄打算怎么做呢？”钟璃柔声道。
>--- 肉肉的角色配音软糯甜美，极好，么么哒<br>
>--- 她不是一个人在战斗，这一刻于谦，孙越，石富宽灵魂附体<br>
>--- 真是合格的捧哏<br>
>--- 怎么做呢？？？<br>

[15] “我打算在京城开几家铺子，无偿的帮助京城百姓。久而久之，我便能超越许七安，成为京城百姓心目中的大英雄。”杨千幻说的掷地有声。
>--- 久而久之，你就没钱了，杨大傻子（划掉）杨大财主的名号传遍京城<br>
>--- 几日后，京城多了位用背乞讨的乞丐…<br>
>--- 散财童子杨千幻<br>
>--- 你好 杨老板！<br>
>--- 升米恩斗米仇，最后成为被认同恨的人<br>
>--- 你这是甜狗<br>
>--- 斗米养恩，担米养仇，无偿帮助百姓怕是只会养出一堆白眼狼。<br>
>--- 钱？司天监会被搬空吧<br>
>--- 走基金路线，钱嘛，众筹而得，怎么会亏？<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 久而久之京城人都知道你是个憨憨<br>
>--- 怕是往后亏得裤衩都买不起了！嗯嗯，背对众生的姿势真的很有先见之明，这条路走对了！<br>

[16] “杨师兄真厉害，想出这么好的办法。”钟璃替他高兴。
>--- 钟璃小可爱绝逼是个粉切黑！<br>
>--- 还不如让宋卿给改造型呢<br>
>--- 京城百姓：咦，看，这条傻狗又在这里施粥了<br>
>--- 这波毒奶666<br>
>--- 所以术士的一品真实名字应该是不正常人类培育师[fn=31]<br>
>--- 如果你遇到一个沙雕，请不要打他不要骂他<br>
>--- 你这是把你师兄从装路往傻路上推啊<br>
>--- 还不如让宋卿给改造型呢<br>
>--- 监正的徒弟是越往后越正常，越往前越诡异<br>
>--- 杨师兄真办法，想出这么好的厉害<br>
>--- 钟璃小可爱绝逼是个粉切黑！<br>
>--- 监正的大徒弟2品，二徒弟3品，三徒弟4品，四徒弟5品，五徒弟6品。。。<br>

[17] 得到钟师妹的认同和赞扬，杨千幻踌躇满志的走了。
>--- 人生有两大悲剧，一是踌躇满志，二是万念俱灰。<br>
>--- 一代逼王杨千幻，就这么走了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 要挡裤子了<br>
>--- 呃，然后破产到要把司天监卖了？！<br>
>--- 人生最大的悲剧就是 人还没死 钱没了<br>
>--- 肩正立刻抓回来，你傻不要紧，不要又傻又败家<br>
>--- 哈哈哈，得她的祝福能好吗。。。<br>
>--- 这是要入三品的节奏，为国为民<br>
>--- 不出三天，监正就得抓逼王回来<br>
>--- 来自钟师妹的毒奶<br>
>--- 破产目指<br>
>--- 俺寻思，钟璃小姐姐这状态，下判断应该也算毒奶吧<br>

[20] 远处天边凝固着一团团厚重的乌云，随着狂风疾速卷来，一行人走在荒山小道，马背上的慕南栀裹紧了狐裘大氅。
>--- 小狐狸：你居然用我同类的毛皮做衣服[fn=47]
一日后：这狐裘大氅真暖和[fn=7]<br>
>--- 王妃裹紧了小狐狸…<br>
>--- 有火箭，为什么不坐火箭<br>
>--- 大氅chang，三声<br>
>--- 小——狐——狸——！<br>
>--- 为啥不乘坐宝塔飞？<br>
>--- 小狐狸真可怜<br>
>--- 王妃裹紧了小狐狸…<br>
>--- 小狐狸：你居然用我同类的毛皮做衣服[fn=47]
一日后：这狐裘大氅真暖和[fn=7]<br>
>--- 你把我的小狐狸怎么了[fn=12]<br>
>--- 小狐狸没了[fn=12]<br>
>--- 小狐狸？<br>

[21] 她皱了皱眉，扭头朝许七安说：“我有点冷。”
>--- ：抱我。<br>
>--- 未亡人需要热捧着！<br>
>--- 冷就多穿点，喝点热水。<br>
>--- 再来个狐裘坎肩...好像不够大，来副手套应该够了<br>
>--- ：抱我。<br>
>--- 这时候我会给她讲一个笑话<br>
>--- 未亡人需要热捧着！<br>
>--- 一般这四个字，都可以引发大战，导致腥风血雨<br>
>--- 你还有一只狐狸<br>
>--- 求抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 我们一起来运动一下就不冷了<br>
>--- 许倩；来我怀里 37度<br>

[22] 今年的冬天格外的冷，刚入冬不久，屋檐已经挂霜了。
>--- 龙气散了，天灾要来了<br>
>--- 看见白霜呵呵<br>
>--- ？？？之吃螃蟹，现在都挂霜了还不到一个月？我是不是错过了什么[fn=39]<br>
>--- 清晨和傍晚挂满了白霜<br>
>--- 挂霜？我看到的不是天气，而是看颜色😍<br>
>--- 可不是吗<br>
>--- 呼叫拼音大师重拼解读这段文字，可不能让徐谦事件重演…<br>
>--- 天气冷，我要你说？看书冻手冻的我，又不是你，这几个字水的也太直接了[fn=37]<br>
>--- 我们这边也是，只有7度，冷的扣卡。<br>
>--- 那霜正经吗？<br>

[23] 许七安点点头，手掌贴在小母马腹部，气机绵绵输入。他如今已能炼精化气，化出不少气机，相当于八品练气境。
>--- 老婆肚子冷，手焐焐。<br>
>--- 小母马才是真爱<br>
>--- 座椅加热？<br>
>--- 手往哪放呢……<br>
>--- 前面不是说被封了不能用吗<br>
>--- 其实我也能炼精化气，就是不能用手[fn=37]<br>
>--- 正宫待遇<br>
>--- 座椅加热？？<br>
>--- 所以你爱的是小母马。<br>
>--- 八品练气？这又是修道了？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 老婆肚子冷，手焐焐。<br>

[24] 小母马感受到来自主人的热量，欢快的嘶鸣一声，扭过头来，蹭了蹭许七安的脸。
>--- 这不是高速公路，那么还能哪里是？<br>
>--- 腹部感受到一股热流[fn=7]温暖<br>
>--- 我还以为要开启座椅加热<br>
>--- 果然小母马才是最爱……<br>
>--- 看成热棒<br>
>--- ？？？<br>
>--- 此处，可以把小母马想象成人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- 这是长颈鹿么<br>
>--- 不要问，问就是心蛊先动的手<br>

[25] “姓徐的！”
>--- 突然有点想柿子了，裆下有点忧伤<br>
>--- 让我想起了徐柿子<br>
>--- 杀猪的<br>
>--- 圣子在呢，只能叫姓徐的，不能叫姓许的<br>
>--- 这就改姓了？<br>

[26] 慕南栀气的咬牙切齿，难道她还不如一匹马？
>--- 小母马才是本书真正的女一，年度最佳角色大赛都进了八强！<br>
>--- 小母马事实劳模，白天要上班，晚上也要上班。<br>
>--- 劝你认清自己的位置<br>
>--- 人家是八强<br>
>--- 从某种程度上来说，这还真是的。<br>
>--- 马可以骑啊<br>
>--- 为什么你会觉得自己比得上小母马？<br>
>--- 起点lsp都喜欢骑马，隔壁小鸡也天天琢磨着骑商照夜<br>
>--- 你跟女主争地位？<br>
>--- 笑死，终于认清自己的地位了<br>
>--- 它现在能骑，你不能<br>
>--- 你又不让他骑，当然不如了<br>

[27] “对你来说，挨冻也是一个不错的体验啊。走江湖太悠哉，便没了趣味。”
>--- 瞬间霸道冷少，绝不怜香惜玉。主要是怕情蛊来了挡不住啊，白白浪费了王妃灵韵。<br>

[28] 话虽这么说，许七安还是握住她的小手，渡送气机。
>--- 不是被封印了吗？哪来的契机！我记得前面也有一个场景提到被封印度送不了契机<br>
>--- 真香真软<br>

[29] 李灵素把两人的互动看在眼里，心说，夫人不够漂亮，因此徐谦这个糟老头子才这么嫌弃。
>--- 好期待天宗圣子看到王妃真容以后是什么表情，会不会去你娘的太上忘情<br>
>--- 开玩笑三升二必要的第一滴血不能浪费<br>
>--- 平平无奇奶茶妹？<br>
>--- 就是太漂亮了但又吃不着，所以嫉从心中起，故意折磨她<br>
>--- 你想多了，夫人体制特殊，先留着日后有大用！<br>
>--- 我也想要嫌弃的对象<br>

[30] 想起自己的一群红颜知己，个个都是出挑的美人，圣子难免有些优越感，同时猜测徐谦是不好美色，还是不擅长和女子打交道？
>--- 草率了啊年轻人，这个平庸的才是最屌的<br>
>--- 数量虽多，但每一个的质量都比不上这位“姿色平庸”的夫人<br>
>--- cy<br>
>--- 好家伙总共就俩正确答案全让你排除了<br>
>--- 不  好  美  色  许  七  安<br>
>--- 不善交流，许七安<br>
>--- 《中庸》<br>
>--- 你师妹已进鱼塘<br>
>--- 插旗，LSP会不会最后因为看见王妃真容而太上忘情[fn=4]<br>
>--- 你特么全猜反了<br>
>--- 朋友，你会后悔的<br>
>--- 对于这个问题，海王李七安表示“我从小就不会和女人打交道，只是爱好在鱼塘养点鱼🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟”<br>

[31] 否则，以他的身份修为，什么样的美人得不到？
>--- 只缺个女帝了<br>
>--- 国师，两个公主，王妃确实不少了，但是一个都没上<br>
>--- 他连国师，小姨都拿下了，你敢想？<br>
>--- 他什么身份？他什么修为？你真的知道？<br>

[32] “不过徐夫人尽管姿色平庸，却极为耐看，越相处，越觉得她和普通女子不同。这大概就是徐谦娶她的原因吧........”
>--- 好期待圣子看到王妃真容时的样子<br>
>--- 怕大家对徐谦的外貌有什么错误的认知，我来告诉大家，徐七安捏脸的时候是按此图捏的<br>
>--- 期待一个‘偶然’的机会然后让肾子看到真容[fn=43]<br>
>--- 圣子，你路走窄了<br>
>--- 姿色平庸慕南栀<br>

[33] 李灵素暗想。
>--- 大奉波塞冬你飘了<br>
>--- 孩子，你轻浮了！等白嫖子取出封魔钉，恢复三品，收回龙气。花神露出真容，你太上忘情就算大成了！<br>
>--- 一顿推理没有一句是对的[fn=10]不愧是李妙真的师兄<br>

[34] 气机流转几周天后，慕南栀浑身暖洋洋的，甚至还泛起慵懒的睡意，她强迫自己打起精神，把小狐狸放在马背上，然后从行囊里取出《大奉地理志》，翻看了几下，脸色顿时微变。
>--- 狐裘大衣！！<br>
>--- 坐马上还能看书呐？<br>
>--- 原来小狐狸还在啊，没有变衣裳<br>

[35] 她悄悄咽了咽口水，低声道：“书上说，湘州两大特色：水鬼和赶尸。”
>--- 我们湘西人每天骑着尸体上学<br>
>--- 别怕尸体了  大奉最强干尸人就在这里<br>
>--- [fn=31]夫人，走在你前面那个恒音就是具死尸<br>
>--- 浙江人骑个舢板[fn=10]<br>
>--- 我们骑着正宗安徽板面上学<br>
>--- 云南人骑着大象路过<br>
>--- 我们江苏人都住在快递箱子里，早晚都是快递员邮到学校去的，而且包邮[fn=31]<br>
>--- 我们湘西人不开车，都是骑着干尸嚼着辣子去上班<br>
>--- 我们山西人不喝水 出门水壶里装的是老陈醋<br>
>--- 新疆骑马的飞驰而过<br>
>--- 骑熊猫的路过<br>
>--- 骑🐯的东北人飘过<br>

[36] 他们所在地界，正是漳州下辖的湘州。
>--- 对于把弗兰人变成可食用的胡建人我表示很淦！<br>
>--- 长沙<br>
>--- 豫章故郡，章是江西，漳州只是古称，不是福建<br>
>--- 差远了啊，漳州在福建呢<br>

[38] “什，什么？很多水鬼呀.......”
>--- 有绿水鬼嘛？听说很值钱。有的话给我留一只<br>
>--- 下面又到了每日的水猴子时间<br>
>--- 有没有水猴子？？<br>
>--- 你说你唐唐一个狐妖，怕什么鬼！<br>
>--- 大帝狂喜<br>
>--- 水猴子水猴子，快去找藏狐主任<br>
>--- 《偏爱》<br>
>--- 背景音是《此生不换》<br>
>--- 水鬼那必须得是我进不去季后赛的LGD<br>
>--- 指路：jackeylove超话<br>
>--- 是很多水 跟见鬼了一样<br>

[39] 许七安没好气道：“你一头妖，怕水鬼？”
>--- 让苏苏和小狐狸见个面<br>
>--- 狐狸的量词是只<br>
>--- 。<br>
>--- 面对水鬼不要害怕，大喊一声“杰克爱才是世界第一艾迪西”，她们就不会伤害你了<br>
>--- 水鬼姐姐多可怕啊<br>
>--- 今天早上起来刷牙，看见了镜子里一个人披头散发，还长着狐狸耳朵，哪里来的妖怪！吓得我赶快报了警，然后才反应过来，原来这个狐狸妖精原来是我自己啊<br>

[40] 小白狐怂了半边，小声道：“我，我怕鬼哒。”
>--- 召唤五花肉！！！@@@<br>
>--- 怕鬼？  叫五花肉没有用的，要叫铃音大帝过来，来个油炸鬼👻<br>
>--- 快，速去京城请脂肪肝<br>
>--- 铃音：小狐狸，以后你跟我混吧，姐姐给你油炸鬼吃<br>
>--- 我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人却让我遍体鳞伤<br>
>--- 你银锣哥就不一样，不仅不怕鬼，而且……[fn=31]<br>
>--- 铃音大帝一口一个<br>
>--- 有没有，狐狸鬼？<br>
>--- 哦哦，苏苏可治<br>
>--- 铃音大帝害怕到嘴角流出了泪水<br>
>--- 语气感觉不对<br>
>--- 肉来！<br>

[41] 李灵素说道：“湘州水系众多，河网星罗棋布，纵横交错，每年溺死之人无数，水鬼多也正常。至于赶尸，倒是说来话长。”
>--- 一年淹死的人不知道多少<br>
>--- 确实啊，水鬼又多掉的材料又不值钱[fn=10]<br>

[42] 见两人一狐看过来，李灵素解说道：
>--- 带着你怕不是为了免费语音导游？<br>

[43] “相传大概在一百八十年前，湘西突然出现一位奇人，驭尸手段登峰造极，以十三具铁尸打遍湘州无敌手。于湘州开宗立派。
>--- 靠十三副铁甲（划掉），铁尸扬名立万，这位前辈是爱心爵落.奴儿蛤吃吗？<br>
>--- 湘西赶尸真相：古时交通不便 客死他乡全尸运回很难 便只保留一个头 然后用稻草扎假身 穿一串在竹竿上 两头两人抬着晃悠悠地走 所以看起来像僵尸跳 哪有什么赶尸<br>
>--- 十三死肖?<br>
>--- 好家伙，这是一人之下的节奏？<br>
>--- 茅山派<br>
>--- 我陈玉楼不服<br>
>--- 千代婆婆近松十人卫是吧<br>
>--- 林正英：听说有僵尸？<br>
>--- 茅山派掌门人林正英<br>
>--- 赶尸派？？？<br>
>--- 王守义十三香<br>
>--- 驭（御）尸？<br>

[44] “传承至今，湘州的许多江湖势力多少都有几手驭尸手段。其中势力最大的是柴家，柴家主营的就是赶尸活计，把客死异乡的死者送回老家。
>--- ？？？我这又是湘西又姓柴的感觉有被冒犯？<br>
>--- 建议大家搜搜湘西赶尸，其实挺感人的，都是抗战的时候，全村男子都去战斗，可是还能回来的寥寥无几，于是就有了赶尸人，赶尸回村，让村里的亲人再见他们一面，即使他们只是一具尸体。<br>
>--- ？<br>
>--- 柴新觉<br>
>--- 柴进<br>
>--- 罗斯柴尔德<br>
>--- 谢嗷，山西，姓柴，有被冒犯到。（认真）<br>
>--- 柴言柴老师？<br>
>--- 你一说姓柴的我想起了黑水尸棺<br>
>--- ？？？我这又是湘西又姓柴的感觉有被冒犯？<br>
>--- 所以赶尸人属于什么体系？<br>
>--- 实际赶尸说穿了很残酷，那些不是尸体，而是活人，真正的尸体被割开装在所谓尸体的被篓里运回家的。<br>

[45] “但凡是柴家接手的尸体，就不会腐烂发臭。”
>--- 也未必，比如说顾里死了呢？<br>
>--- 这个逼又懂了，是不是在相州也有他的老相好😂<br>
>--- 福尔马林<br>
>--- 用过的人都说好<br>
>--- 请问防腐剂秘方是啥？<br>
>--- 浮香直呼内行<br>

[46] 许七安牵着小母马，问道：“这是巫神教驭尸手段，还是尸蛊部的手段？”
>--- 这个时候问有损他800年生命的形象，让王妃来问比较合适<br>
>--- 咱们给小母马众筹一个名字吧[fn=26]<br>
>--- 许七安不会承认自己💗心动💗了，这是尸蛊干的<br>

[48] “尸蛊部的手段。那位奇人出身湘州，年少时，全家遭仇人杀害，他不知为何没死，被仇人卖到南疆为奴，在蛊族学了一手不俗的驭尸手段。
>--- 看成把仇人卖到xx了<br>
>--- 斩草不除根，春风吹又生<br>
>--- 被卖到情蛊部为奴👀<br>
>--- 猪脚模板<br>

[49] “自觉修为大成后，逃出南疆，回湘州报仇，并开宗立派，此人叫柴思明，就是柴家的先祖。不过他的驭尸手段有缺陷，只能修到五品境界。
>--- 额，只有五品是怎么打遍一个州无敌手的？<br>
>--- 柴可夫斯基<br>
>--- 魔道老祖魏无羡<br>
>--- 修为大成还是逃出<br>
>--- 叫柴刀诚，感觉故事会丰满许多！<br>
>--- 估计是不够变态，娶了个活人<br>

[50] “后来柴家发展武道，族人通常是武蛊双修。当代柴家的家主只是五品，不过柴家历史上出过好几任四品家主。”
>--- 当代家主不如前代=没啥用=活不过两章<br>
>--- 五谷丰登！<br>
>--- 武蛊双修？这路数我熟啊！走走唠唠<br>
>--- 180年前崛起，再转修武道，好几任武道，有点小问题，我是数学小天才<br>

[53] “那你怎么知道这些事？”
>--- 有内人！<br>
>--- 我没有闪<br>
>--- 大意了<br>

[54] “因为我的一位红颜知己恰好是柴家人。”李灵素露出人生赢家的笑容。
>--- 一条鞭法闯天下<br>
>--- 淦！我就知道这儿也有老相好<br>
>--- 你和恭叔一定能成为好朋友<br>
>--- 你和张居正谁更懂一条鞭？[fn=11]<br>
>--- 你这是每个州都有啊<br>
>--- 杨千幻不在是对的<br>
>--- 姓柴名桂字颗粒<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我有一位前女友……<br>
>--- 遍地丈母娘<br>
>--- 你的相好跟洗衣机的夏威夷一样万能啊<br>
>--- 好想打死他<br>

[55] 淦！一不留神又给了你装逼的机会.........许七安心里吐槽，他点点头，语气平静：
>--- 我在想 逼王之王碰到天宗圣子将是什么样的大场面<br>
>--- 先让你装装逼<br>
>--- 一直不知道这个字读音<br>
>--- 逼王的一生之敌是白嫖怪，白嫖怪的一生之敌是炮王<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又被他装到了<br>
>--- 淦<br>
>--- 氵金，特意查了下，读gan 四声<br>
>--- 哎，所以不停追赶是没用的，装不了逼的<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 淦<br>
>--- 杨逼王 只想人前显圣，圣子这个逼在他看来和就是低俗[fn=4]<br>

[56] “明日就能抵达湘州城，正好去拜访一下柴家。”
>--- 许七安你是不是有点自己做魏渊或者监正的感觉了？知道当初魏渊骂你滚出去，监正骂你滚的时候是啥心情了吧？<br>
>--- 长沙解放西路教坊司欢迎各位光临<br>

[57] 李灵素脸色微变，悄悄捂住了腰子。
>--- 咋回事，按你们的功力，这种事情，应该收放自如才对<br>
>--- 白嫖：让你装逼！谁允许你装的，而且还是在养鱼方面装。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 走遍天下，总有免费住宿哒<br>
>--- 区别在于武夫不是很慌这个，化劲和你啪啪啪就问你怕不怕?
但是圣子身子骨不行，修道的体质坚持不了<br>
>--- 白嫖是一个一个养进自己鱼塘。圣子是一网捞起来玩完再放生<br>
>--- 白嫖走的是高端路线，圣子纯属撒网捞鱼。<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 这圣子就是一种马<br>
>--- 韦小宝和大理段王爷斗法<br>
>--- 100人不是盖的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[59] “那里有座破庙。”
>--- 我想到的是孤僧真定<br>
>--- 庙里有个老瞎子，外面还有一头老虎🐯<br>
>--- 花神庙站到了，有下地铁的，从列车前进方向右侧下车<br>
>--- 小雨下的急躁，少妇跑进破庙<br>
>--- 乌云，破庙，赶尸，有那味了<br>
>--- 破庙定有事情<br>
>--- 我想到的是孤僧真定<br>
>--- 兰若寺<br>
>--- 庙里有个老瞎子，外面还有一头老虎🐯<br>
>--- 庙里有个叫🐔媛的瞎子<br>
>--- 来了来了，经典副本<br>
>--- 梦类一黑，一黑有泪缸<br>

[60] 小白狐喜滋滋的附和：“有座破庙呢。”
>--- 下雨天，破庙和狐狸精 女鬼更配哦<br>
>--- 你这要做回音婢吗？有三个字打不出来，回音壁<br>
>--- 庙里有个叫花子说他姓计[fn=31]<br>
>--- 狐狸精最喜欢古墓和破庙么<br>
>--- 团子大人跑这客串了？<br>
>--- 这个嗯～就很灵性<br>
>--- 加个书生，就是人鬼情未了[fn=32]<br>
>--- 兰若寺<br>
>--- 咦的一声，和小猪似的<br>
>--- 差点以为是兰若寺<br>
>--- 破庙和狐狸精是绝配啊~<br>
>--- 这是女主人和女仆吗？<br>

[61] 破庙就在路边，走的近了，发现是座山神庙，面积颇大，想来当年也有过风光的时候。
>--- 济缘<br>
>--- 浮屠用来做帐篷岂不完美？<br>
>--- 风雨山神庙，果然是闯荡江湖避不开的桥段[fn=4]<br>
>--- 翠花我爱你<br>
>--- 猫妖叫翠花<br>
>--- 林教头风雪山神庙，许银锣怒扒王妃衣<br>
>--- 有个猫妖<br>

[62] 庙门朽烂，半敞开着，仿佛一推就倒。
>--- 庙也要推！好汉<br>
>--- 真○倩女幽魂<br>
>--- 怎么感觉TM一扇门也能开车<br>

[63] 许七安搀扶慕南栀下马，三人一马进了庙，跨过门槛，院中落满枯枝败叶，散发淡淡的腐味。
>--- 净音尸体哪去了<br>
>--- 何人进庙笑嘻嘻，姐夫和小姨[fn=32]<br>
>--- 三人一马？？？<br>
>--- 兰若寺既视<br>
>--- 僵尸来了！<br>
>--- 所以小狐狸算挂件[fn=10][fn=10]<br>

[64] 庙内供奉的山神雕像倾倒，布满裂缝，缠绕着蛛丝，许七安大致扫了一眼，目测此庙荒废至少十年。
>--- 会碰见计缘么[fn=36]<br>
>--- 隔壁晋安一会就来了，你在等一会<br>
>--- 徐谦风雨夜宿山神庙<br>
>--- 许七安风雨山神庙<br>

[65] 庙中有几处碳灰，似是以前在此处歇息的人升完篝火后留下。
>--- 有人搁这存过档<br>

[66] “啊！”
>--- 这有个要饭的瞎子<br>

[67] 慕南栀突然低呼一声，指着南边墙角，结结巴巴道：“棺，棺材........”
>--- 里面有个田不易<br>
>--- 九叔！！！九叔！！！<br>
>--- 计缘？<br>
>--- 赶尸是吧尸体放在门后的，避免冲撞，吓到活人<br>
>--- 白嫖：都别TM和我争！这棺材是我的！里面的尸体也是我的！<br>
>--- 义庄？<br>
>--- 徐倩表示终于有个窝了，开心<br>
>--- 许倩狂喜，可以睡棺材了<br>

[68] 靠南的墙边，摆着一具乌木棺材，色泽暗淡，似乎有些年头了。
>--- 熔了做魔族弓啊<br>
>--- 上面有没有墨斗弹的线网啊<br>
>--- 乌木棺材？拆下来做成官运平安牌，大卖啊。最好再刻上平安经。哈哈哈哈<br>

[69] 荒废的破庙，陈旧的棺材，再加上临近黄昏，乌云盖顶，狂风呼啸，怪渗人的。
>--- 瘆人<br>
>--- 草庙村？<br>
>--- 粽子预定<br>
>--- 白嫖兴奋了！棺材，尸体，密闭的空间，想想就激动！<br>

[71] 明明自己是狐妖的白姬，似乎也被影响了，主动爬到慕南栀怀里，两个雌性生物抱团取暖。
>--- 白鸡化成白团子，抱住了另两团白白的柔软....<br>
>--- “栀”“尾”“斗”“奶”，“欢”乐开怀<br>
>--- 白姬还是日姬啊<br>
>--- 生物二字极为妥贴，包含了植物和动物<br>
>--- 娜美和乔巴的既视感！<br>
>--- 话说许倩心蛊发作会不会对小狐狸做出惨无人道的事，然后做一半因为许倩强大的气机导致小狐狸直接突破半路化形[fn=21]<br>
>--- 我怀疑这个狐狸是个雄的，为了占便宜而已<br>
>--- 现在改名叫“团”还来得及吗？<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 好家伙，这团真大而且白<br>
>--- 明明是一只和一对<br>
>--- “栀”“尾”“斗”“奶”，“欢”乐开怀<br>

[72] 许七安瞧了一眼棺材，便收回目光，看向李灵素：“到外面捡些柴火，今晚在庙里将就一下。”
>--- 许倩：等他们都睡了偷偷钻进去爽一把<br>
>--- 今晚美了，棺材本身是阴暗的地方，再加上尸体，暗蛊和尸蛊都满足了<br>
>--- 把棺材劈了烧柴<br>
>--- 我猜许倩是看中了棺材，欲罢不能<br>
>--- 宁睡荒坟，不住破庙<br>
>--- 拿出随身宝塔不比破庙香？<br>
>--- 塔呢？不能坐塔飞过去吗？<br>
>--- 好想呆在里面[fn=6]<br>
>--- 今晚美了，棺材本身是阴暗的地方，再加上尸体，暗蛊和尸蛊都满足了<br>
>--- 之前还答应住最好的旅馆。呵，男人！<br>
>--- 这这这，不该是对白嫖很有吸引力吗<br>
>--- 许倩：等他们都睡了偷偷钻进去爽一把<br>

[73] 李灵素出去才一会儿，雨就下了起来，凄风苦雨的。
>--- 以白嫖“天气预报”的能力，不就是故意让圣子凄风苦雨<br>
>--- 你说天蛊不知道要下雨我是不信的<br>

[74] 许七安从储物的锦囊里取出两件袍子垫在地上，让慕南栀可以坐着，等了片刻，李灵素抱着一大捆柴火返回。
>--- 不说沙发，装几个马扎子不占地方吧<br>
>--- 沙发不来一个就不会装逼<br>
>--- 储物空间那么大，弄张床，火炉，木炭柴火啥的多好<br>
>--- 你那工具箱里放个2×2的席梦思不好么<br>
>--- 女主待遇<br>
>--- 妥妥的工具人<br>
>--- 圣子被使唤了<br>

[75] 分量十足。
>--- 不是给人家棺材劈了吧！<br>
>--- 干木头<br>
>--- 这都能开。<br>
>--- 这个车我不上<br>
>--- 想了半天 一个人抱回来的一捆柴 能有多少 能叫分量十足[fn=39] 又不是挑回来扛回来<br>
>--- 怎么…在你书里看到类似的词语都感觉怪怪的。
明明周围荒山野岭，一辆车都没有。<br>

[76] 庙里很快燃起篝火，驱走寒意，许七安架起锅，煮了一锅肉羹。
>--- 棺材做了平安牌，棺材里的肉还没放过<br>
>--- 下雨了柴火不好点啊<br>
>--- 哪来的肉<br>

[77] 不多时，浓郁的肉香飘散，慕南栀也就不害怕了，捧着瓷碗，享用羹汤。
>--- 小狐狸肉<br>
>--- 慕南真优秀<br>
>--- 大奉干饭人[fn=31]<br>
>--- 嗯，有一锅肉汤，我就什么都不怕了！（握拳✊🏻）<br>
>--- 吃的力量<br>
>--- 真是好哄<br>

[78] 小白狐也有一碗，快乐的舔舐。
>--- 狗子也差不多吧。。<br>
>--- “舔”划重点…<br>
>--- 过了一会儿，许七安问到：狐狸肉好吃吗？<br>
>--- 过了一会儿，许七安问到：狐狸肉好吃吗？<br>
>--- 白嫖：好好练，早晚用得到<br>
>--- 舔舔舔<br>
>--- 你想舔肠么？<br>
>--- 这也可以开吗<br>
>--- “舔”划重点…<br>
>--- 见过老虎舔生肉，一舌头舔过去，肉上留一条深深舔痕…狐狸的舔功不知怎样？<br>
>--- 狗子也差不多吧。。<br>
>--- 各位动物的舌头好像有倒刺<br>

[80] 庙门口，两道人影匆匆跑进来，两男一女，其中一位男子穿儒衫戴儒冠，背着书箱，似乎是个读书人。
>--- 三个人，两道人影，不寒而栗<br>
>--- 每逢破庙必有读书人<br>
>--- 三个人只有两个影子嘛[fn=51]<br>
>--- 特么两人一鬼么<br>
>--- 这浓厚的既视感啊，宁采臣和聂小倩和燕赤霞<br>
>--- 难道徐倩还有一个化名叫燕赤霞？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 嬲？<br>
>--- 倩女幽魂?(๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 破庙，雨夜，书生，狐狸精，聊斋来了<br>
>--- 宁采臣燕赤霞出场<br>
>--- 这书看的我一个理科状元都怀疑人生<br>

[81] 另一个男子腰胯长刀，穿着黑色劲装，看打扮则是习武之人。
>--- 燕赤霞和宁采臣，女的是小倩<br>
>--- 燕赤霞<br>
>--- 看装扮可能是夏侯剑客<br>
>--- 燕赤霞<br>
>--- 倩女幽魂啊<br>
>--- G502<br>
>--- 罗生门？<br>
>--- 燕赤霞和宁采臣，女的是小倩<br>
>--- 李逍遥<br>
>--- 读书人姓韩，武人姓厉。[fn=31]<br>
>--- 道道道<br>
>--- 燕赤霞<br>

[82] 至于女子，面容姣好，穿着利落的短打，长发像男人那样高高地束起来，不过肩背与脖颈没了点缀，反而越发显得纤细单薄。
>--- 倩女幽魂<br>
>--- 卧槽 宁采臣和燕赤霞女的不会是聂小倩吧<br>
>--- 聂小倩<br>
>--- 怎么一个丑女也没有<br>
>--- 林月如，李逍遥，刘晋元<br>
>--- 林月如<br>
>--- 啊那<br>
>--- 小倩？<br>
>--- 啊这<br>

[83] “好香啊！”
>--- 我以为这句应该是许七安和李灵素闻见体香后说的<br>
>--- 人香还是肉香<br>

[85] 读书人拱手作揖，道：“两位兄台，山道难寻，偶遇寒雨，不知能否行个方便。”
>--- 亡灵骑士宁采臣？<br>
>--- 不行<br>
>--- 有香港老电影的画面感了<br>

[86] 李灵素笑眯眯道：“自便就是。”
>--- 有屎以来，粪量最重<br>
>--- 别吃我们饭<br>
>--- 然后他们走到旁边，撒了一泡<br>
>--- “萍水相逢，我们日后有缘再见”<br>

[87] 两男一女当即走到一边，在距离棺材不远的地方坐了下来。
>--- 倩女幽魂？<br>

[89] “庙里居然有棺材，正好，把它劈了当柴烧吧。”
>--- 你就是恐怖片里的猪队友吧<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 怕不是恐怖片里来推动剧情的[fn=22]<br>
>--- 棺材:wdnmd<br>
>--- 果然是粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 这…真头铁<br>
>--- 好家伙你是真的不怕死<br>

[90] 年轻书生脸色微变，“使不得，王兄，这不吉利，死者为大，莫要惊扰了人家。”
>--- 他要是鬼的话这里面会不会是他？<br>
>--- 第一眼还以为是王子……<br>
>--- 莫欺少年中年老年穷，死者为大，被盗墓笔记，盗墓者骂骂咧咧走了<br>

[91] 慕南栀听了，小手一抖，叫道：“就是，你好端端的砍什么棺材，作死呀。”
>--- 文艺复兴一波：no zuo no die[fn=64]<br>
>--- 慕花神，你最后一句成功让那男人不高兴了<br>
>--- 对面要是个三品你都得躺地下[fn=14]<br>
>--- 看把你给吓得<br>

[92] 天已经完全黑了，雨点噼里啪啦的落下，荒山破庙里，篝火被卷入庙中的寒风吹的摇曳不止，人影在墙壁上扭曲出畸形的轮廓。
>--- 深山老尸[fn=31]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 老港片的味来了<br>
>--- 哎呀，怎么突然冒出来这么一段<br>
>--- 这段不错<br>

[93] 黑色劲装的年轻男子眉头一皱，道：“与你何干！”
>--- 这是电子烟啦！！与你何干！<br>
>--- 帮你预定盒饭<br>
>--- 这人要死，我说的，耶稣也留不住他。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 前后呼应了！！！注意看最后对充电宝说话的态度！！！这个人是个…<br>
>--- 你吼啥，我让我男人抽你<br>

[96] “不管有没有死人，都不吉利。王兄，我等习武之人，气血旺盛，不惧寒冷。只是吕兄你.........”
>--- 吕轻侯。。。<br>
>--- 嘴炮王者<br>
>--- 吕秀才么<br>

[97] 读书人连忙摆手：“不碍事不碍事。”
>--- 待会我吹个牛逼就不冷了<br>

[100] 许七安在慕南栀的斜眼注视下，保持着高冷姿态，没让自己露出暖男笑容。
>--- 男主得了气管炎很严重<br>
>--- 慕南栀这是，防火防盗防偷吃！<br>
>--- 麻麻的 下雨了 心情不好[fn=54]<br>
>--- 渣男微笑<br>
>--- 有家里的管着就是不一样[fn=33]<br>
>--- 怕醋坛子打翻，空间窄小，怕酸了大家<br>
>--- 不是下雨了吗？那你应该很不爽吧<br>
>--- 暖男：摩擦生热吗？<br>
>--- 妻管严，徐倩，我就问以后你这一塘子鱼你怎么办？<br>
>--- 许白嫖：我是海王，我骄傲[fn=46][fn=46]<br>
>--- 跟着读，zha nan<br>
>--- （；¬＿¬)    Σ( ° △ °)<br>

[102] “不介意的话，就用我们喝过的碗吧。”
>--- 先下手为强，下了毒再说，是好人大不了解掉，稳赚不亏<br>
>--- 隔离隔离<br>

[107] 秀美女子喝了一大口肉汤，用袖子擦了擦嘴唇，说道：“小女子冯秀，是梅花剑派的弟子。”
>--- 出现了广大小说中的冯家赶尸人（滑稽）<br>
>--- 全不？<br>
>--- 看成冯秃。。。<br>
>--- 造化钟神秀的秀<br>
>--- 看饿了<br>
>--- 李肾子即将多个梅花剑派的人脉<br>

[108] 她看向黑色劲装男子，介绍道：“他叫王俊，松云宗弟子，我们两家师门世代交好。这位吕兄是我们在山中偶遇的朋友。”
>--- 书生是个伥鬼<br>
>--- 粗鄙的武夫门派，搞得像道门似的<br>
>--- 没影子的就是这个书生吧<br>
>--- 这龙套名也太常见了，居然跟我一样。。。<br>
>--- 看来这次是反套路，书生👻恋侠少，女侠棒打鸳鸯的故事。<br>
>--- 叫王兄我还以为是哪国的王子公主呢……结果是姓王的<br>

[109] 读书人接过话题，道：“在下吕韦，青山郡人士，新君登基，明年将开恩科，因此打算负笈游学，走到京城去。”
>--- 哦，吕秀才，久仰大名[fn=27][fn=27]<br>
>--- 这棺材不会就是书生的吧-_-||！！！<br>
>--- 吕不韦<br>
>--- 欠吕忧浑<br>
>--- 驴萎，好名字<br>
>--- 这个吕韦会不会有龙气<br>
>--- 吕不韦：这是要给我掰头吗<br>
>--- 嫪毐表示也要出场<br>
>--- 我记得聊斋志异里有个书生也是鬼去参加科举<br>
>--- 不为<br>
>--- 哦，吕秀才，久仰大名[fn=27][fn=27]<br>
>--- 没不吗？<br>

[110] 太子登基了........许七安一愣。
>--- 不是你消息还没有随便一个读书人灵通的吗...<br>
>--- 太子道：“等了好久终于等到今天！”<br>
>--- 毕竟是男人，名字懒得想吧？<br>
>--- 以后史书记载：国舅许七安，救大奉于水火，斩昏君于城隍，玉阳关一人喝退八十万大军，靖山城单刀取巫神首级，坐拥十位大奉美人，身兼数国王亲，被专家称为东西南北文化融合的标志性人物（手动滑稽）<br>
>--- 大舅哥吧，婊婊是妹妹。<br>
>--- 小舅子登基了啊<br>
>--- 魏渊若在老4还有希望，现在是没了<br>
>--- 太子:我都登基当皇帝了也不配有个姓名吗？<br>
>--- 不然你还以为登基的是怀庆？<br>

[112] 元景修道的唯一好处就是子嗣不多，否则皇子夺嫡，只会把局势闹的更乱更糟。
>--- 在古代皇子夭折滤一点也不低
康熙一共有35个皇子活到成年的只有24个<br>
>--- 欢迎收听雍正皇帝之九王夺嫡，由散仙建龙演播ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧<br>
>--- 直接串场到魔临……<br>
>--- 要是追书，到这里就行，不要往下看了。
如果是几个月后来的，请自便。<br>

[113] 李灵素搭茬道：“两位是结伴游历江湖？”
>--- 之前是的，遇到你之后就不是了，这该死的魅力<br>
>--- 晚安晚安各位<br>

[114] 冯秀目光在他脸上停留片刻，柔声道：“我们是响应柴家姑姑号召，前来湘州，参加屠魔大会。”
>--- 夜半闻声惊坐起，索然无味又一章<br>
>--- 姑姑应该是红颜了，屠魔八成是屠东方姐妹了<br>
>--- 好多年没看江湖武侠了，现在这种江湖剧情有点不习惯<br>
>--- 哪个魔？色魔圣子吗？<br>
>--- 杀龟大会<br>
>--- 我那该死的魅力…<br>
>--- 新副本来了<br>
>--- 李素灵：姑姑，姑姑。
柴家姑姑：灵儿，灵儿。<br>
>--- 作者原话众筹写书真香 还有屠魔难道不是某位李姓银魔吗[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 没了没了又没了<br>
>--- 但逢各种大会 必是各种坑<br>
>--- 问一下我的姐姐怎么找不到了？<br>
