
[-1] 第三十八章 血案
>--- 留爪<br>
>--- 柯南出没<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 不知道为啥，一看到这个章名，忽然想弃书了<br>
>--- 你不对劲(~_~;)<br>
>--- 今天就一章<br>
>--- 来了<br>
>--- 31<br>

[1] 雨水沿着檐角流下，形成时断时续的水帘，被寒风一吹，飞花碎玉般的斜斜打入。
>--- 我先来吧，雨掸霜叶，掸落一地过往<br>
>--- ……<br>
>--- 忍不住了，开始看<br>
>--- 雨打蕉叶，又潇湘了几夜～<br>
>--- 我感觉我已经入魔了 看到这段全是雨水沿着嘴角流下<br>
>--- 这一段突然来感觉了<br>
>--- 管他小白文小黑文 都订阅到这里 就说明它是好文[fn=1]  难得每章都不想错过。万族我也追 但水的章节太多，我都看标题选择看哪章了！<br>
>--- 完了，文青的毛病又犯了<br>
>--- 居然有人信了<br>
>--- 小白文<br>

[2] 湘州位处西南，冬季寒冷干燥，下雨时，则阴冷潮湿，寒意浸到骨子里。
>--- 南方的法术穿透真的无解…<br>
>--- 不怕，我们有浩然正气<br>
>--- 人在湖南在房间里手都冻僵了<br>

[3] 众人围坐篝火，柴火充足，烈焰驱散雨夜的凄冷。
>--- 看上面开头那段写的像早上。晚上看毛的飞花碎玉。<br>
>--- ……<br>

[4] “柴家姑姑召集的屠魔大会？”
>--- 过儿表示姑姑虽是古墓派，但不赶尸<br>
>--- 姑姑？<br>

[5] 李灵素表情一下古怪起来，追问道：“屠魔大会，屠谁？柴家是不是发生什么事了？”
>--- 屠东海龙宫？<br>
>--- 我说婷婷<br>
>--- 柴家，发生甚么事了<br>

[6] 许七安拨弄着篝火，忽然明白为什么天宗要把圣子圣女一起抓回去。
>--- 俩孩子👶🏻都养歪了的天宗就没好好反思反思？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 给大家说个笑话：天宗修的是太上忘情…<br>
>--- 因为～妄～情<br>

[7] 李妙真的行侠仗义在天宗眼里，未必是错。她真正的错在于膨胀的正义感，在于为“情”所困。
>--- 行侠仗义 、扶危济困，算不算功德呢？地宗之道?至情至性、率真自然、亲近气运算不算人宗之道?上穷碧落下探九幽、万物并作吾以观复，天宗之道?李妙真这才是健全的修道路子吧?<br>
>--- 这个膨胀很正经[fn=31]<br>

[8] 同理，李灵素真正的错不在于他到处睡女人，圣子若是拔吊无情，天宗或许懒得管他的破事。
>--- 自古多情空余恨  此恨绵绵无绝期<br>
>--- 这是一个高尚的，脱离了低级趣味的宗门！<br>
>--- 新成语，敲黑板，知识点，各位！！！<br>
>--- 屌<br>
>--- 。<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 拔？<br>
>--- 不入情如何忘情<br>
>--- 天若有情天亦老人若多情死得早<br>
>--- 1楼又被抓走了么？<br>
>--- 图<br>
>--- 事实证明：暖男比渣男更可恨！
（某陈🐶除外，陈🐶必死！）<br>

[9] 他错在对每一个倾囊相授过的女人都抱有感情。。
>--- 讲真的，卖报的开车水平一般，现在适应了完全无感觉。[fn=31]<br>
>--- 如果只是肉体捐精，天宗是允的
如果只是行侠仗义，也是允的<br>
>--- 她们都是我的翅膀😅<br>
>--- 离谱<br>
>--- 也不能这么说，多看几本卖鲍的书你就发现，好多梗直接秒懂[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这里有细节<br>
>--- 天宗吃枣药丸啊<br>
>--- 越来越多的成语不忍直湿了<br>
>--- @镇南王段正淳<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 段誉老爸<br>
>--- 不能直视之词+1<br>

[10] 一听和柴家有关，这小子就坐不住了。
>--- 从骨髓里透露出来的浪琴（滥情）…<br>

[11] “兄台不是漳州人士？”
>--- 我是<br>
>--- 不是，我是厦门人士<br>

[13] 湘州是漳州下辖的州，她直接点出非漳州人士，这说明所谓的“屠魔大会”，已经不局限于湘州，而是整个漳州都人尽皆知了？
>--- 湖南就是湘州<br>
>--- 这个州级的地区有点多吧<br>

[16] 冯秀恍然点头，不动声色的打量几眼李灵素俊美无俦的脸庞，说道：
>--- 不动声色…老渣女了<br>
>--- 颜值即正义<br>
>--- 怕不是俊美无寿<br>
>--- 行吧，天宗圣子又得一位红颜知己。
不愧是大奉行走的打桩机。<br>
>--- 仁兄看面相你有脚气呀！<br>
>--- 我这无处安放的魅力<br>
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 又一条入海的鱼<br>

[17] “柴家半个多月前，出了一件大事，家主柴建元在府中被人杀害，杀人者是其养子柴贤，此人杀死对他恩重如山的义父后，又发狂连杀府上数十人，一路杀了出去，从此音信全无。”
>--- 赛博精神病<br>
>--- 不会是废材逆袭吧<br>
>--- 一世之尊的段瑞就是这样，很讨厌的一个角色<br>
>--- 常威是你吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 卖报的是不是对音信全无有什么误解？<br>
>--- 一世之尊里有类似剧情<br>
>--- 这个桥段，怎么感觉好像看过<br>
>--- 柴公子八成是被龙气灌了<br>
>--- 一进门就看见柴公子打来福<br>
>--- 我感觉那个逼在棺材里<br>

[19] 李灵素喃喃念叨这个名字，似乎对此人并不陌生。
>--- 万一从棺材里爬出来。。<br>
>--- 大概想同道却不能同道之人<br>
>--- 同道之人？<br>

[20] 许七安添了一块柴火，笑道：“听姑娘的意思，这个柴贤还在漳州境内，没有离去？”
>--- 盐放多了吧<br>
>--- 这是怎么得出来的结论？<br>
>--- 会不会是那个书生啊[fn=11]<br>
>--- 操控一个会操控尸体的尸体，套娃开始！<br>
>--- 是心动阿[fn=31]！（白嫖对尸体）<br>
>--- 旁边棺材里说不定就是<br>

[21] 这人非常敏锐.........冯秀有些诧异，轻声道：
>--- 敏锐贼<br>
>--- 这人非常敏感……[fn=10]<br>
>--- 此人一看就不是一个粗鄙的武夫<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>

[22] “阁下说的没错，柴贤杀人之后，非但没有逃离漳州，反而声称自己是冤枉的，是有人栽赃陷害。他扬言要查清此事，还自己一个清白。
>--- 自从前面说了给灵感说了一世之尊之后，现在看到这里就有比较强的既视感了，前面一句就想到了一世之尊离魂症的段瑞，看到这里就比较确定原型了。只不过就希望作者写好自己的故事。“学我者生像我者死”<br>
>--- 然后就需要我们大奉神探少年许青天来为他推理申冤了<br>
>--- 常威，还说你不会武功！<br>
>--- 查案我熟……许银锣心中暗道。<br>
>--- 许神捕上线！！！<br>
>--- 程威？<br>
>--- 不是音信全无吗？<br>
>--- 刚看完一世之尊，直接想到段瑞<br>
>--- 神殊？<br>
>--- 然后就需要我们大奉神探少年许青天来为他推理申冤了<br>
>--- 乔峰？<br>
>--- 不是刚说音信全无？<br>

[24] “柴家姑姑趁机召开“屠魔大会”，号召漳州各地的江湖人士共赴湘州，联合官府，一起讨伐柴贤。”
>--- 这个剧情在神秀之主里面看过<br>
>--- 呵呵，我想起了忘尘，当年也是被人诬陷<br>
>--- 引号用错了<br>
>--- 好家伙，一听你们说我也觉得有问题<br>
>--- 本能的觉得这个姑姑有问题<br>
>--- 我感觉就是这个柴家姑姑易容干的<br>

[25] 黑色劲装的王俊冷哼道：“邪魔外道，残害百姓，人人得而诛之。”
>--- 大威天龙<br>
>--- 对付邪门歪道不用讲江湖道义<br>
>--- 呵，这名字再加上这语气和表情描写…又一龙套垫脚石<br>
>--- 日出东方唯我不败，刚才是谁在大放厥词，嗯？<br>
>--- 通常说这句话的人活不过两集<br>
>--- 歪道？<br>

[26] 书生吕韦沉默不语，悄悄朝众人靠拢了几分。
>--- 以为是吕不韦，未来相国大人<br>
>--- 估计这个了<br>
>--- 棺材估计就藏着这个逼<br>
>--- 感觉有问题<br>
>--- 我还以为这家伙作为一个普通人有点害怕才要向众人靠拢，没想到啊<br>
>--- 靠拢是想听清楚点吧<br>
>--- 柴贤？<br>
>--- 这让我想起了疯狂的石头里的娘娘腔，哪个怕了嘛！哪个怕了嘛！<br>
>--- 赌一手，就是这家伙<br>

[27] 许七安摘下水囊，喝了一口，又给小白狐的碗里添了些水，它伸出粉嫩的小舌头，默默舔舐。
>--- [fn=7]<br>
>--- 再次强调一下，狐狸属于犬科<br>
>--- 在现场，我是那碗水<br>
>--- 砒霜水<br>
>--- 嗯，装过砒霜水的洗干净没有？[fn=51][fn=51]<br>
>--- 没有砒霜？<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 人才呀<br>
>--- 这路也也能开车吗？<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 这里是解毒吧，要不然解释不了后边他们几个没中毒的事<br>
>--- (๑‾ ꇴ ‾๑)<br>

[28] 小白狐矜持优雅，毛色鲜亮，纤尘不染，加上小小的一只，玲珑可爱，最能撩拨女子的心。
>--- 做成狐裘一定很好看<br>
>--- 小白狐毛色鲜亮，纤尘不染，做成冬衣领真的很能撩拨女子的心<br>
>--- 狐狸是犬科的，超可爱！<br>
>--- 小姨子一来，小母马地位下降指日可待了。<br>

[29] 冯秀直勾勾的盯着，欣喜道：“好漂亮的小狐狸，我可以抱它吗？”
>--- 小狐狸？ 拿来吧你<br>
>--- 咦，你真胖<br>
>--- 真，真，真可爱，真胖，我能摸摸他吗？<br>

[30] 小白狐抬起头，刚想说：不行哒！
>--- 应该是“噗…呜呜嗯～”<br>
>--- kouno dio哒<br>
>--- 每次看见这个哒就想到Dio<br>
>--- 哒哒子！<br>
>--- 我要耗子抱<br>
>--- 厉害的呢，你们都是声优么<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 应该是“噗…呜呜嗯～”<br>
>--- 打咩哟<br>
>--- 行！<br>
>--- 除非加钱！<br>

[31] 慕南栀抢先一步把它抱起来，顺势挡住它的嘴，淡淡道：“不行！”
>--- 王妃已经是成熟的鱼了，会时刻为夫君着想了[fn=43]<br>
>--- 是保护小狐狸，王妃粗中有细啊[fn=31]<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 只是不让妖怪说话<br>
>--- 前王妃一直都是护食护的厉害，这个占有欲啊....<br>
>--- 宣示主权<br>

[33] 黑色劲装的王俊见心仪的女子碰了钉子，哼道：“一只狐狸而已，有什么稀罕，冯师妹，等明日雨停，我去山里替你抓一只。”
>--- 我就叫王俊。。看着好羞耻<br>
>--- 好低的情商，怕不是个直肠子<br>
>--- 野狐狸身上味很大，这是生存手段，所以………<br>
>--- 舔狗而已，有什么稀罕<br>

[35] 她只是觉得小白狐可爱，想抱一抱，但真要她养一只在身边，却也没那个精力和兴趣。
>--- 铲屎官不好当<br>
>--- 云吸猫，在线撸狗<br>
>--- 没事去宠物一条街逛逛就好[fn=4]<br>
>--- 白嫖别人家的就好，又干净可爱又好吸，还不用铲屎洗澡刷毛<br>
>--- 叶公好龙<br>
>--- 云吸猫，在线撸狗<br>
>--- 狐狸主要是骚<br>
>--- 如果是妖的话说不定可以养你。<br>
>--- 云养宠<br>
>--- 云养就行了<br>
>--- 狐狸肉不好吃！<br>
>--- 铲屎官不好当<br>

[36] 说话间，她又下意识的看一眼李灵素，恰好与对方目光碰撞，这位风度翩翩的俊美男子竟朝自己抛了个媚眼。
>--- 到处聊骚<br>
>--- 猛男行为<br>
>--- 真是洗衣粉洒大海，给他浪出沫来了<br>
>--- 有完没完啊<br>
>--- 到处发浪。。<br>
>--- 但是从某种角度来说，这家伙还真有可能太上忘情，并成全师妹，嗯，不知道结局，路过留爪，2021，05，25。<br>
>--- 切了，绝对能太上忘情<br>
>--- 骚人风度<br>
>--- 这个眉眼可有考虑过你那老腰的感受<br>
>--- 想起降魔篇里的猪刚鬣了<br>
>--- 没救了，切了吧<br>
>--- 腰不痛了？[fn=11]<br>

[37] 冯秀立刻撇开目光，心头小鹿乱撞，脸蛋也随之火烧火燎。
>--- 冯：哎呦，你好坏！<br>
>--- 性已成灾，割以永治[fn=58]<br>
>--- 别别别，能不能切了这家伙害人的玩意。[fn=22]<br>
>--- 这，用了勾魂术吗，反应这么大<br>

[38] 唉，我这该死的魅力.........李灵素叹息一声，宛如高处不胜寒的绝世强者。
>--- 那个媚眼是狗抛的！<br>
>--- 你这该死的魅力真的好挨揍<br>
>--- 我这该死的无处安放的魅力？死嗝死嗝？<br>
>--- 这个角色刻画的有点刻意了<br>
>--- 那个媚眼是狗抛的！<br>
>--- 你这该死的魅力真的好挨揍<br>
>--- 我真的烦透这个家伙了，这跟畜牲有啥区别?<br>
>--- 天宗抓他回去是为了救他<br>
>--- 我特么又想揍你👊<br>
>--- 我有代入感，我的腰子没有<br>
>--- 你肾受得了？<br>
>--- 代入感就不就来了吗[fn=58]<br>

[39] 然后，他就听见了徐谦的传音：“那个柴家姑姑是你的姘头？”
>--- 这姑姑年方几何呀？<br>
>--- 我要把你的右手砍下来，这样比较符合你的气质<br>
>--- 下至十八，上至八十这小子估计都能撩。<br>
>--- 好家伙，敢问柴姑姑芳龄几何<br>

[40] 你怎么知道.......李灵素瞠目结舌，险些脱口反问。
>--- 我靠，你哪来的自信不会被发现？现在许倩看到鱼塘外的鱼都觉得像你的姘头<br>

[42] “你听到柴家的血案，只有惊讶没有担忧，这说明你确认自己的姘头没有意外。所以我猜是那个发起号召的柴家姑姑。”许七安道。
>--- [fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这圣子貌似偏好熟女（比他大的）<br>
>--- 这个不会才是背后的带头大哥吧<br>
>--- 圣子的喜欢很广啊，姑姑也下手<br>

[44] “你对此案怎么看？”许七安传音问询。
>--- 不知道，五花肉不让我看。<br>
>--- 元芳：我拿放大镜看<br>
>--- 常人只会说 你对这件事怎么看 只有跟刑事相关的人才会说常说此案<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 哇哦(・◇・)，元芳，你怎么看<br>
>--- 我一般躺着看<br>
>--- 许倩已经 狄化，鉴定完毕[fn=10][fn=10]<br>
>--- 卧槽，我突然想起来了，海王还会断案，都忘了，只记得他会养鱼了<br>
>--- 不知道，五花肉不让我看。<br>
>--- 大人此事必有蹊跷。<br>
>--- 此案必有蹊跷<br>

[46] “我以前和妙真师妹来过漳州游历，偶然间结识柴家人，当时领队的，是一位丁香花般结着愁色的女子，叫人怜惜。
>--- 好家伙，直接雨巷，带水的狭窄的巷道<br>
>--- 雨巷 
戴望舒<br>
>--- 真正的第一白嫖大师原来是作者<br>
>--- 想到秦妈了[fn=31]<br>
>--- [fn=40]好突兀的让人出戏<br>
>--- 嗯。。她的名字叫“人怜惜”还是她“叫人怜惜”[fn=61][fn=61]<br>
>--- 你适合如龙舌兰般的女子<br>
>--- 那她肯定进坟了，周围开花了<br>
>--- 小刚流下了羡慕的泪水…<br>
>--- 甜如丁香，苦如醋栗<br>
>--- 我直接给你来一首雨巷。
撑着油纸伞，独自
彷徨在悠长，悠长
又寂寥的雨巷，
我希望逢着
一个丁香一样地
结着愁怨的姑娘。

　　她是有
丁香一样的颜色，
丁香一样的芬芳，
丁香一样的忧愁，
在雨中哀怨，
哀怨又彷徨；

　　她彷徨在这寂寥的雨巷，
撑着油纸伞
像我一样，
像我一样地
默默<br>
>--- 这个角色真的是十年前主角模板<br>

[47] “漳州水系发达，我们在游船中相遇，那年初春，杏花微雨，她穿着水绿色的长裙，撑着一柄油纸伞，站在船边看雨。
>--- 戴望舒表示彷徨在雨巷里不知所措<br>
>--- 那年杏花微雨，你说你叫果子狸<br>
>--- 喂！说重点！重点！[fn=44]<br>
>--- 我看海王的台词，都是带入恭叔的声音的<br>
>--- 就凭这么多年他还记得第一次相见的场景，他就是一个优秀的人渣<br>
>--- 落花人独立 微雨燕双飞
当时明月在 曾照彩云归<br>
>--- 你的胭脂红唇

说话的那个迷魂功力

就是穿肠毒药

这一次我也要一口饮尽

那时天很蓝 风很大

阳光很烫的夏季

我赶着牛在树下吃草

嘴里哼着贝多芬的圆舞曲

你穿着白色碎花洋裙

赤脚踩在溪水里<br>
>--- 是你吗夏雨荷？<br>
>--- 这个作者抄袭啊[fn=50]<br>
>--- 落花人独立，微雨燕双飞<br>
>--- 戴望舒表示彷徨在雨巷里不知所措<br>
>--- 春日游，杏花吹满头？陌上谁家年少足风流，。。。。。。纵被无情戏不能休！<br>

[48] “她当时丧夫不久，意志消沉，我请她喝酒，一醉解千愁，她起初没有理会，对我态度冷淡，后来嫌烦了，甚至恶语相加。”
>--- 这位男尸你要知道，你失去的只是身为男尸的尊严和面子，但你夫人却得到了真正的天命姻缘啊！<br>
>--- 寡妇门前是非多....<br>
>--- 寡妇啊<br>
>--- 你这家伙倒是不挑
只要是个婆娘就想办法睡了<br>
>--- 寡妇可不能睡啊！<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 未亡人？？？<br>
>--- 每个海王的鱼塘里都有一个未亡鱼<br>
>--- 她是凶手[fn=11]<br>
>--- 未亡人？
许倩直呼内行！<br>
>--- 要想俏，一身孝？<br>
>--- 这位男尸你要知道，你失去的只是身为男尸的尊严和面子，但你夫人却得到了真正的天命姻缘啊！<br>

[49] 丧，丧夫？汝与曹贼何异？！
>--- 你倒好，你是直接把人丈夫打死<br>
>--- 曹操:听说有人在背后说我坏话[fn=39]<br>
>--- 你是就上一个寡妇，曹贼是就喜欢上寡妇<br>
>--- 大奉硬邦邦<br>
>--- 曹贼！拿命来！驾！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 果然有个未亡人<br>
>--- 白嫖兄 此刻你身边不也有一个未亡人？<br>
>--- 天宗圣子竟有枭雄之资<br>
>--- 我滴个乖乖<br>
>--- 寡妇也不放过，这是多大的瘾啊！<br>
>--- 勥禁夫<br>
>--- 郑凡：进门槛了！<br>

[50] 许七安惊了。
>--- 惊啥惊？你边上的这个男人还是你杀的<br>
>--- 打更人被404了，没有一个章说是无辜的[fn=31]<br>
>--- 许白：你厉害啊！达到拳打幼儿园，脚踢敬老院的境界…<br>
>--- 西门七安，你在说谁？<br>

[51] “后来她说，漳州有处千绝谷，谷中有一对异兽，雌雄从不分离。它们的巢穴附近生长着一种叫做“白首”的奇花，若能得到那种花，便能和相爱的人厮守终生，白头偕老。
>--- 我也感觉像狮子猿<br>
>--- 狮子猿么<br>
>--- 给主角的<br>
>--- 愿得一人心，白首不分<br>
>--- 从不分离?-3？<br>

[54] 圣子摇摇头：
>--- 传音呢摇什么头<br>
>--- 开课了<br>

[56] “但我依旧去了，与两头凶兽大战一场，摘下它们的一根尾羽，重伤逃走。我找到她，把尾羽交给她，然后就走了。”
>--- 这个和站两天半跑路是一个道理吧<br>
>--- 这时候千万不要留下来留下来就输了一筹<br>
>--- 学着点！<br>
>--- 欲擒故纵啊！高！实在是高<br>
>--- 小李童鞋，你生物课是体育老师教的咩？有羽毛的叫禽类，不是兽！<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 欲擒故纵[fn=31]<br>
>--- 卧槽  段位太高了<br>
>--- 这是高手<br>

[57] 这就走了？和我想的不一样.........许七安皱皱眉头，传音道：“后来呢？”
>--- 欲擒故纵啊<br>
>--- 所以你是塘主，人家圣子的海王<br>
>--- 许七安:下面呢？
李灵素:下面没有了<br>
>--- 啧啧啧，这就是高手<br>

[59] “她追出来问我，双眼含泪，质问我为什么要做到这一步，明知道谷里没有所谓的奇花，明知道她是骗我的。为什么还要以身涉险？
>--- 经典剧情<br>
>--- 海王的套路足够写一本新华词典<br>
>--- 这招叫欲擒故纵<br>
>--- 这个圣子是以前的玄幻主角的模板啊，经常会有这样、那样的以身相许的<br>

[60] “我说：美丽的姑娘，钟情你是我一生不变的信仰；走进你的内心，是我梦寐以求的渴望；这发自内心的感情，不会因为河流改道而改变，不会因为高山坍塌而埋葬。
>--- 这就是海王需要的素养吗？我还差的远啊<br>
>--- 你们这些单身🐶学着点<br>
>--- 海王语录<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 情话<br>
>--- 有种岳云鹏讲相声的感觉[fn=33]<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 收藏，日夜诵读。<br>
>--- 这股子土腥味？？？<br>
>--- 瞧瞧人家<br>
>--- 单身🐶们圈起来！学着点！ᥬ😂᭄<br>
>--- 最终这厮看到了许七安老婆知道自己勾引的女子其实凡物终领悟太上忘情<br>

[61] “哪怕是你的一个小玩笑，我也愿意用生命去尝试。可惜的是，我的姑娘，我无法走进你的内心。所以，我要离开这里，走向远方。
>--- 这本小说早几年，我老婆应该不是现在这个<br>
>--- 好家伙，奉劝大家，长得不是非常好看不要用<br>
>--- 长得帅的这叫表白，长得丑的那叫骚扰。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- tui<br>
>--- 情兽啊！<br>
>--- 这种情话 是要看长相的<br>
>--- 想死就用<br>
>--- 讲甜言蜜语的前提条件是帅和你已经与对方能聊的投缘<br>
>--- 现实中不建议诸位去使用，一般会被备胎化[fn=12]<br>
>--- 你首先要足够吸引对方，才能突破对方的防线，不然就会变成一个好人<br>
>--- 长得帅的，这招能用，不好看的就是会被当做舔狗<br>

[62] “她不顾一切的扑入我的怀里.........”
>--- 我也不顾一切的摸她<br>
>--- 不顾一切的摸我<br>
>--- 天宗肾子名不虚传啊<br>
>--- 好家伙
喜欢白嫖的人口才和情话真是了得<br>
>--- 她刚死的老公会不会被气活了<br>
>--- 放开那个周星驰吧<br>
>--- 无时无刻不在显摆<br>
>--- 好女为啥爱渣男？老实男人不会撩啊<br>
>--- 你这段正淳，同时爱着宝宝，红棉，白凤，王夫人…<br>
>--- 妈妈问我为什么跪着看书<br>
>--- 又是VIP章节？<br>
>--- 请展开描写<br>

[63] 好家伙，请问天宗还收弟子吗，我想去进修几年.......许七安冷冰冰的传音打断：
>--- 请务必加我一个，我想学太上忘情之道<br>
>--- 逼王的一生之敌许白嫖，白嫖的一生之敌李灵素<br>
>--- 想学的，首先，你们需要重伤[fn=58]就从这里开始学吧，找个女生为她重伤一下，其他的都是小事<br>
>--- 我也想学这个<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 同去<br>
>--- 他是一个拿错了主角剧本的配角[fn=4]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 别喊着想学了，能撩动前提是长的好看，自己长什么样子心里没点B数（狗头保命）<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 颜值在线就是这个结局。颜值不在线就洗洗睡吧<br>
>--- 我也想，啊<br>

[64] “够了，说正事。”
>--- 扑进怀里之后的才是正事儿！！！<br>
>--- 哥都没你这么嚣张<br>
>--- 一脚脸刹<br>
>--- 他急了……<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 不够，我想看圣子外传，不差钱<br>
>--- 嫉妒使我面目全非。<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 一生之敌。<br>

[65] 李灵素意犹未尽的结束话题，传音说道：
>--- 我是啥级别<br>
>--- 我是啥级别，为啥总有人歧视读者<br>
>--- 装逼这种事情怎么都不会令人厌倦<br>

[66] “那柴贤我见过几次，是个秉性纯良之人，不像是会做出弑父杀亲恶行的贼人。此中或许还有隐情.........”
>--- 龙气<br>
>--- 胜者为王之大奉分王<br>
>--- 肾子：此事必有蹊跷。<br>
>--- 引擎？什么引擎？<br>
>--- 许七安：？？？<br>
>--- 哦🙄，你对男的也这么有见地了[fn=48]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[67] 他欲言又止。
>--- 那其实是我儿子<br>
>--- 为什么言欲能忍别的欲就不能？<br>

[68] 满脑子都是弑父念头的许七安说道：“有话就说。”
>--- 父 辞 子 笑<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 《大孝子许七安》<br>
>--- 微不足道的光线收下吧[fn=58]<br>
>--- 笑死我<br>
>--- 父死子笑<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 父死子笑，老假面骑士了<br>
>--- 有悖孝道<br>
>--- 霜之哀伤拿好<br>
>--- 父呲子啸<br>
>--- 不当人子许平峰<br>

[69] “我想去柴家看看她，了解一下案情。”李灵素试探道。
>--- 我去走走后门。<br>
>--- 我知道你应该有小路要走<br>
>--- 所以 这一卷的所谓“少年羁旅” 是他李灵素的少年羁旅 不是许七安的<br>

[70] 徐谦给他的感觉，温和中不乏高冷，不像是那种会多管闲事的人，因此估摸不准他的想法。
>--- 砍了俩皇帝一亲王，他不管没人管了<br>

[71] 许七安点头：“不得超过三日。”
>--- 妙啊，既限制了时间，又限制了次数<br>
>--- 还限制次数了吗<br>
>--- 国师说了 一日七天 所以三日就是二十一天<br>
>--- 一日就是一天~一天就是一日<br>
>--- 卧槽！不得超过21天！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 他说了不算<br>
>--- 一日七天<br>
>--- 请问，这个三日是每天还是总计？<br>
>--- 一日就是一年<br>
>--- 一日足已<br>
>--- 也许是我太笨吧，跟不上评论[fn=12]<br>
>--- 肾子：太短了吧！就给我一夜的时间吗！！<br>

[72] 他竟然答应了........李灵素心里一喜。
>--- 有案子就是有人得了龙气吧？<br>
>--- 活该小腰子疼<br>
>--- 因为有龙气吖<br>
>--- 啊，我这该死的魅力连男人也挡不了了吗？[fn=6]<br>
>--- 暗暗扶了扶腰，你行的<br>
>--- 懂了！我终于懂了！这卷的主角其实就是李灵素，主角就是个跟班儿的[fn=5]<br>
>--- 李灵素摸了摸腰，心说兄弟你又要受累了。<br>
>--- 鱼饵的话，还是要听的<br>

[73] ...........
>--- 盲猜那个秀才会不会就是柴贤<br>
>--- 不是国师一个月来找吗？怎么还没来？<br>

[74] 夜色渐深，雨水淅淅沥沥。
>--- 刘文正来了？<br>

[77] 寂静的黑夜里，微弱的火光扭曲着影子。南边墙角，那具陈旧的棺材的棺材板，在无声的黑暗里，缓缓掀开。
>--- 还以为许倩要躲棺材里睡[fn=14]<br>
>--- 嘘，有粽子！<br>
>--- 钉子是假冒伪劣产品，投诉它！<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 许白嫖！！放开那具尸体！！！<br>

[78] 一只青黑色的手，从棺材里探出来，指甲漆黑，按在棺材边缘。
>--- 凌晨两点40分，我独自一人躺在漆黑的客厅沙发上。我是继续看还是不看了？有点走不动道，各位道友请帮帮我<br>
>--- 呼叫林正英<br>
>--- 终于还是压不住了，你说是吧牛顿<br>
>--- 英叔快来！<br>
>--- 黑魂3既视感<br>
>--- 无法压住的棺材板…里面是？<br>
>--- 牛顿！<br>
>--- 有毒，许七安的最爱…<br>

[79] “哐当！”
>--- 尸蛊有着落了。<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 揭棺而起<br>
>--- 哐当一声就蹦出来<br>

[80] 沉默几秒后，棺材板猛的掀飞，重重摔在地上，发出巨响。
>--- 一直很纳闷，僵尸躺回去的时候谁给他盖棺材板？自己伸着手，不能弯腰，怎么整？<br>
>--- 对，而且棺材板摔坏了怎么办？<br>
>--- 棺材板猛地掀飞多费力气，让棺盖擦擦擦缓慢划开，空气突然安静，然后哐当，骤然落地，是不是氛围更恐怖一点儿<br>

[81] 一道人影从棺材内直挺挺的起身，他的膝盖仿佛不会弯曲。
>--- 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来[fn=39]<br>
>--- 僵尸的膝盖要会打弯才是修行到一个高点了<br>
>--- 不死人啊，再加上之前秦先森的梗。卖报的也传火？<br>
>--- 僵尸的膝盖要会打弯才是修行到一个高点了<br>
>--- 老不死人了<br>
>--- 是不死人<br>
>--- 还不跑…碰见许倩清白不保[fn=10]<br>
>--- 就是不会弯曲<br>
>--- 垂死病中惊坐起，笑问客从何处来[fn=39]<br>
>--- Yesindeed.<br>
>--- yes indeed<br>
>--- 该传火了不死人们<br>

[88] 这时，棺材里的人影轻轻跃出棺材，他跳跃的姿势很古怪，膝盖仿佛不会弯曲，直挺挺的跃。
>--- 快起锅烧水！来吃的了，僵尸嘎嘣脆<br>
>--- 起来传火了！<br>
>--- ᥬ🌝᭄我赌一手是许白嫖操控的！<br>
>--- 热知识:事实上膝盖不弯曲是没法跳起来的。
(哪怕你很注意的控制了只用脚腕发力，膝盖也会有微微的弯曲)<br>
>--- 快起锅烧水！来吃的了，僵尸嘎嘣脆<br>
>--- 起来传火了！<br>
>--- 架火架火<br>
>--- 是不死人吗，起来传火了？<br>
>--- 快拿纸笔墨刀剑！<br>
>--- 呼叫英叔<br>
>--- 我一直好奇这种膝盖不弯曲是怎么发力的，直到我刚刚下床试了试。。。脚腕就行<br>
>--- 此人生前已经膝盖退行性病变，但没钱做膝关节置换术<br>

[90] 这哪里是人，分明是具尸体，会动的尸体。
>--- 给白嫖送战力来了<br>
>--- 是不是有尸蛊这个东西来着<br>

[91] 慕南栀瞳孔略有涣散，表情凝固，几秒后，发出高分贝的尖叫。
>--- 这王妃动不动就尖叫<br>
>--- 维塔斯（Vitas），原名维塔利·弗拉达索维齐·格拉乔夫，1981年2月19日出生于拉脱维亚，俄罗斯流行乐男歌手，以其跨越五个八度的宽广音域和高音区雌雄难辨的声线著称，有“海豚音王子”的美誉。<br>
>--- 你这娘们就会拖后题<br>

[92] “呀........”
>--- 吓尿了<br>
>--- 我觉得这个要是配音，会有点儿不对劲<br>
>--- 不用惊讶，没错，是我进去了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 事实证明，再漂亮的女人遇到了事情也会高声尖叫。<br>
>--- 呀<br>
>--- 五花肉，肉肉<br>
>--- 肉肉啊 你快来啊<br>
>--- 五花肉快来啊<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 肉肉，这波可以不来…我怕受不了<br>
>--- 声波攻击<br>

[93] 小白狐也发出稚嫩女童的尖叫声，人立而起，两只前爪抱住许七安的小腿，瑟瑟发抖。
>--- 然后那三人看到狐狸会叫，也：啊！！！<br>
>--- 啊，这，怂萌怂萌的<br>
>--- 娜美，乔巴，和索隆<br>
>--- what does the fox say<br>
>--- 想到了抖音的恶龙咆哮[fn=11]<br>
>--- 想了想，抱大腿的图还是不发了，我怕人没了[fn=11]<br>
>--- 1<br>
>--- 我家泰迪老是这样抱我腿<br>
>--- 莫名想到泰日天<br>
>--- 别怕别怕，乖。大奉最强干尸人在这呢，不怕的<br>
>--- what the Fox say<br>
>--- 好玩意，又会舔又会抖！<br>

[94] 尖叫声仿佛刺激到了它，它口中发出渗人的嘶吼声，双腿一弹，扑向众人。
>--- 僵尸：这狐狸会说话，妈呀，吓死我了[fn=6]<br>
>--- 僵尸：有被吓到！<br>
>--- 松果弹抖闪电鞭<br>
>--- 快叫九叔！<br>

[95] 书生吕韦尖叫起来，吓的逃到角落里。
>--- 书生你家小倩来了<br>
>--- 卖报的最近是不是在看大秦赋<br>

[96] “是血尸！”
>--- 赶紧搞一把“血尸必须死”<br>
>--- 洛阳铲表示很无辜<br>
>--- 传奇矮人工匠奥尔·都得死<br>
>--- 徐谦：是我的血尸了<br>
>--- 回想起《怒晴湘西》里面鹧鸪哨救陈玉楼那一段<br>
>--- 瓶来<br>
>--- 小哥在哪<br>
>--- 我来看看有几个人看过盗墓笔记<br>
>--- 你咋知道僵尸类型的？<br>
>--- 赶紧搞一把“血尸必须死”<br>
>--- 特娘的，把尸体寄存在这的肯定不是什么好东西，这得害了多少借宿的路人。<br>

[97] 黑色劲装的王俊低吼一声，长刀竖斩，要将血尸斩为两半。
>--- 王俊凯<br>

[98] “血尸是一种靠吞食活人精血生存的邪物，血尸之上是铁尸，铁尸的防御力相当于六品的铜皮铁骨。当年柴家先祖就是靠着十三具铁尸，打便湘州无敌手。”
>--- 这个便是古文的使动用法，意思是使他们便，把他们打出屎的意思，卖报的文学功底还是强啊是，手动狗头<br>
>--- 十三个六品就打遍湘江无敌手？<br>
>--- 5秒钟过去了<br>
>--- 打遍 不是 打便<br>
>--- 你们要知足，这好歹没写成大便<br>
>--- 十三个梅超风<br>
>--- 那之前的古墓里的那位算什么？<br>
>--- 这个便是古文的使动用法，意思是使他们便，把他们打出屎的意思，卖报的文学功底还是强啊是，手动狗头<br>
>--- 到底是打遍，还是大便💩<br>
>--- 十三个六品就打遍湘江无敌手？<br>
>--- 捉虫，鞭<br>
>--- 没检查错字<br>

[99] 李灵素传音解释道。
>--- 徐谦活了几百年要你说[fn=31]<br>

[100] 血尸双手一合，夹住刀刃，王俊用力抽了几下，竟没抽出来。
>--- 我特么一眼看成王俊凯了<br>
>--- 你夹的太紧我拔不出来<br>
>--- 无法自拔<br>
>--- 卧槽，我想起来了，我前女友是这个名…<br>
>--- 夹的好紧<br>
>--- 被动技能：百分百空手接白刃！！！<br>

[101] 这具血尸的力量，远超他想象。
>--- 好家伙，这血尸还喝了红牛<br>

[102] 冯秀娇斥一声，疾走两步，一个直踹正中血尸胸口，嘭！一抹灰尘炸起。
>--- 裤裤淋的核弹踢么<br>
>--- 魁星踢斗！<br>
>--- 咋这么多秀<br>
>--- 這站位有點玄，都在一直線上啊。<br>
>--- 真是脏啊……灰那么多……<br>

[103] 血尸身躯弓缩如虾，但双脚稳稳扎根，没有动弹半分。
>--- 阿这，q弹的画面出现了<br>

[104] 下一秒，它一个挺身，震飞了冯秀，接着，它横身摆臂，扫飞王俊。
>--- 画风瞬间就林正英了<br>
>--- 挺深<br>
>--- 洪金宝演的那个僵尸电影里的那个打戏的动作，就是往棺材里扔鸡蛋那个。<br>
>--- 接化发<br>
>--- 这个动作让我想起了太极宗师，这僵尸是太极门的？<br>
>--- 挺身而出[fn=32]<br>
>--- 为什么我看着这个也像开车？果然卖报的书看多了是真的回不去了<br>
>--- 嗯，血尸你的动作不错，再来一遍，不对！再来100遍！！等我摆好姿势！！<br>

[106] 王俊被血尸扫中胳膊，大臂骨裂，他强忍疼痛，一边运气缓解，一边捡起佩刀，正要继续战斗，突然，双腿一软，丹田如刀绞。
>--- 我没活过一章？<br>
>--- 在这段话中找出元首的愤怒<br>

[108] 另一边，冯秀似乎也遭遇了类似的情况，疼的脸色苍白，绵软无力。
>--- 不应该啊，大姨妈不是挺疼么，不该都适应了么<br>

[109] 中毒了.........王俊心里一凛，顿时明白了自身处境。
>--- 迷路了?<br>
>--- 专克修行者丹田的剧毒，居家旅行必备良药。<br>

[111] 角落里，书生吕韦笑眯眯的走出阴影，来到篝火边。
>--- 怪不得挪了挪<br>
>--- 就知道这书生有问题<br>
>--- 自曝一波儿<br>
>--- 夺命书生<br>
>--- 果然是他有问题。。。 [fn=50]<br>
>--- 猜到了，安排这个角色肯定有用的<br>

[120] 吕韦正要回答，忽听那个盘坐在篝火边，无力动弹的青衣男子接话道：
>--- 老演员了[fn=8]<br>
>--- 这单纯是懒得动<br>

[122] 吕韦审视了他几眼，确认他只是普通人，没有威胁，笑眯眯道：“没错。”
>--- 所以，反派的智商都是这么低的吗[fn=39]<br>
>--- 没有威胁许七安<br>
>--- 所以普通人能说出你的目的？这是普通人能知道的？<br>
>--- 看不穿你的修为等于你没有修为？<br>
>--- 确实，三品的普通人罢了<br>
>--- 你是不是对普通人的定义有什么误解？<br>
>--- 嗯，平平无奇的普通人<br>

[124] 冯秀和王俊脸色瞬间难看起来，他俩就是被诓骗的路人。
>--- 好想笑啊[fn=33]<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 果然名字就是路人<br>
>--- 好家伙，这书生的鱼塘里的鱼儿不忌男女<br>

[126] “这条路频频闹人命，官府不管？”李灵素拨弄一下篝火，问道。
>--- “早该管管了”<br>
>--- 一个个都在显示强者的淡定从容(装逼)<br>

[127] “今时不同往日，那柴贤到处杀人炼尸，闹的满城风雨。我们这样的散修只是跟在他身后喝口汤，反正最后把罪过甩在他头上便是。”
>--- 顺风车杀人<br>
>--- 罪犯里的模仿犯<br>
>--- 经典作案思路，藏木于林<br>
>--- 艹，这可太真实了，一个妖魔鬼怪能连带出来一堆一路货色[fn=14][fn=14]<br>
>--- 汤达人再战江湖<br>

[128] 吕韦眼神阴沉，似是不愿再废话，道：“先拿你们普通人打牙祭。”
>--- 这两个被封印的普通人，真是不容易，终日养鱼却成了别人砧板上的鱼了<br>

[129] 操纵着血尸，走向李灵素。
>--- “美丽的尸体，钟情你是我一生不变的信仰……”<br>
>--- 普通圣子李灵素<br>
>--- 卧槽，我这该死的魅力<br>

[130] 为什么第一个死的人是我，难道就因为我太过俊俏？
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 长得帅，死得快！长得丑，活得久！<br>
>--- 就这样咯<br>
>--- 长的帅死的快<br>
>--- 哎。如果帅是一种罪，我岂不是罪大恶极？<br>
>--- 果然是该死的魅力！<br>
>--- 好家伙，要是我在那里第一个杀的不就是我了？<br>

[131] 李灵素有些生气。
>--- 李灵素有些生气，并直接对你使出太上忘情道最强绝学<br>
>--- 竟然恶意针对帅气十足、骚气冲天的我，我也生气！<br>

[132] “普通人的精血用处不大，但日积月累，也能积少成多。我看几位身体健康，气血在普通人中算是极为旺盛。”
>--- 李灵素还有精血这玩意，兄弟，你路走窄了啊[fn=31]<br>
>--- 要能把许白嫖吸干了，直上四品没问题<br>
>--- 许白嫖：我观兄台歪瓜裂枣，神志不清，优柔寡断，B话还多，所以还是请你回炉重造吧[fn=58]<br>
>--- 《普 通 人》<br>
>--- 肾子要暴走了，他的精血可金贵的很！每一滴都不能浪费！<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 三品四品的气血硬生生亏成普通人（手动狗头）<br>
>--- 你完了，肾子的爆裂<br>
>--- 他气血两亏，哪有什么精血。。。。<br>

[134] 李灵素摇摇头，侧身避开，顺势起身，摘下束发的玉簪，轻轻抛出。
>--- 是李灵素还是许七安？<br>

[135] 玉簪电射而出，射穿血尸的半张脸，簪尖刺出一只黑色的丑陋蛊虫，它宛如被赋予了生命，一个折转，回到李灵素面前。
>--- 我去，这还怎么再往头发上插，脏不脏<br>
>--- 它指的是玉簪<br>

[137] “什么？！”
>--- 纳尼？！八火能！！<br>
>--- 时髦值清零<br>
>--- 你下一句是:难打拖！？<br>
>--- 竟恐怖如斯！<br>
>--- wtfk<br>
>--- 纳尼？<br>

[138] 吕韦眼珠子差点瞪出眼眶，他辛苦祭炼数年，比练气境更加强大的血尸，竟然这么简单就被对方破除。
>--- 相当于重看了一本小说一样！真的看累了<br>
>--- 只是个高配炼气<br>
>--- 总觉得这卷应该放在一开始写，全是菜鸡放在这里总是没有啥意思，<br>
>--- 搞了半天是个练气，那那两个人是有多菜<br>
>--- 许七安：捡尸走起！<br>
>--- 很好，可以练个大眼僵尸<br>

[139] 震惊、愕然、难以置信等情绪最先涌起，随后是恐惧和焦虑，冷汗刷的涌了出来。
>--- 四品境界，就是如此的简单，且枯燥<br>

[140] 显而易见，他遇到真正的高手了。
>--- 跟你们讲个笑话！<br>
>--- 这层满脑子的芜湖男酮🤔<br>
>--- 枣糕[fn=16]！<br>
>--- 糕手<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈阿克曼你在干什么<br>
>--- 这把我们就遇到高手了。<br>
>--- 这把我们就遇到真正的高手了<br>

[142] 冯秀和王俊绝处逢生，又惊又喜又茫然。不过，相比起纯粹死里逃生而满怀欣喜的王俊，秀丽的冯姑娘痴痴的望着李灵素。
>--- 李灵素:我这该死的魅力<br>
>--- 许七安:来来来，主角给你当[fn=44]<br>

[143] 原来他那么强大.........
>--- 确实许七安这一章不出现也可以[fn=60]<br>
>--- 他更强大的地方你还没见识到呢。<br>
>--- 换主角了属于是<br>
>--- 姑娘，他腰不好，看我看我<br>
>--- 原來他那麼強~大...<br>
>--- 这时，BGM响起:我像只鱼儿在你的荷塘～～～<br>
>--- “哪里大？”“哥哥哪里都大……”<br>
>--- 秋雅：“何况他还…那么的有才华！”<br>
>--- 这该死的魅力<br>
>--- 多打了一个强<br>
>--- 冯秀：我好了<br>
>--- 下面更棒哦<br>

[144] 许七安招招手，摄来玉簪，凝视着簪尖的蛊虫，摇头道：
>--- 摄来玉簪是哪个蛊的能力？武夫不配这么花里胡哨，乖乖走过去捡起来<br>
>--- 徐倩：给我看看<br>

[145] “变异的尸蛊，不够正宗。”
>--- 呸，假茅台，不喝！<br>
>--- 没内味<br>
>--- 只要掐头去尾就能食用，蛋白质是牛肉的6倍，嘎嘣脆鸡肉味。<br>
>--- 一个字概括：鶸<br>

[146] 他说话的时候，吕韦表情经过一连串的变化，终于心一横，以极快的速度冲出破庙，试图逃离。
>--- 心一横，打算拼命呢我以为<br>

[148] 玉簪呼啸而出，刺穿了书生吕韦的胸膛，带出一股殷红的鲜血，人随之倒地。
>--- 没能活过一章，惨<br>
>--- 前面那个预测被打脸的家伙<br>

[151] 许七安往火堆里丢了一块柴，叹口气：“湘州已经这么乱了吗？”
>--- 人间又污秽了啊（弃天帝摊手）<br>
>--- 你特么好像在装逼<br>
>--- 整个晋西北，已经乱成一锅粥哒！<br>

[152] 冯秀抿了抿嘴，“弟子在宗门时，只听说柴贤在湘州，以及其他郡县作乱，闹的不得安宁。如今看来，这其中有部分命案，是吕韦这样心术不正之徒浑水摸鱼。
>--- 模仿犯罪<br>
>--- 为何不干脆夹个“不”字呢，总看成吕不韦<br>

[154] 她再次感谢了救命之恩，但一双妙目大部分时间都聚焦在李灵素身上，认为这个俊美绝伦的男子，才是小团队里的核心。
>--- 核心一般都是被抛弃的，因为我们只吃果肉！<br>
>--- 蠢女人都是靠脸判断实力<br>
>--- 团队泰迪担当<br>
>--- 上一个这么认为，觉得许倩不是核心的差点倒古墓里了<br>
>--- 这一卷看到这还没啥爽点啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蠢女人都是靠脸判断实力<br>
>--- 核心一般都是被抛弃的，因为我们只吃果肉！<br>
>--- 果然颜控才是自古不变的真理<br>
>--- 只是个鱼饵而已<br>
>--- 看见帅哥就挪不动了吧<br>
>--- 没有眼力见的女银<br>

[159] “不知道，不过破庙里摆棺材，绝对有古怪。这里常有人落脚歇息，桌子都被劈成柴烧了，唯独棺材完好无损。如此大的破绽，一眼就出来了。”
>--- 不说我都没发现没 “看” 字<br>
>--- 插眼，所以无“看“字<br>
>--- 黑漆漆的棺材 想钻！<br>
>--- 好家伙，我一眼就看成了破腚<br>
>--- 不，他徐倩只是在棺材里感受到了久违的爱情💏<br>
>--- 从眼里出来了<br>
>--- 一眼就看出来了<br>

[160] 至于后来，那书生偷偷把迷烟丢进篝火，根本瞒不过用毒专家的他。
>--- 有毒蛊和用毒专家不是一回事吧…
就好像长得漂亮就被人说是狐狸精一个逻辑。<br>

[161] 慕南栀哼了一声，搂着白姬躺下，侧对着许七安，腰肢和臀部曲线勾勒的极为动人。
>--- 给朕上图！上图！！！<br>
>--- 这肥臀玩个素股也是人间享受啊<br>
>--- 既视感<br>
>--- 狐变成🐔了<br>

[162] “难，难受，不要抱着我睡啦.......”
>--- 白姬：好大两团肉让我无法呼吸了<br>
>--- 小白狐:“你来吧，我不动了”<br>
>--- 绝了！<br>
>--- 我来～<br>
>--- 我就发个图，大家自己悟[fn=26]<br>
>--- 。<br>
>--- 36E……我无法肤鸡了……<br>
>--- 悶絕系列之放開那隻小白狐<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这是宝藏女孩啊<br>
>--- 666<br>
>--- 太大了 無法呼吸！<br>

[163] 小白狐挣扎起来。
>--- 哈哈哈哈<br>

[164] 许七安侧身躺下，揽住慕南栀的纤腰。
>--- 顺便揽住了小狐狸，不错，小狐狸才是你的目的！！<br>
>--- 汝与那曹贼何异？<br>
>--- 这个姿势好<br>
>--- 嗯，解锁66姿势！<br>
>--- hjh<br>
>--- 顶<br>
>--- 这招男人50%最爱<br>
>--- 不急，可以抱腰了<br>
>--- 從後面來<br>
>--- 这层楼不用审了，都毙了吧。<br>
>--- 曹贼爱人妻这个梗出处?<br>
>--- 有便宜不占王八蛋<br>

[165] 她娇躯僵硬了一下，但没反抗，也没说话。
>--- 让我想起来被手铐铐住了的王子衿。蹭~<br>
>--- 这还不攻城掠地？模样变了，身材总没变，帮我试试一个手能不能抓得下<br>
>--- 啥时候开车？<br>
>--- 狗男女一对<br>
>--- 庞统<br>
>--- 曹贼！<br>
>--- 为什么你们都有女朋友？我不明白<br>
>--- 哪里硬？<br>
>--- 畜牲！快放开王妃，让我来……<br>
>--- 你竟然在我身上打了一个哆嗦？<br>
>--- 估计会被用来突破二品[fn=26]<br>
>--- 我堂堂大国师颜面何在[fn=47]<br>

[166] ...........
>--- 因为害怕，花神把狐狸勒得无法呼吸，所以被白漂大人抱住时没有反抗的意思<br>

[167] 次日，清晨。
>--- 辞别老诰命啊……唉唉唉唉唉唉呀<br>

[168] 慕南栀醒来，发现自己蜷缩在许七安怀里，昨夜受了惊吓，再睡时便下意识的贴着他，寻求安全感。
>--- 搂着这样的一个美人，不硬？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 越写越无聊，<br>
>--- 说实话白嫖，你蹭了没有？<br>

[169] 她像个未出阁的少女，脸蛋微微发红，偏又强撑着假装若无其事。
>--- 清晨是重点啊<br>
>--- 她不就是？<br>
>--- 少女?<br>
>--- 未出阁的老阿姨<br>
>--- 本来就没有出阁吧？老处女<br>
>--- 就像个几十岁的少女<br>
>--- 的确是老处女啊<br>
>--- 她是个未出阁的大妈<br>
>--- 像个，话说还有第一次吗？<br>
>--- 那你可不就是嘛<br>
>--- 未出阁的大妈
大蜜儿姨娘？<br>
>--- 理论上王妃本来就是个处。<br>

[170] 不多时，众人陆续醒来，许七安烧了一锅热水，先给每人一碗热水就冷馒头，然后用剩余的热水刷牙洁面。
>--- 许淫裸：“你们只配喝我的洗脸漱口水（先洗脸后漱口）~”[fn=31]<br>
>--- 妮维雅男士洗面奶带了吗<br>
>--- 为什么不用水蒸气热馒头要吃冷馒头<br>
>--- 我发现他真的很爱干净<br>
>--- 早上起床不上厕所吗<br>
>--- 不先刷牙再吃早饭么？<br>
>--- 易容以后用热水洗脸真的可以吗……<br>
>--- 热水刷牙会口臭<br>
>--- 先吃后洗漱水不够就不洗漱，讲究人<br>

[172] “湘州有什么特色美食？”
>--- 槟榔<br>
>--- 烧腊尸<br>
>--- 辣的你生痔疮算不算特色[fn=10]<br>
>--- 腐肉<br>
>--- 臭豆腐<br>
>--- 所以这一卷叫舌尖上的大奉？？？<br>
>--- 风干的僵尸肉<br>
>--- 粽子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 干煸血尸<br>
>--- 看成特美色食的我还有救吗<br>

[173] 李灵素想了想，道：“腊肉不错，等进了城，我带前辈去品尝品尝。”
>--- 打废的炼尸被废物利用<br>
>--- 肛肠医院旁边开的肥肠店[fn=36]<br>
>--- 烟熏有种特别的香味，少吃，致癌<br>
>--- 有一说一，湘西的腊肉确实不错<br>
>--- 湖南腊肉 米粉真是好吃的流口水<br>
>--- 拿棺材腌的吧[fn=47]<br>
>--- 上次去怀化出差，那个黑黑的猪血丸子让我印象深刻。同事介绍说是湘西特产。说吃起来很香。可惜了没来得及尝<br>
>--- 湘西腊肉确实好吃<br>
>--- 李年纪是不是比许大，日常占便宜<br>
>--- 啊，饿了<br>
>--- 淹腊肉过程与工艺和炼尸一样<br>
>--- 最近炒饭里面一直放bacon，索然无味[fn=41]<br>

[174] 许七安看向慕南栀，见她一脸意动，于是笑道：“好。”
>--- 我得好好学啊[fn=31]<br>
>--- 楚状元和一个和尚投来羡慕的目光，并甩了许钱一脸口水<br>
>--- 卖报的实力控股 婊婊急跌<br>
>--- 这是发自内心的宠啊！和才艺无关，纯爱！<br>
>--- 许倩对慕南栀真的宠。你就惯着她！<br>
>--- 你就宠她。<br>

[176] 他称呼那人为前辈，态度颇为恭敬........冯秀圆圆的眼睛微微睁大，难道她猜错了，这个青衣男子才是核心人物？
>--- 放心，基本没人猜对过<br>
>--- 意乱情迷[fn=31]<br>
>--- 别猜了 你爱觉得是谁就是谁吧 反正心思都在海王那<br>
>--- 是唐长老<br>
>--- 随身老爷爷，主角标配<br>
>--- 大 奉 白 嫖 人<br>
>--- 你要知道这货是个银锣，你就知道怎么判断了。<br>
>--- 小母马才是核心！！<br>
>--- 自信点 难道 去掉<br>

[177] 午时前，一行人来到湘州城，城墙高三丈，行人稀疏，衣着普通，极少看见鲜衣怒马的人。
>--- 来的都是江湖人士又不是高品或者将军，穿着霸气外露还不是高品的已经死在路上了[fn=31]<br>
>--- 看下自己等级<br>

[178] 湘州并不富裕，甚至还不如位处边陲的雷州。
>--- 这得问洪州和荆州了。[fn=31]<br>
>--- 原型应该是怀化吧，确实不怎么富裕<br>
>--- 2021年了 湘州依然不富裕<br>

[179] 进城之后，冯秀和王俊告辞离开。
>--- 不是说进了城请吃腊肉吗？这就走啦<br>
>--- 他们还会相见的，下次见面必定是徐谦装杯的时候[fn=32]<br>
>--- 后面肯定还会登场<br>
>--- 人物太多，像我这脑子基本上要乱<br>
>--- 戏份不多啊<br>
>--- 不加个微信？<br>

[180] 李灵素前头带路，许七安牵着小母马，“哒哒哒”的跟在后面，半个时辰后，他们在一座大庄园外停下来。
>--- 哒哒的马蹄，是个美丽的错误<br>
>--- 小母马不是被寄养了吗<br>
>--- 话说我没认真看吗？我咋感觉缺了个和尚？恒音呢？<br>
>--- 骑着我心爱的小母吗，一路哒哒哒<br>
>--- 可莉！<br>
>--- 哒哒哒<br>

[183] 李灵素回答：“无门无派。”
>--- 天尊：人间不值得<br>
>--- 新东方烹饪学校<br>
>--- 我许新年没有家人<br>

[185] “没有。”李灵素摇头。
>--- 好大的官威<br>

[186] 门房眉头一皱，正要说话，便听这位俊美的年轻人说道：
>--- 年轻人，在主角面前装的杯是要还的，耗子尾汁<br>
>--- 杏儿，我是你的大腰子啊，我～来～啦～<br>

[187] “我与柴杏儿是故交，你进去通报，就说李灵素求见。”
>--- 好家伙，见每条鱼台词都是一样的<br>
>--- 我终于明白这一卷为什么叫少年鸡旅了<br>
>--- 通关密码—李灵素[fn=48]<br>
>--- 故意相交——故交<br>
>--- 看到这里我有点不自信的问了问我湖南的女朋友，“你认识肾子吗？噢，李灵素”。她略显一丝紧张得白了我一眼低下了头什么都没说。兄弟们，我应该没事吧？<br>
>--- 股交？<br>
>--- 这就是面子果实（腰子）的力量吗？<br>
>--- 只要有女人的地方，我的脸就是通行证～<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 柴杏儿和胡杏儿，小柴胡<br>
>--- kkkk<br>

[189] PS：今天一整天都犯困，无力，看电脑屏幕都是重影的。
>--- 问题分析：你好，过度纵欲是会对身体造成损伤的，易导致出现：精神萎靡、肢体乏力、早■、勃■障碍等症状。意见建议：1.减少甚至戒除过度纵欲行为；2.规律作息，避免劳累、熬夜、吸烟、饮酒等不良嗜好；3.积极参加户外体育运动，提升个人身体素质；<br>
>--- 翻译：今天可能只有一更，欠的明天补上<br>
>--- 腰子痛不痛？<br>
>--- 还要忌辛辡、多喝水、少做白日梦、勤更新，如此，不治自癒。<br>
>--- 原来这就是卖报，犀利<br>
>--- 重影？一般到了这个地步已经没救了，诶，大家伙准备上菜[fn=2]<br>
>--- 重影好啊，这样，你就可以醒了以后发出三份骚出天际的水章以供大家消遣啦<br>
>--- [fn=14]好拼啊<br>
>--- 晚安，祝你好梦<br>
>--- 把网站交出来吧，还有经常去哪个会所，也给我报出名字来，我要去警告一下她们了，因为已经严重影响到你休息了。  我要去严重的谴责他们<br>
>--- 你可别挂了，年纪轻轻<br>
>--- 大家不用担心报爷，报爷心里有数留3层功力。夜里来一套被窝里风大。<br>
