
[-1] 第三十九章 大敌来访
>--- 大弟来访<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阅<br>
>--- 不是说好三章嘛<br>
>--- 来了<br>
>--- 卖报的这大背bei头<br>
>--- 卖报的好嫩啊看上去[fn=31]<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 来了<br>

[1] 门房见这位年轻公子一表人才，俊美不凡，不像是坑蒙拐骗之辈，略作犹豫，道：
>--- 这个门房有点近视，不过想法还是让广大读者有代入感<br>
>--- 这长的帅代入感立马就来了。想必各位在生活中深有体会，并且总是为自己英俊的长相所困扰，觉得他们总是忽略了自己有趣的灵魂，唉。<br>
>--- 颜值即正义<br>
>--- 长得好看的就可以为所欲为[fn=24]<br>
>--- 代入感来了<br>
>--- 开宝马就一定是好人吗？啊！<br>
>--- 难道我长的丑就活该当骗子吗？<br>
>--- 终于又有代入感了<br>
>--- 逻辑有问题<br>
>--- 这一幕我见过[fn=61][fn=61]<br>
>--- 哎呀 有代入感了<br>
>--- 该死的以貌取人，看来以后我出门刷脸就行了，真是惭愧<br>

[3] 他转身匆匆跑进府，大概一刻钟后，急促脚步声传来，一位女子飞奔着冲出来，她穿着素色长裙，眉如远黛，樱桃小嘴，皮肤白嫩白嫩，像是能掐出水来。
>--- 这种小嘴么mua<br>
>--- 樱桃小嘴好啊<br>
>--- 大奉炮王李灵素<br>
>--- 未亡人<br>
>--- $_$<br>
>--- 。啊这，好怪，你搞这个李灵素，是为了啥。<br>
>--- 能插出，啊不是插，打错了。<br>
>--- 妈妈屏幕有点脏了我舔啊不是我擦一下<br>
>--- 要不是有许白嫖入主为先，我还以为他才是猪脚勒[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 我一看评论就上高速🛣️<br>
>--- 比主角还主角，扎心<br>

[4] 三十出头的少妇，穿着朴素，却难掩傲人身材，发丝间别着一朵白花，她最让人侧目的是淡淡的忧愁，没来由的让人怜惜。
>--- 30岁[fn=32]<br>
>--- 少妇杀手啊，前面两姐妹33 34<br>
>--- 我懂了，肾子的原型是段正淳<br>
>--- 未亡人！<br>
>--- 系不系这样子啊<br>
>--- 写那么多别人的女人，看得有点腻味<br>
>--- 这样么<br>
>--- 许倩最爱<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 要想俏，一身孝？<br>
>--- 对✓<br>
>--- 少妇杀手啊，前面两姐妹33 34<br>

[5] “杏儿！”
>--- 万能钥匙还得记性好。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 一支红杏出墙来；人如其名....<br>

[6] 李灵素面带微笑，风度翩翩的一枚浊世佳公子。
>--- 徐倩是小塘主，里头还有鲨鱼，肾子就不一样了，妥妥的海皇，遍及大江南北，随时收鱼，类型丰富，还每条都死心塌地，海皇之资显露无疑，啧啧啧<br>
>--- 真.时间管理大师.李<br>
>--- 李•天宗圣子•行走打桩机•大奉海王•番外主角•渣男•灵素<br>
>--- 这才是真主角[fn=7]<br>

[8] “李公子不是自称江湖浪子，心无所依，唯有行走江湖才是唯一的归宿吗。今儿是哪来的风，把您刮到我这里来了。”
>--- 段正淳plus[fn=49]<br>
>--- 方圆十里，必有前女友<br>
>--- 来了来了，出题了，都学着点<br>
>--- 恭叔那个渣男也说自己血里有风，注定漂泊<br>
>--- 成都女人的说话方式～～～<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 段正淳plus[fn=49]<br>
>--- 嗓音真不错，但形象是二十来岁年青侠女，与柴杏儿人设不符<br>
>--- 疾风亦有归途<br>
>--- 欲拒还迎，欲说还休<br>
>--- 柠檬人<br>
>--- 方圆十里，必有前女友<br>

[9] 李灵素叹息一声：“心有牵挂的人，是走不远的。它终将回到所爱之人的身边。”
>--- 原来您就是陈汉升的祖师爷[fn=39]学废了学废了<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 这跟陈狗比差远了哈哈<br>
>--- 好好学习，天天向上！<br>
>--- 想起了温良恭<br>
>--- 这才是海皇，许白嫖顶多就是个塘主<br>
>--- 祖师爷牛逼！！！！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 厉害<br>
>--- 服气<br>
>--- 层梦想仗剑走天涯看一看世界的繁华<br>
>--- 眼<br>

[10] 柴杏儿别过脸去，倔强的不让泪水滚落。。
>--- 我特么……输了输了输了……所以，我还是单身狗<br>
>--- 你特么这是你写的么？感觉不伦不类的<br>
>--- 着实是麻到了，我呕<br>
>--- 这样？<br>
>--- 没有四十五度<br>
>--- 我特么……输了输了输了……所以，我还是单身狗<br>
>--- 你特么这是你写的么？感觉不伦不类的<br>
>--- 应该成四十五度角仰望天空！<br>
>--- 自己不坚强，懦弱给谁看<br>
>--- 坐等被封<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 回复一下楼主<br>

[11] 这小子当初离开时，肯定是不告而别，留了封信之类的.........许七安心里暗暗猜测。
>--- 天宗开班吗？我想去进修<br>
>--- 有件事很奇怪，请作者或看过的大佬帮忙解答，看到第三卷入江湖以来，到这章为止，为什么总是看配角撒狗粮装逼？正如之前作者说，毫无代入感，花钱看正版看到第三卷目前为止都是跳着看的，请告知这种情况后面有没有改善？<br>
>--- 许倩的啊，你连书信都木有。<br>
>--- 惺惺相惜<br>
>--- 到处留精，啊不，到处留情<br>
>--- 留的可能不是信，而是…<br>
>--- 许倩多多少少沾点嫉妒了[fn=8]<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 经验丰富啊<br>

[12] 否则这位小少妇怨气不会这么重，另外，相比起东方姐妹和闻人倩柔，这位柴家姑姑的性格，恐怕相当倔强。
>--- 你好倔强<br>
>--- 就你最懂<br>
>--- 相当傲娇<br>
>--- 难怪你俩能走一块   就一句话 你就看明白她是啥性格了<br>
>--- 怕不是这妹子为了独揽大权，清除一切阻碍她和炮王在一起的人，所以搞事儿然后嫁祸给那个我忘了名字的龙套吧[fn=58]<br>

[13] 李灵素张了张嘴，似是想说些甜言蜜语，又感觉环境不对，咳嗽一声，道：
>--- 让他把甜言蜜语说出来，我有兄弟要学<br>

[15] 年轻的门房人都傻了，这个公子哥竟然一口一个杏儿的喊柴姑姑。
>--- 柴九呢<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 门房要是年纪大一点哪有圣子啥事<br>
>--- 门房：彼娘之！<br>
>--- 快叫姑爷<br>
>--- 来的是素儿，可不是过儿，所以不跟着喊姑姑<br>
>--- 门房？<br>
>--- 小伙子，路走窄了<br>

[17] “前辈远来是客，里边请。”
>--- 此处应有五花肉<br>

[18] 如果真的没有感情，这会儿应该把我们轰走，唉，又是一条被渣男吃定的鱼.........许七安抱拳示意，牵着小母马进了府。
>--- 所以许七安现在只是吼得厉害，都没下饵料的！看看人家海王，舍得下血本啊！<br>
>--- 见识到真正的海王了吗？不光养鱼，每一条都辛苦的喂鱼食，腰累疼了也没有怨言<br>
>--- 所以圣子才技高一筹嘛<br>
>--- 许倩要是不穿越他的那些妹子都得被圣子攻略了。[fn=11]<br>
>--- 可惜不是你池塘里的<br>
>--- 你特么有什么资格说人家<br>
>--- 马就马，为什么非得强调小母马！好的我想偏了<br>
>--- 如果真的没有感精...感情，这会儿....<br>
>--- 這又是一條用秘製高蛋白飼料餵熟了的魚...<br>
>--- kkrjzkkn<br>
>--- 许七安：我终于意识到真假海王的差距了，学无止境啊！<br>
>--- 好酸啊<br>

[21] 待柴杏儿屏退下人，李灵素迫不及待的询问：“这不该啊，柴贤性情温厚，不是这种大逆不道之徒，其中是不是有误会。”
>--- 人不能，至少不应该<br>

[23] 柴杏儿素白的脸庞，露出冷笑：“此事我亲眼所见，柴府上下亲眼所见，岂会有假。”
>--- 这个场景和《一世之尊》里面那个逆练易筋经的精神分裂者的场景有点像，还有神殊不会就是那个佛陀斩出来的恶念吧？（没有剧透，我是根据另一本书类似的设定推测）<br>
>--- 那天我看见常威在打来福[fn=4]<br>

[24] 李灵素沉吟道：“或许是有贼人易容？”
>--- 明明是中了蛊，徐倩装逼来了<br>
>--- 徐谦，那你可能看出我易容。<br>

[25] 柴杏儿摇头：“易容术瞒不过我的眼睛，再者，招式路数，随身物品，以及驭尸手段等等，都是佐证，容貌可变，这些却变不了。”
>--- 你面前仨人就有两个易容，还有抱着一只妖<br>
>--- 许七安：哦？真的吗？我不信。<br>
>--- 有没有可能之前就死了，之后操控尸体杀家主<br>
>--- 徐谦：你睁大眼睛好好看看我[fn=60]<br>
>--- 别的能变，小母马变不了<br>
>--- 柴杏儿摇头：“易容术瞒不过我的眼睛，再者，招式路数，姿势体位，以及每一寸肌肤，都是佐证，容貌可变，这些可变不了。”<br>
>--- 已经在你面前逃过了<br>
>--- 徐倩:那你可看出我许白嫖的身份<br>
>--- 你情郎身边这位就是易容大师<br>

[28] “因为我大哥打算把小岚嫁到皇甫家，你知道的，小岚和柴贤青梅竹马，他一直爱慕着小岚。得知此事后，他多次请大哥收回决定，表示要娶小岚为妻。
>--- 敢带皇字？<br>
>--- 改成“柴贤和小岚青梅竹马，他一直爱慕着小岚”会不会好一些 我看的时候就意会错了<br>
>--- 这是魏的另一个剧情分支？<br>
>--- 魏爸爸<br>
>--- 可惜不是姓萧、叶、苏、林，不然许白嫖“危”。<br>
>--- 皇甫狗蛋？<br>

[29] “柴贤虽然天资不错，但大哥认为，把小岚嫁给他只是锦上添花，并不会给柴家带来太大的利益。但如果能与皇甫家联姻，双方结盟，对柴家的发展更有好处。”
>--- 旧社会吃人的制度，而且群众心得是认同的，不是反对反抗的<br>
>--- 。。联姻关系哪有一个靠谱的自己人来的值。。。<br>
>--- 这是锦上添花。。我感觉是自己作死[fn=31]<br>
>--- 魏渊版？<br>
>--- 落井下石是本分，锦上添花是人情<br>

[30] 柴杏儿是柴家家主的胞妹，她上一任丈夫是赘婿。
>--- 这柴家不待也罢！啪！话还没说完就被一堆人抓住吊了起来，柴夫人怒斥：少看些垃圾剧，下次腿都打断你的！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 麒麟？<br>
>--- 还好不姓宁<br>
>--- 好家伙，卖报的加油，相信你一定能在赘婿完结前写完打更人！<br>
>--- 要素过多<br>
>--- 起点最惨赘婿<br>
>--- 赘婿。。。不怕他在修仙界修个几千上万年重生回来吗<br>
>--- √<br>
>--- 不是胡杏儿吗<br>
>--- 不造个反，打个脸，装个逼的也配当赘婿？当你的普通老公去吧。<br>
>--- 赘婿2：亡者归来<br>

[31] 听到这里，李灵素眉头皱的更深：“小岚并不爱他，只是把他当哥哥而已。对了，小岚呢？”
>--- ......看来又是一个......<br>
>--- 小岚也喜欢天宗海王，对小姐因嫉生恨要灭柴家，而柴贤是小岚的舔狗<br>
>--- 说起小岚我就想到了秦泽和苏钰<br>
>--- 你怎么知道，难道亲子……<br>
>--- 这这这，小岚爱的是你？[fn=10]<br>
>--- 小岚不会也是鱼塘里的鱼吧<br>
>--- 主谋是小岚吧<br>

[32] 柴杏儿闻言，脸色凄然，“小岚被掳走了。”
>--- [fn=59][fn=21][fn=59]<br>
>--- 恐怕是小岚想嫁给他，结果被拒绝，所以把他做成了尸人<br>
>--- 怕不就是小岚干的<br>
>--- 那时候不是讲究同姓不婚咩，养子也是同姓啊！<br>

[33] 在李灵素的追问下，她娓娓道来，事发当日，府上众人被交手动静惊醒，连忙赶往家主院子，发现家主已经被杀害，凶手正是义子柴贤。
>--- 抱歉我看成了交尾。。。<br>
>--- 我怎么感觉是姑姑看到小岚和肾子滚床单以后因爱生恨，把小岚干掉嫁祸给柴闲啊，主要所有人都凉了就姑姑没事太蹊跷了。。希望是我多想了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[34] 柴贤见事情暴露，狂心大发，操纵四具铁尸一路杀了出去，就此逃之夭夭。
>--- 能不能把那个“纵”字去掉呢？没别的意思[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 逃之夭夭，，，<br>

[35] “我善后时发现，小岚早已不在房内，这半个多月，我派人四处寻找，始终没有找到她的下落。”柴杏儿满脸担忧。
>--- 能操作别人的方法？心蛊？<br>
>--- 说不定幕后就是这个小岚呢，感觉神秘失踪嫌疑比那个突然性情大变的要高啊<br>
>--- 半个月早已变成柴贤的形状了<br>

[38] “当日他杀出柴府时，我亦出手阻拦，要说最不合理之处，就是柴贤的修为不知为何，竟突飞猛进，已不在我之下。
>--- 得了龙气，已是龙民<br>
>--- 这一卷所有不合理都是因为得了龙气<br>
>--- 龙气？<br>
>--- 盖聂：小庄，此人的功力不在你我之下。
…
此人卒<br>
>--- 你也是聂风？不在我之下神功？<br>
>--- 满满的主角模版套路<br>
>--- 开局青梅竹马被家族与人联姻，主角获得金手指（龙气）一鸣惊人[fn=58]<br>
>--- 龙气<br>

[40] 李灵素“嘶”了一声，表情凝重且困惑，他本能的觉得此事有诸多不合理之处，但无法有效归纳，更不知道该如何查起。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 你还想抢我许某人安身立命的本事？<br>
>--- 没办法，作为一个配角，你已经尽力了<br>
>--- 没办法，毕竟你没受过某点的天启[fn=32]<br>

[42] “你认为柴贤是冤枉的，想查清此案，还他一个清白？”
>--- 好家伙
大奉赶尸人:查案？！！这不就巧了吗<br>

[43] 李灵素摇头道：“是还柴家一个真相，我既然来了，自然要帮你把此事解决。”
>--- 圣子情商高啊<br>
>--- 心机词哇一次摸呵多次<br>

[44] 柴杏儿冷冷的看着他：“那你什么眉目？”
>--- 我慈眉善目<br>
>--- 你有什么眉目？？）<br>

[46] 丁香花般素雅忧愁的少妇，哂笑一声：“你当自己是许银锣，专破奇案？”
>--- 许淫锣：这个我熟<br>
>--- “我是李灵素，专破奇瓜”¬_¬｀<br>
>--- 巧了，我就在旁边<br>
>--- 笑了<br>
>--- 这你路子就走宽了啊<br>
>--- 许倩倩：这不巧了么这不是？这不巧了么这不是？<br>
>--- 哈哈哈哈哈diao图一堆哈哈哈哈<br>
>--- 不<br>
>--- 这不巧了嘛<br>
>--- “我是李灵素，专破奇瓜”¬_¬｀<br>
>--- 嗯嗯。<br>
>--- 你装一个b 我装一个b 有来有往 乃是<br>

[47] 李灵素苦笑道：“杏儿，你又何必这般挖苦，我知道你恨我当初不告而别........”
>--- 这。。好不容易激起我学习的兴趣<br>

[48] 笃笃！
>--- 笃笃<br>

[49] 这时，敲桌的声音打断了这对痴男怨女，柴杏儿蹙起精致的眉头，看向青衣男子。
>--- 愚者先生，您说[fn=50]<br>
>--- 嫉妒扭曲了他的心态<br>
>--- 你们有完没完？<br>
>--- 让你丫的撒狗粮<br>
>--- 别他妈秀恩爱了，让我装会儿逼<br>

[50] 许七安缓缓道：“有几件事想问小姑娘。”
>--- 做戏做全套，社死管他呢<br>
>--- 可以可以，管少妇叫小姑娘，有本事对着国师试试？[fn=32]<br>
>--- 妹跟你多要，拔万！！<br>
>--- 细啊，太细了<br>
>--- 又开始管闲事，水字数？试问一个三品高人已经在五层楼的境界，非要管地面的闲事？管的太宽泛了<br>
>--- 射死射死，可劲射死...啊打错字了，算了，懂得都懂<br>
>--- 可以可以，管少妇叫小姑娘，有本事对着国师试试？[fn=32]<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 看好了，小姑娘<br>
>--- 人设不能崩<br>

[51] 小姑娘.......柴杏儿眉梢一挑。
>--- ？老姑娘<br>
>--- 哪里小了(ー_ー)!!<br>
>--- “这称呼不错”<br>
>--- 算你识相，人家就算八十了，也是心上人的小姑娘<br>

[52] “他的身份非同寻常，柴家老祖宗在他面前都是黄毛小子。”李灵素害怕红颜知己顶撞徐谦，惹这个老家伙不快，连忙传音解释。
>--- 带球顶撞<br>
>--- 圣子以后怎么活哦，一口一个前辈的<br>
>--- 等圣子知道许倩身份，许倩怕是又要社死<br>
>--- 哪里黄毛？<br>
>--- 社死预订<br>

[53] 柴杏儿知道“长寿”意味着什么，花容微变，态度立刻变的拘谨起来，柔柔道：
>--- 许七安：请叫我徐苟圣<br>
>--- 太白金星李长寿<br>
>--- 长寿代表了师兄<br>
>--- 会不会有种<br>
>--- 稳如老苟<br>
>--- 长寿意味着什么？无它，稳！<br>
>--- 我发个🐸没人反对吧？？？<br>
>--- 长寿胡姬花<br>
>--- @李长寿@言归正传<br>
>--- 长寿意味着苟圣<br>
>--- 🐶<br>
>--- 柔软……<br>

[57] “柴贤年幼时是个孤儿，饱受欺凌，家兄见他可怜，将他收为义子，不但养育他成人，还教他驭尸手段，教他武道修行，说一句恩重如山并不为过。
>--- dio爷同款<br>
>--- “家兄经常带他到书房促膝长谈到天亮，而且屏退下人，只身对他传道授业”<br>
>--- 会不会是养子夺舍？<br>

[58] “至于柴贤此人，若不是发生这件血案，大家还蒙在鼓里，认为他是个忠厚之辈。”
>--- 忠厚老实刘皇叔[fn=4]<br>
>--- 刘备还是个忠厚老实的人儿啊<br>

[59] 许七安点头：“也就是说，柴家主对他恩重如山，而他之前的性情也不像是忘恩负义之徒。那么，即使他真的心生怨恨，无法容忍柴家小姐嫁给别人，直接掳走柴家小姐，远走天涯不是更好的选择吗？”
>--- 掳走，这你在行啊！<br>

[60] 对，就是这样.........李灵素猛的击掌，所以他才觉得此事有许多不合理之处。
>--- 大师兄说的对啊<br>
>--- 哈哈哈哈，和你师妹一个样<br>
>--- ？<br>
>--- 事后诸葛亮啊<br>
>--- 圣子圣女一个样，都是在人家说完了才明白<br>
>--- 李灵素：前辈果然厉害，智商高、年龄大、能力强，幸好没有我帅，鱼塘里的鱼没有我的多没有我的靓……<br>

[62] 有人证........许七安分析道：“尸蛊是可以从上往下兼容的，强大的尸蛊师，可以释放子蛊，强行控制别人的傀儡。如果有人假扮柴贤，并强行控制他的铁尸呢。”
>--- 降维打击？<br>
>--- 成昆！是你！<br>

[64] 柴杏儿摇头：“不，如果真的有人伪装成他，反而不会暴露实力才对。而且，符合条件的强者寥寥无几，他的动机是什么呢？只是嫁祸柴贤？”
>--- 也许真实目的是杀家主呢？<br>
>--- 面前就有一位符合条件的[fn=32]<br>
>--- 直接好家伙<br>
>--- 嫁祸<br>
>--- 嫁祸，捉<br>
>--- 错别字嗷 嫁祸<br>
>--- 是嫁祸吧<br>
>--- 纳尼(=_=)<br>

[65] 许七安深深看她一眼，笑道：“这可就得好好查一查，当然，如果能活捉柴贤，更加省事。”
>--- 我觉得是那个小岚杀了家主，柴闲看到以后为了包庇小岚，就继续杀人让大家以为家主也是他杀的，这就是舔狗的故事<br>
>--- 海龜湯的港覺<br>
>--- 争权？<br>
>--- 姑姑？爱(⑉°з°)-♡过儿<br>
>--- 可能柴贤真正爱的是姑姑？<br>
>--- 罢了，破坏了我对许倩的幻想<br>
>--- 看来姑姑已经不清白了<br>

[66] ...........
>--- 久违的欢乐又回来了<br>

[68] 二楼大堂，杨千幻站在窗边，面朝窗户，背对众人。
>--- 气质还是拿捏的死死的<br>
>--- 哦！我的天呐！这该死的气质！<br>
>--- 许倩，我la

不当人子<br>
>--- 背对众生！<br>
>--- 在二手这一块，杨千幻一出，谁与争锋！！<br>

[69] 在他身后，有二十多位术士，他们都是杨千幻这个派系的，在司天监内部，被同门们称为“后脑勺党”。
>--- 开会围成一个⭕️，后脑勺相对，嗯～～有画面了[fn=46]<br>
>--- 好家伙，直接背对背拥抱<br>
>--- “腚眼一看”党～<br>
>--- kappa党？<br>
>--- 那其他党叫啥<br>
>--- 脑壳派<br>
>--- 。<br>
>--- 圆桌脑骑士<br>
>--- 脑骑士<br>
>--- 后脑勺点头<br>
>--- 轻语是你吗？<br>
>--- 留爪<br>

[71] 但其他派系同样有着不那么好听的名字，比如宋卿的派系叫做“疯子党”，孙玄机的党派叫做“哑巴党”，钟璃的派系叫做“鬼见愁党”。
>--- 还有一个干饭团<br>
>--- 监正：人间不值得。。。<br>
>--- 其他党派就算了，二师兄那个结巴党，是二师兄结巴传染了其他人？<br>
>--- 钟璃？！派系？！一个人的派系吧……<br>
>--- 那是不是还有个二五仔党？<br>
>--- 钟离的派系是互相倒霉吗？<br>
>--- 孙玄机那明明是：结巴党<br>
>--- 钟璃还有派系？？？<br>
>--- 许平峰的叫“二五仔党”？<br>
>--- 粉丝团吧<br>
>--- 钟璃竟然还有党派<br>
>--- 监正：我没有徒弟<br>

[72] 褚采薇因为等级太低，还没有资格代师收徒，因此没有派系。
>--- 干饭党 团长：褚采薇，副团长：丽娜 高级干部：许玲音 预备干部：许七安（许倩修炼蛊术饭量也变大了）<br>
>--- 干饭人，干饭魂！<br>
>--- 干饭魁首褚采薇<br>
>--- 🐒又吃书，前面不是说别人教弟子，她是弟子教她吗<br>
>--- 米其林党哈哈，以后就是褚其林，得到她认可的店都会上褚其林名单<br>
>--- 吃霸党<br>
>--- 不是和宋卿一样都是六品吗<br>
>--- 饭桶党<br>
>--- 吃货党<br>
>--- 吃货党<br>
>--- 干饭党党魁褚采薇，党鞭许铃音。<br>
>--- 是司天监养不起的派系<br>

[73] 不过明年，她就有资格教徒弟了。
>--- 干饭人，干饭魂，干饭就该用大盆<br>
>--- 晚安，干饭人。
如果凭实力说话，明年铃音大帝有一次做记名弟子的机会。<br>
>--- 教一堆饭桶出来，哈哈<br>
>--- 通知党来了<br>
>--- 明年，就有机会多二三十个师父了<br>
>--- 干饭党<br>
>--- ᥬ🌝᭄吃货军团<br>
>--- 饭桶党<br>
>--- 为啥？<br>
>--- 吃货团<br>
>--- 吃货党！<br>
>--- 干饭党<br>

[74] 言归正传，大堂内气氛很不好，众人面色严肃。
>--- 言归正传快更新<br>
>--- 全都是后脑勺。就算面色严肃也看不见了。<br>
>--- @言归正传<br>
>--- 凑在一起开会凑银子！<br>
>--- 你又拿别的作者开玩笑，咦，居然没有车？<br>
>--- 众人后脑勺严肃！<br>
>--- 言归正传在开新书呢<br>
>--- 这个逼，快更新！<br>

[75] “不是说关铺子了吗，这群人还有完没完？给不给人留活路了。”
>--- 这是说的包子铺的故事吧<br>

[76] “简直胡闹，这群刁民是想榨干我司天监吗。”
>--- 哈哈哈红红火火恍恍惚惚，我就知道<br>
>--- 6逼<br>

[77] “实在不行，就调动禁军来镇压吧。”
>--- 没有什么刁民是一个坦克连解决不了的，如果有，那就再加一个[fn=58]<br>

[79] “反正已经糟糕的不能再糟糕了........”
>--- 。。。<br>
>--- 不小心说了实话<br>
>--- 反正都这样了还能比这还差的吗<br>
>--- 明白人<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[80] 众术士你一言我一语，愁眉苦脸的商议着。
>--- 众人聊天是不是也是背对着背聊？？？那怎么看出来的愁眉苦脸[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 杨老二：愁什么眉！苦啥子脸！都把头转过去！！这样才能显出我们的逼格[fn=57][fn=57][fn=57]
众人：👏👏👏<br>

[81] 前阵子，杨师兄心血来潮，打算在城中开铺子做善举，京城百姓但凡有困难事、不公事等等，都可以来找为国为民的英雄杨千幻解决。
>--- 万事屋。。。<br>

[82] 最初，京城百姓并不相信世上有这样的大好人，“大好人杨千幻事务所”无人光顾，但这难不倒集才华和智慧于一身的杨师兄。
>--- 陈光标是吧...<br>
>--- 三替公司呐<br>
>--- 改名叫万事屋不就行了<br>
>--- 这朴质无华的名字，配不上杨大术士啊<br>

[83] 他找了托，是一个苦难的女人，丈夫嗜赌成性，婆婆重病在床没钱医治，走投无路之下，求到了杨千幻事务所。
>--- 看你这浓眉大眼的，竟然还会找托<br>
>--- 这再栓条狗，找个萝莉，再买副眼镜其了<br>
>--- 一周以后，苦难的女人怀孕了，大呼神医<br>
>--- 事务所[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[84] 立志要成为英雄王的男人杨千幻，义无反顾的帮助了这个可怜的女人。
>--- 吉尔伽美什表示很干<br>
>--- 金闪闪<br>
>--- 热心市民金先生表示很淦<br>
>--- 闪闪<br>
>--- 勇 敢 的 闪 闪<br>
>--- 8楼被物理阉割了？<br>
>--- 二手逼王杨千幻的逆袭<br>
>--- 娶而待汁<br>
>--- 海贼。王路飞<br>
>--- 金闪闪表示很淦~~<br>
>--- 吉尔伽美什表示很干<br>

[85] 从此以后，越来越多的百姓向杨千幻求助，并得到了满足，一传十十传百，司天监杨千幻的名头，迅速崛起，成为家喻户晓的大善人。
>--- 让我想起了《教父》，不过教父里面需要价值交换<br>
>--- 喂喂喂，一传十十传百，总归要一个月了吧<br>

[87] 百姓们就向一个无底洞，可劲儿的白嫖杨千幻，得到满足视为理所应当，得不到满足则破口大骂。
>--- 斗米恩升米仇<br>
>--- 真实<br>
>--- 让我想起了 冒牌天神<br>
>--- 正常<br>
>--- 上访户现状<br>
>--- 哈哈哈哈让我想起我们村上做工作让村民接种疫苗，还有人问打疫苗会不会有补贴，笑死我了不仅想免费打还想要你倒贴钱给他<br>
>--- 斗米恩，升米仇。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 真实<br>
>--- 向=像<br>
>--- 朝三暮四<br>
>--- 斗米恩升米仇<br>

[88] 杨千幻被嫖来嫖去，眼见大业难成，伤心的关掉铺子，躲回司天监。
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 杨白劳<br>
>--- 《嫖来嫖去》<br>
>--- 天道不公，为什么那厮是许白嫖，我成了杨白劳，…………杨被白嫖<br>
>--- 快进到喂不饱的狼<br>
>--- 逼王杨千幻成了杨被嫖<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[89] 但百姓们并没有放过他，群聚在观星楼外的广场，要求给个公道。
>--- 周杰伦你为什么不捐钱！！<br>
>--- 恶人行一善被夸，善人没能力行善了却被骂😂😂😂😂<br>
>--- 良民变刁民，一息之间事。何为公道？卖报的这里说得精彩！<br>

[90] 明明说好了白嫖到天荒地老，做人要有契约精神。
>--- 岩王爷直呼内行，没有契约精神的ch<br>
>--- 这侧面嘲讽白嫖玩家骂策划的，嘲讽的很到位<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 升米恩<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 钟离：食岩之罚<br>
>--- 这就是人性啊，白嫖，白嫖，……卖报的你是不是在暗示什么<br>
>--- 不敢苟同<br>
>--- 契约精神？你也玩原神？岩王爷直呼内行<br>
>--- 不是吧阿sir<br>
>--- 岩王爷直呼内行，没有契约精神的ch<br>
>--- 彩！赏！<br>

[91] 窗口的杨千幻朝下俯瞰，只见观星楼外的大广场，聚集了数百名百姓。
>--- [fn=31]<br>
>--- 哎？不是后脑勺看了？？<br>
>--- 露脸没？<br>
>--- 好奇。他是正臉俯瞰？還是後腦往下看？<br>

[92] “都是些什么事，念来听听。”
>--- 逼王你好，我有个朋友看的小说想换个帅一点的作者，希望你能办一下，不要不识抬举👌🏿<br>

[93] 他语气低沉，饱经沧桑，像极了被社会毒打后，浑身都是故事的过来人。
>--- 气抖冷！英雄什么时候才能站起来<br>
>--- 哈哈哈，好惨一男的<br>
>--- 不遭受社会毒打，怎么会有故事[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，笑出猪叫声！<br>

[94] 众白衣术士松了口气，其中一位抓起桌案上厚厚的信纸，展开第一份，阅读后说道：
>--- 这时候是背靠背读的吗<br>

[95] “住在轱辘街的张大婶说，隔壁杨大婶家又添了一个孙子，她也想要抱孙子，希望司天监能想想办法。”
>--- 罢了，我来！！<br>
>--- 把她儿媳妇送过来，一周后保她心想事成<br>
>--- 这还不简单，喊她一声奶奶！(ಡωಡ)<br>
>--- 气运又快被磨光了<br>
>--- 楼下那几个都想去当杨大婶的孙子吗<br>
>--- 交给我吧<br>
>--- 义不容辞<br>
>--- 看的人咬牙切齿<br>
>--- 对这些事都念完，书也到结局了！<br>
>--- 杨千幻：“把张大婶喊上来，我给她抱一下…解决[fn=7]”<br>
>--- 罢了，我来！！<br>
>--- 那不是和尚的作法？关术士什么事<br>

[96] 杨千幻点点头，这并不是什么难事，虽然司天监近来亏损极大，但一包药钱还是能给的。
>--- 味精都救不了天监司啊！<br>
>--- 能把监天司弄到亏损的男人<br>

[98] 那位白衣术士脸色古怪，道：“可是张大婶只生了三个女儿，她哪来的儿子？”
>--- 分两个疗程，第一步，先把张大婶送过来。       十八年后，把她儿媳妇送过来。<br>
>--- 这事儿不是该找宋卿吗？性转还是扶他不是任选吗？[fn=58]<br>
>--- 下一秒，白衣术士奔出门去，与张大婶背对背拥抱，口中喊着：“奶奶！”<br>
>--- 逼王改当情感主播了？<br>
>--- 可以抱《孙子兵法》的作者许钱啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 找宋师兄，试管婴儿来一个，然后催化成熟后再用这个成熟的再试管。<br>
>--- 杨千幻：“把张大婶喊上来，我给她抱一下…解决[fn=7]”<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这事儿不是该找宋卿吗？性转还是扶他不是任选吗？[fn=58]<br>
>--- 张大婶：我有干儿子<br>
>--- 好家伙，不能另辟蹊径，直接性转儿子么[fn=31]<br>

[99] “.........”杨千幻沉声道：“下一封。”
>--- fake news<br>
>--- 更简单了，叫几个师弟去他家住段时间，大家轮流值班！<br>
>--- 杨千幻：“把张大婶喊上来，我给她抱一下…解决[fn=7]”<br>
>--- 假新闻，下一个！<br>
>--- 啊。。这<br>

[100] “杏花街王掌柜说，隔壁新开了一家铺子，抢了他的生意，他希望司天监能帮忙赶走对方。”
>--- 有没有泥瓶巷<br>
>--- 啊....这.....<br>

[101] “触犯律法的事不做，下一封。”
>--- 杀皇帝不犯法？！<br>
>--- 你还好意思说？你前几次怎么被封印的心里没点数？<br>

[102] “平康街赵府的婢女小翠，觉得自己容貌比小姐好，性格比小姐好，不甘心一辈子当丫鬟，请我们帮忙，让她也成为富贵人家的小姐。”
>--- 好家伙，这就人人平等了，这觉悟<br>
>--- 富贵人家私人会所：黄了，我们黄了…<br>
>--- 卖到叫富贵人家的楼里去<br>
>--- 我去，真当司天监啥都会<br>
>--- 开个KTV富贵人家<br>
>--- 杀了她，重新投胎<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 这个简单，开个勾栏，取名富贵人家就行，这事儿于大爷太熟练了<br>
>--- 这辈子还有机会，当不了富家小姐，可以当小姐她妈<br>
>--- 好家伙，这就人人平等了，这觉悟<br>
>--- 富贵人家私人会所：黄了，我们黄了…<br>

[103] 杨千幻憋了半天：“下辈子投个好胎，下一封。”
>--- 送她上路<br>
>--- 送她去投胎<br>
>--- 安排她今晚那趟直达车，一路向西去吧<br>
>--- 我又不是上帝 但我能送她去见上帝<br>
>--- /remake<br>
>--- 送佛送到西，送她去投胎<br>

[104] “李家村的李二，他媳妇怀孕六月要生了，李家一脉单传，他想给媳妇买点安胎药，但没银子，所以求到我们这里来了。”
>--- 怀孕六个月就要生了?<br>
>--- 这位兄弟头上有片草原<br>
>--- 我以为六月份要生呢，草率了，单纯了<br>
>--- 信息量好大，一脉单传，他叫李二，怀孕六个月要生了，你家老祖是喜羊羊还是灰太狼啊<br>
>--- 24楼认真的吗？<br>
>--- 他进监狱十年，出来时，六岁的孩子哭着叫他爸爸<br>
>--- 也就这个请求比较合理了，前面其他的请求都是什么鬼<br>
>--- 李二家里一脉单传 这名字是怎么回事<br>
>--- 分手，下一题<br>
>--- 李二？也就是说排行老二！那这个一脉单传……<br>
>--- 第一时间没看出来的都是弟弟<br>
>--- 我特么竟然一时没抓到重点，反复观看才看到怀胎六月快生了的梗，是我落伍了……[fn=31][fn=31]<br>

[105] 不等杨千幻开口，那位术士无奈道：“一副安胎药倒是好说，但我觉得李二首先要做的是原谅她媳妇。”
>--- 这位师弟说的在理啊<br>
>--- 李二媳妇肚子里头的，是隔壁老王的吧....<br>
>--- 一脉单传说明他家祖上男性有问题，没做环切，所以接盘是血赚。<br>
>--- 李二父亲:儿啊！我们家遗传不育！
李二:那是你家！<br>
>--- 好家伙不是这句我都看不懂<br>
>--- 因为六个月就要生了，所以判断为谎报孕期隔壁老王参股吧。。。<br>
>--- 所以他这个一脉单传，怕不是每一代都要改姓吧！<br>
>--- 我能怎么办，当然是选择原谅她啊<br>
>--- 喜当爹？<br>
>--- 有个止境武夫 也叫李二。。。。。。<br>
>--- 请问，张三判几年？<br>
>--- 好家伙<br>

[106] 杨千幻心累的摆摆手：“下一封。”
>--- 有点监正的味道了<br>
>--- 人间不值得啊！<br>

[107] “混混梁三，希望找一个轻轻松松就能日进斗金的活计，如果可以，他更希望咱们司天监能送他一座金山。”
>--- 俺也一样！<br>
>--- 好家伙，这事成了，那监天也关门了<br>
>--- 俺也需要+1<br>

[108] 杨千幻叹口气：“金山没有，日进斗金的活计都写在大奉律法里，让他自己挑一个喜欢的。”
>--- 赚大钱的法子都写在刑法里<br>
>--- 法外狂徒 张三<br>
>--- 法外狂徒杨千幻 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 赚大钱的法子都写在刑法里<br>
>--- 张三的传奇一生<br>
>--- 张三<br>
>--- 法外狂徒 张三<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 慎言，作死的边缘徘徊<br>
>--- 赚钱的路子都写在了_____里面<br>

[109] “咦，这封是许家主母，许银锣的婶婶写的信。”白衣术士惊喜道。
>--- 看完婶婶的愿望，老杨他们开始研究之前的几个许愿。<br>
>--- 估摸着，因该是俩吃货吃的揭不开锅了[fn=31]<br>
>--- 这里有bug，婶婶是不识字的，叔叔文化水平也堪忧，只可能是玲月代笔，但玲月有可能写这玩意？<br>
>--- 转弯太急，差点翻车<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[110] 许七安语气缓和了些，道：“说说看她有什么事，我与许七安那狗贼相识一场，他婶婶的要求，我会尽量满足。”
>--- 合体了，他们合体了，我早就看出他们有古怪，应该是一气化三清。
[fn=14]可是你们却说是作者打错了名字。

我在第五层等着你们。<br>
>--- 许七安？？错了吧<br>
>--- 许七安？？错了吧<br>
>--- 合体了，他们合体了，我早就看出他们有古怪，应该是一气化三清。
[fn=14]可是你们却说是作者打错了名字。

我在第五层等着你们。<br>
>--- 哈哈哈直接笑死<br>
>--- 呔，狗贼徐谦快现原形<br>
>--- 给徐银锣生个堂哥<br>
>--- ？？？是不是错了<br>
>--- 杨千幻<br>
>--- 大虫哦<br>
>--- 名字写错了<br>
>--- ？<br>

[112] “她说自己幼女饭量太大，府上穷的快揭不开锅。如果可以的话，她还想把幼女送到司天监来学艺，吃住都在司天监。她幼女还有一个师傅，是南疆姑娘，也一起过来，希望我们不要介意。”
>--- 三傻大吃司天监<br>
>--- 这师徒两个来了，把司天监吃破产<br>
>--- 学的会学不会的无所谓，主要是管饭<br>
>--- 明年吧，诸师妹明年就能收徒组党了<br>
>--- 这个愿望很务实 很好实现嘛 也就是许愿时间太晚了 哈哈哈<br>
>--- 监正：人间不值得~<br>
>--- 心疼婶婶三秒钟<br>
>--- 三大吃货齐聚？...<br>
>--- 大奉三傻可以齐聚一堂了<br>
>--- 蒂丹三傻翻版？<br>
>--- 吃货三巨头<br>
>--- 三傻吃垮司天监<br>

[113] ........杨千幻语气里透着疲惫：“太蠢，当不了术士，除非监正老师亲自教导。”
>--- 监正：你高估了为师<br>
>--- 监正现在最后悔的事情恐怕就是收了你们六个个徒弟<br>
>--- 人间不值得啊<br>
>--- 四品就准备弑师了？<br>
>--- 这是通往一品的捷径呀！<br>
>--- 监正：逆徒！<br>
>--- 我怀疑你想弑师<br>
>--- 已经有一个又能吃又笨的了，再收一个就重复了，不收~<br>
>--- 监正：吹牛皮别带上我<br>
>--- 杨千幻：…还是看上一封信…谈谈哪里有金矿的事吧…<br>
>--- 监正：大哥。
许玲音：大锅。
监正：大哥！
许玲音：哎。<br>
>--- 数日后，监正入魔了<br>

[114] 这都是些什么破事！
>--- 这还真是把杨师兄当成庙里面的观音菩萨了啊，谁都来烧香，啥都敢说，要知道，人本身就是自私的，香火可不是谁随随便便就能受的住的，里面尽是些狗屁倒灶的小事还尽显人性的暗面，没点本事还回避不了的话正常人早就疯了，笑不出来，全是唏嘘，呵。<br>

[116] 钟璃走到门口，探头望向昏暗的甬道，细声细气道：
>--- 呦，鬼见愁来了啊<br>
>--- 杨师兄给大家表演一段“倒车入库”<br>
>--- 小可耐终于出场了[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[117] “杨师兄，你怎么回来了？”
>--- 我最喜欢受气包小钟璃了<br>
>--- 肉肉～肉肉～<br>
>--- 呼叫五花肉小姐姐！<br>

[118] 杨千幻语气空洞：“人间不值得，我打算回来歇息一段时间。”
>--- 监正的衣钵终于有了传人了<br>
>--- 好家伙，这家伙终于理解监正了，人间不值得<br>
>--- 其实收费就不错啊，术士的原则是等价交换[fn=10]<br>
>--- 直接太上忘情了<br>
>--- 自闭了<br>
>--- 人间不值得，还是待在监狱最好<br>
>--- 逼王终于悟了<br>
>--- 终究活成了自己讨厌的样子<br>
>--- 果然逼王才是最像监正老贼的人<br>
>--- 渐渐变成了监正的模样<br>
>--- 终于得到一丝真传了<br>
>--- 要晋级了，慢慢领悟了<br>

[119] 顿了顿，他狐疑道：“钟师妹，我记得你说过，我的主意很好，定能成大事。”
>--- 你居然觉得钟师妹说的话好使？<br>
>--- 你怕忘了她为啥不敢出门吧<br>
>--- 毒奶挺好喝<br>
>--- 一口毒奶<br>
>--- 主意<br>
>--- 主意<br>
>--- 小倒霉蛋的话你也信<br>
>--- 主意<br>

[120] 钟璃天真无邪的回复：“我有说过吗？记不得了。”
>--- 五师姐你变了，居然还会卖萌<br>
>--- 大召唤术！<br>
>--- 天然呆切开来都是黑的<br>
>--- 她说过的，必定遭殃，你忘了吗？<br>
>--- 你变了！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 可以可以！<br>
>--- 捧哏时候说的话，当不得真的<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 针不戳，好听<br>
>--- 肉🥓，肉🥓<br>
>--- 所以说钟璃的运气对笔王有效吗<br>

[121] “.........”
>--- 诶，我就是评论省略号，诶，就是玩。<br>

[123] 杨千幻思考了一下，沉声道：“我觉得还是弑君更稳妥些。”
>--- 从另一方面说确实<br>
>--- 刚才谁说的触犯法律的事不做的<br>
>--- 太搞笑啦，哈哈哈哈哈<br>
>--- 危  永兴帝  危<br>
>--- 我总觉得怀庆会当女王<br>
>--- 规矩都是高高在上那几个人订的<br>
>--- 主要是弑君不适合这个环境了<br>
>--- 升到2品把皇帝老儿宰了自己做皇帝升一品<br>
>--- 杨兄太搞笑了，哈哈哈哈<br>
>--- 我们还是来研究下造反吧<br>
>--- 杨哥稳啊！<br>
>--- 太子终于继位了，还被逼王惦记人头，杀了他让四皇子上<br>

[124] ...........
>--- 诶，就是平均省略号，诶，就是玩。<br>

[126] 后花园凉亭，裹着狐裘大氅的慕南栀，抓着一把饵料，抛入池中，引来锦鲤争相夺食。
>--- 等等我才发现慕南枝裹着狐皮大衣抱小狐狸？？？？？？？？？不造反？<br>
>--- 小狐狸呢？终于下手了吗？<br>
>--- 小狐狸呢？终于下手了吗？<br>
>--- 栀<br>
>--- 谁有图，阿库娅喂鱼<br>
>--- 等等我才发现慕南枝裹着狐皮大衣抱小狐狸？？？？？？？？？不造反？<br>
>--- 一人一杆一线一钩一瓶雪花一烧烤架<br>
>--- 想起裴南苇在北凉王府看锦鲤<br>
>--- 小----白----狐----<br>
>--- 你养着鱼，海王养着你<br>
>--- 小狐狸变成皮草了?<br>
>--- 狐裘？<br>

[127] 她身后的石桌边，许七安把毒草和毒果丢进捣药罐捣碎，再以瓷勺刮出，吃进嘴里。
>--- 断肠草洗净，切段，再加腌制好的蜈蚣蝎子，加适量蛇毒，撒少于砒霜，下饭最佳，馋哭地府阎王<br>
>--- 去南疆吃菌子啊！！吃菌子！！！！！<br>
>--- 怕蛊虫吸收不好？？<br>
>--- 干净又卫生啊兄弟们<br>
>--- 修为被封，牙口不好了！<br>
>--- 断肠草洗净，切段，再加腌制好的蜈蚣蝎子，加适量蛇毒，撒少于砒霜，下饭最佳，馋哭地府阎王<br>
>--- 去南疆吃菌子啊！！吃菌子！！！！！<br>
>--- 抓了一把蓝色药丸进去！<br>
>--- 我想问一个问题，他漱口吗？接吻呢？吃饭呢？不怕药死别人吗[fn=11]<br>
>--- 大郎，该吃药了<br>
>--- 毒药拼盘，毒药沙拉<br>
>--- 像极了小时候玩的吃的泥巴<br>

[128] 服毒从未停止过，他无比庆幸自己带着花神转世一起游历江湖，他每隔一段时间，就能服食品质极高的变异毒草、毒果。
>--- 大奉瘾君子<br>
>--- 大郎，把药喝了。<br>
>--- 管住了他的胃<br>
>--- 好家伙，黄赌毒一应俱全<br>
>--- 白嫖小伙，以你英雄本色的特点，就怕你消化不良，将来的蜜汁出来会毒倒一大片啊！[fn=4]<br>
>--- 大郎，把药喝了。<br>
>--- 只能从鼻子吃？<br>
>--- 黑寡妇<br>
>--- 花神变毒妇<br>
>--- 真·大郎吃药<br>
>--- 本毒不含转基因成分。<br>
>--- 药不能停<br>

[129] 同样也庆幸带着小母马一起出来，与小母马的互动、交流，缓解了心蛊的后遗症。
>--- 真的缓解了，时间呢，地点呢，姿势呢，翻了几章都没有，我早就怀疑孙玄机了，他屏蔽了很多东西，不让我们看<br>
>--- 孙玄机的屏蔽大法竟如此厉害，我依稀觉得我看过许挂B和小母马的深入互动交流，但是细想却想不起来了！还我起点币！<br>
>--- 这个互动，是正经的互动吗<br>
>--- 是怎么互动的？描述一下<br>
>--- 小母马的崽绝对倾注了许七安的骨血[fn=36]<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 终究还是没放过小母马<br>
>--- ？？？<br>
>--- 画重点，互动<br>
>--- 赫卡里姆的祖先<br>
>--- 一年后半人马族诞生了，宋师兄惊为天人。<br>
>--- 互动？<br>

[130] 尸蛊的后遗症，许七安最近摸索到了一个极好的办法，那就是操纵恒音的尸体，让他说话、办事，达到“与尸共舞”的目的。
>--- 难道僵尸舞就是这么来的<br>
>--- 好比让胖胖的恒音减肥....<br>
>--- 什么秘偶大师<br>
>--- 什么办事？<br>
>--- 闺蜜<br>
>--- 操控恒音和小母马交流？？<br>
>--- 密偶<br>
>--- 好好一个佛门高僧…..<br>
>--- 罗大师说这个我熟啊<br>
>--- 好好说话！办什么事<br>
>--- 等等！“办事”？？办的什么事？？<br>
>--- 我少看了一个字，我错了，我有罪<br>

[131] 就像现在.........
>--- 我这正版的受害者！ᥬ🌚᭄<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ，<br>

[133] “施主，请不要当电灯泡。”
>--- 秘偶大师<br>
>--- 李灵素：敢问带湿，电灯泡是何意？<br>
>--- 恒音早晚会英语<br>
>--- 吐槽尸<br>
>--- 好家伙这是一位十分强大的牧羊人，即将成为半神黑骑士，在施展放牧灵魂的技能，一个序列五的秘偶大师。<br>
>--- 你以为许倩在搞王妃，实际上他在搞小母马。<br>
>--- 秘偶大师<br>
>--- 这是许白嫖说的话啊，跟僵尸啥关系<br>
>--- 司天监又出新发明了？电灯都造出来了吗<br>
>--- 李灵素：敢问带湿，电灯泡是何意？<br>
>--- 这还是个穿越的僵尸，电灯泡💡都认识<br>
>--- 贫道要去当定海神针<br>

[134] 李灵素诧异的看他一眼，懒得思考这死鬼怎么突然开口说话，匆匆越过，进入凉亭，沉声道：
>--- 死鬼，字面意思[fn=33]<br>
>--- 死鬼，什么不严肃了<br>
>--- 只能打150个字影响了我的发挥<br>
>--- 李灵素翻了个好看的白眼：“死鬼～你怎的开口说话了？”
尸僧恒音挑起李灵素的下巴：“你这冤家，贫僧的话儿不是传到了你的耳里～”
说着贴近他的耳边道："而是…传进了你的心里"
李灵素扭过头推开他匆匆的走近了凉亭
恒音从后面看着他红透的耳尖，嘴角弯起温柔的弧度，浅浅的笑了起来
“今天的风儿，甚是喧嚣呢…”<br>

[135] “大事不妙，我听府上管事说，方才来了几个和尚，为首的自称净心。”
>--- 我也是来观摩大型社死现场的<br>
>--- 嘿嘿嘿，是上次那个吗？就是那个戴口罩的胖子<br>
>--- 为什么看上去是猥琐呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我是直接哈还是走流程？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是个小白胖子！我觉得应该是个小黑瘦子！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大王！不好了！外面有个毛脸雷公嘴的和尚打上门来了！<br>
>--- 果然主角越帅，作者越帅。（<br>
>--- 十二天王的活动我怎么没找到？<br>
