
[-1] 第四十章 上猫
>--- 爆照<br>
>--- 金莲狂喜<br>
>--- 原来金莲也是后宫好伏笔[fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是因为翠花结局太惨了么，怎么这部小说和猫飙上了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 巧克力与什么兰<br>
>--- 苍天好轮回，猫猫饶过谁<br>
>--- 金莲菊花要不保了吗？<br>
>--- 短小无力<br>

[1] 慕南栀脸色微变，反应比许七安还剧烈：“臭和尚追到这里来了？”
>--- 臭猴子追到这里了<br>

[2] 许七安眉头皱了一下，问道：“什么情况。”
>--- 马老师！<br>
>--- 发生甚麽事了<br>

[3] 说话的时候，他目光望向后花园入口，只要一看见光头僧人的身影，就立刻开启战斗模式。
>--- 此时路过打蚊子的琦玉：？？？<br>

[4] “我刚才旁听片刻，他们是为屠魔大会来的，净心等人路过湘州，听说了柴贤弑父恶行，特意上门问询情况，打算干预此事。呵，佛门僧人向来喜欢行侠仗义，以此彰显佛门慈悲。”
>--- 车有点少了啊<br>
>--- 这不就是大乘佛教吗？<br>
>--- 不参与，哪有机会曰：你与我有缘呢？<br>
>--- 飞燕女侠表示严重不服<br>
>--- 是呢！地藏王菩萨行侠仗义都从佛教行到道教体系了<br>

[6] 他目光不可避免的落在捣药罐上，深吸一口气，然后果断后退。
>--- 先吸一口，回去慢慢品 [fn=31]<br>
>--- 妙啊[fn=58]<br>
>--- 深吸一口气<br>

[8] 不过好歹是四品的底子，等闲毒药影响不了他。
>--- 不是五品嘛，啥时候升级了<br>

[9] 这老怪物不出意外是个武夫，半途转修蛊术，他想做什么？武蛊双修么.........李灵素暗暗猜测。。
>--- 武蛊丰登？<br>
>--- 武蛊道场？<br>
>--- 武夫粗←_←<br>
>--- 芜湖双修 还不起飞？<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 蛊道热肠<br>
>--- 以后还修道。就成蛊道热肠了[fn=31]<br>
>--- 五穀米食捶😂<br>
>--- 蛊武术了！这就是失传已久的蛊武术！🐶<br>
>--- 懂了 是独孤孤独嘟噜犊子<br>
>--- 蛊武仁腥<br>
>--- 五谷道场<br>

[12] 这在三品以下很罕见，毕竟人的精力和天赋是有限的，人生匆匆百年，走一条体系已经非常艰难。
>--- 刚想起来 这么久了 人宗道首还没双修么<br>
>--- 炎君觉得你在敲我棺材板。<br>
>--- 路尽头就是光明，只要你肯坚持，不过有时候路有亿点点长，[fn=8]天赋差一点的开拖拉机，天赋好一点的开战斗机，开挂的直接生在了尽头<br>
>--- 当你以为坚持就是胜利，一条道走到黑，走着走着肯定会到底，结果你会发现…那他🐴的就是无底深渊！<br>

[13] 但在超凡境界的高手中，“双修”相对常见，达到三品后寿元漫长，完全有时间和精力另辟蹊径，寻求突破。
>--- 阴阳可以双修<br>
>--- 大力屙屎蛊，腹泻蛊，饥饿蛊组合。。。<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你们看双修，我看突破！<br>
>--- 明明可以写辅修[fn=10]<br>
>--- 双修正经么[fn=10]<br>
>--- 国师咋还不来双修哦<br>
>--- 请说修双学位！你玷污了双修这个词！<br>

[14] 组合方式通常是蛊武、道武、巫武、儒武........理由很简单，武夫的修行体系属于公共资源，很轻易就能得到。
>--- 这要是个游戏，我估计双修肯定很多选武夫，攻高，防高，还血后，pvp pve两不耽误，还能搬搬砖。。。<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 敢问道友，这个双修，他正经么<br>
>--- 儒武就很棒了   一边说武夫粗鄙   一边吹牛真香<br>
>--- 还有法战、法道、道战<br>
>--- 如果是我，肯定力蛊和武一起修，半年就能把打更人衙门吃破产<br>
>--- 练武的不需要童子身了<br>
>--- 儒家不长寿吧<br>
>--- 贝奥武夫呢？虽然是个人名，但是奥可以视为奥术，贝—》？<br>
>--- 后期谁还不是个粗鄙武夫<br>
>--- 武夫前期谁都能打，后期谁都能打[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 武夫主要是没啥生产力啊<br>

[15] 而其他体系的修行方式，中低品还好，四品以上（包括四品），外界基本没有流传。
>--- 想起了可以到处卖的魔药配方<br>
>--- 有个疑问，几百岁了还能突破练精境吗<br>
>--- 本来一个及字就搞定，硬是被你多水出6个字[fn=10]<br>
>--- 靠自己悟！<br>

[18] 佛门僧人应该是来找我的，夺回浮屠宝塔，顺便抢走龙脉，没猜错的话，度难金刚也在其中，我虽然不惧四品，但三品金刚能捶爆我.........
>--- 小姨妈呢？来大姨妈了吗？<br>
>--- 塔到哪里去了？<br>
>--- 话讲完整，锤爆你的什么？<br>
>--- 要拉你回去入空门呢<br>
>--- 宝塔是能收起来的吗<br>
>--- 不，他们要的是你的人…<br>

[19] 呵，真是缘分啊，竟然在湘州遭遇，这么看来，柴家的事我就不便掺和了，至少不能明目张胆的参与.........
>--- 学柯南啊找个带盐人<br>

[21] 李灵素花容失色：“我留下？万一被佛门的和尚认出来，当场就把我给超度了。”
>--- 一楼404了<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，花容失色？！<br>
>--- 圣子可以女装卧底在柴家！<br>
>--- 好家伙 花容失色<br>
>--- 天宗：你把我们的圣子超度，我TM谢谢你们，那我直接回宗门了<br>
>--- 速速与我击剑.jpg<br>
>--- 圣子美如画，花容失色。<br>

[27] 许七安颔首：“闻人倩柔已经把你身份透露给佛门，这是我们事先就商量好的，这样才不会波及到她。既然柴杏儿不知道你的身份，那么你只要让她隐瞒你的名字便成了。
>--- 当心门房说漏嘴<br>

[28] “雷州时，你只是个旁观者，净心压根没注意到你，而当时你有易容乔装，如今这副真实面目，佛门的人不可能认出来。”
>--- 怕不是想引天宗的来引起冲突。。。<br>

[29] 李灵素仍觉不够稳健，迟疑道：“话是这么说，但........”
>--- 毕竟姓李，没九成八也得有九成五才能出手<br>
>--- 圣子：但我会被柴杏儿榨干，怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 毕竟没到九成八<br>
>--- 李•稳健•长寿表示这波很赞👍<br>
>--- 姓李的都有稳健基因？<br>

[30] 许七安摆摆手：“你不是想查清柴贤的案子吗，那你要多盯着柴杏儿。”
>--- 各位有看出这个杏儿有问题吗？<br>

[32] “之前你也在场，我问你，如果真有一个擅长操纵尸体，且用充足动机嫁祸柴贤的人，那个人是谁？”
>--- 捉虫——且有<br>

[34] “当然是你的小相好，柴家家主死了，整个柴家就是她的。而柴贤修为不弱，天资又好，且品性极佳，这样的人必然有一定的威望。对她来说，是个威胁。
>--- 山东鸡出现了！<br>
>--- 大奉版马夫人康敏<br>
>--- 抄书评警告。。<br>

[36] 李灵素神色严肃的摇头：“杏儿不会这么做的。”
>--- 这是三观跟着五官走啊[fn=10]<br>
>--- 许白嫖拍拍他肩膀：“被你了送帽子的那家伙也说过这句话。”<br>

[37] 许七安拍拍他肩膀：“那就留下来好好盯着她。”
>--- 有陆小凤内味儿了<br>
>--- 定案了<br>
>--- 那就留下来好好钉着她<br>
>--- 你就这么想他被掏空？<br>
>--- 下一个死的可能就是你相好了<br>
>--- 这破路大家伙都想开?<br>

[46] .......李灵素抢在柴杏儿开口前，传音道：“别说我的名字。”
>--- 传音真是bug<br>
>--- 高品应该能够感觉到附近有人传音才对<br>
>--- 他叫海王～<br>
>--- 你传音对比你高品的听不到？<br>

[47] 柴杏儿笑容清冷：“他是我的故友，听闻家中事变，特来探望。”
>--- 股友<br>
>--- 故交更加合适，字面意思<br>
>--- 满满的康敏和段正淳的感觉<br>
>--- 谷道相交之友<br>
>--- 击鼓之友<br>
>--- 莫逆之交的股友<br>
>--- 道友<br>
>--- 股友？<br>
>--- 怎么交？<br>

[52] 佛门的人喜欢白嫖，不管是吃的住的，还是银子，能白嫖就白嫖。
>--- 现在有充分证据证明白嫖专利归佛门，许白嫖不是佛子简直就是佛祖啊<br>
>--- ¿所以许许倩才有佛子之姿，这不是空穴来风啊[fn=31]<br>
>--- 姓许的还说你没有佛根？<br>
>--- 不愧是佛子<br>
>--- 难怪我总觉得自己特别佛系，原来根子在这<br>
>--- 所以你活该佛子呢<br>
>--- 白嫖自己是以为小乘，白嫖天下是以为大乘。不亏为佛子。<br>
>--- 有些话不能乱说<br>
>--- 大乘白嫖厉害还小乘厉害？有没有人来科普一下<br>
>--- 不只是吃的住的银子，还有人也能给你白嫖了<br>
>--- 这条跟许倩很契合<br>
>--- 现在有充分证据证明白嫖专利归佛门，许白嫖不是佛子简直就是佛祖啊<br>

[53] 在佛门的理念里，钱财是身外之物，过于在意，容易坏了心境。所以，哪怕佛门并不缺钱，他们还是喜欢白嫖。
>--- 所以许白嫖是佛子啊<br>
>--- 大乘佛法的精髓：白嫖天下<br>
>--- 佛子當之無愧！<br>
>--- 是你吗，佛子<br>
>--- 对啊，现在寺庙里都是假僧人。在峨嵋山和乐山上佛寺里和尚都是人手一个苹果手机，算钞票的时候多过念经的时候。唉<br>
>--- 白嫖金句：此物与我佛门有缘<br>
>--- 扣<br>
>--- 去年过年进寺庙拜佛，见到一个光头中年和尚介绍墙上的壁雕，还以为能听到什么佛理，结果满嘴都是钱，花了几千万弄这个，铜臭满身啊。<br>
>--- 白嫖，永远滴神    --佛陀<br>
>--- 佛门：我不在意钱财，但是施主上香的时候请务必虔诚，功德箱要装满哦(´-ω-`)！<br>
>--- 所以是佛子？<br>
>--- 我佛不度穷逼<br>

[54] 安顿好佛门僧人后，柴杏儿领着李灵素进了闺房，蹙眉道：
>--- 这就进闺房了。圣子，肾危！<br>

[60] “我当然是留下来帮你。”
>--- 帮你缓解压力，调理身体，疏通经络…<br>
>--- 主要也是白嫖，而这位是真的白嫖[fn=4]<br>
>--- 解放你的双手<br>
>--- 弯道车，超速车，车车压脸。<br>
>--- 1楼是啥？<br>
>--- 帮你通通下水道<br>
>--- 帮你通通下水道<br>
>--- 一楼速度太快，进入了神速力通道？？<br>
>--- 帮你柴家添丁进口<br>
>--- 我当然是留下来叮你<br>
>--- 主要也是白嫖，而这位是真的白嫖[fn=4]<br>
>--- 帮你缓解压力，调理身体，疏通经络…<br>

[61] 柴杏儿清冷的脸庞渐转柔和，“嗯”了一声。
>--- 怎么个帮法<br>
>--- 肾在隐隐作痛[fn=19]<br>
>--- 每天都有新的表情包<br>
>--- 海王要起飞了<br>
>--- 咋了，帮你疏通疏通管道？<br>
>--- 先来一声，晚上再来好多声不停<br>
>--- 不应该是“嗯～嗯～”吗<br>

[62] .........
>--- 就“嗯”一声？<br>
>--- 诶，就是平均省略号，诶，就是玩。<br>
>--- 帮？怎么帮的？<br>
>--- 你把事说清楚<br>
>--- 第二天一早<br>
>--- 这就开始了吗？<br>
>--- 还有两万字的细节呢？卖报的你给我交出来！<br>
>--- 这一个点就是一次的意思吗<br>
>--- 这段一定发生了“嗯”之后的某些事情<br>

[65] 净心盘坐在床榻，回应道：“那柴贤是五品化劲，即便有四具铁尸相助，战力依旧不及四品，他若是敢出现，随手除之便是，影响不大。”
>--- 五品遍地走了<br>
>--- 传统功夫讲究化劲，四两拨千斤<br>

[67] “我倒也觉得此事疑点颇多，那柴贤若是真凶，他何苦嚷嚷自己是冤枉的，在漳州境内流连不去。可他若真是冤枉，柴府目睹他行凶之人不少。事后，湘州境内频发命案，也有人目睹他杀人炼尸。
>--- 想起了一世之尊里的段瑞。<br>

[71] 净心颔首：“柴施主说，两日后便是屠魔大会，按照柴贤的行事风格，他或许会在当日出现。”
>--- 我屠我自己？<br>

[73] “为何感觉湘州的天气，比西域还要苦寒几分？”
>--- 房子下面就是炼尸之地<br>
>--- 伏笔？阴气太盛？练尸？<br>
>--- 冷冷冷冷，没完没了了是吧，你们南方最冷行了吧，有能耐别换厚衣服来东北和高原试试，就穿你们南方过冬的衣服来，魔法攻击？来试试即死攻击？<br>
>--- 还有什么好争的，我虽然没去过北方，但是在南方没暖气也冷不死，在北方没暖气会冷死的。有什么好争南方冷还是北方冷的？肯定北方冷啊，对比的是天气又不是暖气，真的搞笑。<br>
>--- 刀了他<br>
>--- 北方的冷，是物理攻击，装备厚实点就可以。南方的冷，那是魔法攻击，直至灵魂，不是多穿衣服就可以抵御的。<br>
>--- 这…印度那块可是要热成🐶了<br>
>--- 确实，湖南，湖北，江西等地，冬天比北方和南方都冷好多<br>
>--- 湖南的冬天简直了，风都带穿刺效果的<br>
>--- 家里没活人了…<br>
>--- 应为没有暖气<br>
>--- 阴风阵阵！<br>

[75] 湘州城最好的客栈，头等厢房里。
>--- 每天出入五星级酒店只住总统套房，吃的都是各地米其林，跟着主角出入各大名门豪宅，日常一身貂，抱着雪白昂贵的宠物，性格矫情。你会发现，王妃其实是你现实里最讨厌的那种女人<br>
>--- 还记得和王妃的约定<br>

[76] 圆桌上放着一只小火炉，炉上炭火熊熊，舔舐着陶瓷酒壶的底部。
>--- 舔舐，无所不能<br>
>--- 这个描述没毛病，是这么用的。<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 这都能开车。。。卖报的你厉害<br>
>--- 我不对劲[fn=31]<br>
>--- 《舔舐3》<br>
>--- 这个知识（zi shi）我懂！<br>
>--- 大家好，，下面请欣赏熊熊的才艺～舔壶底<br>
>--- 我还以为小白狐舔的来着<br>

[78] “我的“直觉”告诉我，今年的冬天会很冷，比以往都冷。”
>--- 今年是太阳活动极小期，冷挺正常的<br>
>--- 别说了，深圳都冷到穿棉衣了<br>
>--- 好冷好冷<br>
>--- 凛冬将至？<br>
>--- 应该是因为气运的影响开始出现天灾了<br>
>--- 冷！冷！冷！ “一岁年纪一岁人了”<br>
>--- 明朝小冰河再现<br>
>--- 以前长沙十一月还可以穿短袖T恤，今年9月底就穿上长袖外套啦[fn=51]<br>
>--- 拉妮娜现象<br>
>--- 小冰河期？<br>
>--- -20<br>
>--- 武汉冷到没有性欲<br>

[81] 慕南栀也有明显的感受，但她不明白原理，娇声道：“为何今年会特别冷？”
>--- 因为龙脉没了，国家要有大灾难了<br>
>--- 因为地区变暖，进入小冰川期，农作物要歉收了，开始盗匪横行。<br>
>--- 洛神：好冷啊！

白嫖：你在地上蹦跳几下，就暖和了！

洛神：@*%_&$…

然后…

…

就没有然后了…<br>
>--- 今年是厄尔尼诺<br>
>--- 卖报的感觉今年特别冷[fn=26]你们也要特别冷<br>
>--- 因为作者的时空特别冷<br>

[82] 如果是上辈子，我会回到你是因为温室效应，冰川融化........许七安摇头：
>--- 今年是澳洲山火，巴西林火导致太阳照射减少<br>
>--- 其实就是要入冰河期了。<br>
>--- 我会回厄尔尼诺现象<br>
>--- 捉虫，是回答，不是回到<br>
>--- 捉虫，回答<br>
>--- 回答你，不是 回到你，纠错<br>
>--- 其实就是要入冰河期了。<br>
>--- 今年是澳洲山火，巴西林火导致太阳照射减少<br>
>--- 厄尔尼诺与拉尼娜现象<br>
>--- 这个算不算错字呀？我会回到你？应该是我会回答你吧。<br>
>--- 不一定是温室气体排放导致的，也有地球现阶段处于规律性升温期的假说。<br>
>--- 厄尔尼诺，拉尼娜。。<br>

[83] “国之将亡，天灾人祸不断。”
>--- 老人:天有乱象，新朝将立是老夫出山的时候了！
当日下午老人因传播封建迷信被当地派出所民警拘留教育<br>
>--- 我写历史，他们说我影射政治[fn=12]<br>
>--- 国之将亡，遍地舰娘。
定国安邦，唯我东方。<br>
>--- 这话反过来理解才对，天灾人祸不断，没有及时处理，所以才亡国了<br>
>--- 十二国记的理论<br>
>--- 国之将亡，必有妖孽<br>
>--- 其实倒转就很好理解了<br>
>--- 还不如直接说上面那句呢！又可以人前显圣<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 今年冬天特别寒冷[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我写历史，他们说我影射政治[fn=12]<br>
>--- 老人:天有乱象，新朝将立是老夫出山的时候了！
当日下午老人因传播封建迷信被当地派出所民警拘留教育<br>

[84] 这个话题有些沉重，慕南栀便没有多问，也不想去思考这些不开心的事，把注意力集中在滚烫的美酒上。
>--- 温酒，不能烫<br>
>--- 热黄酒不能温度太高的，说滚烫不合适<br>
>--- 有高人知道现在怎么不热酒了？<br>

[85] 喝完酒，许七安躺在小塌上沉沉睡去，黄昏时醒来，看见慕南栀坐靠床头，专心致志的读着闲书。
>--- 我也在读着闲书<br>
>--- 咸书，怎么咸的<br>
>--- 第一美人所言不虚<br>

[86] 真不愧是大奉第一美人，尽管容貌平平，这份优雅的气质，也要远胜寻常女子。
>--- 所以小姨不见了？<br>
>--- 一再的刻意描述这些有点尬<br>
>--- 一楼不见了？<br>
>--- 不近女色许淫骡，容貌平平慕王妃<br>
>--- 容貌平平慕南栀<br>
>--- 德才兼备许银锣，容貌平平慕王妃<br>

[88] 客栈后院，掌柜养的橘猫轻盈的跃上墙头，离开客栈。
>--- 如果金莲也是穿越的就好了，两人猫猫相遇，“奇变偶不变”，“符号看象限”<br>
>--- 以后会出现天地会的三号和九号各自上了猫，在一起交头接耳的画面的....<br>
>--- 房东的猫[fn=32]<br>
>--- 是猫道....金莲道长？<br>
>--- 许七安：金莲道长，我终于和你一样，上，上，上猫了。。。<br>
>--- 这本书确定不需要改名为（大奉上猫人）吗<br>
>--- 这本书确定不需要改名为（大奉上猫人）吗<br>
>--- 橘猫:不要啊！你不要过来啦！欧~<br>
>--- 掌柜：诶？嘛意思？<br>
>--- 让我想起了顾青山的橘皇技能<br>
>--- 老夫好久没有来了<br>
>--- 如果金莲也是穿越的就好了，两人猫猫相遇，“奇变偶不变”，“符号看象限”<br>

[91] 橘猫绕着围墙转悠一圈，找到一个狗洞，钻了进去。
>--- 这是被金莲道长传染了<br>
>--- 卧槽，你看不起我大橘橘<br>
>--- 以后你就是金莲道长的克星了<br>
>--- 尸体碰到猫会起尸吧……<br>
>--- 小猫都是走墙头哪有钻洞的<br>
>--- 不讲猫德，居然钻狗洞<br>
>--- 《猫狗情未了》<br>
>--- 我还以为是道长来了，原来是许七安上的猫<br>

[92] 许七安以心蛊操纵橘猫，准备夜探柴府。
>--- 所以，上猫已经出现人传人的迹象了？<br>
>--- 终究活成了自己讨厌的样子<br>
>--- 艹控<br>
>--- 突然有个大胆的想法[fn=8]许倩用心蛊控制猫，金莲不小心上了那只猫，那岂不，[fn=8]<br>
>--- 许：金莲道长，我跟你可不是同道中人<br>
>--- 哈哈，想到竟然用男对付金莲恶念就想找<br>
>--- 当金莲和许倩看上了同一只橘猫…<br>
>--- 。。。。这是被道长传染了？赶紧隔离！！还有密切接触者<br>
>--- 你现在还差筋斗云<br>
>--- 这……果然跟地宗混久了就喜欢上猫<br>
>--- 共享橘猫<br>
>--- 还好，还好😊没直接上身！<br>

[93] 有些事，人不好查，但动物可以百无禁忌。
>--- 许七安：我终于是个花里胡哨的武夫了<br>
>--- 这个查它正经吗？<br>
>--- 有些画面，人不好看，但动物可以随便看[fn=18]<br>

[94] 有些话，不会当着外人的面说，但当着动物的面，可以畅所欲言。
>--- 苏茜？<br>
>--- 金莲：直到这时，我可以叫你好兄弟了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 当着猫猫做些奇怪的事情<br>
>--- 说完就直接给超度了吧[fn=49]<br>
>--- 比如说“给我变！”？<br>
>--- 你这只猫知道太多了[fn=54]<br>
>--- 小母马的专利<br>
>--- 苏茜表示很赞！<br>

[95] 他始终觉得柴贤的案子有古怪，按照正常的逻辑推理，明显柴杏儿嫌疑更大。
>--- 两头争夺配偶的牯牛用犄角互顶，
大家都顶得浑身是血，
好不容易，
其中一头比较强壮的公牛赢了，
等他骄傲的回头一望…
…？！
…那头母牛却和一旁看热闹的公驴跑了<br>

[97] “希望我不会染上金莲道长类似的上猫恶习........”
>--- 可以跟金莲道长组团上猫了<br>
>--- 小母马：天天想着上猫，怎么，骑我委屈你了？<br>
>--- 金莲 :  有被冒犯到！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 征兆已经出现了，许施主自求多福<br>
>--- 道长是上猫，你是上猫<br>
>--- 道长说 试过之后 你就回不了头<br>
>--- 你是上马<br>
>--- 李咸鱼的女装[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有一次就有无数次！<br>
>--- 说到猫，我想起了橘猫顾青山<br>
>--- 会不会哪天上了一个小母猫然后遇到金莲道长了，被金莲道长………………<br>
>--- 猫道长觉得很淦。<br>

[98] 他嘟囔一声，有目的性的直奔柴杏儿的房间。
>--- 感觉会听到一些青少年禁止的内容<br>
>--- 看到标题兴冲冲的进来，结果就这，就这？我劝卖报的好好反思，标题与内容严重不符，欺骗书友可是要负责任的！<br>
>--- 然后嗯嗯啊啊<br>
>--- 以猫的视角展开一场别开生面的搏战<br>
>--- 偷窥<br>
>--- 😅😅精彩即将呈现～<br>
>--- y有画面<br>
>--- 圣子有难了<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 现场直播.avi<br>
>--- 圣子的腰子要完<br>
>--- 我去的直奔杏那，不是为了查案<br>

[99] ..........
>--- 快9点了，三更是不可能三更了，女装谢罪吧<br>
>--- .<br>

[100] PS：抱歉，卡文了，三章的承诺没能兑现，留到明天。
>--- 在这样，我只能把你照片打出来，然后写重精求子，让你出名了！<br>
>--- 卡在后续不知道怎么找高潮了，封魔钉打进去，后面估计没写大纲，强行降低实力，本来想水几十万字，发现读者不买账，水不下去了，高潮又不好圆回去，毕竟封魔钉还要佛门的菩萨来解，所以卖报的着急啊，怎么圆回去啊，怎么把白嫖的战力恢复啊<br>
>--- 骗我全订，丫丫的，卖报的有古龙之风。开头很精彩，后面就有点崩了<br>
>--- 假的，后面也没有补更(≖_≖ )<br>
>--- 快更新<br>
>--- 卖报的:今天状态不佳，洋洋洒洒写了5000字，最后全删了。今天的章节留到明天，明天5更[fn=10]。<br>
>--- 我要重新定义一下明天[fn=14]<br>
>--- 直接说今天还有没有，没有我就早点睡了，留于2020年12月19日<br>
>--- 不要承诺你做不到的事<br>
>--- 我就说你吹牛吧<br>
>--- 儒圣：卖报的也就三秒。<br>
>--- 因为柴杏的事而让李灵素真正得到领悟太上的契机，这样写的话倒是个惊喜<br>
