
[-1] 第四十一章 渣男的自我修养
>--- [fn=3]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前方机密，阅后即焚！<br>
>--- 签<br>
>--- 阅<br>
>--- 签到<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了<br>
>--- 陈汉升<br>

[1] 猫的四肢有厚厚的肉垫，平地奔跑，悄无声息。
>--- 看见肉垫了吗？<br>
>--- 天气冷了，肉垫也需要加热<br>
>--- 当你说出这句话的时候，你已经与金莲道长同化了🐶<br>
>--- 。<br>
>--- 我又回来了，养了好久了，手动滑稽<br>
>--- 天气冷了，肉垫也需要加热<br>
>--- 看见肉垫了吗？<br>
>--- 猫猫还小，主人不要<br>
>--- 不，我家猫因为没剪爪子在地板上跑步会有哒哒哒的声音<br>
>--- 但是这不能成长为你上猫的理由[fn=32]<br>
>--- 是脚掌，不是四肢<br>
>--- 怎么最近吐槽的都这么多？海鲜不香么？<br>

[2] 即使是耳目聪明的高手，若非仔细聆听，也不可能捕捉到橘猫奔行的动静。
>--- 嗯<br>
>--- 猫是无声的可猪不是啊<br>
>--- 小看谁也不能小看橘猫<br>
>--- 耳聪目明吧，纠错<br>
>--- 悄无声息的袭击我<br>
>--- 嗯<br>
>--- 猫是无声的可猪不是啊<br>
>--- 太胖的除外<br>
>--- 小看谁呢！橘猫走路不都是扑通扑通的吗？<br>
>--- 为啥又是橘喵？<br>
>--- 橘猪除外<br>
>--- 耳聪目明吧？<br>

[3] 当然，就算听到了，也没人会在意一只野猫。
>--- 有妖物能灵魂附体的情况下很多人在意吧<br>
>--- 人家是家猫<br>
>--- 感觉在这个世界，高手应该都会在意<br>
>--- 我觉得金莲道长会在意<br>

[6] 橘猫在檐下缓步而行，走到门边，侧耳倾听。
>--- 猫墙角…<br>
>--- 啧啧，现场直播[fn=8]<br>

[7] “李郎，你如实告诉我，你回湘州，真的是为了我吗？”
>--- 段正淳和马夫人在床上的那段戏😂<br>
>--- 马夫人<br>

[10] 李灵素低沉而隽永的声音：“我说过，有牵挂的人是走不远的，哪怕他在天涯海角，但迟早有一天会回到心爱的人身边。。”
>--- 知识点啊朋友们<br>
>--- 隔壁陈渣男还是技高一筹<br>
>--- 你似春风百花闻，一掠山河万物生<br>
>--- 段正淳也是这么和康敏说的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 隔壁陈渣男还是技高一筹<br>
>--- 别看圣子现在秀，我觉得许白嫖后面肯定会反秀一波圣子，到时候小姨，王妃，圣女，怀庆，婊婊，采薇，妖族公主，小母马，干尸这些鱼儿都出来，白嫖肯定能装一波大的<br>
>--- 渣男语录？<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 知识点啊朋友们<br>
>--- 拿个小本本记下来<br>
>--- 厉害😄<br>

[11] “那你发誓，以后都不离开我了。”
>--- 哦豁<br>
>--- 這回渣男真的要見識女人的可怕了<br>
>--- 肉肉的声音可盐可甜，爱了爱了<br>
>--- 把圣子做成干尸，就可以永远在一起啦[fn=36]<br>
>--- 1 2楼呢<br>
>--- 隔壁的李慕也是这么说的，结果女皇当场就让他发誓了<br>

[12] “杏儿，你知道我是个浪子........”
>--- 哄女人这方面，圣子还是没有陈渣男厉害呀<br>
>--- 你知道我喜欢下各种面<br>
>--- 猥琐发育，别浪！<br>
>--- 兄弟们，把肾子给我冲了<br>
>--- 学到了。会回来，但抵不住我可以又浪出去啊[fn=58]<br>
>--- 灵素的高考成绩并不理想<br>
>--- 你知道我爱吃猪蹄子<br>
>--- 你知道我是个亚索<br>

[13] 李灵素语气一转：“但你如果愿意跟我走，我发誓这辈子绝不离开你。”
>--- 学废了学废了<br>
>--- 《反客为主》<br>
>--- 把你练成尸，寸步不离<br>
>--- 我不渣，只是想给每个女孩一个家<br>
>--- 我不渣，只是心碎成了很多块，每块都爱上了不同的人<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 没错，我老李绝对不是渣男，是你们不想跟我一起浪的！<br>

[14] 撒谎！
>--- 舔他脸啊，舔了你就知道是不是说谎了<br>
>--- 此乃谎言。<br>
>--- 干掉你的不一定是同行，还有可能其他的行业。<br>
>--- 是说谎的味道！<br>
>--- 渣男之间的互相嫌弃<br>

[15] 橘猫心里嘀咕，这渣男，明知道对方不会在这个节骨眼，放弃柴家跟他远走天涯，才故意那么说。
>--- 这就是场面话，厚黑之道的精髓。<br>
>--- 只有渣男才了解渣男<br>

[16] 它看不到里面的情况，猫的个子也够不上窗户，无法戳个洞窥探，再说，一只猫趴在窗边偷看，这一幕也太奇怪了。
>--- 我早就想问了，不是说这个世界司天监已经发明玻璃了吗<br>
>--- 哈哈哈，其实猫这种动物做啥都不奇怪！<br>
>--- 卖报的，我怀疑你对猫有什么歧视<br>
>--- 不奇怪啊。<br>

[18] 所以橘猫优雅的趴在门口，竖着耳朵继续偷听。
>--- 真不愧是金莲道长带过的(´-ω-`)<br>

[19] 柴杏儿叹息一声：“李郎，柴家遭此大变，我如何能跟你走？”
>--- 还有BGM<br>

[20] 李灵素温柔的声音响起：“我可以留在这里等你，待柴府事了，我们就一起浪迹江湖。”
>--- 代入温良恭的语音包<br>
>--- 我信你个鬼<br>

[22] “李郎，并非我不愿意陪你浪迹天涯，只是这世道，若能安平喜乐，何必颠沛流离呢。柴家虽遭此大难，但对我们来说，何尝不是个好机会。”
>--- 天宗不比你一个小家族牛逼一万倍？<br>
>--- 谁拿流年乱了浮生，又借浮生误了红尘。此生若能得幸福安稳，谁又愿颠沛流离？<br>
>--- 是不是，本来要嫁出去，为了利益和亲的是柴杏儿，她为了反抗杀了家主。<br>

[23] “你，什么意思？”
>--- 倒反天罡！<br>
>--- 圣子:卧槽 那个老不死的猜得真准<br>

[25] “我大哥只有三个儿子，长子夭折，次子平庸无能，幼子纨绔，只知享福。如今柴贤大逆不道，做出这等恶事。柴家家主的身份，以后只能是我做了。”
>--- 跳狼了？<br>
>--- 这女的是个老硬币啊<br>
>--- 白嫖再一次猜中！哦不，是卖鲍的再次给他亲儿子加了戏码！<br>
>--- 三年之期已过，请柴家三少归位<br>
>--- 露馅了露馅了<br>
>--- 我好难受，不得不继承这庞大的家产<br>
>--- 啊这。。。。。石锤了吧<br>

[26] 柴杏儿柔声道：“李郎，我唯一不足的地方，就是没有子嗣。你留在湘州好不好，将来我们的孩子，就是柴家家主。”
>--- 1<br>
>--- 马夫人！<br>
>--- 穿越练级爽文变成金粉世家了？<br>
>--- 来吧，臣服于我<br>
>--- 这女的想世世代代继承家产啊，不打算给侄子们机会了<br>
>--- 炼精化气<br>
>--- 圣子到处留情，居然没搞出人命来？<br>
>--- 就怕圣子的腰子遭不住啊<br>

[29] “你不信我？”柴杏儿语气一变。
>--- 你不信我么，李郎<br>
>--- 想起了初中学习的一篇课文…契科夫《变色龙》<br>
>--- 柴杏儿：就特么我做的！你不要相信我！<br>

[30] “我自是信你的，只是此案颇为蹊跷，我当时又不在场........”
>--- 这丢渣男的脸了啊，标答应该是不是你做的谁也别想冤枉你，是你做的被揭发我也能护你周全<br>
>--- 李灵素：就是你做的，我看出来了。<br>

[31] 李灵素还没说完，便被柴杏儿打断，冷冰冰道：“我累了。”
>--- 哈哈哈  渣女语录好熟练啊<br>
>--- 被打断了，从此加入魏爸爸的队伍。<br>
>--- 我累了，你陪我睡吧<br>
>--- 我装的<br>
>--- 几气了？<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 柴杏儿：被你发现了，找个机会灭了你。<br>

[32] 李灵素叹口气，当即道：“你好好歇息，我先回房。”
>--- 李灵素：这不是我喜欢的柴杏儿，这女的疯了，我得赶紧跑！<br>

[34] “杏儿，你........”
>--- 段正淳笑而不语<br>
>--- 马夫人附身啊<br>
>--- 做成尸体，永不分离，又很好的满足了尸蛊需求，肾子危<br>
>--- 李灵素：大E了，没有闪！<br>

[35] 橘猫许七安心里一凛，知道他中了毒。
>--- 目击证橘<br>
>--- 马夫人好<br>
>--- 局势不对，赶快撤退<br>
>--- 在下三花金莲
在下大橘许倩
幸会幸会<br>

[38] “李郎，你变了，换成以前的你，会不顾一切的抱住我，安慰我。可你现在只想着离开。你忘记当初的海誓山盟了吗，忘记你为了讨我欢心，不顾生命危险闯入千绝谷？
>--- 肾子不是不爱你了     是他肾累了    就不能等几天<br>
>--- 你变了[fn=6]
你不爱我了[fn=38]
你以前不是这样的[fn=12]<br>
>--- 所谓光阴似箭真的一点也不错
因为才一转眼就说到重点了
在断崖顶上就是感情爆发的时候
当时我不顾一切的摸你
你也不顾一切的摸我
还立下永不分离誓言
可惜快乐永远都是短暂的
换来的只是无穷无尽的痛苦和唏嘘<br>
>--- 柴刀好评，渣男biss<br>
>--- 肾遭不住<br>
>--- 女人固執起來好可怕<br>
>--- 草，分明是天龙八部马夫人的桥段<br>
>--- 肾子不是不爱你了     是他肾累了    就不能等几天<br>
>--- 你变了[fn=6]
你不爱我了[fn=38]
你以前不是这样的[fn=12]<br>
>--- 好家伙，病娇（？）<br>
>--- 大明湖畔夏雨荷<br>
>--- 这是开启马夫人模式啦<br>

[39] “是什么让你变了心？”
>--- 人变了心，言而无信<br>
>--- 是什么让你变了性？<br>
>--- 是什么让你伤了肾<br>
>--- 是肾透支了<br>
>--- 怎么忍心怪你犯了错
是我给你自由过了火<br>
>--- 你错了，鱼塘主一直都没忘初心<br>
>--- 李灵素：难道我不香了吗？<br>

[40] 不，姑娘，他不是变了心，他只是肾亏了.........许七安以吐槽的方式，在心里回答柴杏儿的问题。
>--- 圣子的肾是好不了啦？
这可怕的魅力哟！<br>
>--- 累了乏了挺不起来了吗 来瓶肾宝片[fn=31]<br>
>--- 九芝堂驴胶补血颗粒[fn=32]<br>
>--- 汇仁肾宝…<br>
>--- 肾不好，导致不想近女色<br>
>--- 李郎也是为了生活啊<br>
>--- 他只是不想英年早逝<br>
>--- 只想上热评<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 肾子太伤忘情了<br>
>--- 审查审查审查…卧草，我删…emmm<br>
>--- 是不是肾透支了？肾宝片，24味中药，温阳补肾，扶正固本，他好我也好<br>

[41] “你到底想做什么？”
>--- 做爱做的事情<br>
>--- “肘，跟我进屋”<br>
>--- 唉<br>
>--- 来人啊！快来人阿，有人要偷东西啊<br>
>--- “我不做人了，李朗！！！”[fn=30][fn=54]<br>
>--- 你到底想干嘛？<br>
>--- 李灵素：看来我还是香香的，这该死的魅力！[fn=12]<br>

[44] 柴杏儿柔声道：“当然是想给你生个孩子，老天在这个时候把你送到我这里来，安排的妥妥当当，我甚是欢喜。”
>--- 将军，我想和你有一个孩子<br>
>--- 饶了圣子吧，真的一滴都没有了！<br>
>--- 病娇太可怕了<br>
>--- 木薯给我整上生孩子PTSD了<br>
>--- 不知道为什么，我忽然有些不舒服🐒<br>
>--- 被强了。快进到坐床抱被掩面<br>
>--- 我可以！！<br>
>--- 生娃工具人<br>
>--- 快榨干了<br>
>--- ，，，，，，，，，，，来一发就直接说何必这么优雅<br>
>--- 将军，我想和你有一个孩子<br>
>--- 地主家也没有余粮了<br>

[45] “那你又何必用毒？”
>--- 为何用毒？
怕你不从！
为何用药？
怕你不行！<br>
>--- 你用虎鞭，牛鞭，驴鞭，六味地黄丸就行呀<br>
>--- 番外来一段？<br>
>--- 我全自动哒<br>
>--- 李灵素：我这么香，你直接上不就行了，还得来点刺激的？<br>

[46] “因为在那之前，我问你三个问题。你若说谎，或不回答，我便剪断你的命根子。”
>--- 物理太上忘情<br>
>--- 我赌五包辣条，圣子是非根一但落地必将一夜间踏入三品<br>
>--- 断郎！<br>
>--- 淦，还以为这个是最温柔柔弱的，没想到是个病娇<br>
>--- 好耶<br>
>--- 诚哥死于病娇……<br>
>--- 除了武夫三品能断肢重生，其他好像不可以吧。<br>
>--- 康敏附体了.....段正淳小心啊.......<br>
>--- 剪的好。<br>
>--- 断了他命根子受苦的不是你么？<br>
>--- 别问，爱过，保大，先救你。<br>
>--- 噶韭菜一样<br>

[47] 说话间，许七安听见剪刀开合的声音，以及李灵素颤抖的嗓音：“什么问题？”
>--- 爱过<br>
>--- 李灵素：我对你的真心天地可鉴<br>
>--- 卧槽，病娇<br>

[48] 这尼玛是个病娇啊.........橘猫许七安龇牙，下意识的并拢双腿，然后发现俯身的是只小母猫。
>--- 小母猫听嫖…
别有一翻滋味吧<br>
>--- 空穴来风啊<br>
>--- 1<br>
>--- 既然上了母猫，你的病也不轻啊<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 病切<br>
>--- 李郎的前女友哪个不是病娇<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 十橘九公……<br>
>--- 金莲狂喜！<br>
>--- 金莲道长第一只猫也是母猫，然后……<br>

[49] 他突然就期待起后续的环节。
>--- 你期待的跟我期待的是同一件事吗？<br>
>--- 老连续剧了<br>
>--- 被公猫趴在身上吗？<br>
>--- 道长爱附公猫叭....许倩习惯了母猫的话 嘶<br>
>--- 发现自己是母猫之后突然开始期待后续了，我有正当理由怀疑你是在期待点别的什么东西<br>
>--- 笔记准备好，渣男要开始天秀了<br>

[50] “你爱过我吗？”柴杏儿柔声道。
>--- 没爱过 保小 救我妈<br>
>--- 爱过～～了吧？<br>
>--- 这个时候应该：我一直爱着你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>
>--- 爱过，保大，选你<br>
>--- 额，我想。问一下，现在说不爱了还有救么？你先回答我可好<br>
>--- 你爱我吗～～当然爱啦～～<br>
>--- 好家伙，爱过<br>
>--- 柴杏儿：你是只属于我一个人吗？<br>

[51] “自然，我对你的心，天地可表。如果有半分假意，就让我永世不得超生。”李灵素大声道。
>--- 最凶的语气，说着最假的话<br>
>--- 霸宋の爱<br>
>--- 你的爱可真廉价<br>
>--- 此子有段正淳之姿！<br>
>--- 天地可婊<br>
>--- 我对你们二百多人，每个人的爱都是一样的！！<br>

[53] “李郎，你不用试探，实话与你说吧，我在你方才喝的酒里下了情蛊，当日你不告而别，我伤心欲绝，亲自去了南疆，向情蛊部求来了情蛊。
>--- 圣子别怕，这在徐前辈业务范围内，小事儿<br>
>--- 他不是本身就招惹过情蛊部的姑娘了<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 两个情蛊会不会在他体内打架<br>
>--- 情蛊部：最近生意怎么啷个好呦<br>
>--- 感情情蛊部是个批发市场，有需求就可以去进货<br>
>--- 康敏<br>
>--- 这。。俩情蛊在一起不打架吗<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 这是把把柄落在白嫖手上了啊<br>
>--- 感觉情蛊部卖情蛊可以脱贫致富啊<br>
>--- 是个狼灭<br>

[54] “你若真心爱我，情蛊便不会反噬，反之，则痛不欲生。此外，母蛊在我体内，我问的问题，你都不能撒谎。”
>--- 真不怕情蛊，圣子是真爱，只是爱的有点多<br>
>--- 渣男翻车了<br>
>--- 我说问的这么有底气呢？原来带着测谎仪来了！<br>
>--- 李灵素：博爱也是爱啊<br>
>--- 柴杏儿：我已经抓住你的小辫辫<br>

[55] 我，我这辈子是跟情蛊八字不合吗........李灵素脸色苍白。
>--- 你养情蛊呢<br>
>--- 体内都是寄生虫<br>
>--- 捅了虫窝啊<br>
>--- 以后身体里怕不是自成情蛊窝<br>
>--- 李灵素：好家伙，我直接一个好家伙，两个情盅会不会打架？<br>
>--- 体内100多个情蛊<br>
>--- 体内有多个情蛊…牛<br>

[56] 柴杏儿淡淡道：“第二个问题，你还爱过其他女人吗。”
>--- 你们都是我的翅膀啊<br>
>--- 送命题，哈哈<br>
>--- 这是一道送命题！！！笑死了<br>
>--- 来了来了，送命题<br>
>--- 柴杏儿：你属于过别人吗？<br>
>--- 因为年少无知爱过其他人，但遇见你时，只爱你一个[fn=39]<br>

[57] 芜湖！圣子的丁丁保不住了.........许七安的猫脸难掩笑意。
>--- 此时幸灾乐祸的你，也有鱼塘造反的一天<br>
>--- 起飞🛫<br>
>--- 捂嘴嘻嘻～<br>
>--- 看，天空一把把剪刀飞过去了……<br>
>--- 圣子:“我的今天就是你的明天”<br>
>--- 库库库库……<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 小兄弟危<br>
>--- 应该是，哦吼！<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 割以永治，肾好<br>

[58] 反正圣子只要没有生命危险，其他的问题就不大。对于一个渣男来说，鸡飞蛋打是最好的惩罚。
>--- 割以永治！神功大成<br>
>--- 魏渊：？！？？<br>
>--- 你好意思说别人<br>
>--- 鸡飞蛋打，鸡飞蛋打，哈哈<br>
>--- 在说你自己吗<br>
>--- 魏渊:我有被冒犯<br>
>--- 性甚至哉，割以咏志。<br>
>--- 这世间海王只能同时有一个！那就是我许七安！！现在不趁机废了他，万一以后和我抢鱼肿么办？<br>
>--- 许七安也快了……<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 🐔不可失，失不再来<br>
>--- 神特么鸡飞蛋打<br>

[59] 李灵素没有回答她。
>--- 为保住命根子，大脑超载中.....<br>

[60] 柴杏儿眯着眼，在他身边蹲下，柔声道：“李郎为何不回答我？”
>--- 第三个问题<br>

[61] 李灵素叹息道：
>--- 从这里开始，全文抄写<br>
>--- 李灵素:我要开始装逼了。<br>
>--- 表演开始<br>

[62] “我只是觉得悲伤，当初我们初见，看到你的一瞬间，我就在心里暗暗发誓，你是我将来要守护的、宠爱的女人。我遵从心的意志而行，却没有追究原因。
>--- 从心<br>
>--- Wuli信赖木鸡鸡<br>
>--- 这男的该过去了了没，主角戏份好少<br>
>--- 信赖母鸡鸡<br>
>--- 从心<br>

[63] “如今我才知道，原来你缺的是安全感，正因为如此，当初我才会不顾一切的想要守护你。想来我当日不辞而别，对你打击极大吧。唉，千错万错都是我的错。除了你以外，我看过其他女人，比如我的母亲。
>--- 学到了，不正面回答问题，顾左右而言他<br>
>--- 李灵素：我太特么聪明了哈哈哈哈！<br>
>--- 1<br>
>--- 秦王绕柱<br>
>--- 母上攻略，yyds<br>
>--- 学到了!<br>
>--- bug不是看过，是爱过<br>
>--- 学会了吗？划重点，全文背诵，期末要考<br>
>--- 当时那剪刀离我只有0.01公分，几次问答后她会更加的爱我----摘自《如何成为一个合格的渣男》<br>
>--- 她只是我的妹妹<br>
>--- 牛逼  学到了<br>
>--- 比如说，这个就很灵性啊<br>

[65] 除了母亲之外呢，你把话说清楚，好家伙，一大堆情话里夹杂着一个半真半假的回答，以为这样就能瞒过别人？橘猫安大怒。
>--- 还有时间大怒？赶紧拿小本本记下来啊，你鱼塘里的鱼可比圣子的凶猛多了啊，有机会还不多学点留着保命<br>
>--- 橘喵安读起来更顺口<br>
>--- 鱼塘主许七安的一生之敌：海皇肾子李灵素<br>
>--- 这不比你写信翻车厉害[fn=31]<br>
>--- 学到手都是活<br>
>--- 还有时间大怒？赶紧拿小本本记下来啊，你鱼塘里的鱼可比圣子的凶猛多了啊，有机会还不多学点留着保命<br>
>--- 白嫖：生气<br>
>--- 橘喵安读起来更顺口<br>
>--- 橘势控制住了啊[fn=31]<br>
>--- 你大怒个蛋蛋啊许白嫖，你这是赤果果的羡慕嫉妒恨<br>
>--- 。<br>
>--- 许倩大怒：喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵阿米<br>

[67] 剪刀摔在地上，接着是柴杏儿欢喜而泣的声音：“李郎，李郎.......”
>--- 圣子：憋说话，我先干为敬…<br>
>--- 这就信了？是被降智打击了吗？<br>
>--- 为救李郎离家园<br>
>--- 喂喂喂！还有最后一个问题呢？！<br>
>--- 这就是个段皇爷啊<br>
>--- 额，会不会有点勉强<br>
>--- 真的可以为所欲为<br>
>--- 为夫再此<br>
>--- 卧槽，祖师爷在上！<br>
>--- 母蛊怕不是被掉包了<br>
>--- 动作指导:安娜学姐<br>
>--- 段正淳附身<br>

[68] ..........
>--- 要生儿子了<br>
>--- 以下内容VIP才能观看<br>
>--- 这<br>

[69] 橘猫安在门外等了一刻钟，听见了女子的喘息声和摇床声，知道圣子开始被迫营业了，他才离开。
>--- 哎呀我他么…我就喜欢这样的桥段[fn=43]<br>
>--- 诶，买报，我不差这几个钱，你是不是瞧不起我们这些读者<br>
>--- 被迫的话，不容易揭竿而起啊……<br>
>--- 好一句被迫营业[fn=8]<br>
>--- 唉，可惜我看到这里的时候已经完本了，不然一定警告卖鲍的悠着点，不然也不会成这结局[fn=26]<br>
>--- 前戏一刻钟，圣子很会呀<br>
>--- 不愧是肾子<br>
>--- 原来被迫营业是这个意思<br>
>--- 被迫开车<br>
>--- 别走啊  。…<br>
>--- 隔壁宋亞立馬揣緊口袋裡的20美刀<br>
>--- 这车速，我刹车杆子踩断了都停不下来。<br>

[70] 病娇女人要不得啊，否则诚哥的今日，就是你的明日.........柴杏儿的嫌疑确实不小，根据犯罪动机来判断，她是最大的受益者........
>--- 你笑诚哥死的早<br>
>--- 素哥儿的明日，也会是你许白嫖的一生....<br>
>--- 伊城诚啊！！！！<br>
>--- 人渣城就是屌<br>
>--- 众所周知日在校园是一部治愈番。<br>
>--- 新海诚吗🐶<br>
>--- 走开！让我来！！！<br>
>--- 所以病娇还得看我妻由乃👀<br>
>--- 塘主！你塘里还有条大鲨鱼，该当心的是自己吧<br>
>--- 啊，悼念一下诚哥<br>
>--- 给诚哥上香<br>
>--- 诚哥型自走炮岂是浪得虚名<br>

[72] 僧人作息规律，院子里除非了西边的房间还亮着灯，其余房间都是黑的。
>--- 捉虫，多了个非字<br>
>--- 西边是个要僧，晚上开始营业养家<br>
>--- 除了<br>

[74] 西厢房的门敞开一条缝，几名身材魁梧的僧人坐在火炉边，炉上架着一口大锅，锅里蒸汽腾腾，肉香就是从里面飘出。
>--- 然后橘猫被和尚抓住，下了锅<br>
>--- 他们俩人在锅里？<br>

[75] 武僧和禅师不同，武僧不用守清规戒律，酒肉穿肠过，佛陀心中留。
>--- 酒肉穿肠过，佛祖心中留 
世人若学我，如同进魔道<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛陀鞭上坐<br>
>--- 阿弥陀佛，色即是空，空即是色，罪过罪过[fn=49]<br>
>--- 其实，不能吃肉，是梁武帝时期才开始的，原来的和尚是化到什么吃什么，比如，肉，这个可以查资料的哦<br>
>--- 练武的不吃肉也不行啊，不吃肉怎么长力气<br>
>--- 不能娶老婆也不能吃肉是持的大乘菩萨戒，然后梁武帝通过圣旨给丫固定了下来。小乘则是施主给啥就吃啥，不吃就是不给面子，结不成缘，渡不了己。<br>
>--- 酒肉穿肠过，洋陀心中留<br>
>--- 所以这些都是真魔道<br>
>--- 呵……说的好听，还不就是野和尚?<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛陀鞭上坐<br>
>--- 佛祖穿肠过，酒肉心中留<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛祖心中留 
世人若学我，如同进魔道<br>

[76] 此外，武僧和武夫一样，走的是炼精化气的路子，饭量极大。
>--- 说白了还是吸纳了武夫成武僧  所以区别对待<br>

[77] 许七安透过门缝看了一眼，没有发现四品武僧净缘，也没有禅师在房内，心里稍安。
>--- 这里的四品应该是指战力，<br>
>--- 武僧不是只有三品和八品<br>

[78] “你们可知度难师祖为何中途离去？”
>--- 经典主角一来就开始报重磅消息[fn=10]<br>

[79] 一位武僧吃的满嘴流油，扫了一眼同门。
>--- 我觉得是想吃肉又不能吃才走了[fn=33][fn=33][fn=33]。<br>
>--- 好家伙 看饿了<br>

[82] 度难金刚不在？橘猫安心里一喜，旋即本能的思考：有什么事比追回浮屠宝塔更重要？要知道，里头关押着神殊的断臂。
>--- 当然是佛子你啊<br>

[85] “无妨无妨，那人并不知道我们已经知道他的真实身份，况且，这次除了度难师祖，还有度情罗汉和度凡金刚率一众同门相助，就算那人插上翅膀，也休想逃走。”
>--- 他们不知道我知道他们知道我不知道他们的埋伏<br>
>--- 气运强是真牛批啊！<br>
>--- 你并不知道他知道你们知道他身份了<br>
>--- npc任务完成！<br>
>--- 许白嫖:现在我知道了<br>

[87] “那人”是谁？度情罗汉和度凡金刚率领佛门僧人一起出动.........许七安心里一沉，略作思考后，他有了猜测——佛门是冲我来的。
>--- 气运爆棚！<br>
>--- BGM想起，我是谁？？？
许白嫖<br>
>--- 你们抓许七安跟我大橘安有啥关系<br>
>--- 是谁这么英俊？
哦 是我自己啊那没事了<br>

[88] 联想到自己在雷州时暴露的线索，佛门猜出他的身份虽然意外，却又在情理之中。
>--- 意料之外，情理之中😂<br>
>--- 我，，为什么觉得，，，似乎，，，，并不值得感到意外呢。。。<br>

[89] “出动了一位罗汉，两名金刚，嘶，佛门对我还真是重视啊。庆幸的是，监正老头子把琉璃菩萨干趴下了，否则，我根本逃都别想逃。
>--- 超五佰年的纯阳，琉璃菩萨值得拥有<br>
>--- 是不是3-1这样的干法？<br>
>--- 奻3-3，请问-3-3？<br>
>--- 1-0才对[fn=32]<br>
>--- 好家伙好家伙<br>
>--- 老监正大战女菩萨<br>
>--- 我……总觉得作者无时无刻在开车<br>
>--- 是不是3-1这样的干法？<br>
>--- 求求卖报的参考我的思路，给琉璃收了<br>
>--- 监正不是说趴三年吗？必竟五佰年老纯阳比状元的老剑厉害多了<br>
>--- ¿菩萨三天无法下床<br>
>--- 超五佰年的纯阳，琉璃菩萨值得拥有<br>

[90] “这位掌控行者法相的女菩萨，速度可以称之为当世第一人。”橘猫安又庆幸又沉重。
>--- 也意味着欢喜菩萨办事效率很高…
佛子要有心理准备<br>
>--- 在你还没反应过来她就把你腰坐断了<br>
>--- 什么当世速度第一人？那永远的速度第一人曹操应该放在何等位置？<br>
>--- 橘猫母安<br>
>--- 比儒家还快？吹牛逼大法想去哪不就一句话的事儿<br>
>--- 女菩萨，贫僧来此化缘！<br>
>--- 什么速度<br>
>--- 闪电侠？古装菩萨版闪电侠？应该不是这个表现形式吧？<br>
>--- 能不能开菩萨副本和冰夷副本<br>
>--- 许橘安🤔<br>
>--- 应该是：大橘安<br>
>--- 橘猫安可太逗了<br>

[91] 又一名武僧说道：“我觉得净心师叔有他自己的考量，你们别忘了，前几日要不是他插手一起山匪祸乱村镇的事，我们也不会遇到那位得了龙气的山匪头子。
>--- 这龙气找的的人咋不是土匪就是恶霸呢<br>

[92] “嘿，如今他放下屠刀，洗心革面，皈依了我佛门........谁在那里？”
>--- 大恶之人，放下屠刀就立地成佛了？大善之人做了一件错事就是堕入魔道[fn=10]<br>
>--- 嘴上放下屠刀，手上大威天龙～<br>

[96] 橘猫轻柔的叫唤一声，琥珀色的瞳孔，幽幽的盯着铁锅。
>--- 你也被迫营业了<br>

[97] 原来是被香味吸引来的猫！
>--- 这几个和尚是雷州的，广东人。猫咪退避<br>
>--- 小心變龍虎鍋<br>

[98] 那位发现它的武僧脸色转柔，夹了一块肥肉丢到门槛边。
>--- 这他妈才是猛男。<br>
>--- 突然觉得他们阔爱了一点点<br>
>--- 谁不喜欢猫猫呢<br>
>--- 一块一个五花肉<br>
>--- 难道不是应该说：太棒了！又来了一锅肉！明天早餐有了！！<br>
>--- 伏虎罗汉<br>
>--- 这才是猛男该养的宠物<br>
>--- 好感度+1<br>
>--- 谁顶得住毛茸茸啊<br>
>--- 突然发现不对，好像我已经对和尚吃肉习以为常了<br>
>--- 这他妈才是猛男。<br>
>--- 突然觉得他们阔爱了一点点<br>

[99] 卧槽，能来块瘦肉吗........橘猫安不情不愿的叼起肥肉，在武僧们的驱赶下，逃之夭夭。
>--- 还挑肥拣瘦呢！现在猪肉多少钱啊？<br>
>--- 古代应该肥肉才是好肉<br>
>--- 卧槽不能块五花么！！！<br>
>--- 现在这个时候哪还有肉?这都是大棚里的肉，你嫌贵，我还嫌贵呢。<br>
>--- 丢地上的你还真打算吃啊？<br>
>--- 现在我感觉肥肉好吃全瘦肉反而不好吃<br>
>--- 就没注意到和尚吃肉吗<br>
>--- 这肉大，是虚荣心作祟<br>
>--- 这块肥肉又肥又大，贫僧给你了<br>
>--- 古代应该肥肉才是好肉<br>
>--- 好家伙我直接好家伙<br>
>--- 在古代肥肉应该更好。。<br>

[101] 橘猫安原以为是柴府的人，本没在意，走的近了，猫躯忽然一僵，此人面色与常人无异，但没有心跳，没有呼吸，像是一具行尸走肉.........
>--- 猫出没，诈尸了<br>

[105] 跟上去看看........橘猫安轻盈的跟在身后，大概一刻钟，那具尸体在内院某处僻静的院子停了下来。
>--- 捉虫，缺了个“外”字，内院院子“外”，然后下一段跳入内院<br>

[110] 橘猫安在外面等了几分钟，猛的窜出，在墙上如履平地，轻松翻过墙头，也进了院子。
>--- 你这肯定不是正宗的橘猫<br>
>--- 橘猫也能这么敏捷？那我家那坨肉是什么回事？！<br>

[111] 这完全是橘猫自己的能力，心蛊只能控制智商不高的生物，无法授予能力。
>--- 橘猫的能力不是压塌炕吗？<br>
>--- 这健硕的四肢，充满爆发力的肌肉，匀称的线条，在灯火下温暖的橘色，暧昧的气息不经意间蔓延<br>
>--- 你是在为难我胖橘？几个意思？洒猫智商不够？<br>
>--- 这恐怕得罪了很多铲屎官<br>

[112] 还好我控制的是一只猫，要是一条狗的话，说不定已经进了那群武僧的肚子.........他心里腹诽着，琥珀色的目光扫过院内。
>--- 你又怎么知道里面有没有福建和尚呢？🐶<br>
>--- 上猫真香！<br>
>--- 架火架火！<br>
>--- 问题来了，猫变成猫肉还能听到说话吗？<br>
>--- 李连杰演的有部电影里有这一幕貌似是少林寺 和尚吃狗肉<br>
>--- 但那几个和尚确实是广东人啊，雷州的<br>
>--- 龙虎煲了解一下<br>
>--- 我听人说猫肉好吃不知道真假[fn=31]<br>
>--- 你又怎么知道里面有没有福建和尚呢？🐶<br>
>--- 龙虎凤欢迎您的到来<br>
>--- 上猫真香！<br>
>--- 你怎么知道他们不喜欢“龙虎斗”？<br>

[115] 橘猫安快速掠过昏迷的两人，窜入黑漆漆的房间里，房内陈设简单，靠窗位置有一个黑洞，延伸向地底深处。
>--- 地底下果然有东西<br>

[117] 橘猫没有任何犹豫，钻进了洞口。
>--- 暗蛊尸蛊并发症<br>

[119] 接着微弱的光晕，橘猫无声无息的行走在台阶，几分钟后，抵达了台阶尽头。
>--- 借着~捉虫<br>

[120] 陈腐的气息扑面而来，伴随着一股刺目的味道。
>--- 氨臭确实辣眼<br>
>--- 你这脚……有点辣眼睛啊<br>
>--- 这味道没毛病[fn=4]<br>
>--- 这味道厉害了<br>
>--- 辣眼睛吗<br>
>--- 刺目的味道？刺鼻吧<br>

[121] 橘猫安险些昏厥过去，猫的嗅觉是人类的数十倍。
>--- 橘猫警长<br>
>--- 耐受性也应该很强，不然追老鼠的时候不会被熏晕吗？<br>
>--- 猫的嗅觉是猫的十倍<br>
>--- 许七安又名“橘猫安”，金莲道长又名“橘猫道长”<br>

[122] 味太冲了........橘猫安摇摇晃晃的站稳，好一会儿才缓过来。
>--- 比大海的味道还冲？<br>

[124] 这个地窖里全是尸臭味。
>--- 这是我两个女儿[fn=4]<br>

[125] 他发现地窖很大，四通八达，更像是一个微缩的地底迷宫。
>--- 已经开始用第二人称了吗？<br>
>--- 吓死宝宝了<br>

[127] 甬道两边，一具具尸体寂静的站立，有男有女，有老有少，有穿着寿衣的，穿着长裙的，穿着儒衫的........
>--- 莫名想起了《西部世界》<br>
>--- 这些是证据吧<br>
>--- 猫会引发尸变的<br>
>--- 僵尸大时代有人看过吗？<br>
>--- 柴氏集团一线员工宿舍？？<br>
>--- 要是全啪了，尸蛊怕是要练到满级了<br>

[129] 另外，地面落满了头套，可以想象，这些头套原本是套在尸体头上的，但现在被人扯了下来。
>--- 还有个问题想问问万能的书友：这只母猫也会同步发作尸蛊吗？？<br>
>--- 僵尸大时代<br>
>--- 在找人<br>
>--- 干尸人的福地啊啊啊！<br>

[133] “怎么了？”
>--- 尸盅上头了<br>
>--- 上火了<br>
>--- 爱了<br>
>--- 爱了<br>

[134] 慕南栀吃了一惊，对他还是很关心的。
>--- 有一说一，这卷写的确实不咋滴啊<br>
>--- 吃了一斤[fn=39]<br>
>--- 江郎才尽了吗？这一卷切掉重新写吧。<br>
>--- 毕竟饭票这年头不容易找啊[fn=43]<br>
>--- 这就白给了吗？<br>

[135] 许七安没有睁眼，梦呓般的回复：“人，人间天堂........”
>--- 尸蛊发作了哈哈哈<br>
>--- 突然想到，这么看来的话，武夫才是正途啊！只要早期禁个欲，后面练就行了，不会变态。
看看这蛊师一系、监正一系，道宗三系更不要说，都是走着走着，人就变态了....<br>
>--- 其他的是跳脱出规矩，圣人感觉是立规矩<br>
>--- 究极进化：亡灵骑士<br>
>--- 又想鞭尸<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 天上人间<br>
>--- …………这衔接<br>
>--- 大奉干屍人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后作用说来就来<br>
>--- 阴间天堂吧是<br>
>--- 这个时候尸蛊发作。。。<br>
