
[-1] 第四十二章 柴贤
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打个卡睡觉，天亮了看<br>
>--- 来了<br>
>--- 來了<br>
>--- 我要上热门<br>
>--- 来了<br>

[1] 做梦了？
>--- 不错<br>
>--- 春梦<br>

[2] 慕南栀仔细审视他，过了一阵，见没有发生不好的事，顿时松了口气。
>--- 听口令：坐下！起立！<br>
>--- 她一直在看哪里呢…？<br>

[3] “臭小子臭小子.......”
>--- 叮当<br>
>--- 五花肉，己变味了<br>
>--- 黑了心的蛆！<br>
>--- ？<br>
>--- 肉肉，来活了😼<br>
>--- 呼叫肉肉呼叫肉肉<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 来点配音<br>

[4] 她伸出手，削了许七安几个头皮，一阵暗爽。
>--- 这个头的皮他正经吗<br>
>--- 打了他几个比斗<br>
>--- 这个头皮它正经吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 出息<br>
>--- 这样削的吗<br>
>--- 削许七安削的他蛋 疼...<br>
>--- 王妃:我早就想削他了，只是没机会[fn=33]<br>

[5] 王妃悄悄发泄着一路上被冷落的不满，虽然这家伙对自己还算不错，除了偶尔几次露宿荒山，大多数时候都住最好的客栈，吃最美味的食物。
>--- 洛神：这么没用！这么没用！…要你有个鸟用？<br>

[6] 但未免也太相敬如宾了吧。
>--- 王妃你不对劲 非要霸占你的美吗<br>
>--- 毕竟三十如虎<br>
>--- 这时候来一曲王妃<br>
>--- [fn=15]<br>
>--- 相敬如宾是用于夫妻之间的[fn=58]难不成她还想发生点什么<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 白给王妃<br>
>--- 王妃：我特么怀疑我的魅力l<br>
>--- 王妃你不对劲<br>
>--- 成语科普：相敬如宾通常用于夫妻之间<br>
>--- 王妃想通了……<br>
>--- 想开了<br>

[7] 除了孙玄机那次他稍稍做的“过分”些，平日里，顶多握一下她的小手。老娘就算换了一副面孔，那也是大奉第一美人，就那么没有吸引力？
>--- 心里没点数，人家就见过你一次真面目，平时都看着你是大妈<br>
>--- 没到时候呢。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 白嫖：我也想教你字母M<br>
>--- 姿色平庸<br>
>--- 鲨鱼比较有威慑力<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 回退到“翻滚的蛆”🐶🐶🐶<br>
>--- 主动白给？<br>

[8] “你打许银锣！”
>--- 肉肉呢<br>
>--- 肉来！<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 九转大肠通灵术～五花肉！<br>
>--- 可爱！<br>

[10] “我要告诉他！”
>--- 得意的小狐狸<br>
>--- 爱了<br>
>--- 得意的小白狐<br>
>--- 这样？<br>
>--- 爱了<br>
>--- awsl<br>
>--- 阿伟乱葬岗<br>
>--- 爱你呀！！！<br>
>--- 得意的小狐狸<br>
>--- 棒<br>
>--- 肉肉快来啊<br>
>--- 肉肉快来<br>

[11] 慕南栀白眼道：“大不了你也来打他一顿，我不说。”
>--- 我们以后有同一个咪咪。

小狐狸看了看王妃的规模，萌头猛点。<br>
>--- 变成哥们儿最快的方法不是一起干100件好事，而是一起干一件坏事[fn=8]<br>
>--- 把敌人变成同仇敌忾的队友<br>

[12] 小白狐歪着头，想了想，道：“好吧！”
>--- 这个地方应该用“好哒”<br>
>--- 迅速统一战线[fn=10]<br>
>--- 哎呦我去<br>
>--- 真香！<br>
>--- 这不是狐狸，这是萨摩耶吧，迅速与“敌人”达成一致[fn=33]<br>

[13] 它利索的从温暖的被窝里爬出来，跃下床，来到小塌边，用力一跃。
>--- 这个？<br>
>--- 是不是这个<br>

[14] “哎呀！”
>--- 委屈的很<br>
>--- 笑死我了，肉肉配的真神了<br>
>--- 对不起，我再轻一点[fn=26]<br>

[15] 它没能跳上去，小肚子撞倒了床边。。
>--- 啊这<br>
>--- 小短腿<br>
>--- 柯基狐？<br>
>--- 跟我家狗跳沙发一样 又矮又胖必须来一个远距离助跑才能跳上去，有时候助跑跑得慢，跳一半 刚好肚皮卡在沙发坐的那个位置，然后一弹 直接背部着地[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 小短腿<br>
>--- 逗比又来？<br>
>--- 快去笔芯啊各位<br>
>--- 你是柯基……吧<br>
>--- 场景再现<br>
>--- 腿短石锤[fn=33]<br>
>--- 床犯了什么罪 平白无故遭受一击<br>

[16] “没用的东西，就你还日行几千里？”
>--- 这里头还有鬼子？<br>
>--- 邢千里？<br>
>--- 行千里是谁？<br>
>--- 这就是钞能力吗<br>
>--- 无底深渊<br>
>--- 大家好，我是行几千里<br>
>--- 这句话话里有话<br>
>--- 日本人？<br>

[18] “潜行和速度是我的本命神通，但太消耗法力，我还小嘛，本身力量太弱。”
>--- 幼女培养之路开启[fn=26]，狐妖还是从小养的乖<br>
>--- 小白狐和琉璃，哪个快？<br>
>--- 可以骑吗？哈哈<br>
>--- 吃口肉肉就不弱啦<br>
>--- 小狐狸就是这个版本的翠花了。。草又想起上本书了，草<br>
>--- 小白狐明显需要许倩的浇灌才能成长<br>

[19] 说着，它爬到许七安身上，两只前爪左右开弓，啪啪的扇他耳刮子，边打边娇斥：
>--- 其实这狐狸在我脑海里面对标的是非人哉的九月<br>
>--- ……<br>
>--- 拧不开瓶盖的女生可能会把你打死<br>

[20] “让你睡夜姬姐姐不给银子，让你睡夜姬姐姐不给银子。”
>--- 我迟早要笑死在这本书里<br>
>--- 白姬：“木大木大木大木大…”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 笑死我了<br>
>--- ！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈给哈哈<br>
>--- ……是我没想到的<br>
>--- 许白嫖的名声已经坏掉了<br>
>--- 出来混迟早要还的！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 白嫖王者<br>

[21] 力道虽然不大，但气势虎虎生风。
>--- 一顿操作猛如虎，一看掉血零点五<br>
>--- 。。<br>
>--- 确实凶得很。<br>
>--- 杀伤力不大，但侮辱性极强<br>

[22] 等它打完，慕南栀笑眯眯的抱起小白狐，道：“和姨说说，什么叫睡夜姬姐姐不给银子？”
>--- 小白狐：你要问我这个，我就只好给你讲个鬼故事了<br>
>--- 就是许七安嫖夜姬的灵魂加上乱葬岗上一具还有温度的漂亮尸体<br>
>--- 许七安和浮香的事整个京城都知道了，你这秋后算账也太晚了<br>
>--- 我我的社死现场<br>
>--- 七安，危，速归！！！<br>
>--- 核善的笑容<br>
>--- 社会性死亡+1<br>
>--- 芜湖翻车<br>
>--- 完了完了，王妃要杏化了<br>
>--- 赶尸人许倩还要给银子?<br>
>--- 小白狐全给招了[fn=58]大奉赶尸人的黑料花仙子拿到手了<br>
>--- 小萝莉给老阿姨讲解生理知识<br>

[23] 她只知道夜姬是小白狐的姐姐，许七安的旧情人。
>--- 大奉第一干尸人被爆了…<br>
>--- 日久情深！<br>
>--- 小白狐：在很久很久以前…<br>

[24] ..........
>--- 诶，就是平均省略号，诶，就是玩。<br>

[25] 地窖里，仿佛回了家一样的许七安，忍受着刺鼻的味道，痛并快乐着。
>--- 本体没感觉？？<br>
>--- 这就是人间天堂？？？<br>
>--- 快乐老家？<br>
>--- 进派出所就像回家了一样，这里的人讲话又好听，又有妹崽玩，我超喜欢里面的。<br>
>--- 哎？不对吧，七绝蛊又不在橘猫身上<br>
>--- 不愧是大奉许淫锣，这就快乐了<br>

[26] 他循着被揭开头套的尸体，弓着腰，悄然潜行，直到看见那具行尸走肉，“他”不停的揭开尸体头套，像是在寻找着什么。
>--- 橘猫安<br>
>--- 开盲盒<br>
>--- 柴贤找柴家大小姐？<br>
>--- 掀起你的盖头来？<br>
>--- 有时候，弓着腰，往往是想掩盖某个不听话的小朋友........[fn=31]<br>
>--- 他不断的寻找，有你的世界在哪里<br>

[27] 他是谁？或者说，背后控制他的人是谁？
>--- 大小姐<br>
>--- 估计就是柴贤<br>

[29] 时间悄悄溜走，就这样过了两刻钟，他仔细查看完了所有尸体，之后又进了某一扇小门。
>--- 我觉得这两刻钟能干好多事情<br>

[30] 地窖中的地窖？
>--- 感觉圣子也要干尸人了<br>
>--- 老滚5？洞中洞，窖中窖<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 窖中窖，天堂里的单间，天上人间的头牌<br>

[32] 他要走了........橘猫安不做犹豫，立刻撤退。
>--- 公猫莲下线已久，母猫安上线交接。<br>

[35] 之后，“他”悄无声息的朝着柴杏儿的住处潜行，在院子里旁听了翻云覆雨的动静后，毫不留恋的离开。
>--- 这tm是肾虚？！糊咙谁呢！<br>
>--- 可能7次了吧[fn=58]<br>
>--- 这他玛还没结束？<br>
>--- 算了算时间，圣子至少搞了一个多小时，还挺持久。<br>
>--- 肤浅！活人哪有尸体好！<br>
>--- 毫不留恋是精髓<br>
>--- 体能不错啊<br>
>--- 可能7次了吧[fn=58]<br>
>--- 这tm是肾虚？！糊咙谁呢！<br>
>--- 那个大佬算算时间<br>
>--- 许银锣骂骂咧咧的退出片场<br>
>--- 都这么久了，看来圣子的腰和肾都挺好<br>

[38] 寒夜里，行尸速度极快，穿梭在大街小巷，规避着巡街的城防军，这并不困难，像湘州这样的郡级小州，夜巡力度有限。
>--- 巡防力度主要还得看财政拨款<br>
>--- 神特么行尸。。<br>

[47] 橘猫沿着河岸狂奔，等临近城墙时，方才跃入水中。
>--- 这个猫体力够你用嘛？<br>
>--- 猫是不会游泳的<br>

[48] 之所以这么做，是因为猫的体力不足以在水中游上百米，还得考虑后续的追踪。
>--- 上狗吧<br>
>--- 猫科都会吧<br>
>--- 猫会游泳？<br>
>--- 你附身没有范围限制吗？<br>

[49] 河水冰凉刺骨，浑浊的难以视物，橘猫在水底划动四肢，顺利的通过城墙，出现在城外。
>--- 不需要呼吸？<br>
>--- 改个标题可好《小橘猫历险记》<br>
>--- 食谱里有鱼当然不是旱鸭子啦<br>
>--- 猫是会游泳的，但是它讨厌弄湿自己的毛发。<br>
>--- 土耳其梵猫游泳很厉害的，不过胖橘还是算了…<br>
>--- 理论上猫怕水，不会游泳<br>

[51] 通常来说，这种穿城而过的河道，底下会设置铁网，但又不是绝对，毕竟这个时代的百姓卫生观念极差，什么垃圾都往河里丢。
>--- 想到了古时候欧洲大街上都是粪便，很多都是大清早便盆直接从阳台窗户向下倾倒，服了<br>
>--- 古代能有什么垃圾？厨余垃圾？不用来喂家畜吗？便便浇灌农作物<br>
>--- 古时候的垃圾大部分都能降解，其实问题也不大<br>
>--- 新人报道<br>
>--- 💩是舍不得乱扔的，庄稼一枝花全靠粪当家，上世纪北京城粪霸都能为了街道里粪的归属打起来，宝贵得很呐！欧洲满河大便是因为他们不会沤肥，种地的也少。
古代垃圾基本能自然降解，碎瓷片也不多吧。就是城里容易咸碱化<br>
>--- 而且大部分物体是💩<br>

[57] 猫科动物的特点是，速度快，但耐力极差。
>--- 不当人子卖报的，还敢提猫的耐力差<br>
>--- 是的 比如说狮子几十秒一次[fn=32]<br>
>--- 猫：能不动就不动！<br>
>--- 农村散养的猫一晚上可以跑到30公里外，早上准时回家睡觉，这叫耐力差？<br>
>--- 猫的奔跑耐力差，指的是使用自己的最高速度坚持的时间不长，普通的奔跑不存在耐力差一说<br>
>--- 这是一只猫晚上的GPS活动记录，耐力差是不存在的。<br>
>--- 不当人子卖报的，还敢提猫的耐力差<br>
>--- 是的 比如说狮子几十秒一次[fn=32]<br>
>--- 猫一夜可跑70公里-90公里……<br>
>--- 真实，动物一般是爆发力强于人类，但是长途跋涉能力人类是顶尖的<br>
>--- 翠花死的惨元<br>
>--- 你确定说的是猫？？？不是你自己？？？<br>

[59] 换成是狗的话，许七安觉得陪他走到天荒地老都不成问题。
>--- 狗的话，应该等不到这一集，因为在上一集就会进火锅了<br>
>--- 其实狗的耐力也不行，出去遛狗就知道了，很多时候狗都是兴致勃勃出去，蔫了吧唧恨不得人背着他回家。。。。
其实地球上没有多少动物的耐力能比人类要好了。。。
捕猎甚至都不用打，光靠追赶消耗动物耐力都能成功。。。<br>
>--- 看到这里的兄弟得提速了赶紧看，说不准还没看完这书就没了。<br>
>--- 暗指舔狗<br>
>--- 铺垫好枯燥啊<br>
>--- 弄个二哈就好了，绝对跑不死他<br>
>--- 耐力是靠锻炼的～<br>
>--- 其实人类才是耐力最强的生物<br>
>--- 变个熊<br>
>--- 狗可以直接把脂肪转化为热量，胖的快瘦的也快。<br>
>--- 哈士奇，溜它两小时感觉还没热身，不愧是雪橇犬<br>
>--- 这是舔狗最后的坚持<br>

[61] 能操纵行尸走这么远，操纵者的修为不低啊........本身就是尸蛊专家的许七安心里暗想。
>--- 毕竟大奉赶尸人<br>
>--- 整蛊专家<br>

[63] 行尸轻车熟路的沿着泥泞小道，来到一户人家的院门外，院子里有两个高高的草垛。
>--- 泥泞小道？<br>
>--- 这条小道它正经吗<br>

[68] “贤叔，有找到小岚姐姐吗？”
>--- 插眼<br>
>--- 柯南听到了异世界的呼唤，正在次元跳跃中<br>
>--- 柯南震惊.jpg<br>
>--- 柯南震怒<br>

[72] 橘猫立刻跃上城墙，蹲在院中偷听。
>--- 普通人家竟然建起了城墙？<br>
>--- 城墙？院墙？墙头？<br>

[73] “那怎么办呀，可恶，到底是谁在陷害贤叔？”女童不忿的说道。
>--- 嚯，今天出现次数这么多<br>
>--- 捕捉肉肉<br>

[74] 那声音没有回答，过了半晌，愈发疲惫的说道：“不知道。时候不早了，二丫，快些睡吧。”
>--- 挖了蘑菇累死<br>

[78] 橘猫安当即做出判断。
>--- 她打算嫁祸他，本来打算灭口，结果他得了龙气，修为大增，给跑了，她就把她绑了，等他自投罗网[fn=32]盲猜的<br>
>--- 橘猫安   又多了个外号<br>

[80] 湘州城内，客栈里，许七安睁开眼睛。
>--- 用了这么久心蛊，小母马！！！危！！！！！！<br>

[81] 他猛的坐起身，把缩在被窝里说悄悄话的慕南栀和小白狐吓了一跳。
>--- 库库库……画面感有了<br>

[82] “你们刚才是不是打我了。”
>--- 这个们字用的好<br>
>--- 都没有那种神态[fn=11]<br>
>--- 好家伙这么多配音<br>

[84] “是她（它）打的。”
>--- 6<br>
>--- 不是说好互不揭穿的嘛？？？<br>
>--- 插<br>
>--- 哈哈哈！<br>
>--- 塑料姐妹花（花圈的花）的友谊永不凋零。<br>
>--- 塑料感情<br>
>--- 卖队友倒是齐心的<br>
>--- 画面感超强<br>
>--- 此地该有画面，一女一狐互指对方....<br>

[86] “回头再收拾你们。”
>--- 有点像一家三口<br>
>--- 回头再鞭挞你们[fn=47]<br>

[87] 许七安嘀咕一声，而后沉声道：“我出去一趟，你们先睡。”
>--- woc<br>
>--- “好哒！我要在上面！”<br>

[88] 慕南栀也懒得问，伸手摸了摸小白狐的脑袋，有这个小东西陪伴，她就不会那么害怕。
>--- 你需要铃音的陪伴<br>
>--- 一对儿怂[fn=10]<br>
>--- 九尾狐，能食人(・｀ω´・)<br>
>--- 她和她8个姐妹会跟你抢男人，你怕不怕？<br>
>--- 胡三太奶保佑？<br>
>--- 以后修罗场时就不觉得可爱了<br>
>--- 俩怂逼一起真的有安全感么<br>
>--- 同甘共苦<br>

[89] 许七安化作阴影离开。
>--- 隐刀？<br>

[92] “朋友，原来是客，何必急着走呢。”
>--- 原来？  就是才发现？不是错别字 你们懂？<br>
>--- 源濑氏客<br>
>--- 远来是客<br>
>--- 捉虫🐛，远来是客<br>

[95] 被发现了.......我现场卖个萌，不知道能不能萌混过关.......他心里想着，口吐人言，轻笑道：
>--- 这样？<br>
>--- 你以为你能说人话，其实不过就是喵喵喵，喵喵，喵喵喵喵，喵<br>
>--- 那又怎样<br>
>--- 。<br>
>--- 喵呜<br>
>--- 萌混能混过去么？<br>
>--- 我被江湖人称作金莲道长，小兄弟要不要加入天地会？<br>
>--- ……<br>

[96] “柴贤？”
>--- “喵喵？”<br>
>--- 难道不该是“喵喵喵”吗？<br>

[98] 他五官清俊，身高有一米八，气质温和内敛，眉宇间郁结难解。
>--- 我怎么看着像一米五八<br>

[99] 见到此人的瞬间，许七安脑子“轰”的一震，涌起无边无际的惊喜。
>--- “人间天堂！？”<br>

[100] 在他的视野里，此人金光缭绕，体表隐隐有龙影游走，气象不凡。
>--- 猫眼也有这功能？<br>

[101] 龙气宿主！
>--- 还真猜中了<br>
>--- 好家伙  果然不白来一趟<br>

[102] 相比起那位被他一刀斩首的县霸，这位的龙气浓郁了不知道多少倍，这是九道至关重要的龙气之一。
>--- 是真的和平星！<br>
>--- 县霸 ……<br>
>--- 九道？ 看着下面98%的进度条 哎 难受<br>
>--- 提問:要取龍氣一定要殺了這人嗎？<br>

[103] 刚才没有发现对方是龙气宿主，是因为他本体不在，地书碎片也不在，与龙气之间没有感应。
>--- 现在本体也不在啊<br>

[104] 直到此刻，亲眼见到此人，许七安才看到龙气。
>--- 别纠结了，卖报的从来不注重细节<br>
>--- 这个本体说的是是柴闲<br>
>--- 不是杠[fn=12]这段给我整懵了，捋了半小时逻辑，现在满脑子本我和超我[fn=12][fn=12]好难受，谁给我解答一下[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个“本体”是许倩的本体，还是柴贤的本体，许倩的话那不是还没到吗？后文也是猫形态啊？柴贤的本体（控制的行尸？不过柴贤一共就4个行尸啊，这个是屋里出来的）？那么和之前看到有什么不一样？距离近了？可是上一段说没看出来是因为他本体不在地书也不在啊？那问题来了，到底是谁的本体？<br>
>--- 谁给我解释下，为什么是亲眼看到，前面不是还说在等本体到来吗，我看懵了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[105] “原来柴贤是龙气宿主？踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊.........要不是心血来潮，遇到湘州案件频发，我可能根本不会在湘州久留........不，这不是运气，这是龙气与我之间的聚合效应........”
>--- 非凡特性聚合定律！<br>
>--- 卷毛狒狒集合！<br>
>--- 替身使者会相互吸引<br>
>--- 这就是替身使者之间的相互吸引么！JOJO！<br>
>--- 非凡特性聚合定律<br>
>--- 替身使者会互相吸引<br>
>--- 好家伙，你直接念乌贼的身份证号吧<br>
>--- 同一途径的高序列物品会间歇性地无意识地吸引中低序列的非凡者来到它的附近，且有彼此聚合在一起的倾向，高序列可以察觉这种吸引。<br>
>--- 龙气特性聚合定律。<br>
>--- 卷毛狒狒集合！<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 非凡特性聚合定律！<br>

[106] 许七安惊喜的差点要“喵”出声。
>--- 图<br>
>--- 猫怪麦克～<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 喵喵喵喵喵<br>
>--- 和我一起学猫叫，喵喵喵喵<br>
>--- 已经是金莲道长的形状了，，，，，，<br>

[107] “阁下是谁？”
>--- “在下上猫侠”<br>

[108] 他收敛情绪，语气平静的回应：“一介游侠罢了。”
>--- 一介橘猫罢了<br>
>--- 一个路过的卡面来打罢了<br>

[110] 离开院子，两人来到一处僻静的小巷，许七安主动开口：“我听说了湘州柴家的事，对此颇为好奇，于是夜探柴家，没想到恰好与你撞上。”
>--- 我有点懵<br>

[115] “最大的疑点就是“弑父”，虽然这个世界上确实有不当人子的父亲，但柴家家主对你还算不错，哪怕你再怎么钟情柴家小姐，只需要带她走便成。何必把事情搞的这么糟糕呢。
>--- 这是我日益思念，想干又干不成的事儿啊！<br>
>--- 不当人爹许平峰<br>
>--- 许平峰:“不当人子，你特码说谁！”<br>
>--- 吐我的槽，伤人的心！！！<br>
>--- 捉虫 双引号内 弑父 单引号<br>
>--- 这本书不当人子的人都集中在许家。唯一正常一点的就是喷子许二郎。一个不当人子许平志是读书人公认的事。还有一个想杀儿子的爹和一个想杀爹的lsp<br>
>--- 许平峰:你在内涵我？<br>
>--- 这是怕忘了，时刻提醒自己有个不为人父的亲爹？<br>
>--- 许平疯打了两个喷嚏🤧<br>
>--- 顺手黑下亲爹。日思夜想，夜不能昧啊<br>
>--- 这是我日益思念，想干又干不成的事儿啊！<br>
>--- 不当人爹许平峰<br>

[117] 橘猫侃侃而谈，思路清晰。
>--- 不是说只能控制动物本能么…现在又能说话了<br>
>--- 洛道首什么时候出现啊，三万字一章的章节还是读得起的<br>

[118] 柴贤沉默了一下，叹口气：
>--- 。<br>

[119] “可惜世上像阁下这样的聪明人太少，义父不是我杀的，小岚也不是我劫走的。我留在湘州，是想查清楚背后陷害我的人。”
>--- 又是小岚，有点串戏啊。。。苏泰迪。。<br>
>--- 义父是我杀的，但小岚不是我劫走的。我留在湘州，是想找到小岚。。。<br>
>--- 如果把柴贤身上龙气收了，没了气运加身，柴贤是不是很快就被人找到打死了<br>

[120] “哦？说说看，你都查到了什么，你怀疑谁？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 长的这么丑让我怎么说[fn=32]<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[121] 橘猫安乐得拖延时间，等待本体赶来。
>--- 第四十三章 品如（2000字大章求票）

湘洲城外，夜黑风高。
许七安正在飞速前行，争取尽快赶到柴贤藏身的小村庄，却突然被前方俊俏的身影拦住了路。
小母马静静站在官道上，口吐人言道：“你说是去断案，可怎么穿着品如的衣服？”<br>
>--- 不是橘猫乐得拖延时间，是卖报的喜欢拖，吊大家的胃口....<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 刚才被打都不会吭声，现在本体又能边聊边跑了？<br>
>--- 啊<br>
>--- 能写写，不能写直接停更了算了，折腾人<br>
>--- 都特么几点了！还不更新<br>
>--- 米西米西<br>
>--- 怎么进群？<br>
>--- 九点半了，盲猜今天一更<br>
>--- 就这还三更？三个🐮子!<br>
>--- 我勒个去，都几点了<br>
