
[-1] 第四十五章 地窖的深处
>--- 。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 深石地窖无暇车1=5！[fn=33]<br>
>--- 深处有人家吗？<br>
>--- 有多深[fn=43]<br>
>--- 所以这个标题的意思是：地窖的深处有什么？没了[fn=49]<br>
>--- 到底行不行！<br>
>--- 题目阅读：地窖的深处有秘密，盲猜有美女僵尸<br>
>--- 地窖的深处，都是忘尘<br>

[1] “我们下人哪知道这些东西。”
>--- .<br>
>--- 后来的你们啥也不知道<br>

[3] 李灵素起身离开床榻，走到桌边，双手撑在桌面，身子前倾，以侵略性极强的姿势，俯视着小丫鬟，嘴角挑起：
>--- 这还不割？留着过年？！<br>
>--- 建议永治<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 这是真的贱！确实不应该留种，强烈要求让他练辟邪<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 还是割了的好<br>
>--- 壁咚<br>
>--- 算了，还是把圣子割了吧！<br>
>--- 渣男姿态<br>

[4] “小丫头要听话乖巧才讨人喜欢。”
>--- 圣子发动了魅惑<br>
>--- 卖鲍的   我很怀疑你哦[fn=44]<br>
>--- 卧槽  [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 渣男受死。
不过，这样也挺有代入感的[fn=58]<br>
>--- 我直呼好家伙<br>
>--- 呸 渣男<br>

[5] 杜鹃小脸倏然涨红，低着头，不敢直视李灵素，弱弱道：
>--- 你们是不是卡了<br>
>--- 有名字哎 不是一般的角色<br>

[6] “就，就知道一点。爷，你得答应不透露出去，否则奴婢就惨了。”
>--- 老司机<br>
>--- 我怎么看成了“爹”……[fn=14][fn=14]<br>
>--- 只知道一点点，不能知道多哩<br>
>--- 这是用了魂术了吧？<br>
>--- 就知道亿点点<br>
>--- 爷，轻点弄，我怕疼<br>

[7] 双眸明亮，如含星辰，五官俊美，气质不凡.........但凡是怀春少女，又有谁能抵挡我这该是的魅力呢！
>--- 王妃发出一声不屑的嗤笑<br>
>--- 据说肾亏的人双眼明亮不起来呢<br>
>--- 魅力没看到，但的确该死<br>
>--- 黑眼圈呢？故意略过了？<br>
>--- 该shi<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- …死不死…你这该逝世的魅力…<br>
>--- 错别字有点多啊。<br>
>--- 平翘舌音了解一下<br>
>--- 。。<br>
>--- 据说肾亏的人双眼明亮不起来呢<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>

[8] 李灵素高处不胜寒般的叹息一声。
>--- 唉枯燥<br>
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 你马上就要被阉了。<br>

[9] “你放心，我不会透露出去。”
>--- [fn=31][fn=31]更薄，更安全。<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼<br>

[10] 他微笑的给出承诺。。
>--- 记笔记，快<br>
>--- 记住这句话[fn=31][fn=31]<br>

[11] “大小姐和老爷的关系自是极好的，不过大小姐似乎并不愿意嫁给皇甫家，曾经多次向老爷恳求，为此还绝食了几天。。”
>--- 别瞎想，那就是美容轻断食<br>

[12] 柴岚不愿意嫁给皇甫家，为了反抗，甚至还绝食过.........李灵素皱紧眉头，心说杏儿怎么没告诉我这一点。
>--- 那个大小姐不会也喜欢这个海王了吧<br>
>--- 会不会是姑侄两个合谋？或者一方撺掇另一方干的？<br>

[14] “亲如兄妹。”杜鹃说道。
>--- 那意思就是柴岚不喜欢柴贤，所以柴岚的嫌疑再次加大<br>
>--- 我跳预言家，柴岚喜欢圣子[fn=31]<br>

[15] “他们之间，有没有，嗯，男女之间的情分？”李灵素试探道。
>--- 你要相信这个世界上除了有光 奥特曼，还有绿光 喜羊羊<br>

[18] “姑姑和家主以前是闹过矛盾的。”
>--- …这位杜鹃是否存在…<br>
>--- 打开了话匣子 预测这只鸟药丸<br>

[19] 李灵素眯了眯眼，不动声色道：“哦？详细说说怎么回事。”
>--- 怎么这里没人开车了？<br>

[21] “那是好多年前的事了，前姑爷姓刘，刘家与柴家是世交，后来刘家落魄了。姑爷就入赘了柴府。后来，姑爷和家主外出时遭遇了意外，没能活着回来。
>--- 破案了，是赘婿亡者归来，回来复仇了<br>
>--- 我以为两个都没回来[fn=19]<br>
>--- 也就是说李灵素是接盘侠<br>

[22] “不过我听说姑爷的死似乎有内幕，姑姑和家主大吵一架........”
>--- 嘿嘿嘿，千绝谷中并无宝物。<br>
>--- 剧本杀模式开启<br>
>--- 这个丫鬟有问题吧<br>
>--- 破案了，要么是家主与妹妹不伦之恋，给柴杏儿心理阴影，要么是舔狗惹得祸不愿见柴杏儿再受伤害<br>
>--- 直接侵吞刘家财产呗，或者馋刘家父子身体。<br>

[25] 杏儿的前夫死的有蹊跷？这，我和她好上的那段时间，怎么从来没听说过.........李灵素暗暗皱眉。
>--- 你又不是包青天…和你说前夫死的冤…破坏气氛了…<br>
>--- 老夫随身携带角磨机，氧割，小钢锯，小锉刀。本身就是高级钳工，精通各种防盗门拆除，来吧，来吧，开车吧！<br>
>--- 同道中人何苦互相为难<br>
>--- 因为你就是下一个前夫啊<br>
>--- 探索时竟然没发现前人的痕迹！<br>
>--- 你还有良心吗<br>

[26] 他旋即想通了，大家当然不会在他这个柴家姑姑的新欢面前提及姑姑前夫的事。
>--- 想通了。<br>

[28] 李灵素露出堪比中央空调的温暖笑容，在寒冬腊月的季节里让小丫鬟通体舒泰，脸颊桃红。
>--- 温暖笑容？<br>
>--- 圣子也就骗骗涉世不深的小姑娘，或者是熟女型的御姐，还都是欲求比较大的那类；其实本领不咋地....<br>
>--- 这比喻真牛逼<br>
>--- 聖子是地書七號 原來是007的人設啊<br>
>--- 你不会就是柴岚吧？<br>
>--- 微笑<br>
>--- 一堆銱图<br>
>--- 比我邊充電邊打王者的手機還暖兒<br>
>--- 此圣子是扇纸，非中央空调，是扁插头…[fn=4]<br>
>--- 温暖笑容？<br>
>--- 圣子是修合欢宗功法的吧[fn=10]<br>
>--- 一下到达平台期，佩服佩服！<br>

[29] 把这位叫做杜鹃的丫鬟送走后，李灵素返回房间，倒在床上，试图在混乱的迷雾中，抓住事件的真相。
>--- 你不倒走四步试试？看能上迷雾不<br>
>--- 杜鹃不会是失踪的女儿吧<br>
>--- 肾虚公子<br>

[30] 柴岚不愿意嫁给皇甫家，如果我是柴贤，我直接带着对方私奔不就好了吗.........
>--- 柴岚不想嫁出去想要继承家业，而她也不喜欢柴贤只是把他当哥哥而已。<br>
>--- 我觉得幕后黑手应该是柴岚<br>

[31] 杏儿的前夫是怎么死的？看起来似乎和柴建元有关？要不然两人为何大吵一架.........除了最大受益者之外，她又多了一条杀人动机。
>--- 难道不能是赘婿被炼尸体，然后杏儿恋尸？<br>
>--- 我来破案，柴杏儿的前夫与柴岚两情相悦，奈何世俗不允许，后被柴家家主发现，不想让养子戴帽子，与赘婿外出时挑明了事情，赘婿被反杀，假死，回来家主与柴杏儿说明了真相，柴杏儿不信，后面的事情就是赘婿和柴岚做的，地窖也是他俩做的<br>
>--- 柴杏儿跟柴岚狼狈为奸？<br>

[32] 李灵素叹息一声，翻身坐起，打算去一趟客栈，把打探来的消息告诉徐谦。
>--- 这还一章都没出，就把杜鹃姑娘给卖了…<br>
>--- 脑子不够用了，还是得求助场外热线<br>

[33] “真是的，我完全可以自己查下去，徐谦虽然修为高，但不代表他会查案啊，他以为他是谁，许七安吗？”
>--- 先排除一个正确选项，然后让我们编一个错误选项<br>
>--- 嗯，没看出来啊，你小子竟然还会预言啊。不过你这首先排除一个正确答案是什么操作(ﾟoﾟ;<br>
>--- 这个名字你再读快一点，就破解了<br>
>--- 嗯<br>
>--- 有些话，得多念几遍。<br>
>--- 徐谦:巧了，我还真是许七安<br>
>--- 不懂拼音的粗鄙道士<br>
>--- 我猜这货的原型该不会是吕子乔吧？[fn=31]明显的智商跟不上情商<br>
>--- 好家伙，这波是焊条预言家把猎人当狼打<br>
>--- 慢慢来<br>
>--- 你以为你是王祖贤啊！<br>
>--- 把以为去掉<br>

[34] 李灵素嘀咕一声，但没有打消向糟老头子汇报消息的念头。
>--- 没有事逼和杠精，真好<br>
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 嘴上一套，心里一套，口嫌体正直<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 徐倩社死的时候，天地会没有一个是无辜的<br>
>--- 上章刚说割以永治，这章就开始作死<br>

[37] 烧着炭火的内厅，婶婶手里剥着橘子，说道：
>--- 这个不当人子的许二叔，又买橘子了，是婶婶不香了吗！！！<br>
>--- 好家伙，二叔又得是一身橘子味<br>
>--- 二叔注意身体啊……<br>
>--- 谁知道婶婶叫什么名字<br>
>--- 好家伙，二叔又得是一身橘子味<br>
>--- 我要看婶婶嗷嗷叫<br>
>--- 这个不当人子的许二叔，又买橘子了，是婶婶不香了吗！！！<br>
>--- 这橘子是重点！[fn=31]<br>
>--- 给婶婶取个名字吧<br>
>--- 优秀嫖兵许平志的青橘去味大法让婶婶有吃不完的橘子<br>
>--- 能不能换一种水果吃。。。<br>
>--- 教坊司旁边买橘子的应该认识许志平了<br>

[38] “过几日你们去了王府，一定要懂礼安分，不能让王府的夫人和女眷们轻视，明白吗。”
>--- 王首府的家<br>
>--- 咋一看，老是想“那个王府？镇北王不是挂了吗？”再往下看，才明白“此王非彼王”！<br>
>--- 婶婶爽翻了！俩吃货总算脱手了<br>
>--- 战神许七安三载后归来，发现幼妹竟住狗窝，一气之下.....<br>

[39] 说话的同时，她抬起头，目光离开橘子，看向身边眼巴巴等着吃橘子的幼女。
>--- 应该是对过了。<br>
>--- 告诉她橘子皮也可以吃，就不用剥了。<br>
>--- 铃音好久不见<br>
>--- 婶：就！说！你！呐！<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 怎么又有橘子，许志平不对劲啊<br>

[40] “说的就是你！”
>--- 想起读书时老师说某些人不交作业，上课睡觉，我想这不是我吗。结果老师当场就说说得就是你…<br>
>--- 给王首辅家的下人剩点食材<br>

[41] 婶婶没好气道：“成天就知道吃吃吃。迟早把你送进司天监学艺。”
>--- 监正:欺人太甚，我不记得什么时候得罪过尊夫人呀！<br>
>--- 监正:有被冒犯到<br>
>--- 监正:要不起<br>
>--- 等一年可以顺利跟着采薇混了，当个“吃货”党<br>
>--- 司天监是少管所<br>
>--- 送到南疆蛊族极渊去，那边有个蛊神要亲自教铃音，然后就自闭了<br>
>--- 先祸害云麓书院大儒，然后磨刀霍霍向监正[fn=32]<br>
>--- 监正:使不得使不得啊<br>
>--- 司天监表示不收！<br>
>--- 人家不收<br>
>--- 莫挨老子<br>
>--- 采薇，好的呀我明年就可以带徒弟了<br>

[42] 她今天穿了一件绣云纹的襦袄，搭配一条深色带褶皱的长裙，精致的发髻里，点缀玉簪和金步摇，端庄且美艳，乍一看去，很有豪门贵妇的气派。
>--- 庆余年里的二娘演这个角色最好不过<br>
>--- 风情女子<br>
>--- 婶婶气质这块拿捏得死死的<br>
>--- 不会有日本影视作品中的情节吧<br>
>--- 成熟的读者要自己发现亮点<br>
>--- 现实版贵妇<br>
>--- 是这种！一楼二楼发的是鬼吗[fn=11]<br>
>--- 或者这样<br>
>--- 这样富婆<br>

[43] 当然，熟悉婶婶的人都知道她是个金玉其外的绣花枕头。
>--- 不是败絮其中，心眼不坏我也想要。<br>
>--- 好吃不过饺子，我喜欢绣花枕头。<br>
>--- 这熟悉的人里面，除了叔叔还有谁？<br>
>--- 谁不喜欢绣花枕头呢？尤其是要睡觉的时候<br>

[44] “好呀好呀，那样就能跟着采薇姐姐玩了。”
>--- 不错不错<br>
>--- 肉肉厉害<br>
>--- 好耶<br>
>--- 明年采薇就能收徒了，正好拜她为师<br>
>--- 你是馋采薇姐姐的吃的吧<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 跟着采薇姐姐吃<br>
>--- 🥩来！
            一块甜甜的五花肉<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[46] 她真正想说的是，采薇姐姐有大把的银子，总能买各种好吃的。
>--- 确实鸡精带来的财富<br>

[47] 但她现在不是以前的许铃音了，现在，现在是........
>--- 是。。额。几岁来着。。。（不重要）的大姑娘了！哼哼╯^╰<br>
>--- 现在是比以前还能吃的徐铃音<br>
>--- 钮钴禄·铃音<br>
>--- 现在是现在的许铃音啦！<br>
>--- 人家不是三岁细蚊仔 人家是四岁细蚊仔（请用粤语配音）<br>
>--- 干饭人干饭魂，干饭就是人上人<br>
>--- 钮祜禄.铃音<br>
>--- 现在是铃音大帝！！<br>

[48] “娘我现在几岁了呀。”
>--- 来早了，待会五花肉来的时候麻烦艾特我下<br>
>--- 作者：我都忘了，你们说说我应该把大帝写成几岁？按理说也该长大点，有大女孩儿的样子了.. 五花肉小姐姐的配音，也该更少女些了呢<br>
>--- 作者没说我也不知道<br>
>--- 6岁<br>
>--- 不愧是你啊铃音大帝<br>
>--- 声音没毛病，但语气语调不对，不自然，感觉是在背书<br>
>--- 忒可爱了<br>
>--- 先插眼回头听嘿嘿嘿<br>
>--- 傻的可以[fn=33]，给爷逗笑了<br>
>--- 作者：我都忘了，你们说说我应该把大帝写成几岁？按理说也该长大点，有大女孩儿的样子了.. 五花肉小姐姐的配音，也该更少女些了呢<br>
>--- 能有几岁<br>
>--- 愚蠢的周咚咚<br>

[50] 婶婶不搭理她，扭头对许玲月说道：
>--- 婶婶:我怎么知道<br>
>--- 读者：不用长大，就这个嫩嫩的配音，我们最喜欢！😍<br>

[51] “但也不能被欺负了知道吗，像王府那样的高门大户，里头的夫人们没一个是好相与的。你性子软弱，被人欺负了也不会吭声。
>--- 三天后，玲月：除了二嫂子，王府其他人一个能打的都没有。。<br>
>--- 茶艺大帝：你在教我做事？<br>
>--- 不去勾栏许七安，性子软弱许玲月<br>
>--- 你这绣花枕头在教我绿茶顶级茶艺师做事？<br>
>--- 王府：她性子软弱，被欺负！我们是不是对这词有什么误解<br>
>--- 性子软弱许玲月<br>
>--- 大丰茶艺女法师<br>
>--- 许灵月：呵呵  斜眼<br>
>--- 月：好的 我知道了。尽可能的给她们留一些体面<br>
>--- 你对你的女儿有深深的误解...这是满级号去了新手村啊<br>
>--- 三天后，玲月：除了二嫂子，王府其他人一个能打的都没有。。<br>
>--- 茶艺大帝：你在教我做事？<br>

[52] “如果被欺负了就找思慕，总之自己把握分寸，知道没。对了，王府大公子和二公子的哥儿姐儿，年纪和铃音相差不大，小孩子之间最头疼，说不清楚道理.........别让铃音把人家打坏了。”
>--- 铃音抬起王府：娘！王府比我们家重哟！<br>
>--- 铃音可是已经能举石桌了啊……<br>
>--- 一拳一个小盆友<br>
>--- 力拔山兮气盖世<br>
>--- 能举石桌别说一拳一个小朋友，一拳一个成年人都不在话下<br>
>--- 可别让铃音把人家孩子打碎了<br>
>--- 我铃音大帝可爱的不行<br>
>--- 这婶婶太天真无邪了，自己女儿们什么段位都不知道。看来不当人子许二叔把婶婶保护得很好。[fn=4]<br>
>--- 真的是不由自主的笑了<br>
>--- 原来是这个王府啊，我还以为是什么亲王呢，懵逼了半天<br>
>--- 笑出来猪叫声<br>
>--- 铃音抬起王府：娘！王府比我们家重哟！<br>

[53] 许玲月“嗯”一声：“知道了娘。”
>--- 我以为写到京城是写国师准备出关，玲月入道，没想到给我整这个。（另外建议玲月学道可以参考李琼英）<br>
>--- 月：放心娘，我会用好大帝这一件核武器的。承诺：不首先使用玲音<br>

[54] 许二郎和王家小姐要定亲，两家之间需要一些礼节上的走动。婶婶作为一家主母，肯定不能随便露面的，不符合她的身份。
>--- 不是和太子对话说三个月订亲？现在是一个月都沒到<br>
>--- 二郎是去打仗了吗？<br>
>--- 二郎去剑州干什么了呀？我都忘了<br>
>--- 话说二郎还在去剑州的路上吗？<br>

[55] 因此女眷间的往来，就交给玲月和铃音姐妹俩。
>--- 这算什么
一个6岁的吃货也去参与操劳二哥的婚事
这婶婶心得多大啊
难怪不长鱼尾纹[fn=4][fn=4]<br>

[56] 但婶婶不放心啊，想她一个集美貌和智慧于一身的奇女子，除了生出一个还算有出息的二郎，剩下的两个女儿都差强人意。
>--- 能生出铃音大帝，你还不明白自己通天的资质么？嫂嫂<br>
>--- 我感觉你的两个女儿都能吊打你啊，茶艺你就输给铃月，论打架你也不是小豆丁对手啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 差强人意是还行的意思啊！！！此处改为不尽如人意才合适啊<br>
>--- 什么鬼，玲音力能举鼎，此女有霸王之相<br>
>--- 差强人意的意思是：还行 不错 可以接受<br>
>--- 差强人意不是这样用的啊大哥！<br>
>--- 全靠丈夫基因牛皮<br>
>--- 除了我能C，其他人都是渣渣<br>
>--- 我许二，没有家人<br>
>--- 来了来了，差强人意<br>
>--- 差强人意是指勉强使人满意，不算是贬义词，放在这里语境不太对。建议用略失所望之类的会好一些。<br>
>--- 铃音大帝在时间长河默默回头看了一眼自己那麻瓜娘亲<br>

[57] 许玲月过于软弱，是个说话细声细气的受气包，许铃音不太聪明，憨憨的蠢丫头一个。
>--- 玲月切开是黑的 ，玲音根本就切不开<br>
>--- 铃月是黑芝麻汤圆，外表白白净净的，切开都是黑的<br>
>--- 一个心计无双一个武力爆表……你确定她俩好欺负？<br>
>--- 你怕是不懂什么叫文武双全<br>
>--- 生了铃音大帝和茶艺大帝你还不满足吗<br>
>--- 自己女儿什么样都不清楚，你这个当妈的太失职了<br>
>--- 一个心思缜密，一个力大无穷？呵…<br>
>--- 一门三杰，还不知足！？<br>
>--- 绿茶腹黑许玲月，吃货大帝许铃音<br>
>--- 许玲月：胆（fu）小（hei）软（qiang）弱（shi）没（you）心（cheng）眼（fu）<br>
>--- 一个会茶艺，一个想吃鬼。<br>
>--- 难道铃音切开不鸡腿🍗吗[fn=17]<br>

[58] 婶婶就怕她们去了王府，被王家人欺负。
>--- 想多了<br>
>--- 半天后王家被拆了<br>
>--- 王家人：我们哪里得罪许家了吗？能不能把她们送回去？<br>
>--- 一文一武。。。怕是王家没人（家眷里）打得过大帝哦。。。<br>
>--- 许玲月会吃亏吗？[fn=4][fn=8]<br>

[59] 这可不是婶婶杞人忧天，王府那样的高门大户，优越感是很强的。王家小姐嫁给二郎，完全是下嫁。王家女眷，能有多看得起许家？
>--- 呃，我觉得不太对，许平峰的屏蔽已经解除了，按道理他以前做的事应该也被人记起来了，比如他曾经是许党的领头人，这个身份可不比首辅差，虽然现在落败了，但是许七安崛起了，声望比天高，敢杀皇帝的主，王府真敢有优越感？真要欺负了两姐妹，不怕被吊起来打屁股？<br>
>--- 太低估你侄子了，别说一个王首辅，就连刚当上皇上的太子看到他都得哆嗦一下<br>
>--- 不这么写，能有反转打脸爽点？能凸现各位看官老爷睿智？<br>
>--- [fn=39]说好的给许七安的封赏呢？不论他要不要永兴都该给的，大奉一半的气运在许七安身上呢。并且从龙有功，给个伯爵的虚衔不过分吧？成为勋贵的话，王家这种暴发户上不了台面的。<br>
>--- 王家女眷：啊啊啊啊许银罗的家人，怎么办怎么办，能不能去问她们要许银罗的签名照啊<br>
>--- 没有你侄子，王家早就辞官了<br>
>--- [fn=31]扯蛋吧，许白嫖把皇帝都砍了，京城第一望族，连皇族都不敢直视许家，一不高兴就换皇帝，你跟我扯看不起？<br>
>--- 王府的人不敢，因为阿嫖<br>
>--- 许党牛掰也没用，都没了。倒是因为白嫖，起码平起，王党再和太子近，战斗力才是硬道理。<br>
>--- 你太先看铃音和玲月了，一个宫斗担当一个武力输出，不欺负人就好了<br>
>--- 不是已经有记忆了吗<br>
>--- 这就像乡下人家里出了个能人，但面对高门大户依旧觉得自卑。<br>

[61] 以许玲月软弱的性子........
>--- 以玲月软弱的性格和铃音的气力，怕是王府女款都要掉一遍后院池塘了<br>
>--- 玲月只在她大哥面前柔弱<br>
>--- 茶里茶气的<br>
>--- 性格软弱许玲月<br>
>--- 我那玲月妹子，柔弱不可自理<br>
>--- 《茶道》<br>
>--- 天不生我许玲月，婊道万古如长夜啊！<br>
>--- 别人是藏针，玲月是藏定海神针<br>
>--- 学到了“性子软弱许玲月”<br>
>--- 《软弱》<br>
>--- 玲月只在她大哥面前柔弱<br>
>--- 以玲月软弱的性格和铃音的气力，怕是王府女款都要掉一遍后院池塘了<br>

[63] 婶婶恨铁不成钢的叹口气。
>--- [fn=33]<br>
>--- 先锋心疼超凡进中军局<br>
>--- 王者叹气<br>

[64] 她不再去想这些破事，抱怨道：“那个杨千幻，好歹和你们大哥相识一场，我写信给他，想请司天监收铃音当弟子，竟然迟迟不给答复。”
>--- 杨千幻：逼可以不装，铃音绝不能收！<br>
>--- 他怕了，他怕了，他怕了<br>
>--- 行吧，啥时候怀庆进家门就行了<br>
>--- 杨千幻：干不了 谢谢<br>
>--- 司天监：对不起，不收，再见<br>
>--- 你就让监正多活几年吧<br>
>--- 孽徒保底<br>
>--- 我想到了于谦的父亲写信去电台歌曲，为啥我会想到这个？<br>
>--- 要不他怎么装不成b的呢，只想要装逼，不敢承担责任，阿蒙行为！收了大帝，未来还不愁装逼？
以后别人问他是谁，他就用后脑勺说：“吾有一不成器弟子名铃音……”<br>
>--- 没有人敢收啊，哈哈哈<br>
>--- 人家不收笨小孩<br>
>--- 前日，我写信到司天监请求杨千幻收我女为徒，竟然不许！<br>

[65] 许玲月剥着橘子，说道：“娘，司天监已经给答复了。我昨儿收到的信，忘记与你说啦。”
>--- 还在剥橘子，渐渐沦为白板。你妹都怕是九品入门了。<br>

[67] 许玲月细声细气道：“杨师兄说，铃音天赋异禀，非他能教。他把铃音引荐给监正，但监正没有理会他，甚至不让他上八卦台。”
>--- 杨千幻竟然想出了在京城里面弑师的方法！<br>
>--- 监正：好徒儿啊，真是体贴为师。
为师怎么就收了这么一群逆徒，气死为师了，人间不值得<br>
>--- 领音不是很符合监正收徒的标准吗？哈哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 老杨你四品就想弑师？<br>
>--- 监正：我虽然一品寿元悠长，但还是存在陨落的可能的，比如气死。<br>
>--- 监正怕了<br>
>--- 这个不是铁疙瘩，是钻石疙瘩，我入超品都没信心启蒙<br>
>--- 不能点开评论，这会影响我的阅读进度🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 笑死<br>
>--- 监正:司天监有一个饭桶还不够？你这孽徒还想再给我找几个？<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 再来一个就能把监正气死了。<br>

[68] 原来是因为铃音天赋异禀！
>--- 低情商:你脑子不好
高情商:你天赋异禀<br>
>--- 所以以后婶婶逢人便说，我儿铃音有大帝之资！<br>
>--- 啥天赋异禀啊，就是个饼[fn=58]<br>
>--- 这个异禀、可不一定是好的哪方面啊～～<br>
>--- 这个异禀、可不一定是好的哪方面啊～～<br>
>--- 怕是有什么误会<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 铃音大帝吞星食月如等闲。。。<br>
>--- 杨后脑原来情商还可以啊<br>
>--- 七窍开了六巧！<br>
>--- 所以以后婶婶逢人便说，我儿铃音有大帝之资！<br>
>--- 《能吃》<br>

[69] 婶婶心里好受多了，想了想，觉得还是先让她跟着丽娜修行吧。
>--- 果然铃音跟丽娜更配哦~大奉干饭王<br>
>--- 丽娜：只要你们家包吃包住，我没得问题<br>

[70] 时至今日，婶婶也放弃大家闺秀要从娃娃抓起的想法，期待着二郎和王家小姐早日成婚，给她生一个孙女。
>--- 一个号废了就再练一个<br>
>--- 今年婶婶三十七，，不到四十就有孙辈了。。。<br>
>--- 为啥还要孙女<br>

[71] 自己养的号不中用，只能期待儿子养的小号了。
>--- 但你代练的号已经超神了<br>
>--- 铃音全点力量！玲月全点智慧！就二哥加点比较平均！<br>
>--- 自己号还可以，就是属性点点错了<br>
>--- 3多岁，还能开小号<br>
>--- 你这是骂谁呐？<br>
>--- 你这是想练小小号<br>
>--- 带着新人打游戏，新人进职业了，而你还是1000分的<br>
>--- 请问需要代练吗？<br>
>--- 请选择你的英雄<br>
>--- 但你代练的号已经超神了<br>
>--- 铃音全点力量！玲月全点智慧！就二哥加点比较平均！<br>
>--- 其实是自己养的小号都不错，最没用的就是自己<br>

[73] “思慕才情不错，聪慧，虽是女子却饱读诗书。二郎更是读书苗子，将来他们的孩子，肯定聪明。”
>--- 冲这话，铃音大帝二号机启动！<br>
>--- 二郎的孩子：铃音姑姑，你这饭量不行啊。。。
婶婶卒<br>
>--- 喷子➕心机婊<br>
>--- fl立得飞起！！！<br>
>--- 奶奶，洒家给你表演个倒拔垂杨柳。<br>
>--- 这像是戏台上的老将军<br>
>--- 旗都插满了<br>
>--- 怕不是一口毒奶<br>
>--- 二郎的孩子：铃音姑姑，你这饭量不行啊。。。
婶婶卒<br>
>--- 将来生个女儿叫许咚咚[fn=11]<br>
>--- 硕士夫妇学渣孩子了解一下<br>
>--- 得了，武夫继承人<br>

[74] 说着，她扬起手，雪白纤细的皓腕上，是一对翠绿的镯子。
>--- 姑娘带一对吧？我记错了？<br>
>--- 一只手不能戴一对镯子吧。哈？<br>
>--- 方世玉的娘是不是批发了一袋子？婶婶怕不是也有一箱子？<br>

[75] “这镯子是我当年嫁给你爹时，他送给我的。说你们的祖母传下来的。婆婆她走的早，没能亲自传给儿媳妇，便把镯子托付给他，让他将来成亲时，亲手交给媳妇。”
>--- 神特么的祖传镯子，是不是还有18个<br>
>--- 能有玉镯的家庭就很好了，因为戴玉镯子一般都不能做家务，家里都有佣人，相比之下金银的就要差一些了，不是说本身的价格，而是代表的生活质量。<br>
>--- 不是已经给过了？<br>
>--- 方世玉名场面<br>
>--- 玲月：我的<br>
>--- 一个祖传之宝从无到有的过程。<br>
>--- 大朗的媳妇很多，你给谁😏<br>
>--- 记着这个镯子。<br>
>--- 神特么的祖传镯子，是不是还有18个<br>
>--- 能有玉镯的家庭就很好了，因为戴玉镯子一般都不能做家务，家里都有佣人，相比之下金银的就要差一些了，不是说本身的价格，而是代表的生活质量。<br>
>--- 为啥不传给大儿子?嫡长子，结婚又早。<br>
>--- 皇家器物？<br>

[76] 婶婶缅怀了一下自己的青春，笑道：“以后，我就传给思慕了。嗯，只给一只，剩下一只要给大郎的媳妇。”
>--- 这。。。一只是不够用啊（叹息），至少来那么百八十个啊<br>
>--- 一撸袖子，好家伙，一大串！<br>
>--- 突然有点感动<br>
>--- 嗯！使劲往地上摔一下！看看碎片够不够一人一片的！<br>
>--- 给大郎的话一只不够啊！最少也得十多只啊<br>
>--- 原来婶婶练的是铁线拳<br>
>--- 还记挂着大郎呢<br>
>--- 这行走江湖，讲究的就是一个礼字，来来来大家每人一个啊<br>
>--- 一只不够啊<br>
>--- 怎么分
婶婶没安好心啊
存心让你后宅不宁[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 完了，要抢了。。<br>
>--- 给磨成粉按两给<br>

[78] 许铃音伸出胖乎乎的小手：“娘，给我看看，给我看看。”
>--- 这玩意能吃吗<br>
>--- 完了<br>
>--- 都不错呦<br>
>--- 手镯：危！<br>
>--- 入手一握，诶娘，碎了，能吃吗？<br>
>--- 啪！两半了。看起来很好吃的样子<br>
>--- 给我康康<br>
>--- 没五花肉配音的书，看的没个滋味儿。爱你爱你！<br>

[79] 婶婶还是很宠幼女的，摘下镯子递过去，叮嘱道：“小心些，别磕坏了。”
>--- 这个镯子碎成片片就够用了，说不定刚刚好是鱼塘里鱼的数量，铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 完蛋，真正要玉碎了<br>
>--- 玉镯：小心些，别立flag<br>
>--- 错别字吧？跟小吃货说不应该是嗑吗？<br>
>--- 完蛋，真正要玉碎了<br>
>--- 小心些，别咬坏了<br>
>--- 这个镯子碎成片片就够用了，说不定刚刚好是鱼塘里鱼的数量，铃音大帝恐怖如斯<br>
>--- 婶婶你果然对自己两个女儿一无所知<br>
>--- 你看此人，像极了台上的老将军，背后插满了旗子<br>
>--- 从此铃音踏上了寻找碎片的道路。。。<br>
>--- 看碎成几块，以后大郎就有几个媳妇<br>
>--- 没磕坏，直接捏碎了<br>

[80] 正说着，许平志抱着盔甲，腰胯长刀，进了内厅。
>--- 不当人子<br>
>--- 捉虫 结合下文这里是头盔<br>

[81] 许平志现在是御刀卫千户，职位高，权力大，成为京城五卫中的新贵，虽说没有爵位，但一般的勋贵见到他都得恭恭敬敬。
>--- 太子：怕了你们姓许的一家人，爸、叔都让砍了…[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哎呦喂，权贵里面，最大的砍了，皇帝和镇北王也砍了。。。太子都怂了<br>
>--- 太子&勋贵：太他妈可怕了(っ◞‸◟c)爷爷，爸爸，叔叔，公爵，正二品大官儿，都被你许家给砍了<br>
>--- 现在自己也有被砍的风险[fn=8]<br>
>--- 许平志真是大奉官二代，儿子是武神，大哥是鉴正大弟子，是邪恶势力的军师。<br>
>--- 怎么也得万户侯啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 皇帝砍了 王爷砍了 还有之前当街砍的两个啥<br>
>--- 以德（li）服人<br>
>--- 不恭敬的一般都死了<br>
>--- 砍了皇帝一家老小<br>
>--- 太子：侄子把我爹爷爷叔叔一锅端了，兄弟还随时准备把我椅子掀了，我真难。[fn=12]<br>

[82] 婶婶嗅了嗅，蹙眉道：“怎么又买青橘了？家里有甜的。”
>--- 许平志：俺就只剩去教坊司解解手的爱好了，解完再吃点酸橘最配....<br>
>--- 这二叔功力见长，敢提高去教坊司的频率了<br>
>--- 這個橋段寫多了不合理吧，比較家中已有一位無敵美貌的小嬌妻了，還天天上教坊司，看起來很尬[fn=40]<br>
>--- 其实，男的只要出去嫖，自己老婆得妇科病的几率是百分之一万。所以大家就看看，还是不要学的。<br>
>--- 有钱了<br>
>--- 色痞<br>
>--- 许二叔老当益壮！<br>
>--- 下次换榴莲吧。<br>
>--- 家花不如野花香<br>
>--- 想起一个段子：“咱家就有啊！”<br>
>--- 说实话，青桔子好吃<br>
>--- 那个卖酸橘子的意外发家了[fn=8]<br>

[83] “最近爱吃酸的。”
>--- 怕不是吃的醋溜木耳？<br>
>--- 徐平志啊！迟早有一天会翻车的！<br>
>--- 家里的甜。但更爱外面的酸？<br>
>--- 酸儿辣女，恭喜啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 醋椒爽口黑木耳<br>
>--- 我觉的婶婶更好[fn=15]许平志不当人子<br>
>--- 这是工作繁忙啊，同僚都很热情<br>
>--- 一直用这一招，迟早翻车…<br>
>--- 又去勾栏了<br>
>--- 怀上了？<br>
>--- 徐平志啊！迟早有一天会翻车的！<br>

[87] 许铃音扬起胖乎乎小手，炫耀道：“爹，你快看，看我像什么？”
>--- 像一块肥肥的五花肉[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 猜到了 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 象什么？<br>
>--- 是要说像不像你妈？<br>
>--- 像一块肥肥的五花肉[fn=4]<br>
>--- 插<br>
>--- 唉！这声爹我应下了<br>
>--- 同志们注意，前方高能！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 最爱的铃音桥段来啦！前方高能！<br>

[88] “像什么？”
>--- 不错耶<br>

[89] 许平志下意识的反问。
>--- 不当人子许志平还没有意识的事情的严重性！<br>

[90] 许铃音脆声声道：“像你娘不。”
>--- 把爷给整笑了，来人，给买鲍的看赏。<br>
>--- 好家伙，父慈子孝，不愧是大奉孝子铃音大帝<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 就是因为这一段……才看的这本书！<br>
>--- 不行了，乐死我了<br>
>--- 笑的停不下来[fn=5]<br>
>--- 必须打一顿，哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 超级加辈！<br>
>--- 我他么在喝水呢[fn=47][fn=47]<br>

[91] .......许平志看了她一眼，默默放下头盔，拎起刀鞘。
>--- 父见子未亡，抽出七匹狼。<br>
>--- 铃音大帝一路坎坷<br>
>--- 趁现在打的过的时候赶快打，估计很快就打不过你女儿了<br>
>--- 放在现在就是：父见子未亡，抽出七匹狼<br>
>--- 童年啊<br>

[92] 许铃音的哭嚎声响彻许府。
>--- 期待铃音力量能压过炼神境高手的那天<br>
>--- 气抖冷，我铃音大帝何时才能站起来。<br>
>--- 现在打起来完全不用担心，根本不会打坏[fn=32]<br>
>--- 铃音是我的快乐源泉<br>
>--- 铃音跟小狐狸，哪个哭的更久<br>
>--- 还是京城这边的妙人多<br>
>--- 童年完整了<br>
>--- 快打，再过两年打不过了<br>
>--- 孩子不打不成材<br>
>--- 应该配还钱吃八宝粥的片段<br>
>--- 也得适当轻松轻松<br>
>--- 趁还打的动，多打打<br>

[93] ...........
>--- 这是水[fn=4]<br>
>--- 卖报的卡文了可以多写点儿家宅日常，爱看[fn=4]<br>
>--- 不要停，我要看宅斗！！<br>

[101] “地窖是存放行尸的地方。”
>--- 大奉行尸走肉即将开启<br>

[102] 柴府的副业里，有赶尸这个业务，地窖就是用来存放尸体的。此外，一些尸体另有用途，比如柴府子弟及冠后，可以从地窖里领取一具行尸作为傀儡。
>--- 不是说柴府赶尸的不会有尸臭吗 之前下地窖怎么又说有尸臭<br>
>--- 库存尸还不少，资金周转有没有压力？尸体是用三方汇票提的还是全款？<br>
>--- 我总想起湘西特产：腊肉[fn=11]<br>
>--- 好家伙，成人礼直接给尸体。我湘西老婆结婚的时候，老丈人陪嫁都是僵尸。<br>

[103] 旁系子弟只能领取普通的尸体，嫡系则能领取血尸，血尸是经过前辈祭炼的，最低也是炼精境的战力。
>--- 实力强不强的不重要，我就问问，有没有貌美如花的？<br>

[104] 若是能把血尸祭炼成铁尸，那么在驭尸一道上，算是登堂入室了。
>--- 普尸血尸都可以。。是女尸就行(:з」∠)_<br>

[105] 铁尸的力量、防御，堪比六品铜皮铁骨境的武者，但战力要弱一些，毕竟没有气机和炼神境时磨炼的，对危险的预知。
>--- 前面说十三铁尸横扫湘洲我感觉有点菜啊，毕竟单个实力还不如第六境，然而我看每个洲总有几个第五境，第六境估计也是少不了。你这铁尸又不是凑齐人搞个阵法啥的，这实力就横扫，着实弱了点<br>
>--- 那控尸强化某个程度是不是弱化版的化三清啊……<br>

[106] “徐谦说过，昨夜柴贤入侵过地窖，是在找柴岚的尸体........柴贤怀疑柴岚已经死了。”
>--- 生，生死之交？？<br>

[107] 李灵素当即改变主意，不急着找徐谦，问清了地窖的位置后，转身离去。
>--- 💊<br>

[108] 不多时，他来到内院伸出，一个僻静的院子。
>--- 伸出一个僻静的院子<br>
>--- 应该是内院深处吧<br>
>--- 伸出？伸出什么？<br>

[109] 这里被十几名柴府弟子把手，拦住了他的去路。
>--- 捉个虫，把守<br>

[111] 李灵素皱眉，不悦道：“姑爷的路也敢拦？”
>--- 拦的就是姑爷<br>
>--- 下人：这姑爷又能活多久？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 呸……槽点太多，不知道说啥了，就先吐个口水吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 自称姑爷还是太牵强了些，不过一面首矣....<br>
>--- 代入角色够快的啊<br>
>--- 这就姑爷了？<br>

[116] “徐谦那个糟老头子肯定很喜欢这里。”李灵素嘀咕道。
>--- 白嫖：人~间~天~堂~[fn=21]<br>
>--- 人间天堂<br>
>--- 岂止喜欢，简直喜欢<br>
>--- 在我尸蛊发作时，我可是会鞭尸的<br>
>--- 许白嫖：天上人间我虽然没去过，但这里肯定不差<br>
>--- 毕竟人间天堂<br>
>--- 人间天堂[fn=31]<br>
>--- 白嫖：人~间~天~堂~[fn=21]<br>
>--- 吟诗圣地？<br>
>--- 白嫖：<br>
>--- 我突然明白前面大郎那句人间天堂了，他当时居然在想这些……<br>
>--- 你怎么知道？莫非…<br>

[117] 他好歹也是在南疆蛊族待过一段时间的，知道尸蛊部的蛊师是什么德行。
>--- 王妃果然深不可测[fn=58]<br>
>--- 你在尸蛊部也有挚爱？<br>
>--- 大棒干尸人<br>
>--- 尸蛊蛊师什么德性？吟诗？<br>
>--- 大奉赶尸人<br>
>--- 鞭 尸 王 许七安<br>
>--- 与“尸”为武吗[fn=21]<br>

[118] 李灵素敲了敲眉心，瞳孔瞬间淡化，视野立刻变的不同，这一具具尸体并不是纯粹的行尸走肉，他们的地魂被紧紧束缚在肉身里。
>--- 开冥图，再来个三遁纳身，僵尸先生上线。<br>
>--- 地缚灵<br>
>--- 那柴家弄了这么多行尸，不放他们去轮回不会缺德吗？<br>
>--- 开灵视？<br>
>--- 元素视野<br>
>--- 老尼尔直呼内行！<br>
>--- 克莱恩？？<br>
>--- 开天眼<br>
>--- 白眼<br>

[121] 在南疆蛊族，御兽的心蛊部和驭尸的尸蛊部，以及用毒于无形的毒蛊部，向来是最让人头疼的存在。
>--- 在南疆蛊族，心蛊，尸蛊，毒蛊，情蛊，力蛊，暗蛊，天蛊向来是最让人头疼的存在<br>
>--- 心蛊恋兽，尸蛊恋尸<br>
>--- 心蛊御兽，情蛊御舔狗<br>
>--- 还有情蛊啊<br>
>--- 那可不，天蛊都去预测天气去了，力蛊都是永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 这是让敌人头疼，最让自己人头疼的就是力蛊部吧<br>

[124] 地窖中的地窖？里面存放着什么？李灵素靠拢过去，再次遭遇阻拦。
>--- 二层地下城<br>

[127] “是我。”李灵素道。
>--- 危矣，这么大动作查柴姑姑，来见见前任刘姑爷吧！<br>
>--- 是你小子？<br>

[128] 门内沉默半晌，柴杏儿低声道：“让他进来。”
>--- 片刻之后，柴杏儿：“啊，进来了！”<br>
>--- 要漫改了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 要漫改了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我在想 柴杏儿会不会想把李灵素给练了<br>
>--- 江湖期间可以开直播<br>
>--- 给大家科普一下:这一日就是一天，一天就是一日<br>
>--- 车轱辘碾我脸上了<br>
>--- 进进出出[fn=31]<br>
>--- 我以为今天有三更……<br>
>--- 最近这一个月也太水了吧<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 这一进就是一个白天，腰子扛不住啊<br>
