
[-1] 第四十七章 命案
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小母马头像框<br>
>--- 人命？<br>
>--- 小姨来了？这么快就弄出人命了[fn=31]<br>
>--- 阅<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 小姨在不在<br>
>--- 奇怪的更新时间增加了<br>
>--- 还是热乎的[fn=21]<br>

[1] 许七安没有要求进屋坐坐，因为这很失礼，家里没有男人的情况下，这样做甚至会造成一些流言蜚语。
>--- 肘，进吴<br>
>--- 进院不关门，说事在屋外。这是传统，也是礼仪<br>
>--- 进屋做做<br>
>--- 名声[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 没进还不是因为硬件设施不好<br>
>--- 现在也是这样的，应该注意。卖报的写的不错<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 母女俩从此之后，天天唱梁静茹的《勇气》<br>

[2] 当然，许七安知道母女俩的警惕和紧张，不是因为以上的顾虑，而是“心里有鬼”。
>--- 铃音:大锅，有鬼，我要吃油炸鬼（流口水）。<br>
>--- 大帝：你这个鬼，它好吃吗？<br>

[3] “小丫头，你认识柴贤吗？”许七安问道。
>--- 好家伙，直接开门见山<br>
>--- 小丫头，你听说过安利吗？<br>

[4] 听到这句话，小姑娘整个人傻了，愣愣的看着他，有一种因为年纪太小而手足无措，不知该如何应对的茫然。
>--- 我妹，脸不红心不跳，撒谎是天生的？<br>
>--- 小姑娘肢体语言：认识。你怎么知道他藏在这里！！！<br>

[5] 年轻妇人听不懂官话，但见女儿脸色呆滞，立刻意识到不对劲，急忙靠拢过来。
>--- 妇人：你要对我女儿干什么！<br>

[6] 许七安蹲下身，赶在小姑娘尖叫前，伸出手抚摸她脑袋，趁机发动心蛊能力，微笑道：
>--- 为什么不是情蛊<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 她还是个孩子啊<br>
>--- 畜牲！<br>
>--- 三年起步！<br>

[8] 而在小姑娘眼里，这个陌生的叔叔立刻变成了亲切的、善良的、无害的人。
>--- 叔叔给你大宝贝<br>
>--- 额，潜意识。。。修改！！！<br>
>--- he~tui！<br>
>--- 叔叔带你去看金鱼<br>
>--- 💊哥？<br>
>--- 我记错了么 心蛊不是对动物发动的？<br>

[11] 许七安顺势把小纸条递到她怀里，“纸条帮忙交给他。。”
>--- 开童车，直接举报<br>
>--- 顺手牵羊，丧尽天良！<br>

[12] 说完，看了眼小姑娘手背的冻疮，还有薄薄的，几乎没御寒能力的鞋子。想来这双小脚丫子也是布满冻疮了。
>--- 现在国内这样的孩子相对少了些，想想以前，朱门酒肉臭，路有冻死骨，不是说笑的<br>
>--- 想起西部那些山区的孩子<br>

[13] 于是又掏出几粒碎银，和纸条一起塞给小姑娘：“银子拿去买糖吃。”
>--- 几文铜钱就是一块方糖，这不少了<br>
>--- 多给几粒碎银嘛<br>
>--- 金鱼佬<br>
>--- 糖不能乱吃哦小朋友，小心锁情咒<br>
>--- 靠又来一次，胆大包天啊！<br>

[14] 小姑娘收了纸条，但没拿银子，扭头看向母亲。
>--- 有教养的好小孩<br>

[15] 年轻妇人抿了抿嘴唇，盯着银子，既想要又不敢要纠结姿态，对于一个贫苦人家来说，这些碎银可以让一家人吃好几天的肉，给孩子卖一件过冬的棉袄。
>--- 一件棉袄三四年不愁保暖<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 柴贤怎么和许白嫖一样，睡人家那儿不给钱的<br>
>--- 卖上瘾了，卖报的不当人子<br>
>--- 太没人性了都这么可怜了，还要卖人家冬衣！畜牲！！！<br>
>--- 柴贤不对呀，在人家家里避难，银子都不给<br>
>--- 买<br>
>--- 捉虫，买<br>

[18] 小姑娘伸出布满冻疮的手，紧紧握住银子。
>--- 这里没有药企打广告么？<br>

[20] 很快抓着一把晒干的地瓜干，怯怯的，讨好般的递过来。
>--- 别给他啊！给他你就活不了了！<br>
>--- 感觉要被刀<br>
>--- 拿来做半斤地瓜烧<br>
>--- 穷人的尊严<br>
>--- 红薯干我最爱吃了^ω^<br>
>--- 好假的感觉<br>
>--- 以前的地瓜干。。硬的跟石头一样，颜色还是石膏白的那种<br>
>--- 为啥我觉得，后面要刀。。。<br>
>--- 地瓜干，给好吃，甜甜的，又弹牙<br>

[21] 许七安目光一下柔软起来，结果地瓜干。
>--- 好惨的地瓜干[fn=12][fn=12][fn=12]他做错了什么，要被你结果了，天道不公啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 捉虫 接过<br>
>--- 吃的真快<br>
>--- 地瓜干终结者<br>
>--- 地瓜干，到底怎么了<br>
>--- 借过 地瓜 干！ 当着小朋友的面做这个，不为人子！<br>
>--- 地瓜干最多就是个5品 一下就能结果了<br>
>--- 捉个啥？结果就是吃掉了<br>
>--- 劫过<br>
>--- 接过[fn=11]<br>
>--- 好想吃地瓜干，明天去买包吃<br>
>--- 最近他笔误增加的快，大概头发也白了许多<br>

[22] 小姑娘眼睛瞬间亮起，露出一个干净的笑容。
>--- 感觉这小姑娘要遭<br>
>--- 走到哪儿都能看到蛆也是醉了<br>
>--- 有我们家顶针纯真吗？<br>
>--- 让我想起了冰心阿姨的小桔灯，是的，我们都会好起来的<br>
>--- 小姑娘懂得感恩，许倩懂得照顾她的感受，这一小段挺好的。<br>
>--- 👍🏻干净的笑容👍🏻不光是小说里，现实人生中这样的笑容也很稀少了<br>
>--- 我感觉，这个女孩子可能会出事，然后许七安会爆发，破除两处封印，把柴家和和尚处理一遍。最后对上幕后黑手那个岚<br>
>--- 一起吃过地瓜干，你就是我的人了<br>

[23] “我再问你一些事，你回答我，我就再给你一些银子。”许七安笑道。
>--- 你不可以给整块大的银子？<br>
>--- 白嫖，面对天真无暇，你这方法得改改…[fn=33][fn=4]<br>

[26] 小姑娘说道：“爹让我叫他贤叔。”
>--- 秀儿<br>
>--- 为啥不叫贤哥？<br>

[31] “嗯，和叔叔你一样。”
>--- 路走宽了<br>
>--- 所以柴贤会心蛊？<br>
>--- 是好人会把事情牵扯到这样一对母女身上？<br>
>--- 那就肯定不是好人了[fn=58]<br>

[32] 小姑娘点头，孩子有非常敏锐的直觉。
>--- 敏锐的直觉，关键词记住，要考的<br>
>--- 喂，夸人的角度不要这么刁钻啊喂<br>
>--- 虽然是错的<br>

[33] 叫哥哥更好一点，毕竟我永远18岁.........许七安笑道：“还有什么？”
>--- 是不是这样的18？<br>
>--- 没过百都是孩子，都是同龄人当然要叫哥哥了。<br>
>--- 对对对，八云紫也永远18岁[fn=58]<br>
>--- tui<br>
>--- 我啊，我第一次去高中宿舍被人喊了声叔。<br>
>--- 上次被一小屁孩喊我叔叔……可恶啊<br>
>--- 呵~tui<br>
>--- 年年十八陈风笑<br>
>--- 没过百都是孩子，都是同龄人当然要叫哥哥了。<br>
>--- 捉虫，18寸！<br>
>--- 可恨啊！厚颜无耻之人！死吧！<br>
>--- 是不是这样的18？<br>

[35] “经常做噩梦、发呆.......”小姑娘歪着头，想了想，眼睛一亮：“贤叔有六个脚趾头。”
>--- 天择6趾组织前来报到<br>
>--- 见到人，先脱鞋，估计是个假货！<br>
>--- 完了，就这种特征，基本就是告诉你，他是柴家老爹的私生子。 所以柴老爹死活不同意他和岚儿的亲事。<br>
>--- 后肢三趾，忍者神龟啊？<br>
>--- 划重点<br>
>--- 这是一个线索后面肯定有一个假冒柴贤的许倩就用这点辨别真假<br>
>--- 记下来！要考！<br>
>--- 近亲结婚？<br>
>--- 六指弥勒<br>
>--- 是断脚<br>
>--- 画重点！！！重点线索<br>
>--- 咳，我就有6个脚趾<br>

[39] 禅师净心返回院子，找到武僧净缘，说道：“我查了一下，发现当年柴杏儿施主前夫的死，与家主柴建元有关系。”
>--- 佛门破案有一套啊！[fn=35]<br>

[40] 净缘颔首：“详细说来。”
>--- 细🔒<br>
>--- 我去拿瓜子！<br>
>--- 嗯，八卦一下<br>

[41] 拥有戒律的禅师，想查什么事，基本是手到擒来。
>--- 随身测谎仪<br>
>--- 抗拒从严<br>
>--- 牢底坐穿<br>
>--- 坦白从宽<br>

[45] “若一切都是柴杏儿说谎，那柴贤或许并不是我们想象的那般，得了龙气。原来柴杏儿施主曾经丧夫，我还以为她身边那个男人是便是柴府姑爷。”
>--- 不对啊，不是一见面的时候就说是故友了吗？<br>
>--- 多是或多便是或多是便<br>
>--- 净缘：想不到是一对狗男女！好想弄死那个男人啊！不是...砍贱除恶！<br>
>--- 那是奸夫！<br>

[46] 净心沉吟道：“此人倒是可以问询一番，知道的想必更多。”
>--- 目测此和尚将来会时常腰子疼[fn=4]<br>
>--- 你知道了圣子多姿多彩的往事，会放弃做弃做和尚的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 静心回来之后眼中闪烁着异样光彩说道:杂家要还俗去也！<br>
>--- 哈哈，要暴露了<br>

[49] 炭火熊熊，李灵素拥着美丽人妻，躺在床榻，身上盖着锦被，刚做完运动，两人都出了一身汗。
>--- 语文老师:细节呢?
数学老师:过程呢?
英语老师:发音呢?
音乐老师:音调呢?
地理老师:位置呢?
美术老师:画面呢?
物理老师:实践呢?
化学老师:反应呢?
政治老师:思想呢?
历史老师:记录呢?
实践老师:体会呢?
体育老师:力度呢?
舞蹈老师:动作呢?
班主任老师:结果呢?<br>
>--- 不只是出汗吧？
浆糊中人？<br>
>--- 插<br>
>--- 生物老师呢！！！！<br>
>--- 复制好了～语文老师：细节呢？
数学老师：过程呢？
英语老师：发音呢？
音乐老师：音调呢？
地理老师：位置呢？
美术老师：画面呢？
物理老师：实践呢？
化学老师：反应呢？
政治老师：思想呢？
历史老师：记录呢？
实践老师：体会呢？
体育老师：力度呢？
舞蹈老师：动作呢？班主任老师：结果呢？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 造化钟神秀<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 第七套少年儿童广播体操做完，大汗淋漓酣畅淋漓江峰丛林法则…<br>
>--- 不愧是主角[fn=4]<br>
>--- 这里的网友都特么说话又好听<br>
>--- 炭火熊熊炮火连天<br>

[50] 柴杏儿慵懒的蜷缩在他怀里，露出圆润白皙的香肩，指尖在李灵素胸口画圈，语气懒散，道：
>--- 众所周知，在男人胸口画圈并不能缩短贤者时间，在女人胸口还有点效果<br>
>--- 这生活体验，卖报的很有点故事啊<br>
>--- 细节很赞<br>
>--- 喜欢画圈的都是鲨鱼，把鱼儿圈起来！<br>
>--- 结了婚也没画过圈圈<br>

[51] “你在查我！”
>--- 你再插我

错字太多了，不能忍<br>
>--- 捉虫:插（🐶）<br>
>--- 捉虫:插（🐶）<br>
>--- 深入查查罢了。毕竟你有事瞒着。<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 插<br>
>--- 李灵素：是的！勘查杏儿每一处细节！今生都记在心里！<br>
>--- 先发制人<br>
>--- 这章没有复盘错别字啊。。一句话四个字。。。就2个错别字[fn=32]<br>
>--- 你再插我

错字太多了，不能忍<br>
>--- 查改插<br>
>--- 或许可以把在改成再<br>

[52] 陷入贤者时间的李灵素瞳孔略有收缩，旋即恢复如常：“我能感觉到，你还有事瞒我。”
>--- 贤者时间是啥梗，有兄弟解答吗<br>
>--- 你质问我的同时，我反过来质问你。这样我就不落下风。<br>
>--- 你瞒我瞒<br>
>--- 我把瞳孔略去了，兄弟萌我做的对吗？<br>

[53] 柴杏儿叹口气：“李郎，柴家的事你别管了，只要你待在我身边，我便知足了。想查我的不是你，是那个徐谦吧。”
>--- 这柴杏儿好不自知，徐谦好的是你这种活人吗？<br>
>--- 天宗圣子红颜知己满天下啊！<br>
>--- 别人本来就不想查[fn=49]<br>
>--- 想插的就是圣子<br>
>--- 徐谦好的是生死之交<br>

[55] 柴杏儿扭了扭小腰，调整睡姿，道：
>--- 酱紫么，小jio jio秀出来<br>
>--- 换个姿势<br>

[56] “他身上有股特殊的气质，我说不上来，但觉得这个人不够真实，处处伪装。当然，他若是你说的那般，是超凡境的高人，有所伪装也是正常。”
>--- 狗鼻子呢吧<br>
>--- 年年十八<br>
>--- 那是白嫖之气<br>

[59] “何以见得？”李灵素面不改色。
>--- 海王的基本素养<br>
>--- 深入骨髓的色怎么改？<br>
>--- 都是影帝啊。<br>

[61] 柴杏儿神色清冷，笑容淡淡：“那群和尚里有两个四品，按理说，徐谦若真是超凡境的高人，怎么会害怕他们？要么是另有原因，要么这些和尚背后还有人，对吗，李郎？”
>--- 这是威胁吧，让他们别查了<br>
>--- 四品不被重视<br>
>--- 有两个色脾...<br>
>--- 反侦查意识极强，惯犯了<br>
>--- 和尚头斗小滑头，没想到最精明的却是粉头...<br>
>--- 对，你不当家主可惜了<br>
>--- 真是一针见血，你上面有人，和尚背后有人<br>

[62] 不能再聊下去了.........李灵素翻了个身，把美丽人妻压在身下，笑道：“杏儿冰雪聪明，为夫好好疼你。”
>--- 牺牲也蛮大的，我是说圣子的肾<br>
>--- 为了保住一样东西，就必须要舍弃一样东西，圣子高义！<br>
>--- 圣子舍肾取义，大赞！<br>
>--- 得找徐谦报销<br>
>--- 注口？<br>
>--- 好家伙，圣子的腰和一般人不一样<br>
>--- 两张嘴堵住一个即可~<br>
>--- 日后再说！<br>
>--- 肾子高义！ᥬ😂᭄<br>
>--- (●°u°●)​ 」<br>
>--- 肾子，确实不一般<br>
>--- 别说话，夹住。[fn=58]<br>

[63] ............
>--- 一串省略号你们也点开看……<br>
>--- ？？？？就这<br>
>--- 把嘴堵上<br>
>--- 我同意你把十一点换成十一万字<br>
>--- 支持你在此水一万字<br>
>--- 不缺这5000字的钱<br>
>--- ，，，<br>
>--- 支持你在此处水5000字<br>
>--- 为啥每次都用这几个点代替精彩的地方？怕我没币订阅？？<br>

[64] 次日，清晨。
>--- 圣子：额滴肾啊~<br>
>--- 级别<br>
>--- 辞别老诰命[fn=11]<br>
>--- 这次日到了清晨<br>
>--- 应该是次日至清晨。<br>
>--- 翌日<br>

[65] 许七安牵着小母马，马背上坐着慕南栀，哒哒哒的离开湘州城。
>--- 小母马<br>
>--- 前面忘了，喝多了。策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。<br>
>--- 白姬呢？<br>
>--- 哒哒哒这三个字可以水一章了[fn=44]<br>
>--- 你的地瓜干呢<br>
>--- 诸位，拔刀吧！<br>
>--- 一幅美丽画面！男牵女骑<br>
>--- 等等！小白狐呢？<br>
>--- 看成了湿哒哒的离开…<br>
>--- 小母马<br>
>--- 许银锣的貂蝉在马鞍子上！<br>

[66] 屠魔大会在湘河举办，之所以选在这里，是为了避开好事的百姓，江湖和百姓，向来是区分开的。
>--- 是在橘子洲头办的吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 但，江湖中人劫富济贫向来都是向百姓下手。<br>

[67] 这是江湖人和朝廷的共识，唯独平头百姓自己没这个意识，喜欢凑热闹。
>--- 金庸书里面，大侠聚会有时候就喜欢选城里最豪华的酒楼的顶层<br>
>--- 好事百姓＋1<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 我飞机头就知道，所以从不凑热闹<br>
>--- 我弔你们垫<br>
>--- 出售茶水小吃糖葫芦，来前面的那位大侠，垫一下脚，<br>
>--- 卷毛狒狒<br>

[68] 官府在湘河岸开辟出一块场地，搭建台子，铺设木板，划分区域等等。
>--- 演唱会<br>

[69] 凡是报备过的江湖势力，都能分到一个凉棚，至于没有报备的势力，以及江湖散人，就只能站着围观。
>--- 不量体温？不查行程？不看健康码？<br>

[70] 出了城后，许七安翻身上马，和慕南栀一起骑乘马背，哒哒哒的赶往目的地。
>--- 心猿意马……颠着颠着，就有感觉了。<br>
>--- 小母马：在我背上胡搞，你的良心不会疼吗？<br>
>--- 什麼叫「騎乘馬背」？難道除了馬背還有其他地方可以騎乘嗎？你這裡的語法好奇怪啊🤔<br>
>--- 哒哒哒是哪种哒哒哒？说清楚点<br>
>--- 心猿意马……颠着颠着，就有感觉了。<br>
>--- 调整姿势后顺着马背的起伏噗噗噗？<br>
>--- 你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯<br>
>--- 幕南栀骑马，许白嫖骑幕南栀！<br>
>--- 不是哒哒哒，是啪啪啪吧<br>
>--- 谁在前谁在后？<br>
>--- 总觉得这个哒哒哒不像是在描述马蹄声[fn=31][fn=31]<br>
>--- 狐狸在中间<br>

[71] 小半时辰后，终于见到屠魔大会的举办点，这里已是人头攒动。
>--- 。。。。<br>
>--- 攒劲的活动<br>
>--- 蹭了将近一小时，是忍住了，还是没忍住？<br>

[75] “前辈？”
>--- 一听就好“平”啊<br>

[77] 许七安回头看去，正是当日在荒山破庙里“患难与共”的王俊和冯秀，两人都是有帮派背景的，只不过许七安忘记他们所属帮派了。
>--- 其实是卖报的忘了<br>
>--- 第二次出现，我有理由怀疑他们是姬啥和许七安的亲妹妹（我记不得名了<br>
>--- 荒山破庙？王俊杨秀？什么时候哪章出场的啊？我忘了<br>

[80] 慕南栀高居马背，高傲的俯视两人。
>--- 傲娇的慕南栀<br>
>--- 这很王妃<br>
>--- 幕南栀：LJ<br>

[84] 王俊还是一身黑色劲装，但样式有了变化，不是当日那一件。
>--- 男人的衣服就不配详细描述吗？<br>
>--- 你以为总裁都穿一件衣服，不，拥有365件一样的衣服……<br>
>--- 翻一面又能穿几天😌<br>

[85] 冯秀则换下了利落短打，上身是勾勒少女身段的褂子，下身是蓬松的长裙。
>--- 我把长裙看成长毛了，看卖鲍小哥的书后遗症真严重<br>
>--- 讲真，刚做了几个梦，梦到我变成天宗圣子的……，咳咳，然后我跟兄弟们几个打江湖，最后我进去了，出来后发现我爸被人害死，锁定是泰国干的，我准备干点泰国。我去找兄弟几个，物是人非，（现实中的两个堂哥）我让他们打我，却一点力气没有。然后我就醒了，嗯，变成天宗圣子那段我醒过一次，你们懂得，虽然看起来挺乱的……<br>
>--- 还是都紧身的好哇<br>
>--- 蛋黄的头发？<br>
>--- 淡黄的头发……<br>

[86] 这身装束让她看起来既有女子的端庄温婉，又不会造成束缚，无法施展身手。
>--- 脱也容易<br>
>--- “奈子只会影响我的速度”<br>
>--- 主要是因为小，不敢束缚，不宜用太平公主闯荡江湖<br>
>--- 呵呵，裙子什么的当然方便施展了<br>
>--- 束缚，无法施展身手。今年的阅读理解就它了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] “诸位！”
>--- 诸位！强则强，弱则亡！<br>
>--- 敏那<br>

[88] 洪亮的声音传开，压住了嘈乱的声浪，数百人规模的屠魔大会安静下来，一道道目光望向那名站在高台上的官员。
>--- 吼辣么大声做什么..<br>

[89] “那是湘州的知府。”
>--- 知府就等于现在的市长吗？<br>

[92] “此人嗜杀成性，一日不除，湘州便不得安宁。诸位侠士今日能云集于此，实是深明大义。恶徒柴贤，在湘州.........”
>--- 类似“很”行被劫十万：
1、“很”行报案被劫过亿：坏账、挪款、贪款平了…
2、劫匪看新闻后怕了反报案：这窟窿锅咱不背…
3、“很”行“买”通判：劫匪自证（人、物证）无效，仍判强抢过亿…
4、路人：千斤票票去哪了？！
5、解释：劫匪害怕案重，销毁证据仅留十万，其余全烧了…灰？！灰让风吹跑了！…<br>
>--- 不杀不足以平民愤，不杀不足以正国法，不杀不足以震慑。。。。。。。<br>
>--- 大家时间宝贵，我简单说几句<br>

[93] 距离柴府命案，已经过去两旬，这期间，“柴贤”四处杀人，起先杀的是江湖人士，先后共有三个帮派覆灭。
>--- 半旬五天，一旬十天，二旬二十天<br>
>--- 两旬是几天呀<br>

[94] 死在柴贤手中的江湖人士，足有六百四十三人。
>--- 嘿，这里面估计一百模仿作案（栽赃）一百官府无头案，剩下的都是打着名头的胡作非为。一个垃圾桶什么都能倒，无论垃圾桶是不是干净的最后肯定是最脏的。<br>
>--- 柴贤是人行高达不成？<br>
>--- 两旬20天，一天30多个人一个小时就要杀一个，牛皮<br>
>--- 我突然想到一个问题，山海关战役巫神教加南蛮，巫术加尸蛊，人岂不是越杀越多。<br>
>--- 这可是六百多个人啊！就算是六百头猪，他柴贤都抓不完！<br>
>--- 兹兹，这现场站着的不一定都是活人，这些站着的里面不知道有多少属于那600人的遗体炼制的。<br>
>--- 两旬二十天，不算百姓一天三十个江湖人士，这个数有点多啊，他们是排队给柴贤杀的吗？这样看果然不是他啊<br>
>--- 该不会是为了引出许七安来断案吧<br>
>--- 怀疑许家的弟弟妹妹们来了<br>

[97] “不对啊，杀这么多人，只是为了栽赃柴贤，然后留下他？”
>--- 让我用心把你留下来，嘿留下来<br>
>--- 推测：有人知道他是龙气者，调查他为人，在他有麻烦的时候来帮他，让他归顺<br>
>--- 肯定是为了练尸啊<br>

[98] 名侦探许七安皱了皱眉，察觉到其中的诡异。
>--- 沉睡的小五郎请开始你的表演<br>
>--- 此事并不简单<br>
>--- 炼血丹？<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子<br>
>--- 脑后闪过一道光！<br>
>--- 啊咧咧，欧卡西走<br>
>--- 柯南关门声的背景音乐瞬间响起<br>
>--- 剧情推进+1<br>

[100] 可是，有能耐杀这么多人，却追踪不到一个柴贤？而我刚来湘州的第二天，就遇到了柴贤，固然是龙气之间的聚合效应。
>--- 替身使者是会相互吸引的！<br>
>--- 跟龙气有关<br>
>--- 明显是有人杀人炼尸另有它用，事后把背锅的柴贤杀了就轻松完事，可能是某方大势力的手笔<br>
>--- 非凡特性聚合<br>
>--- 不会是云州的那伙人搞得吧<br>
>--- 相同途径的<br>
>--- 一切都是石头门的安排<br>
>--- 替身使者之间是会相互吸引的！<br>

[101] 但也侧面证明柴贤的躲藏没那么隐秘，况且，柴贤本人也在追查陷害他的人。
>--- 人家也算是气运之子，就单纯运气好没人能找到他估计<br>

[103] “遇到这种情况，只有两种解释，要么是我的推测是错误的，要么幕后真凶是个变态，对柴贤恨之入骨，不能以正常人的思维来判断........”
>--- 真相了，就是小岚<br>
>--- 卖鲍的是个变态，反正就是不能让书友们猜到。<br>
>--- 背后之人也是为了龙气<br>
>--- 皇莆<br>
>--- 就没想过打不过有龙气的柴贤？<br>
>--- 收龙气<br>
>--- 应该是岚了<br>
>--- 总不会来个天龙八部的套路吧<br>
>--- 其实真的是他杀的，他人格分裂？<br>
>--- 不会是武松和嫂子的故事吧<br>
>--- 也可以足为了龙气<br>
>--- 还可以杀人炼尸啊<br>

[104] 知府大人朗声道：“即日起，本府与柴家的柴杏儿，以及在座的帮派、家族联合共同发布通缉令，诛杀柴贤者，必有重赏。”
>--- 好一张空头支票<br>

[106] 相比起普通百姓，各地帮派、家族更想铲除柴贤，因为武夫精血旺盛，适合养尸。若是六品铜皮铁骨的武夫，则可以直接炼成铁尸。
>--- 注意这里，杀了4百多人，起码练了一多半吧？而且从柴杏儿老公的事来说，炼化应该是一件比较快速的事，不然也不可能在打架的时候被炼化了<br>
>--- 啥意思？我一直以为是就柴家是炼尸的，是我看漏了记错了其实是遍地走？<br>
>--- 那么屠魔大会聚了这么多人，也是为了炼制更多的铁尸？<br>

[107] 故而此前命丧柴贤之手的，以江湖人士居多。
>--- 不会是柴家为了练尸才杀那么多江湖人氏的吧<br>

[109] 柴杏儿是寡妇，柴府又出了凶杀案，因此她今天穿的是素色长裙，化了淡妆，气质清冷，柔柔弱弱，很能激发男子的保护欲。
>--- 马夫人？<br>
>--- 应该用“画”了淡妆。<br>
>--- 传说中的绿茶婊<br>
>--- 为什么我看的未亡人系列都是穿着一身黑[fn=43]<br>
>--- 这，我可不困了<br>
>--- 要想俏一身孝<br>
>--- 这个系列……求番号<br>
>--- 女要俏，一身孝（未亡人）（狗头保命）<br>
>--- 马夫人？<br>

[110] “感谢诸位同道的响应，此事因柴家而起，连累了诸位同道，杏儿万分愧疚。”
>--- 马夫人<br>
>--- 都同道中人<br>
>--- 怎麼感覺《天龍八部》有這一段？？<br>

[111] 她刚说完，便有人高声道：
>--- 托<br>
>--- 老水军了<br>

[112] “柴贤忘恩负义，弑父杀亲，又和柴姑姑何干？”
>--- 是托！我在里面加了托!<br>
>--- 托？<br>

[114] 柴杏儿抱拳致谢，继续说道：“此次屠魔大会，由官府、柴家、皇甫家、春雨堂.......组建人手巡查各地，务必找出柴贤。希望在座的各位也能抽调出弟子，参与进来。”
>--- 第一眼看成春风堂了[fn=11]<br>
>--- 春雨堂<br>
>--- 镇北王屠城炼丹，这边召集武夫练shi<br>
>--- 感觉屠魔大会就是个套。插个眼<br>
>--- 多派人手，死了以后这都们炼尸的资源<br>

[115] 她刚说完，便有人说道：“柴贤本身便是五品化劲，又有四具铁尸助阵，巡查小队遭遇他，十死无生，又当如何？”
>--- 这是托<br>

[123] “这串佛珠陪伴贫僧十几年，受经文洗练，日久通灵，七十二颗佛珠是一体。可由搜寻小队领取一颗，遇到了柴贤，便向珠子灌入气机，贫僧就能知晓。”
>--- 早期GPS设备🐶<br>
>--- 日久通灵☞生情<br>
>--- 一般是108颗，叫做念珠，指消除108种烦恼。戴手上的叫做佩珠，一般12颗指十二因缘<br>
>--- 头一次听说72颗的念珠<br>
>--- 感觉是用来感应龙气的。<br>
>--- 人手一台传呼机，科技感爆棚<br>
>--- 然后一颗都没回应！<br>
>--- 大师，你的珠子会没的<br>

[125] “几位高僧远道而来，不知修为如何，不介意的话，可否向大伙展示一下。”
>--- 不是不相信你，只是大家想开开眼界啊邪神大人！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 有啥绝活啊？<br>
>--- 说真的在这个已经灭佛的大奉真没必要称呼高僧，应该鄙视才对<br>
>--- 出自<<功夫>><br>
>--- 图<br>
>--- 来，没病走两步<br>
>--- 几位，请开始你们的表演<br>

[127] 虽说有她的引荐，这群匹夫们不至于无礼，但想让人信服，佛门和尚们不能光靠嘴皮子。
>--- 气抖冷，武夫什么时候能够站起来<br>

[129] “谁能让我后退一步？”
>--- 书院诸儒：这个我熟哇！
“退去三百里！！！”<br>
>--- 谁能用两根手指头折我一根手指头<br>
>--- 666<br>
>--- 这个世界力量等级那么明确，报一下自己品级不就好了，这些人中能有四品？<br>
>--- 好说，茅房在哪？顺便给我个桶<br>
>--- 谁敢杀我？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你后退半步的动作是认真的吗？<br>
>--- 挡我者死<br>
>--- 这个逼好熟悉啊<br>
>--- 书院诸儒：这个我熟哇！
“退去三百里！！！”<br>
>--- 啊何！  …… 退！！！<br>
>--- 伍六七：“我来！这个我熟！”<br>

[132] 净缘说完，双手合十，眉心一点金漆亮起，迅速游走全身。
>--- 一招鲜<br>
>--- 钢铁侠·纳米金刚<br>
>--- 无生法忍<br>

[141] 冯秀则想到了另一件事：“传闻，许银锣也会金刚神功。”
>--- 因为和尚会金刚神功，
又因为许银罗会金刚神功，
所以许银罗是和尚。<br>

[142] 两人回过神来，王俊左顾右盼，诧异道：“前辈呢？”
>--- 许七安：风紧扯呼！<br>

[143] 冯秀这才发现，那位在荒山破庙的前辈，早已不见踪影。
>--- 破庙男神<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 尼给路达哟<br>
>--- 也许是掉井里了罢<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 你给路达呦<br>
>--- 溜溜梅!<br>
>--- 前辈36计溜溜球<br>
>--- 前辈已退万步<br>

[145] 远离屠魔大会地点的某处高空，一座巨大的宝塔悬空而立，许七安站在窗边，朝下俯瞰。
>--- 移动P房？<br>
>--- NAXX即视感<br>
>--- 直升机<br>
>--- 神秘博士t娘既视感<br>
>--- naxx既视感<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- NAXX即视感<br>
>--- 移动P房？<br>
>--- 装杯最好的地点<br>
>--- 纳克萨玛斯？？？原来你就是大巫妖克总！<br>
>--- 飞艇 空投汽油弹<br>
>--- 刺客信条<br>

[146] 湘河蜿蜒如银带，田地不规则的分布，山川像是隆起的土包。
>--- 土包？
其实这里平整一下，咳咳，还是可以开一下车的<br>

[148] 时间一分一秒的过去，临近晌午，许七安终于放弃，与隐蔽处收了宝塔，牵着小母马返回屠魔大会地点。
>--- 从魏渊北伐开始，这本书就有崩的前奏了，就是感觉叙事逐渐不严谨了，仿佛失去了主体。但，相比其它大部分书又更有看头。<br>
>--- 我还是觉得他这个宝塔得到的有点草率了，前期感觉都没有合理的铺垫，然后说是因为大乘佛法…就感觉强行收取宝塔<br>
>--- “于”隐蔽处<br>

[153] “好厉害的金刚神功，有这样的高僧参与，何愁柴贤不除？佛门真是强大。”
>--- 我们佛门实在是太厉害了[fn=31][fn=31]我爱佛门[fn=31]<br>

[161] 许七安眉头紧锁：“他不是一直想证明清白吗，他在顾虑什么？”
>--- 他怕你抽他龙气[fn=58]<br>
>--- 他在顾虑柴小岚！<br>

[163] “我出去一趟。”
>--- [fn=7]<br>

[164] 他骑着小母马出城，一路飞快，小母马穿过官道、田埂、小路，抵达了那座小村庄。
>--- 小母马之前不是寄养在雷州鷹会那吗，什么时候回来的<br>

[167] 他嗅到了一丝血腥味。
>--- 刀。。好快的刀<br>
>--- 艹！<br>

[168] “哐当！”
>--- 看到刚才一段猜到了<br>

[170] 他们倒在血泊中，男人的尸体在桌边，年轻的母亲把女儿紧紧抱在怀里，母女俩身下的血液干涸黏稠。两人的尸体则在床边。
>--- 杀人者不希望柴贤避开屠魔大会，灭口证明梁贤还没有得到许倩信息<br>
>--- 我昨天看到小女孩这里的时候就有这个预感了，卖报的尿性，不然不会花时间去一个无关人物的穿着细节的<br>
>--- 作者爱用什么方法推动剧情就用什么。由得几个妖魔鬼怪指挥？<br>
>--- 没意思，这小女孩出场的唯一目的就是被刀，推进剧情必须用这种方法？<br>
>--- 又来了  每次剧情需要推动就必须死点无辜的人<br>
>--- 我就见不得小女孩儿受苦或被杀害！作者讨厌！<br>
>--- 柴贤是圈套，就是为了吸引许倩的<br>
>--- 我昨天看到小女孩这里的时候就有这个预感了，卖报的尿性，不然不会花时间去一个无关人物的穿着细节的<br>
>--- 真的是变态了，乱杀无辜<br>
>--- 这是被人栽赃给倩了吧，让柴闲以为是倩杀的？<br>
>--- 感觉冲许倩来的，没证据只是直觉<br>
>--- 柴贤和许白嫖的行踪全在人家的掌握之中....<br>

[171] 尸体冰凉僵硬，死去多时。
>--- [fn=60]<br>
>--- 栽赃嫁祸？<br>

[172] 根据尸体的分布可以推测，男人率先被杀，女人惊恐中下意识的抱紧女儿，试图保护她，随后也被杀死。
>--- 这小女孩还真的死了，前面看到小女孩我就在想这小女孩要凉，看了部我的天赋是复活的小说，看的我都有后遗症了，结果还真是<br>
>--- 柴贤很可能被杏儿死鬼老公夺舍了<br>
>--- 三方搏弈，杀人者姬玄那一方可能更大<br>
>--- 男人死在桌边，说明无防备，是熟人作案。杀人者应该是“柴贤”。但是小姑娘提到过，柴贤有6脚趾，这不会是空穴来风，那么这里应该会有一场真假美猴王的戏码，最后通过脚趾验明正身。<br>
>--- 怎么没人关心底层人物的生死？<br>
>--- 是隐龙城的人干的？<br>
>--- 这才有那味，这一卷前面写的狗屁不是<br>
>--- 有没有可能是地宗的变态？<br>
>--- 这也太。。。<br>

[173] 许七安额头的青筋跳了起来，一根根凸显。
>--- 双重人格犯案，柴贤就是真凶。<br>
>--- 听说龙气宿主，善者得之，能成一代大侠，恶者得之，则为祸一方。柴闲可能是真的是大恶之人（不排除第三人控制，或者双重人格）。
况且一般推理小说会出一个明线（姑姑柴杏儿）把读者注意力转移。指不定，犯事的人就是最不起眼，或者容易忽略的人。<br>
>--- 会不会是柴岚<br>
>--- 要气死了<br>
>--- 让我想到炭治郎。。<br>
>--- 哎，普通人跟修者搭上关系，一旦被牵连很难自保<br>
>--- 自己坑杀没事，别人杀人就怒了<br>
>--- 刀这小姑娘过份了<br>
>--- 这章结束，我内心毫无波动<br>
>--- ，<br>
>--- 会不会是柴岚做的呢？<br>
>--- 会不会是那个柴贤相好干的<br>
