
[-1] 第四十八章 没有头绪
>--- 太特么拖沓了，这种狗屁案情，烦死了，直接跳到50章，完全没有违和感<br>
>--- ，<br>
>--- 看着标题就不想看了，还没结束。这破案子，除了收龙气还有啥特殊作用吗？这这么长，看的累死<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 没有头绪，有头猪吗？<br>
>--- 没有头绪你写他干嘛！<br>
>--- 肾虚了吗，短小少<br>
>--- 以后我如果再用钱抽卡牌，我就是狗！！！
100多块才抽齐，除了第一张卡牌，其他的卡牌至少三四张，<br>
>--- 没有头绪<br>

[1] 第四十八章 没有头绪
>--- 三点几了，饮茶先了饮茶<br>
>--- 哎？最近比较多这种散文式描写<br>
>--- 要看和小姨肉搏<br>
>--- 抢到了吗？<br>

[2] 寂静的环境中，许七安默默的站在屋子里，好一会儿，额头跳起的青筋才收回去，他没什么表情的开始检查现场。
>--- 突然有感，七安！英文第七个字母，G安[fn=5]<br>
>--- 愤怒到达阈值的表现<br>
>--- 情绪会影响判断，所以收拾好情绪才干活，不愧是专业户<br>
>--- 光天化日朗朗乾坤，找出凶手，处死<br>
>--- 无能狂怒是没用的，烂摊子还是得自己收拾<br>

[3] 桌椅等陈设摆放完整，没有战斗痕迹，男人的颈动脉被利器割破，左侧太阳穴塌陷。
>--- 受到重击了？<br>
>--- 颈动脉割破差不多就死了，为什么还要打太阳穴？<br>

[5] 母女俩的死因是被利器同时刺穿，母亲被刺穿了心脏，但小女孩是右胸被刺穿，许七安摸过她脑袋后，发现真正的死因是被击碎天灵盖。
>--- 我只想说TMD！<br>
>--- 凶手必死！<br>
>--- 搜魂啊，这还吃饱了撑的用猜？<br>
>--- 卧槽，好残忍。<br>
>--- 我只想说TMD！<br>
>--- 凶手必死！<br>
>--- 怕通灵？<br>
>--- 这是补刀吧<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵？<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 凶手好凶残[fn=51]<br>
>--- 摸一下就知道死因，看来还有做法医的潜质<br>

[6] 他接着翻转过三具尸体的身子，撩开他们背部的棉衣，查看了尸斑的凝聚程度。
>--- 天气预报：晚上好，欢迎收看天气预报。根据许银罗验尸报告推测，今晚的温度持续稳定，继续保持2℃不变……<br>
>--- 棉衣啊，不知道是不是白嫖给钱买的<br>

[7] “死亡时间不超过四个时辰，是早上被人杀的.........不，不对，昨夜的气温差不多是2度，如果是夜里被杀，实际死亡时间会更早。”
>--- 2度咋判断的？有温度计🌡️[fn=14]<br>
>--- 不明白 求解<br>
>--- 众所周知，本小说是侦探破案类的，养鱼打架那只是顺带的[fn=35][fn=35]<br>
>--- 我都快忘了，许白嫖刑警出生<br>
>--- 熟悉的破案！<br>

[8] 低温具备“保鲜”效果，会影响死亡时间的判断。。
>--- 环境温度低，肝温下降更快啊<br>
>--- 在这里开车都是些没人性的玩意<br>
>--- 此章禁止开车，违者必究。<br>
>--- 我估计那些消失的楼里面肯定有说趁热的，这种人真的是满脑子都是黄色废料<br>
>--- 看这样子我就知道又有满脑子黄色废料的东西来了<br>
>--- 1.2.3.4.5.7.8.9.10.11.12去哪了……<br>
>--- 人家都加引号了，差不多得了<br>
>--- 不是什么地方都适合玩梗的<br>

[9] “虽然屋内没有打斗痕迹，但这不能说明是熟人作案，因为要对付普通人实在太简单，可以做到瞬杀。”
>--- 卖鲍的居然还有注意前面的书评<br>
>--- 既然可以做到秒杀，那么问题来了，凶手为什么要刺穿那个小女孩的右胸再击碎她的天灵盖？？？？<br>

[11] 许七安坐在桌边，指尖轻扣桌面，笃笃声里，他的脑内信息素宛如沸腾..........
>--- 不是能招魂吗?<br>
>--- 信息素？？？<br>
>--- 好家伙，你是alpha还是omega<br>
>--- 素宛？尹素婉？<br>
>--- 脑花粥<br>
>--- 许:本来不想管这事，但是有些人不配称为人<br>
>--- 信息素！<br>
>--- 魏渊的样子<br>

[12] “除了我和柴贤，还有谁知道这里？如果没有人的话，凶手不是他就是我。如果有人知道这里，为什么早不来晚不来，偏在我传信之后，杀人灭口？
>--- 搏…搏击俱乐部！！<br>
>--- 许七安：莫非，凶手是我？<br>

[14] “所以，杀人灭口的是柴贤？也不对，动机不合理。”
>--- 动机是为了在武林的声望呗，佛门除魔，赚声望啊<br>

[16] 我化猫跟踪柴贤那天，同时也被人跟踪了........
>--- 我怎么感觉那么别扭[fn=14]<br>
>--- 只有公猫才能打败母猫[fn=4]<br>
>--- 我想到了，姑姑跟李说想查我的是徐谦…<br>

[17] “柴贤无法发现我的跟踪，因为行尸不具备反追踪能力。可我同样没有这个能力，我当时只是一只猫，不是本体。如果那天晚上，有人悄悄跟在我们身后.........”
>--- 幕后黑手不会是柴岚吧？<br>
>--- 姑姑呼之欲出～<br>
>--- 圣子会不会因为这红颜没了，看破红尘，直接忘情<br>
>--- 如果这样的话就明了了，凶手就是圣子的那个姘头，前文有写过，许白嫖跟踪柴贤之后，圣子的那个姘头有和圣子说，让他不要调查自己，还说了是许白嫖的主意，这就说明那天跟踪许白嫖的是圣子的姘头<br>

[18] 许七安霍然起身，离开屋子，反身关好门，骑上小母马，飞驰而去。
>--- 这，不收尸的吗<br>
>--- 招魂问问？<br>
>--- 没想明白，为什么就是过不了审<br>
>--- 斗气化马。<br>
>--- 我现在对这句话的关注点只有骑上小母马，就好像照相时人物清晰，背景模糊的效果，这是一种什么症状<br>

[21] 李灵素双手捧着滚烫的茶杯，抿了一口甜滋滋的液体。
>--- 巴氏腺液？<br>
>--- 这破路也要开吗<br>
>--- 枸杞汤。。。<br>
>--- 看成体液的我面壁去了，不知道为什么看这本书思维惯式不对<br>
>--- 奶？<br>
>--- 无颜色淡淡海鲜味<br>
>--- 海鲜味的<br>
>--- 牛奶色的？<br>
>--- 清澈如水还是浊如米汤？这很重要！<br>
>--- 巴氏腺液？<br>
>--- 你这个液体...它、它，它白吗？<br>

[22] 洁白细腻的杯里，泡满了枸杞，以致于为数不多的茶水显得格外的甜。
>--- 枸杞泡多了不是稍微有点苦吗<br>
>--- 人到中年不得已，保温杯里泡枸杞<br>
>--- 不是酸？<br>
>--- 我看成怀里<br>
>--- 枸杞宁夏红耳坠是人工选育的加上日照才甜，原生态枸杞，果小，微酸涩。酸涩才扶阳固精。<br>
>--- 听说光喝枸杞容易起反效果<br>
>--- 人到中年不得已，保温杯里泡枸杞<br>
>--- 泡枸杞，讲究，是个明白人[fn=11]<br>
>--- 关健是要放点儿红枣呀？<br>
>--- 枸杞泡多了不是稍微有点苦吗<br>
>--- 这人呐，越来越要补，早睡早起方能养生<br>
>--- 枸杞不管用<br>

[23] 唉，这一天天的........李灵素叹息一声。
>--- 这一日日的<br>
>--- 一天一日，一日一天！<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 日日耕田累死牛<br>
>--- 汇仁肾宝，你值得拥有<br>
>--- 这一天天的，旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 一天一日，一日一天！<br>
>--- 这一日日的<br>
>--- 日复一日<br>
>--- 累并快乐着，身在福中不知福啊？<br>
>--- 你看看你一天天的。<br>
>--- 内心已开始抗拒，还剩本能…
克服本能，太上忘情！<br>

[25] 而这半年里，东方姐妹刻意的榨干他精力，导致他时刻处在亏空状态。
>--- 隔壁李无邪也是亏空状态，保温杯里泡满枸杞<br>
>--- 刻意榨干<br>
>--- 提问：多少人能榨干一个三品武夫<br>

[26] 原以为脱离了东方姐妹，能好好养精蓄锐，积攒精力，谁知因为种种原因，不得不去陪伴其他的红颜知己。
>--- 积攒精力？你想干什么，藏私房钱？通通充公<br>
>--- 宁就是李羡鱼的先祖啊🐶<br>
>--- 还是赶紧联系师父，抓自己回去吧！不然只能保命变僵尸了！<br>
>--- 旦旦而伐之，久而不支....<br>
>--- 种什么种[fn=23]<br>
>--- 养的什么精，蓄的什么锐<br>
>--- 这就是海王的苦恼<br>

[27] 从闻人倩柔到柴杏儿，都是干柴烈火。
>--- 榨汁机<br>
>--- 所以不是这个逼魅力高，是因为这些个女的都是欲女？<br>
>--- 都是海绵宝宝。<br>
>--- 欠揉，性儿<br>
>--- 好一个柴烈火<br>
>--- 众所周知，柴杏儿又名柴烈火。<br>
>--- 本来就不是天雷地火级的体魄，一遇干柴那还不从文火变成小火苗了....<br>

[28] “也许我该试着修行武夫体系，虽说武夫练气境前不能破身，但那是针对没有根基之人。早早破身无法练气。我若是恢复修为，以四品的道行强行练气，倒也不难。
>--- 要练早点练，晚了就练不成了<br>
>--- 是男人就要修武夫，那效果用过的都说好[fn=58]<br>
>--- 叫许白嫖写葵花宝典给你吧！其它路根本没一条走得通！<br>
>--- 难道这就是武夫粗鄙的原因[fn=11]<br>
>--- 赶紧转修吧，弟弟快受不了了<br>
>--- 非常有必要，因为有人想断你的根<br>

[29] “嗯，还是得从炼精境开始，否则，缺乏了对身体打熬的过程，我基本不可能踏入五品化劲。等等，我走武夫路子又不是为了战力，练气境就可以了.........”
>--- 你走武夫的路子，就是为了战力～<br>
>--- 双修流派的圣子吧…许七安不是有那个秘籍原版？给他开宗立派吧。<br>
>--- 之前是不是说过，化劲武者可以控制自己的每一丝肌肉？那练到化劲是不是更好一点啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那六品铜皮铁骨不更好<br>
>--- 嘶，武夫还有这好处？难怪其他职业的都兼修武夫，什么道武，儒武，巫武，术武！所以武夫的粗鄙之语不是粗鄙，而是粗逼！！！<br>
>--- 从此武夫不在用粗鄙这个形容词了，下流的武夫[fn=32]<br>
>--- 练气境可以搞不停<br>
>--- 这还犹豫什么，缺啥炼啥啊<br>
>--- 所以，你这个练精是练那个精吧<br>

[30] 浮想联翩之际，忽然听见一道人影从茶几的阴影里钻出来。
>--- 你是阿飞吗你<br>
>--- 猥琐<br>
>--- 眼睛：听见一道人影？那还要我干嘛？<br>
>--- 出场方式慢慢迪化<br>

[35] 天宗有“格物致知”的能力，对于相处许久的人、物，特别敏感，稍有变化就能立刻察觉。
>--- 是去掉了两根钉的原因吧<br>
>--- 格物致知是儒家理论……<br>

[40] 在我床上........李灵素道：“一直与我在一起。”
>--- 不是你在她床上嘛[fn=8]<br>

[43] 李灵素皱了皱眉：“昨晚我们一直到子时两刻才结束。另外，我的封印冲破了一小部分，睡的不是太沉，枕边人要是离开，我不可能察觉不到。”
>--- 圣子战力可以啊，补好腰子有机会挑翻许白嫖啊<br>
>--- 肾虚的人精神涣散，注意力不集中，头晕目眩、全身酸痛乏力！圣子啊！你的判断力早就输送到枕边佳人的体内了！<br>
>--- 但是赶尸的完全可以在和你透时候赶尸过去<br>
>--- 其实子时是从晚11点到次日凌晨1点，所以应该是11点半才对。呃，对古人来说的确很晚了，古人一般晚8点就已经办完事睡着了，而圣子往后还推了三个半小时，还一天天的，还“都”。不亏就不是天宗而是武夫了<br>
>--- 肾虚的人精神涣散，注意力不集中，头晕目眩、全身酸痛乏力！圣子啊！你的判断力早就输送到枕边佳人的体内了！<br>
>--- 李七安：你确定你能坚持到这么久[fn=58]<br>
>--- 如此透支，知道杏儿出去了，也是难以服众<br>
>--- 有可能是尸体跟他睡的<br>
>--- 圣子战力可以啊，补好腰子有机会挑翻许白嫖啊<br>
>--- ¿不行啊，都不战斗到后半夜的吗？[fn=31]<br>
>--- 子时正二刻是12点半<br>
>--- 子时，胆经当令<br>

[44] 说到这里，李灵素下意识的揉了揉酸疼的腰子。
>--- 就想问一下怎么样才能让腰子酸疼？<br>

[45] 子时两刻，你特么真的肾亏？许七安缓缓点头，没说废话：“两刻钟后，在北城外会合。”
>--- 还是上图吧<br>
>--- 许七安感受到作为海王该有的澎湃压力！好想送圣子回天宗<br>
>--- 某人不是每次都摇到天亮么？<br>
>--- …你需要到第七天的…子时两刻…<br>
>--- 古代7，8点上床，乖乖不得了。<br>
>--- 子时两刻是夜里十一点半<br>
>--- 还是上图吧<br>
>--- 许倩保留了适当的怀疑<br>
>--- 许七安感受到作为海王该有的澎湃压力！好想送圣子回天宗<br>
>--- 凌晨一点半，不错了<br>
>--- 十二点半太狠了<br>
>--- 这一日一夜，唉，这这一夜一日<br>

[49] 仅用了一刻钟，两人就在北城门外会合，李灵素注意到，徐谦又变了一个模样。
>--- [fn=1]<br>
>--- 所以，骑着这么漂亮的小母马，怎么变模样，都会被认出来的，还变模样干啥<br>
>--- 那你怎么认出来的？<br>

[50] 许七安微微点头，不做解释，一夹小母马的肚子，策马而去。
>--- 为啥不给小母马变个样子？<br>
>--- 许七安改变模样没用吧，小母马不还是原来的样儿吗？<br>
>--- 夹住小母马的肚子，策马奔腾[fn=31]<br>
>--- 小母马不是在那个商会养着吗<br>
>--- 这马可能会泄露身份啊<br>
>--- 晓肚几<br>

[52] 李灵素挥舞马鞭，立刻跟上。
>--- 你这个马鞭正经吗<br>
>--- 额<br>

[54] “穿上，村子里发生了命案，你去招魂问灵，查出凶手是谁。”
>--- 徐倩自己不就可以招魂问灵吗<br>

[55] 等李灵素变装结束，许七安翻身下马，打了个响指，小母马和李灵素骑乘的马匹，乖顺的进了路边的林子，藏了起来。
>--- 不能放浮屠塔里？<br>
>--- 一个母马一个太监🐴<br>
>--- 这里许七安被绿了，小母马和公马钻了小树林<br>
>--- 就不怕小母马绿了你么<br>

[56] 啧，御兽蛊的能力真好用啊.......李灵素羡慕的想。
>--- 老孟:细胞也是动物<br>
>--- 李圣子，你的思想很危险！
动小母马的心思，许白嫖会很残忍地干掉你…<br>
>--- 那是女主角，放尊重点<br>
>--- 你不对劲<br>

[57] 心蛊又被成为“兽蛊”、“御兽蛊”，因为心蛊师常用它来控制毒虫猛兽。
>--- 所以小母马是自愿的<br>
>--- 称为<br>

[63] “唉，会不会是那个柴贤干的，肯定是他，听说这是个疯子，连养父都杀。”
>--- 柴岚做的<br>
>--- 村民都知道柴贤在这里？不合理呀，这样早都传出去了<br>

[64] “哎呀，那我们岂不是危险了？”
>--- 哎？你们居然没被杀？这不河狸？<br>

[65] 他和李灵素挤开村民，进入院子。
>--- [fn=37]<br>

[71] 许七安沉声道：“谁让你们擅自挪动尸体？破坏了凶手留下的线索怎么办。”
>--- 好家伙，先声夺人<br>

[72] 他上来一顿质问，问的年轻男人手足无措，认为自己犯了大错。
>--- 心蛊 again<br>

[76] “他是我哥，我爹是他叔，晌午的时候，邻居看见一个陌生人进来，然后很快又走了，他过来看看情况，喊半天没人应，进来一看，发现人都被杀了.......”
>--- 来的人是许七安。。。因为人是夜里死的<br>
>--- 许新年:所以这人跟我的身份一样？那么死的人就跟……噗呲嗤……不能笑！<br>
>--- 他们看到的这个人是许七安，当时人已经死透了<br>

[78] 许七安面不改色，道：“把周围的邻居叫过来。”
>--- 怪不得换一身打扮<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 徐倩：我就是那个陌生人！<br>

[85] 许七安询问，得到了“晌午有个陌生男人来过”的答案。
>--- 怪人竟在我身边
怪人竟是我自己<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 晌午这个是许倩吧<br>

[88] 一个说没注意，一个说没看到。
>--- [fn=2]<br>

[90] “魂魄被打散了。”李灵素传音道。
>--- 嗯，那柴贤的可能性就极大了，杀人灭口。<br>
>--- 你们忘了，还有一伙人也要找龙气的<br>
>--- 那凶手一定知道李灵素的招魂本事<br>
>--- 打撒魂魄应该不是普通武夫能做到的是吧？<br>
>--- 报仇，杀呀<br>
>--- 太惨了<br>

[93] 返回途中，李灵素低声道：“发生了什么。”
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 徐老师，发生了甚么事，哦，原来是昨天，有两个年轻人<br>

[96] “当日我们约定以此为联络点，互通消息，我打算怂恿他去屠魔大会找柴杏儿对峙，借机锁定他的位置。嗯，当日我是以心蛊操纵一只猫跟踪，当我本地赶来时，他已经离开了。”
>--- 是本体<br>
>--- 捉虫，本体<br>

[101] “嘶.......”李灵素抽了一口凉气：
>--- 别抽了别抽了，全球变暖就是因为你们这些人天天吸<br>

[102] “灭口的目的是不让柴贤参与屠魔大会？这里有一个问题，那就是灭口的人知道柴贤今晚会过来。不然，柴贤收不到你的纸条，他多半不会出现，那也就不必杀人灭口。”
>--- 莫名其妙啊<br>
>--- 不知道也是可能杀的啊。以防万一嘛。<br>
>--- 灭口为了吓阻柴贤去屠魔大会，就是让水继续浑下去，柴岚的嫌疑越来越大了<br>
>--- 这段写的莫名其妙的<br>
>--- 柴岚干的。柴岚杀的柴家，嫁祸给柴贤，然后阻止柴贤和柴杏儿对质杀了这一家，我先预言一波<br>
>--- 柴岚吗？不想让柴贤去屠魔大会<br>
>--- 圣子知道纸条的事么<br>

[103] 这句话点醒了许七安，他沉声道：“或许不是为了阻止纸条被柴贤得到，而是为了吓退柴贤。”
>--- 这样一来会让柴贤陷入孤立无援，四面楚歌的绝境<br>
>--- 柴闲的小相好呗？<br>
>--- 盲生，你发现了华点！<br>

[105] “我对柴贤了解不多，但知此人性格有些偏激，他留在湘州是为了自证清白，查出幕后真凶。哪怕没有我的纸条，他多半也会借屠魔大会的时机伸冤。”
>--- 也不算偏激，这事儿放谁身上能心安理得就走了，不过确实不理智<br>

[107] “纸条是我多加的一道保险，但不是最关键的。因为我也不能确定昨夜柴贤一定会过来，但幕后之人怎么确定柴贤昨夜会来？”
>--- 我怎么感觉凶手就是庄贤<br>
>--- 背后的人也想加道保险<br>
>--- “元芳，你怎么看”<br>

[109] 但许七安都不能确定柴贤昨晚会来小山村，如果他不来，就见不到纸条，杀人灭口的动机就不存在。
>--- 狗屁，你给不给纸条他都会参加屠魔大会，也就是杀人吓退如果是真的话，是必然的，跟你的纸条没毛关系！<br>

[110] 可这一家三口还是被杀了，说明幕后之人知道柴贤昨晚会来。
>--- 不杀一定来，杀了一定不来<br>
>--- 就不能也加道保险？管你来不来，先杀了再说？<br>
>--- 这一章基本没理解[fn=17][fn=17]<br>

[111] 李灵素听懂了：
>--- 我没听懂…<br>

[112] “纸条不是关键，关键是幕后凶手知道柴贤昨夜会来这里。他提前杀了那一家三口，吓到了柴贤，让他觉得自己当日遇到的神秘人，也就是前辈你，是包藏祸心之人。
>--- 不是，那柴贤不帮他们收尸?<br>
>--- 我觉得有可能是哪个姬玄，应该是叫这个吧，可能是那边的人干的，为了笼络柴贤<br>
>--- 即使不知道柴贤会来，也可能会灭口<br>

[113] “出于谨慎，他打消了在屠魔大会上搅事的念头。可凶手的目的是什么？”
>--- 应该是等大量江湖人士来入局，做铁尸材料呗<br>

[115] “缺少一个关键信息，此案中，除了柴杏儿和柴贤，还有一个隐在幕后的人。是他在到处杀人。锁定这个人的身份，真相基本就解开了。”
>--- 希望这种无聊的案子，以后少写，主线推进不要拖沓，太水了，烦<br>
>--- 杀家主的那个凶手还没露脸，应该不是柴杏儿，能破碎魂魄那跟武夫没啥关系了，要灭魂说明那家人认识此人，或最少能表达出此人。现有势力里，佛教离队那人嫌疑最大，和尚的标志比较明显，猫也在那晚差点暴露过，同时知道许七安的本事，不杀柴贤，一是等有能力指定龙气，二是钓出许七安。<br>
>--- 又是幕后黑手，换个梗啊<br>
>--- 你妹那帮人呗，用冤案和龙气钓我们的破案高手许银锣<br>
>--- 两个儿子之一？<br>
>--- 难道是柴岚？<br>
>--- 。。。。看到这觉得柴杏儿不会也死了吧，许倩和圣子都成了鞭尸狂魔<br>
>--- 先做个简单的排除法吧。我先来，不是小母马！<br>
>--- 盲猜，死掉的家主、死掉的柴杏儿前夫、柴贤、柴杏儿、以及那个柴家老前辈。<br>
>--- 刺激啊<br>

[116] 李灵素想到了一个人物：“会是柴岚吗？”
>--- 感觉是他爹那头的人<br>
>--- 抄书评警告<br>
>--- 感觉像<br>
>--- 和前面一个书友猜的一样<br>

[118] 许七安反问道：“她有这份修为吗。”
>--- 岚:对不起，我也是龙气宿主<br>

[120] 许七安道：“这两天不用来找我了。”
>--- 这两天我要变身猫特曼去伸张正义<br>
>--- 还不明白吗，圣子你可能被监视了，暴露许七安的进度了<br>
>--- 这两天小姨要来了。没空！<br>
>--- 这两天我不会看更新了，月票推荐票自然也没了[fn=26]<br>

[122] “我会暗中查案，找出幕后真凶，然后杀掉。”许七安面无表情道。
>--- 一怒只为地瓜干<br>
>--- 是你鲨还是小姨鲨你说清楚<br>
>--- 吃了你的地瓜干，替你报仇<br>
>--- 踩到许的底线了<br>
>--- 。<br>
>--- 吃了地瓜干<br>
>--- 无论幕后黑手是谁、有什么苦衷，他千不该万不该对这一家无辜人下手。<br>
>--- 地瓜干啊[fn=12]<br>
>--- 唉，送出地瓜干，我就觉得小朋友悬了<br>
>--- 你也是大奉第一打更人？<br>
>--- 想起了空我爆杀豪猪<br>
>--- 触犯许七安底线了<br>

[125] 一名僧人返回院子，扣响净心的房门，得到允许后，他推门而入，看见净心和净缘在手谈。
>--- 手谈是下围棋<br>
>--- 每次看手谈都觉得是在击剑！<br>
>--- 老是看成手沖<br>

[126] “两位师兄，柴杏儿施主让我转告，湘州城西边三十多里外的小埠村，发生了一起灭门案，疑似江湖人士所为。
>--- 挺远的，橘猫很厉害<br>

[127] “官府组织的“搜寻队”问询情况后，已经排除是柴贤所为。不过根据村民所说，今日晌午有个穿青衣的男子来到村庄。事后没多久，又有两个打扮古怪的外人进村，自称是官府的人。
>--- 所以原来前面说的响午有陌生男子来是猪脚啊……（反应太慢了）<br>

[132] “许是江湖游侠吧。”净缘说道。
>--- 一句话感觉到的那种潇洒的背景<br>
>--- ……许是就是许是啊，“也许是”的意思<br>
>--- 应该是想说“（些）许是…………”<br>
>--- 许（七安）是江湖游侠吧，纠错[fn=58]<br>

[135] “或许是仇杀，或许是邪道之人浑水摸鱼，不必太过在意。若想早些解决此事，还是得除根。”净缘沉声道。
>--- ？<br>
>--- 就这？也配叫查案？<br>
>--- 和尚盯上了圣子，谁去谁还俗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 佛门六根清净，割以永治不过是基操[fn=58]<br>
>--- 你也知道割以永治？<br>

[140] “嗯。”净缘颔首。
>--- 应该说“善”才有b格<br>

[142] “南疆尸蛊部有一个以尸养尸的秘术，此术脱胎于养蛊之术，行尸之间相互吞噬，攫取精华，最后胜出者便是尸王。”
>--- 我知道了，隔壁短小荣有一只9阶僵尸逃了，是它干的<br>
>--- 评论都这么正经吗，我还以为你们要讨论一下摄取精华是哪个精华[fn=31]<br>
>--- rua！来自黄浦江的僵尸王姜岑<br>
>--- 肯定是赘婿，赘婿和柴岚是一伙的<br>
>--- 凶手可能是柴杏儿他哥柴家家主，可能没死，借养子假死练尸，哪个一直在幕后杀人取精血的就是当代柴家家主只有他有这个能力吧?柴杏儿一定知道也有参与地窖养尸地的神秘人估计那晚就是跟踪的白嫖见到柴贤. 至于为什么杀哪一家不想让柴贤出现他好可以继续浑水摸鱼练飞尸!有没有道理?漳州能练飞尸的除了柴家估计没有.<br>

[143] “铁尸之上是飞尸，飞尸不具备炼神境武夫对危险的预警、不具备化劲武夫对力量的极致掌控，不具备四品武夫的“意”，但飞尸能短暂御空飞行，战力不弱四品，甚至更强。”
>--- 六品铜皮铁骨直接上四品？<br>
>--- 所以林正英杀的都是铁尸？<br>
>--- 我想起了银翅夜叉<br>
>--- 飞尸令人想到了 旱魃<br>

[144] “因为他们攫取了足够多的精血，在体内凝聚出了血丹雏形，拥有血肉再生的能力。”
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这案子在大家印象里有三个关键人物，分别是柴贤柴岚柴杏儿，但是实际上还有第四个，就是死掉的家主，但是如果没有死的话就一切都合理了，明面上的三个人只是转移视线，即是家主转移其他人的视线，也是作者转移读者的视线<br>
>--- 我悟了，柴家家主一定没有死，在为自己三品做准备<br>
>--- 或者杀飞尸取血丹？<br>
>--- 会不会柴杏儿为了让前夫血肉再生，要炼飞尸<br>

[145] 净心缓缓道：“杀了那么多武夫，有部分被攫取精血，有部分尸体不翼而飞。幕后之人怕是想炼一具飞尸。他断然不会放过修成金刚神功的你。”
>--- 是柴岚不错了<br>

[146] 净缘笑道：“尤其我在屠魔大会上，展现出的修为勉强五品。”
>--- 秃驴钓鱼执法<br>
>--- 好家伙，直接呼叫罗汉<br>

[148] “净心师兄，柴府管家递来一封信，说是门外有人送来的，指名道姓的要求给您。”
>--- 我感觉是那个姑姑报信给他们的<br>
>--- 是卖报的写的信<br>
>--- 预估一波，是姓焦老道写给和尚的…<br>
>--- 是幕后真凶吧<br>
>--- 老许？<br>

[151] 许七安回到客栈，敲了敲门。
>--- 小姨什么时候来？小姨什么时候来？<br>

[155] 许七安听出她声音有些不对，道：“开门，怎么了？”
>--- 许倩行踪暴露了<br>

[158] 两只巴掌大的小白狐，乖巧的蹲坐在她脚边，稚嫩的童声故作严肃：
>--- 其实吧，看到白狐就想起了这个段子<br>
>--- 只有两巴掌大？怪不得一拳会嘤嘤嘤哭很久<br>
>--- 不是只有一只小狐狸么？怎么有两只？<br>
>--- 唉！怎么理解？<br>
>--- 到底是两只狐狸，还是狐狸是两个巴掌大？😅😅<br>
>--- 有两只小白狐了吗<br>
>--- 奥尼尔的巴掌？<br>
>--- 另一只哪里来的<br>
>--- 就一个小白狐，这几天吃得好，胖了。<br>
>--- 笑死了，这不是标准的修改病句题型里面的歧义类吗<br>
>--- 是捉虫，还是两只，还是两个手掌大<br>
>--- 这是个病句，是一只狐狸两支巴掌大，还是两只狐狸每个一只巴掌大。歧义句，不是挑刺语文老师的习惯<br>

[159] “有人在监视我们，你再不回来，姨都要吓的钻床铺底下了。”
>--- 许倩：你这没用
王妃：我这有用，这是从心，传统花神是讲从心的[fn=31]<br>
>--- 这个案子中有两个关键人物，一是柴岚，失踪了，一是家主柴建元，据说是被杀了。我觉得最大的疑点是柴家主。柴贤说听到家主房内有打斗声，进去后看见家主被杀，怎么死的，伤口在哪并没有交代，然后柴姑姑带人围攻他，这像是一个局。而且圣子到地窖，并没有看见家主的行尸，这不合理。所以找到柴家主，无论死活，才是破局关键<br>
>--- 看58章就可以了，这10章全是无聊的所谓案子，其实都是水<br>
>--- 被跟踪居然没察觉？<br>
>--- 这是大凶之罩<br>
>--- 一本正经<br>
>--- 看这书的目的就只为五花肉的配音<br>
>--- [fn=3]<br>
>--- 还不更新？真的没有头绪了？[fn=12]<br>
>--- 抽到11张王妃，我木难支不要排面的吗<br>
>--- 怎么还不更新<br>
>--- 姨也被传染，喜欢阴影了<br>

[161] PS：推荐一本书《听说你很拽啊》，幼儿园一把手的书，看之前记得系好安全带。
>--- 他的小说不是404就是烂尾。。虽然前期还可以但真的很影响观感唉<br>
>--- 已经搜不到了[fn=14]<br>
>--- 烂尾幼的书都懒得去瞅，最不喜欢就是烂尾，坑钱<br>
>--- 他也就会开车了🐶<br>
>--- 按照车神的指引，我还真去看了，小说确实不错，文如其名<br>
>--- 我最近就在看这本书，元旦上架，不知道上架和404那个先来到🤣
另外，说幼烂尾的，很正常啊，你们想啊，幼写书光™写开篇了，中期后期不是小黑屋就是404，没机会锻炼啊，是不？[fn=26]<br>
>--- 这货就是把这号有毒重新开始了一遍，呵呵<br>
>--- 我觉得是家主<br>
>--- 他的小说听说很烂我不信，结果我看了两章，真的是烂得可以！<br>
>--- 断了断了<br>
>--- 安全带断了<br>
