
[-1] 第五十章 线索
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 写到这里感觉看着就很无聊了啊。本来第二卷看的挺爽的。第三卷太散了。<br>
>--- 阅<br>
>--- 没人看了吗？才29条评论<br>
>--- 没人看了吗，才28条评论<br>
>--- 我舵主了呀<br>
>--- 来了<br>
>--- 线索儿<br>
>--- 打卡<br>

[1] 六趾，柴贤？！
>--- 亲兄妹？所以才不让柴贤娶柴岚?<br>
>--- 按理说这么大一个破绽，凶手应该对剁掉一根脚趾才对…<br>
>--- 六指琴魔！？<br>
>--- 三号<br>
>--- 我知道了，这柴贤是亲生的，，，他和那个柴岚是亲兄妹(●✿∀✿●)[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈，终于占了第一。<br>

[2] 这是许七安脑海里闪过的第一个念头，并为此震惊的脑海刹那间闪过无数念头，无法冷静思考。
>--- 科普下:六跟脚指头只能是血脉遗传，换句话说，他们俩亲兄妹<br>
>--- 握了个🌿！<br>

[3] 几秒后，他冷静下来，深吸一口气，仔细审视柴建元。
>--- 许：长得不帅啊<br>
>--- 一堆尸体不臭吗？还剩吸一口气～<br>
>--- 此子恐怖如斯<br>

[4] 第六根脚趾明显畸形，紧贴着小趾，丑陋又难看。
>--- 呜呜呜，这个作者针对我们六趾<br>
>--- 那么问题来了，小女孩是怎么知道柴贤有六根脚趾的？小女孩家有地热吗？<br>
>--- 我在想，足控要是碰上了六指玉足的36E超级大美女，会有什么反应？[fn=39]<br>
>--- 这....写这么详细的啊...治愈足控<br>
>--- 比个6<br>
>--- 因为人的群体记忆跟认知都是五指，所以六指丑陋又难看<br>
>--- 丑陋又难看。。。囧<br>

[5] 他摸了摸柴建元的脸，确认没有易容，想判断一具尸体的年龄，除了最直观的容貌，还有其他方法。
>--- 摸脸是因为真喜欢尸体，不是普通的验尸<br>
>--- 抹完脚 然后摸人家脸？！不好吧！<br>
>--- 还有就是，看是否为牙签！如果是那就证明磨损严重！使用时间长久！<br>
>--- 比如掏鸟蛋？<br>

[6] 比如肤质，骨骼，牙齿等，中年人和年轻人的区别是非常大的。
>--- 骨龄，骨骺线闭合程度，DNA端粒酶，方法多了去了你能办到？？？<br>
>--- 尸体的肤质也有不同？护肤品品牌可以来广告了:让你逝去时也会容光焕发！<br>

[7] 对于经验丰富的许七安来说，要判断这具尸体是谁，并不难。
>--- 怎么个不难？你又没见过真人<br>

[8] “真的是柴建元，他也有六根脚趾，有趣了.......”
>--- 所以不让拆线和他女儿结婚是因为他俩是亲兄妹啊<br>
>--- [fn=59]我前面就说是私生子，哪有这么多主角模版<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外
卖鲍的这回儿没有抄书评[fn=4]<br>
>--- 百度都到的是x染色体的显性遗传啊，男孩应该没有[fn=11]<br>
>--- 这东西还能遗传？？<br>
>--- 畸足会遗传。。<br>
>--- 那真就确定是私生子了<br>
>--- 多指常染色体显性遗传<br>
>--- 就说是遗传吧，前面顶替身份的明显不合理<br>
>--- 所以他是想阻止骨科。<br>
>--- 记得有个报道国外一个家族，所有的人都是多指，不六指的都不好意思出门！<br>
>--- 前面就觉得上章那个猜测不对，可以细读前面的逻辑和动机分析，明显合不上，只是要反驳猜测要列举大段的逻辑分析没必要
比较重要的一点是小女孩很早就认识柴贤，而且许七安刻意提过小孩子的感觉就是敏锐（柴贤是好人且和以前的感觉没有区别）<br>

[9] 许七安撬开尸体的嘴，看完牙齿后，嘿了一声。
>--- 2楼明显知道原因，但他就是想开车，真就破路硬开<br>
>--- 看牙齿是为了判断年龄<br>
>--- 撬嘴只是看牙齿吗<br>

[10] 柴贤有六根脚趾，柴建元也有六根脚趾，是巧合吗？
>--- 哈哈哈想起卷土的六趾组织<br>
>--- 多指是常染色体遗传<br>
>--- 这不就是骨科剧情了吗[fn=21]<br>
>--- 哪里说了柴贤也有六根脚趾？<br>
>--- 邓超饰演的少年包青天4里面，也有这样的情节。小蛮和柴王爷都是六根脚趾，这暴露了小蛮就是柴郡主的真相<br>
>--- 之前谁猜中了！！！<br>
>--- 没想到吧，柴贤竟是亲儿子[fn=39]<br>

[11] “柴建元只有柴贤一个义子，柴贤是孤儿，父辈与柴建元没有关系。。而柴建元本身有儿有女，只有一个义子，说明他本人没有广收义子的爱好。
>--- 要是私生子也就明白为啥不让他娶柴岚了<br>
>--- 这么明显的特征不被其他人察觉？<br>
>--- 所以 因为是亲儿子 所以不能兄妹结婚<br>
>--- 白胡子<br>
>--- 吕布在此<br>
>--- 曹老板表示不仅义子，义子的妈妈也可以收[fn=31]<br>
>--- 私生子呗<br>
>--- 信爷表示干儿子（工具人）多了路好走…<br>
>--- 有情人终成兄妹？<br>
>--- 魏爸爸:我没有，别乱说。<br>
>--- 靠山王感觉受到了嘲讽<br>

[12] “这些本来没什么，可以理解为柴建元和柴贤投缘，但两人都有六趾，这就很有意思了。
>--- 这玩意也遗传吗<br>
>--- 卧槽，他俩是父子啊！<br>
>--- 私生子？<br>
>--- 六趾禽魔（不是<br>
>--- 抖音看到一个六指的人，一点也不违和，手看起来很漂亮<br>
>--- 不是……这玩意儿……还能遗传的吗？<br>
>--- 很明显，他俩是因为都有六趾才投缘的【狗头】【狗头】<br>

[13] “按照柴杏儿以及柴府其他人的说法，柴建元死活不同意柴贤的请求，执意要将柴岚嫁给皇甫家。虽然利益最大化的说法也算合理。
>--- 你们是亲兄妹啊<br>
>--- 是因为真的是亲兄妹吧<br>
>--- 我就奇怪，前面又说对义子比亲生的还好，没理由舍不得嫁一个女儿<br>
>--- 德国骨科了解一下。<br>
>--- 柴建元：逆子！你只是馋妹妹的身子！下贱……<br>
>--- 我想起秦妈了，虽然核心原因不一样。<br>

[14] “但把女儿嫁给义子，亲上加亲，让义子彻底死心塌地为柴家效力，同样也是合理的。把女儿嫁给义子、爱徒的现象比比皆是。
>--- 在中国古代习俗里，将女儿嫁给义子才是不合理的。正式的义子拥有和血亲儿子同等的身份地位以及继承权，在法理族谱和世俗观念中，义子和女儿都是亲兄妹（姐弟），不允许成新的，障碍难度超过纳亡父的妾室。礼教伦理，这是整个封建文明的统治基础。<br>
>--- 原来是私生子<br>
>--- 令狐冲:“你说，岳不群当年咋就不这么想呢，虽然最后依然嫁给徒弟”<br>
>--- 嫁了八成就成骨科了<br>
>--- 确实啊，这样搞的义子都不乐意跟你玩儿了。<br>
>--- 朱元璋<br>
>--- 雷雨~<br>
>--- 对，当时就觉得奇怪，没必要为了联姻牺牲那么大<br>

[15] “可是，如果这个义子是私生子呢？
>--- 我就知道，骨科这个梗过不去<br>
>--- 得，这父亲还是为了防止骨科，但是防得有点晚啊<br>
>--- 六指的遗传几率有多高…还在差不多的位置…<br>
>--- 愿世间情侣终成兄妹<br>
>--- 这个套路一点也不惊艳，前面还断章在哪里，有必要吗？这个揭秘根本索然无味，是个所有人都想的到的答案，而且六指遗传？<br>
>--- 骨科警告<br>
>--- 六指不是不遗传？<br>
>--- 得，这父亲还是为了防止骨科，但是防得有点晚啊<br>
>--- 所以卖报的是想暗示我们许倩和玲月不能**吗？<br>
>--- 我就知道，骨科这个梗过不去<br>
>--- 老梗了<br>
>--- 哦吼<br>

[16] “倘若柴贤是柴建元义子的话，两人都六根脚趾，这么明显的特征不可能瞒住所有人。柴杏儿知道柴贤是柴建元的私生子吗？
>--- 父亲是六指，不会遗传儿子，只会遗传女儿。六指基因在性染色体X上。如果母亲是完全显性，才会100%遗传给儿子。<br>
>--- 为什么不是兄弟？<br>
>--- 雷雨<br>
>--- 我还想着是特意找个六趾的替死呢<br>
>--- 死去缘知万事空<br>
>--- 又想到了纸巾<br>
>--- 有生物学的好的出来讲解一下吗[fn=31]<br>
>--- 你妹呀<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 所以柴贤是女的<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)<br>

[17] “若是知道，那么她杀兄嫁祸柴贤，可谓一石二鸟啊。因为照剧情发展下去，柴贤最后肯定会成为柴府的继承人，成为柴家家主。”
>--- 看完这两段我都快有点不认识柴这个字了<br>
>--- 一食二鸟<br>
>--- 杀父[fn=31]<br>

[18] 就在许七安的推理渐入佳境之际，他忽然意识到一个不合理的BUG。
>--- 但凡2077宣发跟管理层能有许白嫖的半分推理能力也不至于发现不了这么多bug<br>

[19] “等等，如果柴贤是柴建元的私生子，那柴建元完全没必要隐瞒，一个实力强大的化劲武夫，一家之主，有私生子怎么了？
>--- 除非这个私生子的生母身份有问题？<br>
>--- 除非柴建元的身份证有问题，他不是真的柴建元！<br>
>--- 难道是柴建元和柴杏儿的私生子？？？<br>

[20] “完全可以堂而皇之的公之于众，根本没有隐瞒的必要。江湖势力也不是注重繁文缛节的豪阀望族，要考虑礼义廉耻和名声。
>--- 就怕是和柴杏儿生的吧<br>
>--- 突然想到，六趾的话该有几根跖骨？<br>

[21] “除非有什么原因，让柴建元不得不隐瞒柴贤的身世。
>--- 真像澳门某个家族的剧情<br>
>--- 近亲生子本来就容易增加六指病的患病率。<br>
>--- 有没有可能柴建源其实就是柴杏儿的夫君，而被练成铁尸的是真正的柴家家主<br>
>--- 怎么一股日漫的腐味<br>
>--- 难道和他的母亲有关？<br>
>--- 有木有可能柴建元和柴杏儿两人私通，柴杏儿又是那种占有欲很强的女人<br>
>--- 因为柴建元也不是真正的柴家人，是个不能见光的外种。而且他和所谓的妹子柴杏儿之间也不单单是简单的兄妹关系吧，看小熟妇对他的恨意来看，故事很多啊<br>

[22] “柴贤肯定不知道自己的身世，否则不会喜欢上自己的亲妹妹。而如果知道，那么“为了爱情”的作案动机，就不存在。
>--- ……摸着自己的前两本书和良心，卖报的你有立场说这句吗？<br>
>--- 不会是柴建元和柴杏儿生的吧？[fn=31]<br>
>--- 该不会当年死的不是那个前夫吧？<br>
>--- …想想自家…<br>
>--- 其实一直很好奇这个问题，真实世界不能近亲结婚是常识。 但是在这么一个玄幻的背景下， 都上天入地翻云覆雨无所不能了， 居然还会被近亲结婚限制吗<br>
>--- 越来越岛国了。<br>
>--- 这个正常吧，德国骨科了解一下！<br>
>--- 遗传性性吸引<br>
>--- 一句诗填空:死去XX万事X，但悲不见九州同<br>
>--- 关门一家亲<br>
>--- 上自己的………<br>

[23] “因此，只要见到柴贤，问清楚他是否知道自己身世，杀害柴建元的凶手基本就可以判断了。”
>--- 你这....问他知不知道自己的身世可还行？你觉得当事人能准确判断自己知不知道吗？<br>
>--- 高手解答下，知道和不知道的情况下，都有哪些人可能是凶手<br>

[25] 太平刀从镜内世界钻出，发出“嗡嗡”的鸣颤声，传达出委屈和兴奋兼具的意念。
>--- 太平：就是一条狗也要每天溜溜是不是？？？！！！ 大哥，你怎么回事？关我半个月，不怕我把家(地书碎片)拆了？？？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 委屈：主人好久没用我了    兴奋：主人终于要用我了<br>

[26] 然后，它自动脱离刀鞘，刀尖“叮叮叮”的往许七安背上撞，以此来表达热情。
>--- 总有一天“叮叮叮”你的PY<br>
>--- 怎么跟松鼠航的袋鼠一样。<br>
>--- 等等！我想起来了！如果尖端是头部的话，你握剑的时候手放在哪儿？<br>
>--- 原来尖端是头部啊~<br>
>--- 刀尖？太平不乖哦！<br>
>--- 那这么说，太平上面要是有个通道的话？
岂不可以？<br>
>--- 一般人承受不起<br>
>--- 迟早要被自己的刀砍死<br>
>--- 6窟窿[fn=60]<br>

[27] “别撞了别撞了，疼死我了........”
>--- 别捅了别捅了，疼死我了……<br>
>--- 啊，这，这句话脑补许倩就行<br>
>--- 昨天刚听过，都出血了[fn=58]<br>
>--- 车来<br>
>--- 有一魔刀，名唤太平，好弑主。非成就铜皮铁骨之人不可御使<br>
>--- 呜呜呜 开车啦<br>
>--- 都抓起来！<br>
>--- 那么，有多疼呢?<br>
>--- 天道好轮回 报应不爽<br>
>--- 车车车，嘟嘟嘟<br>
>--- 不行了不行了，痛死我了<br>
>--- 啊，奇怪的道具增加了<br>

[29] 柴建元被炼成了铁尸，想要解剖，就得太平刀这样的绝世神兵，才能精准、锋利的割开皮肉。
>--- 太啰嗦了<br>
>--- 就可以割开包皮？<br>
>--- 太平（间）刀<br>
>--- 太平那么久不见天日，刚放出来就这么对它？？<br>
>--- 绝世神兵沦为尸体解剖刀<br>

[30] 他之所以解剖，是怀疑柴建元死前中毒了。
>--- 氛围紧张，吓得我赶紧嘬了一口酸辣粉<br>

[31] 理由有两点：一，柴家没有四品。
>--- 马家没有套路<br>

[32] 不管是柴贤、柴建元还是柴杏儿，都是五品化劲。
>--- 化劲无线接快速出入<br>

[33] 众所周知，武夫出了名的耐操，哪怕偷袭，也很难在短时间内杀死对方。
>--- 消失的楼都好好反思一下，是不是说话不够委婉了<br>
>--- 也许是柴建元大意了 没有闪<br>
>--- 只有武夫才能瞬秒武夫[fn=58]<br>
>--- 一巴掌拍死四品咋说<br>
>--- 圣子表示我有发言权<br>
>--- 这是在暗指怀庆啊<br>
>--- 耐操，这就是你鱼塘里养那么多的理由[fn=15]？<br>
>--- 慕楠栀:为什么让我连武夫，术士不更好吗?
徐七安:你别问，赶紧练<br>
>--- 。<br>
>--- 耐操是对武夫的赞誉还辱武？<br>
>--- 消失的楼都好好反思一下，是不是说话不够委婉了<br>
>--- 3 4 5 7没了……<br>

[34] 而一旦无法快速解决战斗，柴府中的高手绝对会瞬间反应过来，因此不会出现“赶到书房时，发现家主被柴贤杀死”这样的情况。
>--- 哈<br>

[39] 单方面殴打。
>--- 可怜滴娃<br>

[41] 合理的解释是，柴建元中毒了。
>--- 还有以犯罪心理学来说，兇手和他有仇，不是局外人<br>
>--- 或者说，他自愿的？<br>

[43] 于是他又割开胃袋，终于有了发现。
>--- 好家伙，当年我上完解剖课后就去吃火锅，还点了份脑瓜<br>
>--- 我特么边吃饭边看你解剖<br>

[44] 柴建元的胃袋里，残留着微黑色的物质，这些物质更像是毒素和胃酸反应之后形成。
>--- 这特么都死了炼成尸了，这么验也准？<br>

[45] 许七安通过毒蛊的能力做了初步解析，只解析出三种毒草的成分，时间隔的太久，再多就不行了。
>--- 原来卖报的让许倩从三品武夫降级练蛊，除了为了不让他强过头，故事不好写，还为了令他当法证化验师。<br>
>--- 是舔了一舔分析还是怎么分析你倒是说啊<br>
>--- 再多的要留给小姨了<br>
>--- “吧唧”
嗯...这个味道，有三种毒草至少啊
就是有点难吃<br>
>--- 矛头直指姑姑<br>
>--- 怎么分析？用尝的吗？<br>

[47] “复合性毒药，相当高级，以这个时代的制药水平，复合性毒药基本是简单粗暴的把几种毒药混合。这样势必会产生气味和颜色，不管以什么方式下毒，都瞒不过武者的危机预感和敏锐的嗅觉、味觉。
>--- 不讲武德的魏合[fn=31]<br>
>--- 来人啊，给我把魏合大人请来看看到底是什么毒<br>

[48] “这毒药应该是无色无味，一般人炼不出这种水平的毒药，只有两种职业可以，术士和毒蛊师。对了，柴杏儿，她在李灵素体内植入了情蛊。
>--- 许七安，你记不记得之前送给一个雷州武夫一瓶毒。。。<br>
>--- 一切证据指向柴杏儿，依照推理小说的套路凶手不会是她，凶手是个千层饼，嫁祸柴贤的同时把嫁祸者指向柴杏儿<br>
>--- 游族CEO直呼内行<br>
>--- 皮皮晓：为什么要把毒药炼成无色无味，直接告诉别人这是茶或是酒不就好了
罪亚斯：很好喝，喝了还想喝

轮回乱入哈哈哈<br>
>--- 是这样子的就很搞笑了<br>

[50] 想到这里，他不禁捏了捏眉心，能炼出这种毒药，直接毒杀柴建元不是更干脆利索？
>--- 又捏？<br>

[53] 这是一个局，针对柴贤的局。
>--- 这是针对主角的局<br>
>--- 这为何不能是针对柴家的局<br>

[54] “现在有一个快速推进案情的办法，那就是抓住柴杏儿，严刑逼供。”
>--- 大棒打奸人<br>
>--- 你说的这个供，是正经的供吗<br>
>--- 柴杏儿：再严的刑，我不给你供，我只给我的李郎。<br>
>--- 我已经无法直视“逼供”这个词了<br>
>--- 来啊，鞭挞我吧，不要因为我是娇花而怜惜我<br>
>--- 严刑逼供<br>
>--- 你说的这个严刑，它正经吗？<br>

[55] 许七安旋即打消这个念头，首先，他没有望气术，也没有佛门的戒律能力，浮屠宝塔第一层是“不杀生”戒律，是固化的。
>--- 不杀生又不是不能打<br>
>--- 给她抓二层做梦去不就完了？<br>
>--- 你的尸蛊可以啊<br>
>--- 话说话说好长时间没用魔法书了<br>

[56] “不杀生”和“不说谎”显然没关系。
>--- 不打诳语？<br>
>--- 不是有个禅师的傀儡吗<br>
>--- 不杀生，就意味着你怎么折磨她都不会死？<br>
>--- 零落成泥碾作尘…嗯…<br>

[57] 塔灵更不会戒律法术，塔灵就是浮屠宝塔，不可能施展出浮屠宝塔没有的能力。
>--- 那之前塔灵怎么会算术的？<br>

[58] 心蛊能短暂影响智慧生灵，柴杏儿是化劲武者，心蛊目前的力量还不足以让她有问必答。
>--- 有点天龙八部里段正淳被情妇毒倒那一幕的意思<br>
>--- 潜台词：也不能有求必应<br>

[59] 其次，一定对柴杏儿对粗，圣子的态度还在其次，事后她肯定因此翻脸，把徐谦的存在告诉佛门。
>--- 不如你易容成圣子，然后。。。<br>
>--- 不是，你以为自己隐藏的有多好吗？前面还说许倩是个聪明人呢<br>
>--- 已经告诉了<br>
>--- 一定对对粗，多了柴杏儿<br>
>--- 这几章节奏太慢了，看的好烦躁<br>
>--- 还有事后?<br>
>--- 粗？？<br>
>--- 她？他√<br>
>--- 柴杏儿不屑：切....牙签仔！如何动粗的！<br>
>--- 不如你易容成圣子，然后。。。<br>
>--- 怕锤子，你是佛子，大不了当和尚去[fn=4][fn=4]<br>

[60] 这样的话，净心的重心就从除魔卫道，转移到自己身上，甚至直接联络度难金刚。
>--- 突然想起一件事，度厄是不是很能吃？度难是不是肚子很大？<br>
>--- 嗯嗯，除魔卫道[fn=58]<br>

[61] 如此一来，别说查案，连龙气都会被佛门夺走。
>--- 佛门主要想抓走的不是你吗<br>

[62] “今晚就在这里将就一下吧，正好借助地窖里的尸气温养尸蛊。”
>--- 只是将就？确定不是不想走<br>
>--- 第二天尸体统一动作都是夹腿摁住屁股！脸色苍白脸部扭曲痛苦状！<br>
>--- nb<br>
>--- 不是…外面的人被毒倒了，别人看见了不就知道出问题了吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 这段剧情很墨迹不觉得吗<br>
>--- 呵 男人<br>
>--- 第二天尸体统一动作都是夹腿摁住屁股！脸色苍白脸部扭曲痛苦状！<br>
>--- 尸蛊先动的手<br>
>--- 你是为了尸蛊吗，我都不好意思点破你<br>
>--- 将就不如讲究，如鱼得水的干诗人<br>

[64] 他在这样寂静又可怕的环境里怡然自得，感觉就像回了家一样，尸蛊在这一刻得到无比强烈的满足。
>--- 要是浮香能撑到现在，许倩的尸蛊早就大圆满了，天天干尸，又能交流<br>
>--- 不应该还有暗蛊吗？<br>
>--- 就他妈变态<br>
>--- 好变态<br>
>--- 越来越变态了<br>
>--- 不应该还有暗蛊吗？<br>
>--- 要是浮香能撑到现在，许倩的尸蛊早就大圆满了，天天干尸，又能交流<br>
>--- 有内味儿了<br>
>--- 我好怕怕。。。许七安我不爱你了<br>
>--- 里面个个是人才，说话又好听，我超喜欢这里的<br>
>--- 弑君之前，都适合改编。后面干尸人之后，就越来越多的干尸了。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 舒服了<br>

[65] 许七安后颈处，微微鼓起，俄顷，一只蟑螂大小的虫子钻破皮肤，接着是第二只，第三只。
>--- 卖报的又恶心读者了，幸好我早有准备，影响不大<br>
>--- 哇……哇，恶心<br>
>--- 白嫖体内长寄生虫了<br>
>--- 来 随便就能找只这么大个儿的你钻给我看看<br>
>--- 写个拇指大小或者小指头大小不好吗。。<br>
>--- 看过火影的表示一点都不方<br>
>--- 光想想那个画面…鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 恶心至极[fn=51]<br>
>--- 大爱天尊，是你么<br>
>--- 如果是南方的口子得有十厘米 半个脖子 卧槽<br>
>--- 越写越奇葩……<br>
>--- 大概是北方的，南方的就有点恐怖了[fn=50]<br>

[66] 它们是七绝蛊孕育出的尸蛊子蛊。
>--- 油炸嘎嘣脆，隔壁小孩馋哭了<br>

[67] 尸蛊现在最多只能孕育出四只子蛊，其中一只寄生在了三花寺首座恒音尸体上，剩下三只刚刚诞生。
>--- 刚互动完，就诞生了，快！<br>
>--- 尸体？意思是以后还有用哦<br>

[68] 子蛊们刚一出世，便兴奋的朝周围的尸体爬去，两只就近原则，选择了距离最近的铁尸。
>--- 子蛊咬得进铁尸吗？<br>
>--- 我就知道会有人说什么there be<br>
>--- 子蛊  是按  there  be   来的<br>
>--- 我跟怀疑这个子蛊是白色的[fn=31]<br>

[69] 剩下一只，在密室里装了几圈，选择了一具胸口微微鼓起的女尸。
>--- 这只才是本命蛊<br>
>--- 亡灵骑士 +1<br>
>--- 装？转？难不成想说明是装的，但是不通顺啊[fn=58]<br>
>--- 这应该是柴杏儿了吧<br>
>--- 这只跟情蛊学坏了······割了重练吧。<br>
>--- 微微鼓起你就满足了？以前的你不是这样的<br>
>--- 白骨大圣里的（白棺凶尸大漂亮）了解一下<br>
>--- 转了几圈<br>
>--- 生死之交？<br>
>--- 果然有其父必有其子！这基因遗传冈冈的…[fn=33][fn=4]<br>
>--- 上图<br>
>--- 继小母马之后是不是得再来个小女尸的角色卡？<br>

[70] “小伙子有前途！”
>--- 不愧是你体里出来的<br>
>--- 书评区真的什么都有<br>
>--- 我是啥段位<br>
>--- 它就是你肚子里的蛔虫，深知主人的本性[fn=31]<br>
>--- 不愧是你体里出来的<br>
>--- 就选你当我的本命蛊了<br>
>--- 好家伙，没折磨多楼[fn=51]<br>
>--- 好家伙，多少神评埋没在了ghs里！<br>
>--- 只能说很懂你<br>
>--- 随你<br>
>--- 不错不错知道爸爸不好意思开口要女诗<br>
>--- 书评区真的什么都有<br>

[72] 他们体内毫无生机，两具铁尸只保留肉身原本的力量和防御，女尸则保留身前部分能力——对危险的预知。
>--- 生和身！你们没看错<br>
>--- 炼神武夫<br>
>--- 看到部分能力那里我想歪了，对不起，卖报的，我曲解你了。<br>

[73] 这种能力可以直接回馈给操纵尸体的主人。
>--- 可以把“纵”字去掉！<br>

[74] 这意味着女尸是在死后不久，便立刻炼成行尸，因此保留了部分能力。
>--- 柴岚？<br>
>--- 这句话有埋？<br>

[75] “行尸的使用寿命不超过五年，炼尸手法有点粗糙啊，不够正宗。也对，柴家先祖是南疆奴隶出身，不管是偷学，还是得了尸蛊部的传授，肯定都无法正宗的秘术。”
>--- 自带操作说明书的七绝蛊真赞<br>
>--- 得到<br>
>--- 缺一个动词<br>
>--- 前面说三具铁尸，这里又变成有一具行尸<br>
>--- 这个女尸才是杏儿？<br>

[77] “柴贤极有可能是柴建元的私生子，但因为某些原因，柴建元一直隐瞒了他的身世。”
>--- 六趾应该不具有遗传性<br>
>--- 推测 柴建元和柴杏儿偷情生了柴贤 所以身世不能公开再不在乎名声也不能光明正大偷嫂子 还生了个孩子 跟圣子过 所以要跟柴建元一刀两断 柴建元不同意 下毒 被柴杏撞见 囚禁柴杏 再嫁祸柴贤 所有影响她跟圣子在一起的问题一次性全部解决<br>
>--- 。<br>
>--- 柴贤是家主和自己家人鸾仑生的，所以不敢见光<br>

[78] “柴建元死前中毒，这才被人杀死在书房里，下毒者是亲近之人，柴贤、柴杏儿，以及那位失踪的柴岚都有可能。”
>--- 柴建元是柴杏儿杀的，目的是夺权加嫁祸，而那一家三口是柴岚杀的，目的是救柴贤，防止他自投罗网<br>
>--- 为什么不可能是下人<br>

[79] “接下来要查的方向是，柴建元为何隐瞒了柴贤的身世；调查柴杏儿，嗯，这一点就靠海王圣子了。”
>--- 我一直把你当前辈，你却想当我爸爸！<br>
>--- 天宗圣子徐锦江<br>
>--- 蛏子<br>
>--- 这就是某种主角的模板，身世不被告知，母亲家族强大的没边（也可能是其他），被亲生父亲当义子或者徒弟养在身边，突然得到异宝，家里父亲就惨死，自己背负滔天大锅。
再然后基本都是那样一路推。<br>
>--- 海王参！了解一下。<br>

[80] 他一边思考，一边吸纳地窖里的尸气，温养尸蛊。
>--- 咦~<br>
>--- 呕！<br>

[82] 蜡烛已经燃烧到尾部，再过片刻就要燃尽，微弱的火光中，女尸趴在地上，撅起臀部。
>--- 老汉要推车了<br>
>--- 牛批<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我以为四周都是尸体应该可以靠步行的速度看完这一章<br>
>--- 这这这…这是要开车了吗？<br>
>--- 喂！等等！我是正经读者啊！<br>
>--- 趁热。<br>
>--- 不愧是从你身体里出来的，姿势熟悉的一批😼<br>
>--- 这么多年，都干了吧？<br>
>--- 不是吧，阿Sir，这也能开<br>
>--- 卖报的你是真的涩<br>

[83] 一具男尸趴在女尸背上，另一具男尸则趴在“他”身上。
>--- 中间那具男尸享受着双倍的快乐[fn=58]<br>
>--- 现在问题来了，尸体的海绵体能充血么？<br>
>--- 3-3-3<br>
>--- plug n play<br>
>--- 我终于知道为什么是三只了<br>
>--- 我记得林正英的电影里有这个桥段<br>
>--- ？？？？？？？？？？？<br>
>--- 王二喜？<br>
>--- 插眼<br>
>--- ……<br>
>--- 666前后一起爽[fn=11]<br>
>--- 就喜欢看你们骚话一堆<br>

[84] 你们在做什么啊.......许七安险些控制不住自己的表情，他当即以“母蛊”绝对的威严，控制住了三只子蛊，终于明白它们想做什么。
>--- 在排队<br>

[85] 它们在做本能的繁衍。
>--- 有理有据，令人信服，嗯！<br>
>--- 不是新出生的小蛊虫么，本能还没长成吧<br>
>--- 本能繁衍不应该找母虫吗<br>
>--- 说它笨，她能找到体位；
说它聪明，但看起来很蠢的样子！<br>
>--- 请开始你们的表演<br>

[86] 搞什么啊，交配不脱衣服的吗，呸，当只工具虫不是很好吗，工具要有工具的自觉，你们是没有交配权的.........许七安制止了这种丧心病狂的行为。
>--- 白嫖你都干过一个了
何必装得这么正经呢<br>
>--- 许七安大喝一声：放着我来！<br>
>--- 许七安制止了小蛊虫们的不正当行为，并作为母蛊上场进行亲自示范，展开正确的姿势和行为教学。<br>
>--- 这种好事，哪里轮得到你们这些子蛊，交配权这种丧心病狂的事只有我许倩才能做，你们不配。呸！<br>
>--- 啊，这，许倩啊许倩，已经彻底不当人了吗<br>
>--- 许倩：轮得到你们吗<br>
>--- 许七安制止了这种不分尊卑的行为，要让他们知道谁才是老大，谁才有优先权<br>
>--- 我怀疑你在内涵什么<br>
>--- 我都没行动，你们就来了，知道谁是大哥吗[fn=47]<br>

[87] 他忽然有些明白为何有些尸蛊师控制不住自己的冲动，与行尸发生超出主人和傀儡的关系。
>--- 别笑别人，你也是，赶尸浮香<br>
>--- 这尸蛊师要是个女的呢？<br>
>--- 唉～有如此恶趣。<br>
>--- 突然感觉不怕死人了<br>
>--- 完了😱，你思想很危险<br>
>--- 大丰干尸人<br>
>--- 细思极恐！！！<br>
>--- 浮香的肉身[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 这尸蛊师要是个女的呢？<br>
>--- 危，恒音危……<br>
>--- 就说是大宋赶人尸了<br>

[88] 那是受到了尸蛊繁衍本能的影响。
>--- 呸！此乃借口！！<br>
>--- 如果母蛊是女的呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我呸，明明就是自己喜欢，关蛊什么关系<br>
>--- 你不用解释，真的不用，我们明白的<br>
>--- 干尸人找到了好借口。<br>
>--- 我感觉可以写部小说，男主角意外成为僵尸，然后遇到了女主角是尸蛊师……<br>
>--- 把七绝蛊阉了会怎么样<br>

[89] ............
>--- 徐倩假装自然的提起了裤子……<br>
>--- 这个………酒后开飞机…！<br>

[91] 大小姐闻人倩柔的闺房里，炭火熊熊，室内温暖如春，五官柔美，除了发迹象偏高，基本没有什么瑕疵的闻人倩柔，盖着锦被，呼吸绵长。
>--- 非洲大阴阳师闻人倩柔。<br>
>--- 发际线是不是什么关键问题？<br>
>--- 烧炭自尽<br>
>--- 倩柔…之前消失的军队<br>
>--- 看到发迹线，就想到贝勒爷。<br>
>--- 只要长得美，发ji高不算毛病<br>
>--- 吟成豆蔻头尤秃<br>
>--- 发际线<br>

[92] “姑娘是闻人倩柔？”
>--- 我是南宫倩柔<br>
>--- 大话西游既视感<br>
>--- 闻人倩柔≈听你欠揉？<br>
>--- 闻人欠揉～<br>
>--- 姑娘是123号受难者？<br>

[95] 喊人的同时，她看清了室内的不速之客，共三人，分别是穿着玄色道袍，一丝不苟的中年道士；穿羽衣，戴莲花冠，看不出年纪，但美若天仙的坤道。
>--- 2个三品，一个四品。你不用叫了，没有用的<br>
>--- 看成了一丝不挂<br>
>--- 美若天仙..快进到干尸人孝心变质<br>

[96] 以及双十年华，英姿勃勃，俏丽动人的少女。
>--- 20，无论古代现代，都应该算姑娘了，现代词汇是女郎，少女，个人认为大概在18以下<br>
>--- 李妙真：我俏丽吗！😂<br>
>--- 那个年代，双十还是少女么?<br>

[97] 少女双手被一根绳子捆绑着，绳子的另一端握在莲花冠女道士手里。
>--- 还困着吗？难道还怕李妙真一个四品能从两个三品手里跑了？这什么play？<br>
>--- ……<br>

[98] 为什么在别人的梦里，我还要被师父捆着.........李妙真无力的吐槽了一句。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 原来是梦里，怪不得还是少女look<br>
>--- 这……<br>
>--- 许倩: 这个技能我要学<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 这师傅有前途，喜欢这个调调<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了哈哈哈哈哈哈<br>

[100] 闻人倩柔没有喊醒丫鬟和侍卫，这让她意识到桌边的三人身份不凡。
>--- 她不是高声喊来人了吗，前后矛盾啊<br>
>--- 梦里……你喊破喉咙也没用吧<br>

[101] “贫道法号玄诚，乃天宗无望峰主，姑娘可识得李灵素？”
>--- 无望峰，没希望了[fn=4]<br>
>--- 贫僧法号玄奘，乃东土大唐去往西天拜佛求经的<br>

[102] 中年道士淡淡道。
>--- 不如换成乾道可好？<br>

[103] 另外两个坤道则沉默不言。
>--- 好不习惯坤[fn=14]道，坤道，坤道滴叫<br>

[107] 玄诚道长淡淡道。
>--- 玄诚乾道666<br>

[108] 闻人倩柔大惊失色，掀开被子下床，行跪拜大礼：“弟子闻人倩柔，见过师尊。”
>--- 你这是谋杀亲夫啊<br>
>--- 玄诚：<br>
>--- 诚玄：不想说话<br>
>--- 闻人当家的当自己是人家道长的媳妇了呢<br>
>--- 这是没穿衣服呀<br>

[110] 啧啧，这是以儿媳妇自居了啊.........李妙真侧头看一眼师伯的反应，没什么反应。
>--- 啧啧啧，好好一人气女侠居然成吐槽役了。<br>
>--- 太多了，记不住<br>
>--- 一路来早习惯了<br>
>--- 造孽了<br>

[111] 玄诚道长面无表情：“半个月前，李灵素曾到过雷州，如今去了哪里？”
>--- 看来最后师太道长得和和尚们干一架<br>
>--- 得，连雷州都是半个月前了，国师双修什么时候才能提上日程<br>

[112] 闻人倩柔摇摇头，“李郎怕连累我，并没有告之去向。”
>--- 说的好听怕连累你 其实是去浪。<br>
>--- 自我修养不错<br>

[114] 玄诚道长和冰夷元君耐心听完，尽管来此之前，他们已经调查的一清二楚。
>--- 情商<br>

[117] 闻人倩柔摇头：“那位前辈身份神秘，就连李郎也不太清楚，只知是活了几百年的前辈，与司天监的监正关系匪浅。”
>--- 社死了啊！许七安！<br>

[118] “与监正关系匪浅？”
>--- 监正：二十年前我都不认识他，一年前我跟他不熟。<br>

[121] “李郎说，那位前辈不但和监正关系不一般，还与监正对弈，赢了监正一局，是真正的高人。并且，那位高人能使唤监正二弟子孙玄机，地位可见一斑。”
>--- 胜天半子李七安<br>
>--- 越传越离谱<br>
>--- 监正：我什么时候输了那么多局<br>
>--- 胜天半子<br>
>--- 斑：？？？<br>
>--- “是真正的高人”<br>
>--- 开始了，社会性死亡<br>
>--- 完了完了，找不到人一起社死了<br>

[122] 赢了监正一局........玄诚道长和冰夷元君对视一眼，冷漠淡泊如他们，也不禁有些诧异。
>--- 这里就开始伏笔啦，监正以后会输给白嫖<br>

[123] 赢了监正一局，活了几百年的高人........是他了，是他没错，这熟悉的风格..........李妙真差点双手捂脸。
>--- 还是自家女人懂自家男人<br>
>--- 虽然手被师父绑住了，但是尴尬可以通过扣脚趾解决的[fn=5]<br>
>--- 3971个赞才三个评论[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一股浓浓的一手逼王风范<br>
>--- 一股浓浓的一手逼王风范<br>
>--- 笑死<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还是鱼儿了解塘主啊<br>
>--- 替他感到尴尬<br>
>--- 。<br>
>--- 胜天半子许七安<br>
>--- 社死<br>

[124] 许七安这混蛋，说大话的臭毛病还是没改，以后被李灵素知道真实身份，看他怎么做人..........不，以他的阴险程度，李灵素估计已经“漏洞百出”，真实身份揭晓后，李灵素才真正没脸见人........想到自己的遭遇，李妙真忿忿的想。
>--- 目前最大的社死因就是白嫖和王妃在他面前却认不出<br>
>--- 看是你先死还是我先死，出绝招吧！
白嫖：我是许七安！
圣子：！！！！！！！！
          啊我死了！<br>
>--- 感觉写的有点强行尴尬，没什么毛病啊，总是说没脸见人<br>
>--- 我这该死的魅力…我是是许七安…我这该死的嘴巴<br>
>--- 社死排队者。。。<br>
>--- 不不，最大社死因是海王<br>
>--- 没意思<br>
>--- 避免自己社死的办法，就是先让别人社死<br>
>--- 这个肾子的漏洞百出，何解？<br>
>--- 看是你先死还是我先死，出绝招吧！
白嫖：我是许七安！
圣子：！！！！！！！！
          啊我死了！<br>
>--- 解决社死的最好办法是让对面先社死[fn=58]<br>
>--- 只要别人比我社死的厉害，那我就不算社死<br>

[126] 闻人倩柔想了想：“听李郎说，徐前辈有恩于他，正是这位前辈，将他从东方姐妹手中救出，让他脱离了水深火热的生活。”
>--- 冰火两重天<br>
>--- 沉迷这种水深火热的生活……我愿意！（超大声）<br>
>--- 没毛病啊，越深入越火热。<br>
>--- 这种水深火热的生活，务必请让我受着<br>
>--- 我不入地狱谁入地狱？<br>
>--- 原来这就是著名的冰火两重天<br>
>--- 东方婉清水深，东方婉蓉火热，果然我还是比较喜欢姐姐<br>
>--- 不是肾水（入人）火热（之处）么<br>
>--- 水深，火热啊！此人必为许白嫖一生之敌<br>

[128] “搅了姑娘清梦，还望见谅。”
>--- 春梦了无痕<br>

[129] 说罢，三人一起消失在房内。
>--- 梦中<br>
>--- 不戴上墨镜闪一下消除记忆吗<br>

[130] 闻人倩柔睁开眼，发现自己还躺在床上，一时间分不清刚才发生的是梦境，还是真实。
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 教练：我要学这个<br>
>--- 我是教练，想学，我教你们啊。<br>
>--- 梦到被强上差点就被进去的时候吓醒了<br>
>--- 我要学这个<br>
>--- 我有个朋友……<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 教练：我要学这个<br>
>--- 一时之间天宗大兴，无数才俊自称天宗门人<br>
>--- 我也想学习这个，为社会建设做贡献<br>
>--- 春梦了无痕……<br>
>--- 庄周梦蝶<br>

[133] 盘坐在大床上的玄诚道长，以及盘坐在小塌的李妙真师徒，三人同时睁开眼。
>--- 盗梦空间<br>
>--- 不愧是么得感情天宗，不论性别老少全住一个房间<br>

[134] “师妹可曾听说过，超凡境界中，有一个叫徐谦的？”
>--- 我知道一个变魔术，一个说相声的<br>
>--- 师妹:我知道有个叫于谦的。不过是说相声的。我很喜欢<br>

[137] 她想了想，道：“恐怕连天尊都不敢说一定可以。”
>--- 下棋厉害是因为他能窥探天机。。<br>
>--- 只有lyb才能打败lyb<br>
>--- 监正：我跟你下围棋，你给我来个五星连珠？！<br>
>--- 监正：我就是阿尔法零<br>
>--- 魏渊∶我能赢<br>

[139] “或许是监正未出全力，这里面有太多可能，不必执着。为今之计，是要循着此人的踪迹，找到李灵素。”
>--- 因为他跟监证下五子棋<br>
>--- 鉴证：是的，我当时正好大意了，没有闪，被他偷袭了。这小伙是有bear来，偷袭我这个六百九十岁的老同志。<br>

[141] “可以确定此人并无恶意，不过李灵素若是不肯跟我们回去，这个徐谦，多半会阻止。我们如今不知道他深浅，三品便罢了，我二人足矣。若是二品，乃至一品........”
>--- 三品彩礼八万八。二品我是你人。一品别把我当人。超品不管是不是人<br>
>--- 我小姨准备一品，两位道长慎重！<br>
>--- 知道长短就行了<br>
>--- 三品，打的你生活不能自理，二品，那就划下道来比划比划，一品，爸爸你说什么都对。<br>
>--- 会不会天宗遇到圣子的时候小姨整好也来？各带走各的<br>
>--- 在这本书里，如果遇到这种包含歧义的词，一定要往那种意思去理解，毕竟企业文化<br>
>--- 卖报的是想让你们讨论深浅的问题，你们在这和我聊忘情？<br>
>--- 三品彩礼八万八。二品我是你人。一品别把我当人。超品不管是不是人<br>
>--- 我小姨准备一品，两位道长慎重！<br>
>--- 徐倩的三品一般的两个三品估计还真不行<br>
>--- 啊这<br>
>--- 两个三品<br>

[142] 如果是二品的话，就得好言好语的商量。如果是一品，对方说什么，那就是什么。
>--- 太上忘情是忘情 况且人家是道家 又不是粗鄙莽夫 从心怎么了？！那叫对生命的尊重！对生命的敬畏！对生命的珍惜！人家从点心怎么了！有！问！题！吗！<br>
>--- 如果是超品，他不用说什么，我们知道该做什么[fn=31]<br>
>--- 这么好说话吗<br>
>--- 如果是三品以下，就以德服人<br>
>--- 从心了<br>
>--- 太上不忘从心<br>
>--- 嗯，从心说明也没有忘情啊<br>
>--- 所以谈判就要看拳头大小啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你！吼！那！么！大！声！干！嘛！<br>
>--- 滚就滚<br>
>--- 天宗，现实得可怕<br>
>--- 说到底还是谁拳头大谁有理<br>

[143] 想要带走李灵素，只有回山请天尊出面。
>--- 一品武夫，天尊也不好使。肯定破不了防，武夫一套带走<br>
>--- 快去请如来<br>

[144] 冰夷元君视线的余光察觉到李妙真抿着嘴，一脸憋笑的模样。
>--- 外表<br>
>--- 许倩<br>
>--- 这心机也太差了吧，怕不是以后被绿茶表妹牵着走<br>
>--- 你老婆生孩子了？<br>
>--- 我是受过专业训练的妙真<br>
>--- 妙真老婆可爱[fn=37]<br>
>--- 我想起了高兴的事情<br>
>--- 就像咱看到这段的样子[fn=8]<br>
>--- ……<br>

[145] 这位看不出年纪的大美人淡淡道：“妙真，你笑什么。”
>--- 美人<br>
>--- 盲猜冰夷和婶婶同岁😏<br>
>--- 前面说本书查案是亮点的那位，康康，这才是本书亮点<br>
>--- 你们老公是同一个人？<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 我只关注到秒真的师父是个大美人。<br>
>--- 我老公生孩子<br>
>--- 我老公生孩子了<br>

[146] “我没笑！”
>--- 我们是受过专业训练的……<br>
>--- 连笑都憋不住，可见圣女太上忘情专业课成绩不及格！<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 我没笑我就是憋着我就是玩<br>
>--- 你明明在笑我，都没停过<br>
>--- 妙真：我练过太上忘情，无论多好笑我都不会笑<br>
>--- 否认四连<br>
>--- ？<br>
>--- 李妙真：<br>
>--- 我想起高兴的事情，我怀孕了。<br>
>--- 连笑都憋不住，可见圣女太上忘情专业课成绩不及格！<br>
>--- 我们是受过专业训练的……<br>

[147] 李妙真不承认。
>--- 李妙，真不承认，真的不承认<br>
>--- 我想起高兴的事情[fn=31]<br>

[148] “你想笑。”
>--- 我是受过专业训练的圣女，一般不会笑，除非忍不住<br>
>--- 没笑你把手指卡在嘴里干什么<br>

[150] “师父，我没有，我是天宗圣女，修的是太上忘情，等闲不会笑。”
>--- 冰女士 我们受过专业的训练 无论多好笑都不会笑！<br>
>--- 李妙真：<br>
>--- 我们笑了，哈哈哈哈<br>
>--- 除非憋不住…<br>
>--- 加上除非忍不住<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 姑娘感冒了吗？鼻音有点重<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 憋不住<br>
>--- 除非真的忍不住！<br>
>--- 米的感情<br>

[151] 李妙真冷漠无情的姿态。
>--- 喜欢装杯<br>
>--- 我帮你笑，别憋着了：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李妙真：我受过专业训练一般不会笑，除非忍不住<br>
>--- 我只是冷漠无情的想笑[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 装起来了<br>

[152] 不行了不行了，我快忍不住了..........李妙真身体里的小灵魂在拍着大腿狂笑。
>--- 你个锤子的太上忘情，你这是太上头[fn=61]<br>
>--- 换宗吧，这货绝对修不了太上忘情……<br>
>--- 放开那条大腿🦵[fn=13][fn=13]<br>
>--- 除非忍不住，可以的<br>
>--- 一个字，绝了<br>
>--- 你个锤子的太上忘情，你这是太上头[fn=61]<br>
>--- 库库库库库库……<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 元婴<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 换宗吧，这货绝对修不了太上忘情……<br>
>--- 是那种可以游动的小灵魂吗？<br>

[154] “根据我们打探来的情报，那徐谦夺走了三花寺的浮屠宝塔，佛门不会就此罢休。打探出西域僧人的去向，或许就能追踪到徐谦。”
>--- 感觉两位道长最后要成为打手工具人<br>

[155] 冰山大美人淡淡道。
>--- 跟小姨撞上了，完事一起来的<br>
>--- 必须是师徒一起开车。<br>
>--- 只要是大美人就逃不出我许淫锣的手心<br>
>--- 师徒双收？许世子觉得很淦[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你都这么写了，这师傅肯定得收了啊<br>
>--- 又是师徒双收？<br>

[156] 师父还是一如既往的冰雪聪明啊.........李妙真感慨。
>--- 我许·史泰龙·倩要了<br>
>--- 哦豁？<br>
>--- 我觉得师徒不错<br>
>--- 两手压服天与人还有2.0版本吗<br>
>--- 师父别到了最后给我当了妹妹…<br>
>--- 我怎么感觉这师傅迟早会崩人设<br>
>--- 我觉得师徒不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 只能怪自己不够聪明啊<br>
>--- 一如既往的智商压制感<br>

[158] 清晨。
>--- 次日<br>
>--- 这章咋这么长[fn=31]我几次都以为没有了  卖鲍的可以啊<br>

[159] 李灵素还在沉睡，被一阵短促的敲门声吵醒，以及一位女子的叫唤声。
>--- 叫什么声？ 不开车还真不适应[fn=31]<br>

[160] “姑姑，姑姑大事不好。”
>--- 姑姑，我是过儿啊<br>
>--- 李郎在外头惹了桃花债，家长带着姑娘来讨说法了！<br>

[162] “李郎，帮人家开门去。”
>--- 开什么门<br>
>--- 插眼<br>

[163] 李灵素皱了皱眉：“先穿衣吧。”
>--- [fn=20]<br>
>--- 给品如留件衣服吧Ծ^Ծ<br>

[165] 女子穿衣比较麻烦。
>--- 反之就很简单<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 头淘鲍里<br>

[167] 门外站着的是个柴家的女性，叫柴萍，穿着利索的短打，有修为伴身。
>--- 财评？<br>
>--- 谁也别抢，我就是“修为”！<br>

[168] 柴萍满脸焦急，但目光却不由自主的落在李灵素俊美无俦的脸上，以及半敞开的袍子里，肌肉匀称的胸膛展露在少女眼前。
>--- 這位女性怎麼一忽兒就變成了少女了？[fn=17]<br>
>--- 俊美无俦，哎呀，隔壁冠冕唐皇点了个赞。<br>
>--- 我可以。。。<br>
>--- 可以用美男计使柴家更乱<br>
>--- 武当王也<br>
>--- 李灵素：啊  我这该死的魅力<br>
>--- 然后今晚子时……<br>
>--- 有戏<br>

[169] 柴萍强迫自己挪开目光，行了一礼，然后跨过门槛，进了屋子。
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 会闻到味道吗<br>

[170] 此时的柴杏儿已经坐起，正穿着白衣里衣，遮住嫩绿色的肚兜。
>--- 捉虫，白色里衣<br>
>--- 可以，这绿色很细节<br>
>--- 这方面描写的这么细腻吗[fn=11]<br>
>--- ？<br>

[171] “姑姑，地窖又被人闯入了。”
>--- 不止闯入了，他们还叠加了<br>
>--- 想来就来想走就走 当这是厕所咩<br>
>--- 啊这<br>
>--- 又[fn=5]<br>

[174] “没有，但家主的尸体被人解剖了。”柴萍说道。
>--- 还有几部尸体下体糜烂..<br>
>--- 果然是专业的。尸体被破坏，直接就能判断是解剖<br>
>--- 可怜滴娃，生前被下毒围殴，日后被炼成铁尸，还不算完，还得被干尸人解剖<br>

[175] 柴杏儿的手微微一顿，缓缓点头：“知道了。”
>--- 这里圈起来，重点以后要考<br>
>--- 卖报的你实锤柴杏儿我等着你的解释！<br>
>--- 石锤了，下毒的就是你！<br>

[177] “李郎，我去地窖看看。你若还困，便再睡一会儿。”
>--- 圣子：就喜欢这样贴心的鱼<br>

[180] “我会一直陪着你的。”
>--- 这就是圣子修的太上旺情吗，比旺旺还旺[fn=63]<br>
>--- 我突然觉得……这个圣子以后才会忘情……可能是亲手杀了她们，可能是亲手把她们镇压什么的……因为每次都动真情，太痛苦了或者什么的，从此忘情，然后圣女正好进鱼塘<br>
>--- 现在有多甜，以后就有多<br>
>--- 嚯<br>
>--- 圣子应该猜到了啥<br>
>--- 海王圣子：潜伏中<br>
>--- 不刷牙真恶心<br>
>--- 我突然觉得……这个圣子以后才会忘情……可能是亲手杀了她们，可能是亲手把她们镇压什么的……因为每次都动真情，太痛苦了或者什么的，从此忘情，然后圣女正好进鱼塘<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 吸一口鲍鱼！吧唧！<br>
>--- 如此海王，在下佩服。<br>
>--- 哪怕以尸体的形式<br>

[181] 柴杏儿怔怔的看着他，眼里似有水光闪烁，嫣然一笑。
>--- 眼里有水光，代表水分还差一丝。如果是气若游丝，面色桃艳，眼里水汪汪的就可以互动了。<br>
>--- 为啥是眼里的水光，被亲过，水光不应该在....嘴上么<br>
>--- 她会不会再想把你炼成铁尸就能永远在一起了<br>
>--- 不止眼里吧<br>
>--- 看来她真的隐瞒了很多事<br>

[184] 李灵素忽然涌起期待感，想立刻找到徐谦，问他查出了些什么。
>--- …<br>

[185] 正想着，没有锁的房门被推开一条缝，一只橘猫钻了进来。
>--- 瞧瞧，这是不是你鱼塘里的鱼🐟？<br>
>--- 猫都是液体[fn=5]<br>
>--- 历史总是惊人的相似<br>
>--- 赶紧结束吧，我要看小姨。<br>
>--- 这个场景好像似曾相识[fn=14][fn=14]<br>
>--- 唉
你学点好吧
不是猫就是耗子<br>
>--- 天地会双喵<br>
>--- 金莲道长后继有人<br>
>--- 这熟悉的画风<br>
>--- 来，上猫！<br>
>--- 加菲<br>
>--- 我想了一通发现漏洞百出啊！首先正如卖报的所写！柴贤没有杀人的必要，无论啥子原因，那是他老爹（虽然他不知道是亲爹）！其次柴杏儿作案动机不足！作案时间不足！再者从前面的李灵素的包袱不难看出柴岚可能知道柴贤的事。就算不知耶无杀人的必要动机（这个是亲爹）！中午想了一通最有可能就是毒杀。因为有打斗痕迹.武者<br>

[186] ...........
>--- 到这我基本有一个逻辑了，柴贤是私生子，不能认的原因应该是主母势大或亲母有隐情。他喜欢的女孩身份也有问题，是前姑夫和养母私通后生的。所以他爸爸要把前姑夫炼成铁尸。<br>
>--- 画面不可想象，需要脑补<br>
>--- 今儿什么日子啊，黑铁都在冲击白银<br>
>--- 这个超长的省略号大有深意啊[fn=36]<br>

[187] PS：查过很多资料，并咨询了学医的朋友，多趾并趾大部分源于畸形，但存在遗传的现象，不过概率很小很小。我在一些相关论坛，以及医院的网站上找到不少家族遗传的例子，说明虽然概率很小，但确实存在。如果有学医的读者，可以纠正，或科普一下。
>--- 不要太累，以作者的人生经验，基本上就能做出判断了，你说几个脚趾头我们都信，千手观音还不是都信，有这个时间，要多保重龙体，多休息，多体验    生活。

比如马上到来的国师七日行，发不了正文发番外也行，发不了番外发群也行，实在不行发那些#数字+字母#的网站也行，不要怕我们找不到，大家都是成熟读者。<br>
>--- 卖报啊，不是我说你，你有时间问医学朋友，查资料，问毛线六指啊，问问怎么才能把一炮七天合理化科学化，提高大家时长，这才是重要的啊😂，中医学，西医学，养生学，营养学，都去问问，写出来还愁月票？<br>
>--- 细，卖报的太细了<br>
>--- 我有好几个朋友<br>
>--- 不用学医的，我就能告诉你，可以遗传的[fn=31]我就是<br>
>--- 我奶奶和我爸都是 我就没有了<br>
>--- 六趾遗传概率还真不小。我碰到两例了<br>
>--- 异世界，基因不一样，地球这一套，在大奉的世界不适用[fn=32]<br>
>--- 我爸和我的小脚趾指甲都是半截的，显性遗传很奇妙<br>
>--- ，，<br>
>--- 卖报厉害了，六个脚趾都去问学医的，而我就更厉害了，我有一个12个手指的同学！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 无所谓的，就好像滴血认亲，都知道不太靠谱，但是又怎样呢，写在小说里他就是铁证如山好吧。在一部连一块没有任何电子元件的碎片都能即时通讯的小说里，纠缠这个，累不累啊你？<br>
