
[-1] 第五十一章 诱饵
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 六十章 是时候开宰<br>
>--- 看成色诱了<br>
>--- [fn=64]站岗 晚点再看，才能看到精华[fn=36]<br>
>--- 阅<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 一大早竟然有一章[fn=4][fn=4]<br>

[2] 圣子见到橘猫钻进屋子，先是一愣，继而喜色浮动，低声道：“前辈怎么来了，不是说最近几天都不见面吗。”
>--- 卖报的是不是对大橘有什么特殊爱好  为啥总祸害大橘？<br>
>--- ，<br>
>--- 橘猫：“不，我是金莲”<br>
>--- 生死之交<br>

[3] 橘猫口吐人言，道：“是让你别来见我，没说我不见你。”
>--- 只许州官放火，不许百姓点灯[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 橘猫口吐人言：喵喵喵喵喵喵~
圣子：前辈你在说什么？
橘猫：……
这时候许七安才想起来橘猫的声带与人是不同的，于是以精神力传音道……<br>
>--- 金莲的戏份都给你许倩抢了？<br>
>--- 是让你不要白嫖我，没说我不可以白嫖你。<br>
>--- 渣男一般也这么说<br>
>--- 你杠就是你赢<br>

[5] “前辈之前不是说过，以心蛊控制了一只猫潜入柴府，遇到了柴贤吗。”李灵素笑道。
>--- 金莲道长也是这样，从上一只猫…的猫身，到只上猫…身。[fn=63]<br>
>--- ？<br>

[6] 然后，圣子发现橘猫僵在那里，陷入了沉思。
>--- 这句话好像某人说也说过<br>
>--- 真香<br>

[8] 该死，我不知不觉也染上金莲道长的嗜好了？！不，我没有，主要是因为猫能飞檐走壁来去如风，狗根本潜入不了柴府........
>--- 呵！你自己信嘛[fn=43]<br>
>--- 🌚<br>
>--- 我看成了上金莲道长，没救了<br>
>--- 那你也可以寄生鸟呀<br>
>--- 金莲道长也是这么想的<br>
>--- 以后要跟金莲道长皇城pk吗<br>
>--- 狗容易变火锅[fn=4]<br>
>--- 我不是我没有...<br>
>--- 嗯，金莲也是这么想的<br>
>--- [fn=57]我相信你不是爱上了猫才这样说的，你是爱上猫才这样说的。<br>
>--- 万一你俩一不小心，一个附公，一个附母，偶遇……
啧啧啧……<br>
>--- 弔图一堆<br>

[9] 哪怕潜进来，也可能被和尚宰了做成狗肉火锅..........许七安心情复杂的嘀咕。
>--- 气都冷，猫猫们什么时候才能在餐桌上站起来！<br>
>--- 上鸟吧，鸟更好<br>
>--- 为什么没人记得那和尚的尸体了呢？<br>
>--- 龙虎风了解一下<br>
>--- 蚊子苍蝇跳蚤不行吗<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 上鸟吧，鸟更好<br>
>--- 勾若禅师<br>
>--- 龙虎斗了解一下，不要小瞧吃货的力量啊<br>
>--- 许白嫖心情复杂？卖报的这里又水了两页...<br>
>--- 你以为加点佐料，猫肉就不能火锅么[fn=10]<br>
>--- 狗：感觉有被冒犯到<br>

[10] 李灵素有很多问题想咨询，但见高深莫测的前辈，突然开始思考人生，他不好打扰，只能干巴巴的等着。
>--- 纵观喵生，我们fa现……<br>
>--- 猫生🐱<br>

[11] 俄顷，许七安缓过神来，道：“倒杯茶，我有点渴。”
>--- 上图<br>
>--- 来，给许倩倒杯卡布奇诺<br>

[12] 渴的不是他，是猫，但饥渴的感受同步反馈给了附身其上的许七安。
>--- 那母猫对公猫的欲望你也跑不了<br>
>--- 那附身在母猫身上，被公猫…<br>

[13] 李灵素当即翻开倒扣的茶杯，满了一杯温水。
>--- 玉碗倒扣<br>

[14] 橘猫顺势进来，跃上桌面，它没有即刻舔舐茶水，而是看了眼凌乱的床铺。
>--- 许：转移话题，让圣子先尴尬起来，就不会注意我舔水这特么尴尬的动作了<br>

[15] 猫的嗅觉是人类的数十倍，因此他轻易闻到了糖味。
>--- 脱氧核糖<br>
>--- 你们都猜错了，是李灵素有糖尿病<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 石楠花<br>
>--- 糖？跳跳糖？<br>
>--- 猫尝不到甜味的(>﹏<)<br>
>--- 五碳糖。<br>
>--- 想啥呢，那玩意儿在空气里会慢慢分解成葡萄糖<br>
>--- 难道不是石楠花的味道吗？[fn=58]<br>
>--- 脱氧核糖核苷酸<br>
>--- 乳糖<br>
>--- 这糖略腥。<br>

[16] 苦苦忍耐情蛊副作用的许七安，“呵”了一声：“日子过的逍遥快乐啊。”
>--- 想小姨的第n天<br>
>--- 他酸了他酸了<br>
>--- 旱的旱死，涝的涝死<br>
>--- 公猫：与其苦苦忍耐，不如与我共去巫山<br>

[17] 闻言，李灵素脸色垮了下去，愁眉苦脸：
>--- 挎着个批脸<br>

[18] “前辈，你何时替我取出情蛊？我现在每次看到杏儿，就克制不住自己的冲动。脑子里想的全是她，她勾勾手指头，我就会控制不住自己扑上去。”
>--- 勾勾手指头 全都为我倾倒 呼吸快乐享受这味道 --歌曲《幻》<br>
>--- 盲猜柴杏儿不是本人<br>
>--- 我觉得这个和情蛊关系不大<br>
>--- 等等，杏儿为啥可以控制尸蛊+情蛊？跨领域作业不是很高级的事情吗<br>
>--- 白嫖：来，我帮你取出来，养我这里<br>

[19] 他边说着，边搂住了自己的腰。
>--- jojo立？<br>
>--- 读者是不是没注意杏儿是五品化境武夫啊，圣子一个小道士哪里遭得住她这么操劳，不练体修武道肾早晚衰竭<br>
>--- 手多长？<br>
>--- 自己怎么搂自己腰？<br>
>--- 你是a4腰么？TMD<br>
>--- 这个动作难度也大<br>

[20] 老凡尔赛了........许七安面无表情，语气冷漠，道：
>--- 凡尔赛是说以一种很痛苦的口吻说出一件让别人很羡慕的事情。“股市这波震荡抛早了，只赚了6 7万”<br>
>--- 这面无表情，我觉得许七安快太上忘情了<br>
>--- 明贬暗褒<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 梗也是与时俱进啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 许白嫖穿越之前可是没有流行凡尔赛的哦（狗头）<br>
>--- 这面无表情，我觉得许七安快太上忘情了<br>
>--- 别急，马上小姨就来找你了<br>
>--- 凡尔赛是说以一种很痛苦的口吻说出一件让别人很羡慕的事情。“股市这波震荡抛早了，只赚了6 7万”<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 凡尔纳文学:我在海底下两万里醒来<br>

[22] 也只能这样了！李灵素叹息一声，想着改天炼一炉丹药，补一补肾，他随后想起地窖的事，道：
>--- 我有个朋友想问问这丹药。。。算了就是我自己，想知道哪里有卖<br>
>--- 六味地黄丸？秃鸡散？补肾三仙丸？<br>
>--- 炼制的丹药是不是叫做“六味地黄丸”<br>
>--- 给我朋友来一斤<br>
>--- 枸杞红枣桂圆泡水已经不顶用了<br>
>--- 我也有个朋友..<br>
>--- 我承认，我想要<br>
>--- 内个，我朋友也想要，我替他问问有没有多的<br>

[24] 说着，他压低声音：“前辈，是你做的吗。”
>--- 听说还有几只尸体叠在一起..也是前辈做的喽<br>

[25] 许七安点头。
>--- 应该是橘猫点点头！<br>

[28] 他随后看见李灵素脸色发生剧烈变化，睁大眼睛，震惊又不敢置信的模样。
>--- 许白：超！！你什么床（场）景没见过？一幅睁大眼睛，震惊又不敢相信的模样，骗谁呢？～<br>

[30] “柴贤有六趾，柴建元也有六趾，可能是遗传，不然没有那么巧合的事情。”
>--- 人类五指是隐形，多指并指是显性
A_×aa→A_aa
确实能遗传<br>
>--- 没必要硬杠吧[fn=14]<br>
>--- 真遗传了 才是巧合呢<br>
>--- 汉语之妙就在于此<br>
>--- 小说而已计较那么多干嘛？<br>
>--- 遗传这个词，感觉有点现代，有没大佬解释一下。<br>

[31] 李灵素沉默半晌：“难怪柴建元非要把柴岚嫁到皇甫家，他不可能同意柴贤和柴岚的婚事。”
>--- 没错，我也是穿越的，师从孟德尔<br>

[33] 这很好推断，如果知道自己是私生子的身份，就不会爱上柴岚。
>--- 古代不是可以近亲结婚的吗<br>
>--- 这个可不一定。变态怎么办<br>
>--- 茶艺大师许玲月：喵喵喵？<br>

[34] “不，也有可能他知道，因此一怒之下杀了柴建元，埋藏自己是私生子的秘密，然后独占柴岚。”李灵素脑洞打开。
>--- 不经意的一句话，往往是真像<br>
>--- 柴建元：逆子！你那叫喜欢嘛！你那是馋妹妹的身子！下贱......柴贤：不当人子！死吧！<br>
>--- 我没有办法正常读你们的评论！我只能唱出来！<br>
>--- 德国骨科警告<br>
>--- 您就是骨科圣手？<br>
>--- 以己度人[fn=58]<br>
>--- 大奉伦理剧<br>
>--- 牲口<br>
>--- 柴建元：造~孽~啊~~~！！<br>
>--- 李灵素：我以己度人，就是酱子。<br>
>--- 有理有据，令人信服<br>
>--- 小伙子，你想法有点危险啊<br>

[35] 出拳要讲章法，推理要符合逻辑........许七安心里吐槽了一句，嗤笑道：
>--- 这套拳虽然是野路子，但是还是有章法的<br>
>--- 小说才需要讲逻辑，现实不需要<br>
>--- 改编不是乱编，戏说不是胡说<br>
>--- …乱拳打死老师傅…望…耗子尾汁…<br>
>--- 老规矩，先排除正确答案，从错误答案里挑一个孕气好的。<br>
>--- 我觉得合理<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 这套拳虽然是野路子，但是还是有章法的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小说才需要讲逻辑，现实不需要<br>
>--- 出拳没有章法才是最厉害的，无招胜有招[fn=33]<br>
>--- LSP不讲武德<br>

[37] 李灵素表情一僵：“也是哦。”
>--- 圣子：我尝试用膝盖看看能不能蒙对，看来我还是太天真了！<br>

[38] 橘猫安舔了几口茶水，继续说道：“另外，柴建元死前有中毒迹象，因此才被杀死在书房里。下毒的多半是亲近的人。”
>--- 橘猫安，哈哈哈哈忍不住了～～这个竟然没人吐槽吗<br>

[40] 许七安迎着李灵素质询的目光，点了点猫头：
>--- 猫点头有点尴尬吧？谁有图呀<br>

[41] “没错，我怀疑是柴杏儿。那种毒非一般人能炼。除非是毒蛊师亲自出手。柴杏儿不是去过南疆吗，还求了情蛊。”
>--- 有没有是柴岚杀的他爹，他爹跟她说了柴贤是她哥，然后想保留这个秘密。光明正大跟柴贤在一起<br>

[43] 他自认对女人还是很挑剔的，但凡有过情缘的红颜知己，都有独特的气质和性格，且容貌身段都必须出挑。
>--- 除了你知道的味道，还有别人你以为其不知道其实别人已经知道的味道…<br>

[44] 其次，性格方面，决不能是大奸大恶之徒，否则三观冲突，无法谈情说爱。
>--- 也许凶手是死者女儿<br>
>--- 那东海龙宫呢<br>
>--- 由此可见，柴杏儿肯定不是凶手。肾子的被动技能不能破<br>
>--- 不但豁豁白菜，还要挑好看的[fn=47]<br>
>--- 你那叫谈情说爱吗？你是馋人家身子！下贱……<br>
>--- 好家伙，只渣好女孩<br>
>--- @段王爷<br>
>--- 圣，不是白叫的<br>

[45] 就算是东方姐妹也不是嗜杀之辈，虽说在雷州时与徐谦多有冲突，但那是立场不同，厮杀在所难免。
>--- 这里边应该有个预设立场，那就是江湖人之间打打杀杀不叫嗜杀，屠杀普通人才叫嗜杀，这样逻辑就通了。<br>
>--- 对啊，立场不同，所以我许倩杀你也是可以理解的<br>
>--- 别洗，再不嗜杀也杀了帮主角的不少人，该死还是得弄死。这几天说了好几次东方姐妹不嗜杀，立场问题了，卖报的就那么喜欢姐妹花？既然立场不同，那就赶紧找机会弄死吧。<br>

[46] 在他的认识里，柴杏儿有心机有野心有手腕，气质宛如结着哀愁的丁香花，楚楚可怜，本质上不是一个简单的女人。
>--- 身中情蛊，主人的任务？<br>
>--- 感觉又一个康夫人啊<br>
>--- 马夫人<br>
>--- 你说你最爱丁香花<br>
>--- 但有爱养尸体的癖好<br>
>--- 呸！人家在雨巷里彳亍！你在她的窄巷彳亍！<br>

[50] 橘猫安抬起爪子，拍一下桌面，打断了李灵素发散的思维。
>--- “我都发散到生孩子了，你他喵的打断我？”<br>
>--- 这动作似曾相识。<br>
>--- 拍桌<br>
>--- 下面我来简单的喵两句（严肃脸）<br>
>--- 翠花……翠花……<br>
>--- 砰<br>
>--- 猫爪子打桌面，打一个成语<br>
>--- [fn=11]<br>

[53] “柴建元为什么要隐瞒柴贤的身份，你有想过吗？”
>--- 我突然懂了，这是不是跟他妹生的<br>
>--- 和柴杏儿生的<br>

[54] 李灵素一愣，过了几秒才明白徐谦的意思，对于一方势力的家主，私生子不是什么见不得光的事。
>--- 私生子他爸没问题，可是他 妈有问题啊……<br>

[56] 李灵素沉吟道：“如果不是柴建元的原因，那问题就是出在柴贤身上，他的身世有秘密？”
>--- 和屍體生的吧<br>
>--- 和柴杏儿生的<br>
>--- 或者来个狗血点的，和自己近亲生的。<br>
>--- 皇室公主生的<br>

[57] 橘猫安轻笑一声：“答案揭晓前，任何假设都有可能，但要记得去求证。我记得道门阴神在远古时代充当着城隍的职责，专勾人魂魄。”
>--- 橘猫安[fn=32]<br>
>--- 答案是  彩建元和毒蛊部的女人生的儿子<br>
>--- 这个职责，我在许仙志里看到过<br>

[59] “远古时期，有两套规矩，一套是阳间律法，一套是阴间因果之报，道门掌阴法。不过后来这套阴法渐渐衰弱，直至废除。
>--- [fn=31]<br>
>--- aaa<br>
>--- 这才是梦幻联动啊[fn=31]<br>
>--- 重要信息<br>

[63] “远古时期，只有两种修行之法，一种是武道，另一种是“道”，道门的道。道术体系比武夫体系更加完善，也更早。
>--- 盗门[fn=32]<br>
>--- 阳神🐴<br>
>--- 武道不是脱胎于武僧吗？<br>
>--- 一种是武道，另一种是道道[fn=23]<br>
>--- 不是说武道才是最早的吗[fn=39]<br>

[64] “换而言之，远古，是道术的天下。这便是阴法存在并盛行的环境。
>--- 这是不是就是道宗修法出现问题的原因，毕竟孤阴不生，孤阳不长<br>

[65] “可渐渐的，武道开始昌盛，南疆人族琢磨出了蛊术，佛陀证道，巫神出世........道术再难主宰天下，阴法自然也就绝迹。”
>--- 佛本是道<br>
>--- 儒家还是牛逼<br>
>--- 侠客岛:加强反垄断监管是为了更好发展<br>
>--- 这么看来是算是从仙侠跌落到高武，道门三宗背后藏的秘密不简单啊<br>

[66] 至于儒家和术士，则是近代才出现，儒圣是两千多年前的人物，术士则与国同龄六百载。
>--- 六小龄童<br>
>--- 这时间有点不对啊，儒圣活了86岁，然后在1300年前镇压了巫神。<br>

[67] 远古时期只有武道和道术........这就能理解阴法的出现了，后来各大体系出世，再不是道门说了算........徐谦真是个老怪物啊，知道这么多隐秘。
>--- 愚者的味道<br>
>--- 有詭秘那感覺了，裝古人<br>
>--- 话说天宗作为远古传下的流派，没有那个时代的记载吗，有的话圣子不学吗🐶<br>
>--- 天宗这种绝情绝义的人社死，这设定还真不错<br>
>--- 社死预告...<br>

[68] 李灵素感慨道：“我道门当年也是无比昌盛的，而今衰弱成只有道门三宗。”
>--- 为什么不写雷法天师一脉<br>

[70] 许七安不搭理他，淡淡道：“言归正传，道门的入梦法术，可能如梦巫一般，梦中审讯？”
>--- 归归:我就一写书的，你来问我？等等，我去问问我家狗子<br>
>--- 龟龟：谁叫我？！<br>
>--- @李长寿<br>
>--- 归归：你问我，我tm问谁<br>
>--- 归归：你这让我很难办啊<br>
>--- 归：我下本书里会写，记得帮我推一推。<br>
>--- @<br>
>--- 言归正传觉得很淦<br>
>--- 言归正传说可以<br>
>--- @言归正传<br>
>--- 赵公明:要不我躺下试试？<br>
>--- 龟龟：谁叫我？！<br>

[75] “不是她，是柴建元的儿子，你挑一个最弱的审讯。问一问他关于柴贤的事。柴贤年少被带回柴府，与柴建元的子女一起长大，没人比他们更了解柴贤。”
>--- 那小时候在一起玩，不可能不知道他是六趾的<br>
>--- No body knows ……better than me<br>

[77] “对了，前辈，昨天夜里，我发现杏儿深夜离开了许久，大概有两刻钟才回来。我阴神出窍跟踪她，发现她往南院深处而去。
>--- 七绝蛊雌蛊？<br>

[78] “武夫的直觉过于敏锐，我没敢跟的太近，所以不知道她去了南院哪里。”
>--- 女人是武夫，这就有点淦了<br>
>--- 去了南院大王那里<br>

[80] 李灵素道：“大概子时。”
>--- 终极凡尔赛形态<br>
>--- 子时是几点<br>
>--- 又无形秀了一波，凡尔赛玫瑰🌹<br>

[81] 啊，你这个肾亏的狗渣男，又啪到这么晚，你不肾亏谁肾亏.........许七安缓缓点一下猫头：
>--- 不用羡慕，小姨来了你也会腰疼…<br>
>--- 小姨需要七日七夜<br>
>--- 你完了，道首要你比这更狠<br>
>--- 若是附身乌龟<br>
>--- 嫉妒使人面目全非！<br>
>--- 走开！让我来！！！<br>
>--- 小姨需要七日七夜<br>
>--- 小姨来了你下得了床？<br>
>--- 为什么肾亏了还能这么持久？<br>
>--- 卧槽，你的关注点为什么在这<br>
>--- 不用羡慕，小姨来了你也会腰疼…<br>
>--- 肯定是羡慕了<br>

[83] 根据他和教坊司花魁深夜畅谈人生的经验，每次谈完，花魁们都是大汗淋漓，极度疲惫，立刻睡去。
>--- 一看就是LSP了，经验老道，现在还没有霸占王妃，属实不正常。<br>
>--- 们？你到底就有多少个花魁好妹妹<br>
>--- 在自我安慰<br>
>--- 秉烛液话<br>
>--- 一看就是LSP了，经验老道，现在还没有霸占王妃，属实不正常。<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 们？你到底就有多少个花魁好妹妹<br>
>--- 广播体操做习惯了，基础还是存在的，多次舒展（震）问题不大…<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 花魁们可不是武夫[fn=31]<br>
>--- 武夫可不是一般人能满足的<br>
>--- 你是武夫。。李灵素只是个被封印的肾虚道士<br>

[84] 柴杏儿大半夜不睡觉，离房而去，绝不正常。
>--- 一个五品武夫对付一个封了修为的四品小道士肯定绰绰有余啦<br>
>--- 一般情况下，晚上喝完酒，半夜都得找个烧烤摊，再透透[fn=31]<br>
>--- 因为欲求未满<br>

[85] 晚上召集柴府的蛇虫鼠蚁，好好调查一番.........许七安心道。
>--- 开个会研究一下。<br>
>--- 真•蛇虫鼠蚁<br>
>--- 好好调戏一番<br>
>--- 小克手段<br>
>--- 小弟真多<br>
>--- 为什么我看成了好好调教一番<br>
>--- 老鼠开会。[fn=7]<br>
>--- 你看，你也不是必须上猫。你就是馋猫的身子！<br>

[86] 他渐渐喜欢上七绝蛊，手段多，能力强，诡橘多变，很好用，也很有逼格！
>--- 写练小号，我追书都没得楞个大的兴趣了。<br>
>--- 诡橘多变，指可以变成很多诡异的橘猫<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 为什么是诡橘多变呢，看得我好难受<br>
>--- 诡谲多变吧<br>
>--- 重点是橘<br>
>--- 儒武双修应该跟牛逼吧<br>
>--- 后面真的感觉没激情了，这一段放在3杀狗皇帝之前我感觉很更好点<br>
>--- 玩猫有逼格吗<br>
>--- 婆婆为什么把七绝蛊交给你？<br>
>--- 虫类擅长变态<br>
>--- LYB<br>

[87] 不像武夫，遇到问题，直接莽，容易打草惊蛇。
>--- 虚假的武夫，脑子里都是肌肉，啥也不会只会莽。
真正的武夫，七绝蛊在手，花样繁多逼格高<br>
>--- 武夫：气抖冷<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 老盟主不是说了吗？武夫不会下棋，但掀棋盘那是个中楚翘<br>
>--- 搭草精佘<br>
>--- 你个三品大武夫，还好意思说<br>
>--- 只要没人看到我，不就是潜入吗？<br>
>--- 谁是惊蛇？<br>
>--- ？<br>
>--- 武夫：你再骂？！<br>
>--- 武夫像士兵，蛊术像杀手<br>
>--- 郑咤：遇事不决，扔一山<br>

[89] 夜里。
>--- 次日夜里<br>

[90] 三水镇是位于湘州城北面二十六里的大镇，镇子人口有八千之多，三水镇背靠崇山峻岭，山中多药材，因此镇上的百姓多以采药种药为生。
>--- 淼镇<br>
>--- 又黑我大佛山之三水区<br>
>--- 东南亚选手三冰<br>
>--- 我们三水区只有健力宝<br>
>--- 你也叫三水镇，白骨也叫三水镇，感觉是通用副本<br>
>--- 敢问老乡有护肾壮阳之药么<br>

[91] 镇上最大的药商是一个叫“药帮”的组织，帮主是个炼神境的高手，勉强上得了台面。
>--- 帮主叫韩闲？跟萧炎比炼制龙力丹？<br>
>--- 药帮  好多凡人流修仙主角出道的地方<br>
>--- 帮主是不是叫药老？<br>
>--- 李玉春真的没牌面<br>

[94] 正是当日在屠魔大会，大放异彩的武僧净缘。
>--- 柴杏儿想要净缘。。。的金身。<br>

[96] 陈耳是药帮的小执事，底下管着十号人，在药帮，执事是中层，也是最累的头目，专门处理一些琐碎事件。
>--- ？<br>
>--- 1<br>
>--- 啊<br>
>--- 我很累啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 坏了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- ？？？<br>

[97] 遇到不能解决的，或无法决定的，便汇报给帮派高层。
>--- 遇事不决 可问高层<br>
>--- 遇事不决，量子力学啊！朋友(๑°3°๑)<br>

[99] 手持火把的陈耳，侧头看向身边的武僧。
>--- 耳东<br>

[100] 这位五官立体，眼睛深邃的西域武僧，淡淡道：“只是这里更方便撤离而已。”
>--- 将进酒，卖队友？<br>

[101] 陈耳没听懂，再问时，年轻的武僧闭口不答，没有理会他。
>--- 出家人不打诳语，但我可以不说。<br>

[102] 这里更方便撤离？什么意思，西域的和尚脾气真古怪.........陈耳心里嘀咕几句，干笑道：
>--- 比较强的武夫人家就度化，弱的就看不起，懒得搭理你。<br>

[103] “原来如此，原来如此。”
>--- 像极了被老师提问的我<br>
>--- 净缘：你知道个der<br>

[105] 镇子北边有一条小河，贯穿小半个镇子，沿河是一座座民居，寒风迎面而来，巡视了两刻钟后，这支队伍穿过石板桥，来到河边的酒肆。
>--- 嗯？不知不觉又一年了吗？<br>

[108] “这见鬼的天气，初冬就已经这么冷了。”
>--- 龙脉之灵溃散，天下大寒，此处是伏笔[fn=53]<br>
>--- 确定好冷<br>
>--- 冷的一批<br>

[109] 陈耳骂咧咧的进入酒肆，闷头先灌几口药酒，回头招呼道：“兄弟们，进来喝酒，半柱香后继续巡逻。”
>--- 半柱香是一个小时<br>

[110] 队员们纷纷入座，大口吃着猪下水，喝着三水镇独有的药酒，抱怨着这见鬼的天气。
>--- 真来佛山三水的话…怕不是药酒要变成臭屁醋哟～<br>
>--- 卤煮陪酒<br>
>--- 羊杂牛杂猪杂鸡杂鸭杂<br>
>--- 有点水<br>
>--- 猪下水就是猪大肠
我是不白吃我真是太有文化了<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 这三水镇的酒不会有毒吧？怎么一直在提起，感觉像是伏笔一样。<br>
>--- 猪下水是什么<br>
>--- 下水，配药酒，爽<br>

[111] 陈耳不忘谄媚道：“大师，这是我们三水镇独门秘方酿造的药酒，您暖暖胃。”
>--- 前面说的广汉郡，现实中的广汉市下面真的有个三水镇，就在航校边上。<br>
>--- 咖喱牛肉火锅<br>

[112] 净缘颔首，默不作声的喝酒吃肉，身为武僧，吃饭怎么能少了肉食。
>--- 预测这和尚得被人掳走[fn=17]<br>
>--- 只有汉地佛教是不食荤腥的<br>
>--- 佛家是吃肉的，所谓戒荤有几种说法，不吃葱蒜；还有一种是假如僧人去化缘，正巧主家做好了饭菜，有肉有油，僧人也会吃，但是僧人去化缘，主家正在做饭，切肉杀鸡之类的，那僧人就念一段往生经，不会动筷，这叫见荤了；还有过去香火旺的寺庙，武僧是要鱼肉什么都吃的<br>
>--- 中毒<br>
>--- 酒肉穿肠过，佛祖心中留<br>

[117] “此人炼尸多日，怕已到了瓶颈，断然不会放过你这具金刚体魄，安心待着，那人自会前来。”
>--- 危，净缘危<br>

[120] “行尸没有呼吸和心跳，也不存在杀意和恶意，但“他们”只要大规模行动，就会有动静，比如脚步声........”
>--- 静步慢慢摸过去 直接给他刀了都<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我听见脚步声，预料的软皮鞋跟<br>
>--- 我按了shift静步<br>
>--- 所以行尸潜伏在河底，用水流声掩盖<br>

[122] “今年这个冬天难捱啊，不知道又要冻死多少人。”
>--- 呵呵<br>
>--- 多次描述了今年冬天过于冷，感觉是个伏笔。。。。<br>

[123] 一个汉子灌了一口酒，摇头感慨。
>--- 这个酒怕是有毒喔！ᥬ🌝᭄<br>

[124] “呦，你张牛子还是个为国为民的好汉啊，不如把家底都捐给官府赈灾吧。”
>--- 🐛宝宝们的🐮🐮要炸🌶<br>
>--- 张什么？？东北管男人那个叫🐮子<br>
>--- 张什么？？东北管男人那个叫🐮子<br>
>--- 🐮🐮<br>
>--- 🐛宝宝们的🐮🐮要炸🌶<br>
>--- 不就是张根硕吗<br>
>--- 在东北没人叫这个名<br>
>--- 6啊<br>
>--- 🐮🐮<br>
>--- 我王根基不服<br>
>--- 这名字一听就是男的<br>
>--- 听这名字也是一条好汉啊<br>

[125] “捐给官府？那还不如直接在大街上撒银子呢，至少乡亲们还能抢到几个子儿。捐给官府的话，乡亲们钱拿不到，反倒是官老爷府上又添一名小妾。”
>--- 点进来一看果然是红十字会。。<br>
>--- 豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账？<br>
>--- 你的想法很危险<br>
>--- 最后两，枪杆子出政拳[fn=4]<br>
>--- 只有我不知道红十字会吗<br>
>--- 豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账？<br>
>--- 写的真好！<br>
>--- 这里我真心觉得在内涵宦海[fn=17]
卖报的你不怕404就好，不过我觉得写进去让人物很真实，故事更加有血肉感<br>
>--- 谁知道一楼啥意思？
有人回复了记得踢我一脚。<br>
>--- 点进来一看果然是红十字会。。<br>
>--- 🐶<br>
>--- 武汉红十字会<br>

[127] “就是就是，张牛子不如捐给我吧，我还没讨到媳妇呢。”
>--- 串哥？<br>
>--- 没人吐槽这个名字吗？<br>
>--- flag立好了<br>

[130] “你李二娶不起媳妇，但你会睡自家嫂嫂啊，啧啧，娶媳妇的钱也省了。媳妇哪有嫂子好，老话说，好吃不过饺子，好玩什么来着？”
>--- 好玩可不如包饺子啊<br>
>--- 估计柴贤也是柴建元类似情况出来的私生子<br>
>--- 之前京城也有个李二，老婆生的孩子不是他的。<br>
>--- 在座各位都是我哥哥。<br>
>--- 舒服不过躺着<br>
>--- 暗示了 不伦生子<br>
>--- 二郎？尔与曹贼何异<br>
>--- 李二就是李世民[fn=4]<br>
>--- 1楼哪去了？？？<br>
>--- 讽刺李世民？<br>
>--- 我下意识看成李世民[fn=40]<br>
>--- 李二怎么就一脸鼠相了！？<br>

[131] “好玩不过嫂子！”有人接了一嘴。
>--- PG万觉得很赞<br>
>--- wc我突然在想柴贤不会是圣子干儿子吧！？<br>
>--- 小智:葫芦岛吴奇隆<br>
>--- lol小智里说的<br>
>--- 从开始你就后悔下注<br>
>--- 我记得第一次听着话还是在小智视频里说的<br>
>--- 好吃不过海味<br>
>--- 外番出了 臨安篇（上）
黑蓮污染了許平志，不知道會發生什麼事<br>
>--- 好吃不过<br>
>--- PG万觉得很赞<br>
>--- wc我突然在想柴贤不会是圣子干儿子吧！？<br>
>--- 柴贤:啊，谁让你们说这种事的。（表情逐渐阴冷）<br>

[132] 众人哈哈大笑，酒肆一下就热闹起来。
>--- 酒肆里充满了快活的空气<br>

[133] 李二的大哥和大部分镇民一样，采药种药为生，某次上山采药跌下悬崖，大难不死，但一双腿就此废了，整日卧榻在床。
>--- 曾经在贵州漂流，周边山有峭壁，当时年纪还小，大哥没让我看，说是有一个苗族打扮的采药女刚在边上摔死了。。。<br>
>--- 半截李？<br>
>--- 大郎喝药了<br>
>--- 金瓶梅？<br>

[134] 家里没了干活的男人，生活质量急剧下降，李二的婶婶是个有几分姿色的妇人。
>--- 我怀疑卖报的对自己的婶婶还未死心<br>
>--- 那个是嫂嫂吧<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 不管是嫂嫂还是婶婶，都在卖报的计划内，魔爪蠢蠢欲动<br>
>--- 好啊，卖报的，暴露心声了吧！<br>
>--- 这不是虫，是心声<br>
>--- 好啊，早看出来你在打婶婶的主意了<br>
>--- 是“嫂嫂”<br>

[135] 没到半年，就和李二搞上了。
>--- 嫂子辛苦了，<br>
>--- 竟然用了半年<br>
>--- 柴贤是嫂子所生？<br>
>--- emm<br>
>--- 我觉得这个东西不符合你这本书的调子，弟弟因为大哥采药残疾 卧床不起 而和自己嫂子搞在一起？如果许七安遇到这个大哥 他会怎么做？最起码也不该是现在这个调笑的情节<br>
>--- 皮几万：这个我熟<br>
>--- 唐太宗：又特么有人影射老子！
(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[136] 陈耳听着下属们相互嬉笑怒骂，眼角余光瞥见净缘放下酒杯，侧头看来。
>--- 陈耳是内鬼<br>

[137] 耳边紧跟着想起武僧的声音：“湘州冬天都这般严寒？”
>--- 四品武僧都觉得冷🥶，看来大丰这个冬天注定悲情<br>
>--- 响<br>

[139] “哪能啊，要是每个冬天都这样，湘州百姓还怎么活？今年特别冷，这才入冬不久，夜风便刮骨一般。再过半旬，屋檐下都要结冰棱子了。”
>--- 今年好热，10月底了我还穿着短袖<br>
>--- 看书不认真吗，都说了龙气被打散了<br>
>--- 可有隐藏剧情？<br>
>--- 今年也特别冷，11月份就下雪了。往年至少要12月底或者1月<br>
>--- 明亡的一个原因就是冷<br>
>--- 这个冬天冷一定是一个重要元素！<br>

[143] “别喝了别喝了，麻溜的起来，都给老子巡街去。”
>--- 喝完酒吹冷风，容易头晕头痛恶心，甚至面瘫🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>

[148] “闭嘴！”
>--- 你吼辣么大声干嘛啦！<br>
>--- 肃静，不好么<br>

[151] 净缘没搭理他们，闭上眼睛，把听力放大到极致。
>--- 把旋钮调到最大<br>
>--- 这时大吼一声是不是就会聋了。<br>

[152] “哗啦啦”的水声传入耳中，与正常的水流声音不同，更像是暗流，十几数十的暗流........
>--- 。<br>
>--- 不会是有人在拉尿吧[fn=10]<br>
>--- 是尸群！<br>
>--- 水这么大？？？<br>
>--- 我的是什么<br>
>--- 。<br>
>--- 可能听到了公厕里一排老爷们上厕所，比谁兹的高吧<br>
>--- 行尸<br>
>--- 来的太早了，沙雕网友们还没上线，少了老多欢乐了<br>

[153] 不，不是暗流，是有什么东西，沿着酒肆外的小河，朝这边游来。
>--- 一大波僵尸正在袭来<br>
>--- 不太行啊，养一段时间再回来好了[fn=10]<br>
>--- 这几章太特么无聊了<br>
>--- 许倩的蚂蚁大军？<br>
>--- 他们来了 他们来了<br>
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 一大波僵尸正在袭来<br>
>--- 不太行啊，养一段时间再回来好了[fn=10]<br>
>--- 僵尸大战<br>
>--- 行军蚁<br>
>--- 然后跳出来一只猫<br>
>--- 是夷陵老祖 魏无羡！！<br>

[155] PS：昨儿睡的早。
>--- 上联是：昨儿睡的早。
下联是：今儿肾不好。<br>
>--- 这么早就睡了，你不肾虚谁肾虚[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这破案子，没完没了，快看吐了。<br>
>--- 牛皮啊<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这么飘了？一天一更？<br>
>--- 还没有更新<br>
>--- 嘿嘿，养书开始了，每天也不知道是一张还是两张，给我的感觉都是半夜更一张。每天早上能看一张或者两张然后一整天就没了。明年见<br>
>--- 肾宝，味道好极了～<br>
>--- 昨晚睡得早，今天起的晚，也不知道昨天晚上嗨到凌晨的是谁？<br>
>--- 岁月磨平了棱角，模糊了形状，于是我们从形形色色的人变成了色色的人<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>
