
[-1] 第五十三章 对质（一）
>--- 怪不得说武侠死了，原来不是作者不愿写，是读者不愿看啊<br>
>--- 这一段时间的剧情质量是真的差<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我就订阅我不看，我就养着。<br>
>--- 看得我实在是不想看了，乱七八糟的。没有前半部写的好了！<br>
>--- 阅<br>
>--- 追上了<br>
>--- 为啥一千币没到账？<br>
>--- 我已经存了四十章了<br>

[1] 柴贤........净心目光闪烁一下，不动声色道：
>--- 你闪啥，不是应该知道吗<br>
>--- 稳一下<br>

[2] “施主怎么会在这里？”
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你不该来，可是你还是来了<br>
>--- 为什么老师在这里<br>

[3] 柴贤皱了皱眉，反问道：“大师又为何在此。”
>--- 一开口就是老禅师了<br>

[4] 净心收起金钵，凝视着几丈外的黑衣人：
>--- 又收？<br>

[7] “阿弥陀佛，柴施主，放下屠刀，回头是岸。”
>--- 屠施主，放下柴刀，回头是岸<br>

[8] 柴贤沉声道：“原来大师也和其他愚蠢之人一样，认定了我是凶手。”
>--- 这里要用❗！<br>
>--- 柴：只要觉得我是凶手的都愚！对，书友们肯定看出来我不是...<br>

[9] 净心脸色不变，保持合十姿势，道：“施主若不是凶手，为何出现在此？”
>--- 得，碰瓷了，这不就是看上龙气吗<br>
>--- 不是你撞的人！你为啥要扶？<br>
>--- 这和不是你撞的，为啥要扶他有点像啊，被冤枉了不能调查吗<br>

[11] “义父死后，我就卷入了一场阴谋之中，有人刻意陷害我。小岚也因此失踪，为了找到她，查出幕后凶手，我一直在暗中调查。
>--- 不会是人格分裂吧[fn=14]<br>
>--- 6<br>
>--- 柯南剧场版开头<br>
>--- 主角模板<br>

[13] 当下，把自己的遭遇，详细的告诉净心。。
>--- 为什么两个句号  [fn=49]<br>

[14] 柴贤清俊的脸庞布满真诚，说话的时候，平静的与净心对视，眼神没有闪躲，坦荡诚恳。
>--- 没有破绽的就是最大的破绽。<br>
>--- 他有纯真的眼神，建议直接带回西域培养成护法金刚<br>

[18] 净心缓缓道：“贫僧能把自己遵守过的戒律，施加在柴施主身上，出家人不打诳语，你便无法说谎。届时，一问便知。”
>--- ？？？这不就是让他皈依佛门了？佛门的老匹夫不讲武德，趁人之危，去骗，去偷，这好吗？这不好。<br>
>--- 柴贤：老子小名就叫诳语，你特么滚！<br>
>--- 感觉前面有个小哥的分裂论成立了<br>

[20] 他的脸庞扭曲了一下，透着恨意：“没想到那是个虚伪残暴的恶徒，杀害了无辜的一家三口。”
>--- 做了坏事就说是第二人格干的，跟一世之尊的段瑞一样恶心[fn=47]<br>
>--- 结果也是个自己口中随便认定别人是凶手的愚蠢之人[fn=10]<br>
>--- 评论区大佬牛批<br>
>--- 我靠，还真是第二人格<br>
>--- 他经常背锅的啊<br>
>--- 想到了迪亚波罗<br>
>--- 看来真是真货干的，第二人格自我催眠<br>
>--- 许银罗居然也有背锅的一天[fn=60]<br>

[22] 柴贤摇头：“我并不认识他，他当时俯身在一只橘猫身上，自称是途径湘州的散修，且认为柴家的案子疑点重重，凶手另有其人。”
>--- 橘猫九个胖还有一个是徐倩<br>
>--- 附身<br>

[23] “我与此人越好，以一家农户为联络点，传递消息。可没想到，隔了一天，那一家三口就被人杀了。除了他之外，没人知道我曾经藏身在那里。”
>--- 这是个华点——首先是动机不足，要是为了捉住柴贤，为什么要打草惊蛇——按理说柴贤的智商应该能想到这些才对，为什么一口咬定是白嫖杀的。<br>
>--- 捉虫：约好<br>
>--- 约好<br>

[24] 外乡人，途经此地，附身在橘猫身上..........净心沉吟片刻，忽然露出恍然神色，没有再问，道：
>--- 金莲道长猫名远扬啊<br>
>--- 以这个和尚的智慧，他之前就知道这个是许银锣，那么清楚许银锣为人的他，必然觉得柴贤说的话有可疑。[fn=60]<br>
>--- 金莲道长实锤了<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 没错了，一定是……金莲道长！<br>

[27] 人如果不说真话，就不能称之为人。
>--- 如果他已经认为自己说的话就是真话，那么这个真并不是客观的真，而是主观的真。所以这个测谎是测不出来的。<br>
>--- 那如果柴贤已经被炼成了僵尸呢？或者被人控制了？<br>
>--- 柴贤：我不做人了<br>
>--- 嚯，这句话放在这儿有点意思<br>
>--- 如果不是人呢<br>

[29] 柴贤摇头：“不是我杀的。”
>--- 家主，也是一气化三清？？？<br>
>--- 不，是我杀的<br>
>--- 这特么是假扮的，当然妥妥不是凶手<br>
>--- 一气化三清[fn=31]可能和皇帝一样都是远古道人的实验品<br>
>--- 不能自己杀自己，这个估计是柴家家主<br>
>--- 双重人格？<br>

[30] 净心缓缓点头，对这样的回答并不意外，接着问道：“方才操纵行尸袭击三水镇的，是不是你？”
>--- 我靠广汉三水镇，卖报的过分了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[31] 柴贤依旧摇头，脸色诚恳：“不是我。”
>--- 双重人格？<br>
>--- 净心：睁眼说瞎话的sss级[fn=47]！麻蛋，你当我净心大兄弟是瞎子咩[fn=36]？！<br>

[38] 净心道：“带你回去与柴杏儿施主对峙。”
>--- 兑子<br>
>--- 对质<br>

[40] 他谁都不信，尤其经历了二丫一家被杀事件，他对于这些外乡人最后的信任也荡然无存。
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[41] “大师若真想为我正名，我可操纵一具行尸跟你走，你召集湘州各路英雄豪杰，以及官府，再开一次屠魔大会。我会当众把事情说清楚，到时大师为我作证即可。
>--- 身上有龙气的可以说是天命之子对吧，那柴贤身上有，说明他也会运气好，这么说许倩查明真相就是帮他，这是不是说明柴贤也是收龙气庇护？<br>

[44] “回头是岸！”
>--- 回头是安
大师一回头，果然是你，许七安<br>

[45] 这时，低沉的声音从身后传来，无形而磅礴的力量施加在柴贤身上，让他本能的转身，返回山涧边。
>--- [fn=33]我想起了，小树的扭头葫芦<br>
>--- 回头是岸是回头的意思？<br>
>--- 老和尚也不傻，许倩怎么会杀那一家沙口<br>
>--- 柴贤：老和尚，你不讲武德！<br>
>--- 出家人不说谎<br>

[46] 净心纳衣的袖子里，窜出一条金线编织的绳子，瞬间把柴贤捆绑。
>--- 龙气才是最重要目标<br>
>--- 老秃驴没一个好东西<br>

[48] 两人之间差了一个品级，对于净心来说，擒拿柴贤轻而易举。
>--- 果然不是主角的原因吗？白嫖三品鲨二品，魏渊二品加一品的道具，把一个一品和半个二品打残还顺带封印了个超品。<br>
>--- 这就抓着了？有没有点太容易了，对一个气运加身的人<br>
>--- 特么秃驴不讲武德，偷袭还玩捆绑……阴秃<br>

[51] 武僧净缘持握火把，一动不动的站在路边，他僧衣单薄，在夜风中紧贴着身躯，勾勒出魁梧的肌肉轮廓。
>--- 僧衣有裤子么<br>
>--- 法海<br>

[59] 净缘眼睛微微睁大，似是非常意外：“怎么可能。”
>--- 这很重要吗？我管他谁杀人放火！<br>

[64] 净心颔首，道：“而且还是那九道至关重要的龙气之一。”
>--- 为什么许白嫖没发现？<br>
>--- 妥妥的主角模板<br>
>--- 龙气一出天下大乱，在柴贤身上也算显验了<br>

[66] 龙气宿主会在短时间内获得“好运”，迅速崛起，获得奇遇或做出大事，不会默默无闻。其中代表性人物就是大奉银锣许七安。
>--- 那怎麼柴賢就反而有了龍氣後就開始倒霉[fn=61][fn=61]，可憐的小賢🥲<br>
>--- 他那是主角光环，比龙气更胜一筹<br>
>--- 手可摘星辰<br>
>--- 最倒霉龙气宿主<br>
>--- 杨千幻:我知道了！<br>
>--- 那不能单单用龙气来形容，那就是气运金龙的一半身体，还是下半身(°ー°〃)<br>
>--- 许白嫖身上的是气运啊，不是龙气，龙气和和老皇帝斗得时候打散的<br>
>--- 这个认知错误，龙气什么时候散的，许倩什么时候崛起的？<br>

[67] 因此，两人来到湘州，听闻柴杏儿召开屠魔大会，柴府的案子闹的满城风雨，净心净缘师兄弟便猜测柴贤极有可能是龙气宿主。
>--- 我早就想说了，这几个和尚比主角查案牛逼多了。而且聪明多了。<br>
>--- 感觉些两和尚斗比主角聪明了[fn=31]<br>
>--- 反向加持？<br>

[68] “如此的话，师兄即刻将柴贤度入空门，交由师父，或渡情罗汉，由他们带回西域。”
>--- 感觉那个罗汉要撞上小姨了<br>
>--- 此人与我西方有缘<br>

[69] 净缘脸色振奋：“此等人物，落袋为安啊。”
>--- 这个袋他正经吗？<br>
>--- 既然和尚知道自己是被强行渡化的 修为高深后真的不能还俗吗？<br>
>--- 这秃子写得很坏啊，我喜欢<br>
>--- 你这安，是许七安的安吗？<br>
>--- 落袋为安，乃生存之道。<br>
>--- 作者最近炒股亏了吧，还落袋为安<br>
>--- 阴秃…in  to…吞吞吐吐<br>
>--- 秃驴<br>

[76] 净缘明白了：“而李灵素也在柴府，必然想尽办法通知许七安，我们可以趁机钓出许七安。”
>--- 咦？他們啥時候知道那個男人是腎子的[fn=17]<br>
>--- 咦，圣子啥时候暴露了？<br>

[77] 李灵素的身份，他们早就查清了。
>--- 但反过来看，和尚到了去客棧找许七安的地步，会连带怀疑到一个外来道士是天宗圣子也不奇怪。<br>
>--- 这个补丁打的好敷衍<br>
>--- 你以为你在第五层，其实主角在大气层<br>
>--- 打个补丁…<br>
>--- 肾子还是风流债太多，随便一查就出来了<br>

[78] 净心颔首，无奈道：“虽不知他如何精通数种蛊术，但确实棘手，我们找不到他。只能以此阳谋，请君入瓮。”
>--- 好么。。你们那里也有来俊臣是吗？<br>
>--- 大乱斗？<br>
>--- 国师要来了<br>
>--- 请来了圣子圣女的两位师傅和小姨<br>

[79] 这里，便需要师兄弟做一个取舍，是龙气宿主重要，还是佛子更重要？
>--- 能度化许白嫖，就相当于佛门拿到了大奉“超级大礼包”，佛子+大奉一半气运+一条龙气+许银锣声望+佛塔法宝+上古大梁全部气运+神殊一臂…<br>
>--- 佛子也有龙气啊，而且更多<br>
>--- 许倩即是佛子也有气运<br>
>--- 肯定佛子了<br>
>--- 小孩子才做选择，大人全都要不起<br>
>--- 竟然不是我全都要<br>
>--- 许倩一人不算佛子身份，本身就价值9+1的主龙气和那啥塔<br>

[80] 答案不言而喻。
>--- 不是主角干啥都给机会是吧 真没劲 玄幻文的破案 看着贼难受 水太多了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 我都要！<br>
>--- 柴贤:原来我才是🐶<br>
>--- 我都要[fn=5]<br>

[81] 净缘传音道：“用柴贤做诱饵，值得一试。许七安手段诡谲，但真实战力不及四品，正好借此机会制服他。他若不来，我们也没有损失。”
>--- 过度也要有个度，这是要过度到啥时候才能变强点？动不动全是大佬.弄个那么低的评级，迟早劝退了.<br>
>--- 钓鱼的已经开始了 那距离社死也不远了<br>
>--- 好不容易三品了，可莫名其妙就这了，看着难受，撕票去，6张月票全撕了去<br>
>--- 然后，小姨来了<br>
>--- 这些秃驴可真贪啊。<br>
>--- Emmmm诡谲[fn=56][fn=56]诡橘，是湘州特有的橘子嘛😂<br>
>--- 小姨：听说有人想动我的鱼[fn=39]<br>
>--- 诡橘 何解？<br>

[83] “柴施主，贫僧这就带你回柴府，我会用“戒律”问询柴杏儿施主，到时，便能真相大白。”
>--- 话说为什么这几章都没有小姐姐们配音了<br>

[84] 柴贤叹了口气，回望净心：“我还有选择吗？只盼大师说到做到。”
>--- 感觉不像是柴贤[fn=31]<br>
>--- 此处的柴贤感觉是许七安伪装的。<br>
>--- 这柴贤给人感觉有点怪啊，说不出来的诡异<br>
>--- 柴嫌：我🌿你🐴<br>

[85] ..........
>--- 这一卷写的确实没有前两卷精彩了。 开新地图倒没什么。就是看的好无聊。没有激情了。<br>

[87] 李灵素的阴神来到地窖门口，看见一只橘猫趴在地上睡觉。
>--- 金莲道长好长时间没见了[fn=16]<br>

[88] “前辈？”
>--- 感觉突然回到许白嫖刚认识金莲的时候，金莲附身于橘猫。到现在许白嫖也成为别人眼里的橘猫前辈<br>
>--- 金莲道长？<br>

[89] 他喊了一声，橘猫不搭理他，看了一眼门后。
>--- 6666神猫<br>

[90] 李灵素意会，轻易的穿过紧锁的门，钻入地窖，他在漆黑无光的环境中，“看”到了一具盘坐的身影。
>--- 暗蛊又犯了<br>

[94] 除了柴贤性格偏激，半点有用信息都没有.........许七安心里嘀咕，表面沉稳，道：
>--- 他妈妈是春楼的<br>
>--- 谁说没用，水了那么多字<br>

[97] 黑暗的环境里，许七安盘腿坐在地上，之所以选在这处储存蔬菜的地窖，只要是此地距离柴府南院不远，在他心蛊能覆盖到的范围内。
>--- 这特么错别字太多了<br>
>--- 你确定不是想钻洞而来这儿的？<br>

[98] 无声无息间，这片区域的所有动物，同时苏醒过来。
>--- 这不是阿蒙的剧情吗<br>
>--- 秘偶大师（罗老师除外）直呼内行<br>

[99] 它们包括但不限于老鼠、蛇、狗、猫、虫子.......其中主力是虫子、老鼠和蛇，它们或生活在墙洞里，或生活在地基深处。
>--- 神他妈包括但不限于…一看就是老合同之神了<br>
>--- 那些动物都有一张许七安的脸<br>
>--- 许仙：许朗，我敢的，你也敢，甚勇，甚勇啊<br>
>--- 包括但不限于……啊我都出本能应激性了<br>
>--- 合同常用句。。<br>
>--- 阿蒙既视感<br>
>--- 蒙啊！<br>
>--- 神他妈包括但不限于…一看就是老合同之神了<br>
>--- 啊包括但不限于……我PTSD犯了<br>
>--- 把蛊虫换成时之虫好像也没什么毛病<br>
>--- 这个好像是阿蒙的能力吧<br>

[102] 家蛇从冬眠中醒来，在阴暗隐蔽的角落游走，老鼠钻出地洞，爬行在房梁之间。虫子更是出现大规模的“游行”。
>--- 🐍还有家的？<br>

[103] 这一刻，许七安感觉自己的元神被分裂成无数碎片，每一个碎片对应一只动物。
>--- 快变成执掌好运的黄黑之物了<br>
>--- 少控制几只虫子不行吗？难道在虫子密集的地方，元神会被分裂成无数导致死亡？<br>
>--- 四品就到了分神境界？<br>
>--- 老蓝天了<br>
>--- 心碎成了很多片，每一片都爱上不同的人<br>

[104] “头好疼，我最多只能撑五分钟.........”
>--- 许白嫖迟早变成我这样[fn=18]<br>
>--- 你要是本体是一堆蠕虫就不会出现这种问题了，来，大郎，喝了这碗诡法师（女巫）魔药<br>
>--- 这个头是我理解的那个头吗[fn=46]<br>
>--- 许白嫖迟早变成我这样[fn=18]<br>
>--- 每次看到这些分裂人，就想起我那可怜人还在雾里头睡觉<br>
>--- 下头<br>
>--- 小姨:就这？武夫不过如此<br>
>--- 男人不能说自己不行<br>
>--- 甚疼…<br>
>--- 这……两海王都废了[fn=4]<br>
>--- 小姨会失望…<br>
>--- 你要是本体是一堆蠕虫就不会出现这种问题了，来，大郎，喝了这碗诡法师（女巫）魔药<br>

[106] 像许七安这样的，则属于精细操作，控制几只动物没问题，数量一旦扩大，对元神的负荷极大。
>--- 虚拟机太多，负载不够了。<br>
>--- 微操大师常凯申<br>
>--- 玩不来Z就不要勉强，要么Y去对面家要么F2A<br>
>--- 不能F2A么<br>
>--- 副作用了解下<br>
>--- 纸人大师李长庚点了个赞<br>
>--- 你这算6D跳狗？星际争霸呢<br>
>--- 精分操作<br>
>--- 这是玩星际争霸呢？操控虫族<br>
>--- 微操什么的最讨厌了，直接A不好吗<br>

[107] “还好南院这边院子不多，五分钟后，不管有没有收获，我都中断控制........”
>--- 恐怖分子这是 然后失去控制的蛇虫鼠蚁满屋子跑<br>

[109] 李灵素阴神出窍许久，消耗极大，回归后，便立刻爬上床，拥着美人儿沉沉睡去。
>--- 肾子还是很享福的啊<br>

[116] 柴贤？！李灵素瞬间清醒了，接着，听见身边的红颜知己沉默片刻，声音沙哑柔媚：
>--- 为何沙哑⊙_⊙<br>
>--- 也不知道叫了多久才能嗓子沙哑<br>
>--- 圣子牛批啊，嗓子都哑了<br>

[117] “请两位大师去内厅，我立刻过去。”
>--- 睡觉前，得准备金嗓子啊<br>

[118] 说罢，柴杏儿立刻掀开被子，以极快的速度穿戴好衣裤，捻起玉簪，简单挽了个发髻。
>--- 有没有第一视角，我有个朋友想看<br>
>--- 这玉簪是不是有问题<br>
>--- 很快啊，很快<br>
>--- 看成了皮裤[fn=34]<br>

[120] 后者眉头紧皱，眼神疲惫，似乎还残留着酒意，捏了一下眉心，道：
>--- 戏精<br>

[121] “杏儿，我陪你去。”
>--- 以进为退<br>

[124] 柴杏儿离开房间后，他立刻阴神出窍，朝着徐谦所在的地窖掠去。
>--- 时刻处于被榨干状态的圣子～<br>
>--- 看睡着了这段剧情<br>

[130] “只剩一个祠堂没有探索........”
>--- 祠堂必有玄机<br>
>--- 名侦探许倩。<br>
>--- 看来关键线索在这<br>

[133] 下一秒，圣子阴神穿过地窖的门，出现在他面前。
>--- 要么，卖鲍的写小剧情的时候，写简单点，逻辑清晰正常就行，没必要非要跟现实查案一样！唉，本来看你书就是想看爽的，现在一言难尽，姐姐再难重现了<br>
>--- 前辈，如何理解“完成21考研不是终点，而是22考研新奋斗的起点”？<br>

[134] “前辈，净心和净缘抓住柴贤了。”
>--- 其实本身我是不想写什么建议的，毕竟人家是写手，还需要我教他做事。但是我还是想写一下。
这卷写到现在，很明显作者写的很挣扎。自己写的吃力，读者觉得无趣。为什么呢？我个人觉得，其实问题出在了上一卷。
上一卷卷尾，许白嫖一夜四品，然后一个血丹三品，瞬间到了超凡。其实我感觉本书的力量体系已经崩了。<br>
>--- 短小无力，剧情推动缓慢，大禹都治不了，大家只能试试月票能不能治水了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 读之无味，弃之可惜。这一卷就给我这种感觉。<br>
>--- 真有一世前期的味儿了<br>
>--- 某些人P话真的多[fn=14]<br>
>--- 好多看书的真的是在教写书的做事啊<br>
>--- …感觉好多书友搞人心态，慢就慢吧，不想看就走，不要再刷存在感了<br>
>--- 最近确实写的一点意思都没有 何必强行自降等级 说是破案感觉写的也不好 主角一直被牵着走 没看出来查案nb在那里<br>
>--- 月票不好得啊<br>
>--- 越来越适合晚上看了，很容易入睡帮助睡眠呢<br>
>--- 剧情不太爽。到目前为止，小女孩出场挺惹人爱怜，结果死了。猪脚双目通红，屁也没查出，关键还是乱糟糟没有头绪，没体现出猪脚查案牛逼。哎<br>
>--- 的确有些拖沓了<br>
