
[-1] 第五十七章 自戕
>--- zì qiāng自杀；自己伤残自己。<br>
>--- 自zi第四声<br>
>--- 其实这是一本侦探流小说！想看后宫流的可以走了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 戕qiang<br>
>--- 自我！<br>
>--- 为了这本书专门换的名字，请给我个赞<br>
>--- 小电视📺是啥意思<br>

[2] “怎讲？”许七安笑眯眯的反问：“这一切的幕后黑手，难道不是你吗。”
>--- 这才有点味<br>
>--- 刚才还是高冷的世外高人，现在一个笑眯眯，感觉掉逼格，<br>
>--- 柴杏儿：我妈是幕后黑手？<br>

[3] 李灵素脸色微变。
>--- 真相只有一个<br>
>--- 真一个工具人都算不上的角色 估计之后也是给主角装逼的 或者就是替代现在不能上王妃 一池塘鱼的主角 满足一些lsp过度这段剧情的<br>

[4] 净心等和尚，也诧异的看了过来，包括已经醒转，脸色苍白的净缘。
>--- 有点像唐人街里面最后小姑娘邪魅一笑<br>

[6] 女人不愧是戏子，她的眼神语气，诚挚又无辜，看不出丝毫心虚。
>--- 卖报的想尝试下我的拳法？<br>
>--- 打拳打拳<br>
>--- 男人难道就没有演技了吗，气抖冷<br>
>--- 前边戒律都躲过了<br>
>--- 直接戒律就没有那种破案的感觉啦。不然我许银锣怎么装13捏<br>
>--- 一大波女权正在扑过来，，，<br>
>--- 戒律呢？<br>

[7] 你在堂堂大奉许银锣面前装模作样........许七安“呵”了一声：
>--- 许倩:没有人比我更懂装<br>
>--- 呵(*¯ㅿ¯*;)，女人<br>
>--- 你在装逼的祖宗面前装逼，你是不是看不起我许逼王。<br>

[8] “先别急着否认，听我说完。
>--- 元芳：大人，你真啰嗦。<br>
>--- 听我水完<br>
>--- 真相就是！<br>
>--- 狄仁杰附体吗？<br>
>--- 柯南破案BGM<br>
>--- 不应该先把龙气抽走吗 先查案 什么操作<br>
>--- 柴杏儿：银锣，你听我狡辩。
徐倩：我不听我不听～<br>

[9] “这段时间以来，我对柴建元的案子查的还算深入，咱们从头梳理案件，首先，按照你的说法，柴建元是在书房被柴贤杀的，时间是夜里，当你们赶到的时候，看见屋内有柴贤和柴建元。
>--- 查案子那么投入，人设崩了啊<br>
>--- 。<br>

[11] 柴杏儿点头：“这是柴府众人有目共睹的事，前辈难道以为我说谎？”
>--- [fn=31]<br>

[12] “你当然没有说谎，你看到的都是真的，但未必是事实。。”
>--- 现实亦是虚妄<br>

[13] 许七安道：“柴建元和柴贤都是五品化劲，铜皮铁骨防御了得，即使柴贤出其不意的偷袭，想在短时间内杀死柴建元，根本不可能。可是，你们赶到的时候，柴建元已经死了，柴府就这么大。”
>--- 反派死于废话多<br>

[14] 李灵素眼睛微微发亮，想起了许七安说过的话：“是中毒，柴建元事先中毒了。”
>--- 是胡椒！里面加了胡椒！<br>
>--- 工具人[fn=39]<br>
>--- 一个优秀的捧哏<br>
>--- 你是清醒着的毛利小五郎嘛<br>
>--- 是洋葱，有人加了洋葱！<br>
>--- 发亮……你就这么想你姘头死的快吗<br>

[16] 其他和尚默默听着。
>--- 难道不应该抽了龙气在审问吗😂<br>
>--- 佛前显圣<br>
>--- 和尚们：拖的时间越多越好[fn=10]<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 俺也一样的另类表现形式<br>
>--- 工具和尚，连名字都不配拥有<br>
>--- 其他和尚：佛子真厉害，不愧是佛子，一定要带佛子回去<br>
>--- 佛门都是好学生[fn=35]<br>

[19] 柴杏儿神色一下复杂起来，道：“原来如此，当晚潜入地窖的人是你........”
>--- 好家伙 优秀的剧本杀剧本<br>

[21] 众人的目光旋即落在怀疑人生中的柴贤，他低着头，碎碎念着什么，对周遭的事务完全不在意。
>--- 有没有考虑去数码宝贝世界和木偶兽、机械邪龙兽、钢铁海龙兽一起组建暗黑四大天王？<br>
>--- 怀疑人生了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[25] “不，下毒的人不是柴贤，是你柴杏儿。”许七安朗声说道。
>--- 浓浓的柯南即视感，味儿太正了<br>
>--- 用的是国外买来的一百种慢性毒药么？<br>

[26] 众人霍然转移目光，看向柴杏儿。
>--- 当时只看到一堆光头左右摇摆<br>
>--- 老吃瓜了<br>

[28] 柴贤的碎碎念停了一下。
>--- 死循环都能打断，使用Interrupt了？<br>
>--- 🤡竟然不是我！<br>

[30] 许七安不理会，侃侃而谈：
>--- 刚才那刀用猛了，没劲了，我得缓缓，一会就好了<br>

[31] “诸位还记得吗，为什么柴建元不告诉柴贤他的身世？仅仅是因为怕他受到打击？能修炼到五品化劲的，哪个不是心智坚韧之辈。这点打击算什么？
>--- 有少年包青天那味儿了<br>
>--- 心志坚定能人格分裂？<br>
>--- 正事不干，就在这开始分析案情了，边上还那么多敌对的和尚。感觉没以前吸引人了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 你确定他心志坚定？<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[32] “最初我也没想明白，可当我看到柴贤的离魂症，突然就明白为何柴建元会隐瞒他的身世。这样只会加重他的病情，甚至发生一些不好的事情。比如我们现在看到的结局。”
>--- 逻辑怪怪的，要想这种说法成立只有在柴贤成年的过程中，柴建元意外知道这个多年前捡来的义子是自己的亲儿子，然后意外知道他患有离魂症，再意外知道他已经爱上自己的妹妹……这种情况下，许倩的推理有些合理，但哪有这么多巧合。
而且柴建元一个二话不说就把妹夫炼成尸体的人，再有儿女的情况下，他真的会收养毫无关系的人<br>
>--- 简直太牵强了<br>
>--- 当你的亲人有可能发病，你就会避讳一切刺激他的可能了。<br>
>--- 先别急，柴岚还没出来呢！<br>
>--- 父亲<br>
>--- 因为柴建元知道柴贤憎恨生父所以没告诉他<br>
>--- 说牵强的还能理解，这个说逻辑怪的就不太懂了<br>
>--- 逻辑怪怪的，要想这种说法成立只有在柴贤成年的过程中，柴建元意外知道这个多年前捡来的义子是自己的亲儿子，然后意外知道他患有离魂症，再意外知道他已经爱上自己的妹妹……这种情况下，许倩的推理有些合理，但哪有这么多巧合。
而且柴建元一个二话不说就把妹夫炼成尸体的人，再有儿女的情况下，他真的会收养毫无关系的人<br>
>--- 很牵强，从小领养，如果只是这个理由，当时没必要隐瞒<br>
>--- 有必要比比这么多吗，一个不打诳语不就OK了嘛<br>
>--- 没懂<br>
>--- 牵强<br>

[33] 众人若有所思。
>--- 有点意思<br>

[34] 李灵素恍然，旋即皱眉问道：“但这和杏儿有什么关系？”
>--- 捧哏及时出现<br>

[35] 许七安看了一眼清丽的人妻：
>--- 可惜了，被灵素狗贼用过了<br>
>--- 一直都是清丽清冷，形容词太匮乏了吧<br>
>--- 准确的说应该是“美しき未亡人”<br>
>--- 我与曹阿瞒何异。<br>
>--- 曹贼！<br>

[36] “柴杏儿的前夫因柴建元而死，你心生怨恨，于是你借父子俩因为柴岚婚事闹矛盾这个契机，暗中让柴贤知道了他的身世，刺激了离魂症加重。
>--- 柴贤不知道自己的身世啊<br>
>--- 离魂症什么的夹杂进推理小说有一股别扭的感觉<br>
>--- 有漏洞哦！前夫哥被杀到柴建元被杀中间已经插入了一个李灵素，让寡妇痴心念念的年轻人，这难道对柴杏儿的心路没有一点影响吗？若果没有，那圣子铁定被白漂了。<br>
>--- 太平淡了，我还以为还他妈是柴杏儿呢<br>

[37] “同时给柴建元下毒，让他合理的死在柴贤手中。柴贤自幼偏激，他的另一面更加偏激狠辣，发现柴建元就是导致他悲惨童年的罪魁祸首，也正是柴建元要把他心爱的姑娘嫁给别人，他会做出怎样的反应？”
>--- 好牵强，感觉更像从结果推过程<br>
>--- 我看成心爱的姑姑了<br>
>--- 龙气拥有者不应该这么点背啊！<br>
>--- 是妹妹啦<br>

[39] 柴杏儿能感觉到那些目光，在此刻尽数聚焦在自己身上。
>--- 世界聚焦于你<br>

[40] 她只是看了一眼李灵素，说道：
>--- 李郎，今年冬天特别冷，我给你做了顶绿帽子<br>
>--- 旁人的眼光根本不会在乎，只在意李郎如何看我<br>

[41] “徐前辈，这些都是你的猜测，没有证据。而且，小岚至今下落不明，她和柴贤关系亲近，未必就不知道柴贤的身份，或许早就看过他的六趾。因此，她才不会爱上柴贤。”
>--- ？？现在咋不用律令了？和尚都控制住了啊<br>
>--- 电影看多了吧，正常人对待推理从来都是大吵大闹拼声音大，谁会说“你没有证据”？这话是真凶想要炫耀完美犯罪时候才说吧<br>
>--- 。。。。根本不需要证据，和尚问一句就行了<br>
>--- 还试图狡辩<br>

[42] “这一点，你们问一问柴贤，是否知道他左脚有六趾就知道了。”
>--- 为什么不用戒律？<br>
>--- 错了 应该是柴岚<br>

[47] “那杏儿也不会因为柴建元将前夫炼成铁尸，便害死自己的亲大哥。”
>--- 杏儿是你叫的吗<br>
>--- 应该是亡夫吧[fn=18]<br>

[48] 李灵素低声道：“前辈，柴建元是逼不得已才将杏儿前夫炼成铁尸，并非刻意，杏儿即使心有怨念，也只是怨念而已。”
>--- 戒律呢<br>

[52] 许七安环顾众人，接着看向柴贤：“柴岚就被柴杏儿关在祠堂密室里，我已经找到她了。”
>--- 为啥没杀了柴岚？<br>
>--- 喂喂喂，你已经说出来了<br>

[54] “李灵素，你去把人带过来。”许七安朝门口抬了抬下巴。
>--- 好家伙直接离间计？<br>
>--- 肾子沦为工具人<br>
>--- 圣子去当柴岚的救世主怕不是鱼塘又要多一条鱼<br>

[56] “难道是我？”许七安反问。
>--- 这是砍一刀虚了？<br>
>--- 那我走？？？<br>
>--- 我许小凤这个时候就需要你李摘星了。<br>
>--- 觉得好搞笑[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 老九叔了<br>
>--- 白嫖：你想我做事？我只会吹牛逼！<br>
>--- 主角这个时候怎么可以离场呢<br>
>--- 其实是因为老子已经脱力了。。[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)<br>

[57] 可我不知道密室在哪里啊.........李灵素本能的不想去，害怕揭开真相，但他看见门口站着一只橘猫，不悦的抬起爪子拍了一下门槛。
>--- 一脸不耐烦的许倩喵<br>
>--- 橘猫：愚蠢的肾子，快来！<br>
>--- 这个图真的牛能画出来评论更牛<br>
>--- 天地喵喵会<br>
>--- ，                                                                                                                                                    ，<br>
>--- 跟本猫来。<br>
>--- 牛批<br>
>--- 666<br>
>--- 尾巴那的英文是什么<br>
>--- ，<br>
>--- 大佬可以画更加可爱点吗，这猫痞痞的<br>
>--- 这画的也太棒了<br>

[58] 于是知道再不去徐谦这个死老头子就要生气了，只得硬着头皮迈步出门。
>--- 这个糟老头子坏的很！<br>
>--- 阻止lsp装逼。<br>
>--- 老头子？<br>

[60] 佛门的众僧半期待半忌惮，期待的是案件的进展，忌惮则是不知道待会儿许七安会如何处置他们。
>--- 都有一颗吃瓜的心<br>
>--- 就跟那天晚上我被三个女子堵截一样，既兴奋又害怕，<br>
>--- 不是，两个四品，前面不就砍了一个吗，另一个直接不敢动了？<br>
>--- 看柯南，开弹幕又想听骚话又怕被剧透的我<br>
>--- 肯定是放了呀<br>
>--- 想吃瓜，又很害怕<br>

[61] 禅师们还有一战之力，可自问面对那神鬼莫测的一刀，没有半分胜算。而且对方也有一具傀儡可以施展、抵消戒律。
>--- 噗，这招明目张胆的冷却CD，真是666<br>
>--- 你们又不是不知道他许白嫖三秒真男人<br>
>--- 怕个der，许淫锣已经萎了<br>
>--- 砍完那一刀早虚脱了<br>

[62] 至于净心，他是最知道许七安身份和修为的人。
>--- 此时许七安应该先把柴贤的龙气给收了，免得夜长梦多，因为佛门还有高手在未知地。<br>

[63] 其他人或许还有博一博的念头，净心完全不抱这方面的侥幸。
>--- 搏一搏，不是博一博<br>
>--- 这时许压根不是全盛三品啊，才拔掉两根，最多也就一个四品吧<br>
>--- 一个能加了buff杀二品的三品，即使受了伤，也不是这些四品能打的，毕竟一直强调三品是超凡<br>
>--- 能搏杀二品，还能在另一个高品术士算计下活下来的，就算是4品也能干死他们。<br>
>--- 我似乎猜到了一楼为啥没了<br>
>--- 是搏斗的搏<br>
>--- 三品砍他们就跟切菜一样<br>

[64] 半刻钟后，李灵素横抱一位蓬头垢面的女子进来，刚才一起离开的橘猫没有跟来。
>--- 脑子就是好使，轻轻松松水了13个字还让人觉的很合理<br>
>--- 所以，那只梦游的老鼠祭天了？<br>
>--- 橘猫：李郎真棒！<br>
>--- 以海王尿性，这半刻钟怕不是已经完事了<br>
>--- 喜欢待在地窖里<br>

[67] “小岚........”
>--- 新一.........<br>

[70] “小岚，小岚........”
>--- 新一，新一........<br>

[72] 许七安审视着漂亮人妻：“还有什么要狡辩的？”
>--- 许淫骡叹息道，可惜了，被灵素狗贼用了好多次<br>
>--- 汝与曹贼何异！<br>
>--- 不是漂亮寡妇么<br>
>--- 曹贼！<br>

[74] 柴杏儿明白这个道理，她没有再说什么，缓步走向李灵素，抬起双手，捧住圣子俊美的脸，柔声道：
>--- 柯南悲情bgm起<br>
>--- 挠头，柴岚放下没有啊，没放下这画面有点诡异啊<br>

[75] “李郎，我早知道你是浪荡子，从见你的那一刻，我就知道你是什么样的人。”
>--- 其实论段位，这女人不输圣子<br>
>--- 虽然我一早就知道你是海王是渣男，可是你太帅，我还是爱上了你！<br>

[76] 她叹息道：“我本不想理会你，可你偏要招惹我，你从千绝谷回来后，我就再难违背本心的爱上你。那时候想的是，纵使你是个浪子，可一个愿意为你豁出命的男子，就算是个浪子，我也喜欢。”
>--- 可以的，肾子的鱼<br>
>--- 李灵素：<br>
>--- 刚看到过一句话正应景:我甘愿做一条鱼，就算是条臭鱼，也要腥了你的整碗鱼汤<br>
>--- 你是个渣男但是让我觉得舒坦，我也喜欢<br>

[77] “杏儿，你，你这是何必呢.......”李灵素怜惜道。
>--- 段正淳和康敏？<br>
>--- 这是圣子的太上忘情？<br>

[81] 突然，一只手出现在李灵素的瞳孔里，握住了柴杏儿的手腕。
>--- 谁说许七安虚脱的，站出来<br>

[82] “想自尽？我允许了吗。”
>--- 小杨觉得很淦<br>
>--- 霸气<br>
>--- 虽然都知道是正面阻止的，但这个图莫名带感阿<br>
>--- 来，徐谦装逼图<br>
>--- 道理都懂，可这……徐七安一脸Dio样什么鬼啊<br>
>--- 得罪了徐谦还想自杀？<br>
>--- 武力强就是王道哈哈哈哈<br>
>--- 这个b装的<br>

[85] 圣人一下子惊喜起来，心说前辈你真是太靠谱了，你永远是我的靠山。
>--- 圣子升级到圣人，只要一个笔误[fn=43]<br>
>--- 圣子大道无情终于修炼成功，成为圣人<br>
>--- 这几章全是错字，真他妈服了<br>
>--- 肾人<br>
>--- 唉，想到年，你这位前辈可是抱你师妹大腿的<br>
>--- 现在都不改，卖鲍的头真铁<br>
>--- 好家伙，到现在也不改，真头铁<br>
>--- 其实圣子练成太上忘情很简单啊，没收作案工具不就行了<br>
>--- 捉虫[fn=32]<br>
>--- 圣子X
圣人√<br>
>--- 直接入混元大罗金仙<br>
>--- 你可以永远信任徐前辈！（狗头）<br>

[87] “自尽？口口声声说爱我，反手就自尽？为什么。”
>--- 口口声声说爱我，却骗我零花钱？<br>
>--- 情蛊，同死<br>
>--- 反手一波666<br>

[88] 柴杏儿没搭理他，侧头望向许七安，苦涩道：“前辈，我已无话可说，只能以死谢罪，你也要管？”
>--- 柴杏儿：<br>

[90] 看着徐谦似笑非笑的表情，迎着对方灼灼的目光，柴杏儿忽然有一种被剥光的感觉，什么秘密都无法隐藏。
>--- 你屁股下有痣！
许七安面色如常地说道<br>
>--- 啊这 用眼神剥衣服的神功是什么时候练成的<br>
>--- 灼灼的 不应该是王杨千幻的后脑吗<br>
>--- 似笑非笑太有画面感了<br>
>--- 这是视奸，佩服<br>
>--- 精，精神出轨？<br>

[94] “我有两个疑点，想请柴姑姑解答。”
>--- 想做过儿<br>
>--- …姑娘…姑姑是杨过的最爱…<br>
>--- 现在可是前辈人设，要说小姑娘<br>
>--- 姑姑，我的过儿<br>
>--- 应该是姑娘，能捉下<br>
>--- 纳尼(=_=)<br>
>--- 姑姑？<br>

[95] 许七安扫过众人，“诸位不觉得奇怪吗，柴杏儿前夫死了近三年，为何这三年里，她一直按兵不动，非得等到现在才出手？”
>--- 三年之期已到，有请龙王<br>
>--- 三年之期已到<br>

[96] 净心和李灵素眉头同时一皱。
>--- 和尚们开始吃瓜<br>

[97] 他们理解了徐谦的话，隐忍的前提是寻找机会，或积蓄实力。但过去的三年里，有什么阻拦了柴杏儿复仇？
>--- 三年之期已到？<br>

[98] 柴杏儿抿了抿嘴，坦然道：“我在等待一个机会，加重柴贤离魂症的机会。柴家和皇甫家联姻就是机会。”
>--- 太绕了，而且不稳定<br>

[99] “呵，以柴贤的病情，冰冻三尺非一日之寒了。即使没有皇甫家的事，他恐怕也会做出弑父之举，当然，你非要说等待机会，也可以。”
>--- 冰冻三尺非一日之寒<br>
>--- 他柴贤还缺少一把大孝子之剑啊～橙色双手剑啊<br>
>--- 所以说柴贤的病她也脱不开关系<br>

[101] “第二个疑点，你为何要囚禁柴岚呢？
>--- 。<br>

[104] 她“呵”了一声，环顾众人，讥笑道：“根本没有所谓的仇人，一切都是大哥设的局。”
>--- 好家伙，一家子王八蛋。<br>

[106] 柴岚激动的大声驳斥，哽咽道：“父亲为什么要这么做，姑姑，你害了父亲，还要再污蔑他吗？”
>--- 姑姑是他妈？<br>
>--- 她不是没法说话吗？<br>

[110] “于是，他要趁我没有子嗣，除掉我夫君，来维持平衡。这样，哪怕将来治不好柴贤的病，也能让柴贤以养子的身份，协助老二或老三。
>--- 建元：我脑抽，竟然从没想过柴贤会不会甘心辅佐！<br>
>--- 一个这么不重要的故事话这么大的篇幅去写 作者真的是没什么好写了吗<br>
>--- 。<br>
>--- 除非柴杏儿不能生，否则这条不够看<br>
>--- 血脉这种关系，远没有各种故事里吹的那么保质<br>
>--- 就老二老三这俩货，当家作主还真不行<br>
>--- 亲兄妹还这么防备[fn=14]<br>

[112] “他害我夫君惨死，我就要以牙还牙，对她最宠爱的女儿。可岚儿终归是我侄女，我还是没能狠下心来杀她。”
>--- 姑姑还是可以的<br>
>--- 不是外甥女么？<br>
>--- 柴岚是你侄女柴贤就不是你侄子了？？？<br>

[114] “阿弥陀佛，功名利禄都是浮云。柴建元施主因一己之私，犯下大错。柴杏儿施主因放不下仇恨，同样犯下大错。”
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 我就喜欢看你们睁眼说瞎话的样子<br>
>--- 都是浮云你们还抢龙气干啥。<br>
>--- 还是喜欢看日常和开车，<br>
>--- 这波啊，这波是和尚吃瓜<br>

[116] “我不信，我不信.......”
>--- 不听不听，王八念经<br>
>--- 鲁1：我不信！<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 我不听，我不听！<br>
>--- 我不管我不管<br>
>--- 日后转世投胎，生于上海陈家，取名鲁豫<br>

[119] “我信。”许七安点头，笑道：“但你还是说谎了。”
>--- 是不是怀了肾子的种？为了孩子将来才犯下错，肾子的锅<br>

[120] 这下子，大家又把目光从柴杏儿身上，挪到了许七安这里。
>--- 好无聊啊……和第一卷根本不敢比<br>
>--- 波罗的既视感<br>

[123] 在我面前搞这套转移注意力，偷换概念的说辞，呵，女人，你是不知道许银锣三个字怎么写..........许七安只恨自己没有眼睛，无法犀利反光。
>--- 像这样<br>
>--- 哼......<br>
>--- 做个眼镜法器，到杨千幻面前装一手<br>
>--- 新机子哇一自摸一坨次<br>
>--- 没有看到兔美酱，失望的离开。<br>
>--- 转过身去，后脑勺大法<br>
>--- 我耳朵里立刻响起了douyin里那种视频的egm:噔噔噔噔，噔噔噔噔！<br>
>--- 错别字多到爆炸。。<br>
>--- 兔……兔美酱的眼神犀利起来了！<br>
>--- 一条成熟的书虫应该自动替换眼镜<br>
>--- 许七安多智而。。<br>
>--- 看了這麼久才知道原來主角瞎了<br>

[124] “另外，柴建元有两个儿子，你想报复他，难道不该选择两个侄子么，怎么偏就选择了侄女。如果我猜的没错，你囚禁柴岚的目的，是想把柴贤留在湘州。”
>--- 就这？杀了外界不知道，柴贤不一样会留在湘州？这写的，跟之前比有点差水准了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 为什么要留人<br>
>--- 真心希望以后卖鲍的别写破案了，破的狗屁案，刑警厉害，也是破案多，联想的多，没了工具，你在这种随时勾心斗角、打打杀杀的世界算个啥？<br>
>--- 这特么还用你说？？只要知道幕后是她，其他的谁还想不起来？搞的好像真是啥大秘密似的<br>

[125] 噔噔噔........柴杏儿连连后退，她的表情很古怪，像是看到了魔鬼。
>--- 该配合你演出的我视而不见！<br>
>--- 此人恐怖如斯<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 噔噔噔真的精髓<br>

[127] “你，你到底是谁！？”柴杏儿尖叫道。
>--- 行不更名，坐不改姓，大奉银锣，许·福尔摩斯·柯南·七安是也<br>
>--- 我叫许·江户川·七安，是个打更人。<br>
>--- 我是你永远得不到的男人。<br>
>--- 心机之蛙一直在摸你肚子<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 宝友，这话可不兴问嗷<br>
>--- 为什么这么多人说柯南，特级厨师小当家不行吗<br>
>--- 原来我只是一个过客，从你的世界路过。。。<br>
>--- 我只是一个路过的假面骑士[fn=31]<br>
>--- 爱豆噶哇柯南，谈忒撒[fn=32]<br>
>--- ki sa ma<br>
>--- 看來在座先少知道辣個經常賭上自己爺爺名義的男人<br>

[128] 李灵素和净心隐约听明白了一些，至于其他人，思维已经跟不上了。
>--- 俺也一样<br>
>--- 说我呢？<br>
>--- 在场众人：阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 你就是其他人<br>

[129] 包括柴贤和柴岚。
>--- 包括我🙌<br>
>--- 也包括读者们...<br>

[132] 许七安打了个响指。
>--- 灭霸打了一个响指全部灰飞烟灭<br>

[133] 恒音身子一正，脚下一踏，抬起手行了个军礼：“yes sir.”
>--- 让我想到overlord里骨王的儿子<br>
>--- 这特么是个沙雕吧<br>
>--- 我要笑死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 艹艹艹艹艹<br>
>--- 太tm出戏了……本来很严肃 瞬间笑疯……<br>
>--- 紧张气氛瞬间破功了<br>
>--- 人才[fn=31]<br>
>--- 特么的笑死了<br>
>--- Sir<br>
>--- 这作者真特么搞笑<br>
>--- 死鬼太皮了<br>
>--- 这特么是个和尚<br>

[134] 接着，三花寺首座双手合十，缓声道：“不打诳语！”
>--- 应该是“前”首座吧<br>
>--- xswl<br>
>--- “YES，SIR。”+“不打诳语。”………这是套餐么？<br>
>--- 前后两段连起来我笑死了<br>
>--- 不说话，就不是诳语喽<br>
>--- 出家人不打诳语，离魂症可打<br>

[143] “他，他是龙气宿主.......在上级还没赶来之前，我不能让他离开湘州。”
>--- 上级？原来如此，许七安的表兄弟和亲弟、亲妹差不多要出现了吧....<br>
>--- 肯定是不当人父的组织吧<br>
>--- 果然是失败者联盟的组织吧。<br>
>--- 不理解诶，那你不要搞这些破事，柴贤不就乖乖留在府内，也没人会知道他修为增长和龙气有关，自然也不会引来佛门和许七安。至于要报复她哥，完全可以另寻途径，咋就非得把两件事合在一起做<br>
>--- 确实比前面两章差很多，但俺还是会继续坚持下去的，为了鱼塘！<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 牛逼，这转折<br>
>--- 每次看到有人说剧情真无聊一直在重复的我就觉得烦，对作者就这么没信心吗<br>
>--- 不过是主人的任务罢了<br>
>--- 怪不得有人给佛门报信<br>
>--- 这些暗子真的已经遍布全国啊<br>
>--- 果然有背景啊，炼尸呢？我猜中没[fn=11]<br>

[144] 她知道龙气宿主？！许七安和净心脸色大变。
>--- 大便真是每天都有呢ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 眉头一皱，发现事情并不简单不行吗？<br>
>--- 别大变，掉逼格<br>

[145] 龙气宿主，又是龙气？什么是龙气？我被东方姐妹软禁的半年里，外界都发生了什么啊.........李灵素茫然的想。
>--- 我是谁？我在哪？发生了什么？<br>
>--- 你确定是“软”禁？<br>
>--- 所以这人到底知不知道龙气啊明明前面有个地方写的是他知道<br>
>--- 也没啥。就是几个不当人子的家伙在玩背刺，结果把老皇帝嫩死了<br>
>--- 呵呵，渣渣……<br>

[149] 柴杏儿挣扎了好几秒：“我是“天机宫”的暗子，为组织收集漳州、江湖方面的情报。”
>--- 应该是不当人子许平峰他们的势力吧<br>
>--- 撒花，高级副本解锁[fn=2]<br>
>--- 不打诳语可以不说话啊 作者写的越来越烂了<br>
>--- 川岛芳子<br>
>--- 肯定是花清渊这个浓眉大眼的干的<br>
>--- 看成天机暗的子宫。。。<br>
>--- 许淫骡：天🐔宫是那个勾栏，速速道来，饶你不死<br>
>--- 圣子专插暗子<br>
>--- 现代的新武侠，凤歌的昆仑确实可以扛鼎了。老书虫应该都有感觉<br>
>--- 圣子和许七安开鱼塘完全两个路子啊，许七安靠人格魅力更多，圣子靠套路和花言巧语更多些<br>
>--- 昆仑 梁萧 花晓霜 花无媸 公羊羽 明归 蒙元<br>
>--- 就算主角老爸的势力呗<br>

[150] “天机宫是什么组织，属于什么势力。”
>--- 七安他爹<br>
>--- 柴杏儿：海鲜批发市场！<br>
>--- 司天监，天机阁，👌我懂了<br>
>--- 应该就是许平峰那边的吧，不然现在又新加一个势力，是不是太乱了<br>

[151] “我，我并不清楚.......”
>--- 这是屏蔽天机<br>
>--- 盲猜徐倩老爹的遮掩天机效果导致手下人不知道天机宫干啥的<br>
>--- 啊这，什么都不知道的暗子？做暗子无非信仰.金钱.被控制3个可能，不知道组织就是莫得信仰，她是大家族嫡女也不缺钱，现在看起来也不像被控制，那不就是为了剧情推动的天降工具人？<br>

[152] “把你知道的都说出来。”许七安沉声道。
>--- 竟然没有马上能自尽的毒药，也没有元神控制，差评<br>

[154] “情报上说，大奉龙脉溃散，龙气散落中原各州，择主寄宿。没多久，我便发现柴贤修为突飞猛进，竟在短时间内领悟了化劲。
>--- 没错！就是我许某人给打散滴！<br>
>--- 他们有一个说是我在漳州练功颈椎练坏了，柴老师你能不能教教我浑元功法，诶，帮助治疗一下颈椎病。我说好。我说你在漳州练死劲儿，不好用，他不服气。我说小朋友，你两个手来折我一个手指折不动，他说你这没用。我说我这有用，这是化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千金。二百多斤的柴建元，都握不动我这一个手指头啊～<br>
>--- 传统功夫是讲究化劲儿的，四两拨千斤<br>
>--- 是传统功夫，他练了传统功夫<br>

[155] “要知道，他去年前刚踏入六品，而以他的资质，至少得五年才能领悟化劲。我将情报上报给了上级，一边等待消息，一边观察柴贤。
>--- 这龙气也太水了。。。跟白嫖身上的气运一比就是渣。。。<br>

[156] “我突然意识到这是一个机会，既能报复大哥，又能顺势掌控柴家的机会。于是策划了这一切.........”
>--- 。<br>

[157] 李灵素闭上了眼睛，叹息道：“杏儿，是你把我和徐前辈的信息泄露给净心他们的吧。”
>--- 算是解释了许倩降智的问题<br>
>--- 前面有人说许七安降智不知道自己的消息怎么走漏的打脸了没，你们当时想到了这里没<br>

[159] “我囚禁是小岚是为留住柴贤，等待上级到来。可没想到等来的是你们，还有佛门。更让我无奈的是，你们都对柴贤产生强烈的好奇。
>--- 真的是毒，你和你哥有仇，柴贤可没惹过你，你还说他是孽种，为了组织侄女也直接囚禁，把侄子丢去送死，最毒妇人心啊，真的把这女人折磨死算了。<br>
>--- 还不是自己非要搞什么除魔大会才引来许淫螺，不弄这么大声势不行嘛<br>
>--- “是”改成“住”<br>

[160] “为了不让你们找到柴贤，破坏我的事，我便将你和他的消息泄露给佛门，让你们专注对付彼此，忽略柴贤。可惜净心没能找到徐前辈。”
>--- 额<br>

[161] 我有天蛊的“移星换斗”法术，当然找不到我.........天机宫，这熟悉的名称，要没猜错的话，是不当人子建立的谍子组织了。
>--- 来自老父亲的慈爱关怀<br>
>--- 许平峰出来！赶紧的，鞭尸了！<br>
>--- 许平志:这称号总算甩出去了<br>
>--- 不当人父<br>
>--- 到处认爸爸，亲爹反而没法认<br>
>--- 额<br>
>--- 你家亲儿子展现了这么强的实力潜力，还有声望，皇帝还被他杀死了，为啥子不扶持自家儿子登基？这不比造反容易吗？<br>
>--- 徐平峰：造孽啊，我是你爸爸~<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 你爹的关怀！<br>
>--- 主角智商在线，不容易<br>

[164] 我或许可以顺着柴杏儿这条线，把不当人子的暗子连根拔除........额，这样的话就太简单了，以不当人子的智商，不可能那么蠢..........许七安捏了捏眉心。
>--- 不念名字是怕被感知到吗？和亚当一样？<br>
>--- 不当人子之子的帽子是摘不掉了。
跟我念：
原来是不当人子的侄子。
现在是不当人子的儿子。
还会是不当人子的孙子。
因为老许生了两个不当人子的儿子。
   老老许生了两个不当人子的孙子。<br>
>--- 不当人子是四个字，懂得自然懂<br>
>--- 不当人子的兄弟俩……<br>
>--- 好家伙，许平峰变成不当人子，多水了好多啊<br>
>--- 总归是一条重要线索！顺藤摸瓜，找到上下线。<br>

[165] 大奉龙气溃散？他们在说什么啊........李灵素莫名的觉得自己和时代脱节了。
>--- 你飘到失联 肯定不知道<br>
>--- 村里还没通网<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 李灵素：难道我只能在海王中一路走到黑！<br>
>--- 没事儿，一点儿也不耽误你人间留情。<br>
>--- 在你沉迷女色的时候早就变天了<br>
>--- 大佬，时代不一样啦<br>

[166] 他连忙看向其他人，惊愕的发现，除了柴贤柴岚兄妹俩和自己一样，其他人竟丝毫不惊讶，像是早已知道。
>--- 。。。。<br>
>--- 小丑竟是我自己？<br>

[169] 他从而联想到了大奉皇帝被那个许银锣斩杀的事件。
>--- 你们搁这说相声呢<br>
>--- 还没想到眼前的人是谁，会办案，3品，找龙气，跟监正一脉关系好，能开佛门飞船<br>

[174] 抽取龙气是必须的，至于柴贤，他犯下累累命案，却是个精神病患者，不是主观犯罪，按照我上辈子的法律，这种人应该关在精神病院里一辈子不能出来.........但按照大奉律法，这种人凌迟处死.........我果然只适合破案，做不成法官。
>--- 精神病是一种备用<br>
>--- 你做不成律师可以做法师 法律 法律<br>
>--- 法官确实是很难的一个工作。就像玛莎拉蒂案，法官很想判死刑，也可以判死刑。但受害者还躺在ICU病房，一天一万多的医疗费，已经累计的一二百万的医疗费。判了死刑，法律公正了，但被告家属就不会出钱了，受害人家庭无法承受费用。不判死刑，公平受损，但受害人家庭有了巨额赔偿，可以治病救人。左右为难啊<br>
>--- 当斩，借鉴百香果女孩<br>
>--- 问罗老师怎么判<br>
>--- 主客观不统一，张三该定什么罪<br>

[175] 许七安正斟酌着。
>--- 还不收龙气，是想死于话多么？<br>

[176] 这时，柴贤抬起头说道：“能解开我的绳子吗？”
>--- 心怀死志<br>

[178] 许七安抽出太平刀，刀光一闪，轻易的斩开法器绳索。
>--- 法器啊！法器，斩断干嘛<br>
>--- 这刀一出，圣子还猜不到，那就太惨了<br>
>--- 万一力气不足，没斩断绳子..... 那就精彩了<br>

[179] 柴贤朝他颔首，轻声道：“我犯下的过错，我会以命赎罪。他说的对，我太懦弱了，一直没敢正视自己。”
>--- 善的柴賢應該不知道惡的柴賢說過什麼話吧？！[fn=32]<br>

[181] “我八岁那年，母亲病逝，便开始乞讨为生，受尽了欺凌，饿疯了的时候，甚至要和狗抢吃的。最难捱的时候，恨不得自己立刻就死了，死也是一种解脱。我无时无刻不在痛恨生父。后来义父找到了我，把我领回柴家.......”
>--- 先把龙气收了吧，夜长梦多。<br>
>--- 你为什么要和狗抢吃的？
为什么不能把狗吃了？<br>
>--- 不是把狗吃了吗？这么大块肉看不到？<br>
>--- 所以柴建元为什么不认他呢<br>
>--- 真挺搭的吖，两个配音都🈶柴贤那种沧桑（？）感呢<br>
>--- 大水比<br>
>--- 我八岁那年有个算命先生告诉我以后会黄袍加身，餐餐都有大鱼大肉为伴。我信你个鬼！你个糟老头子坏的很，算的真TM准！<br>
>--- 罗里吧嗦<br>
>--- 狗肉不比狗食香吗<br>

[182] 他侧头，看着身边的柴岚，笑容温和：“我找到了活下去的意义，可惜这只是镜花水月。”
>--- 蓝染大人<br>
>--- 在我心如死灰的时候，你就像一道光，穿透云雾，出现在我的生命里。然而，最终我发现，那只是镜花秋月，一切都不曾改变…<br>
>--- 老柴知道是自己的亲儿子就任由和女儿发展到嫁娶关系才出手管？这章反正只能说想怎么写就怎么看吧。<br>
>--- 愿天下有情人终成兄妹？<br>
>--- 镜花水月，叫人痛心，唉<br>

[183] 柴贤伸出手掌，想触摸柴岚的脸颊，手伸到一半就僵在半空。
>--- 这是亲妹子啊……<br>

[184] “如果能回到过去，我不会进柴家，情愿这辈子没有遇到过你。”
>--- 命运不可更改，此生宁愿孑然一身。
                                  ——李羡鱼<br>
>--- 早知如此绊人心，何如当初莫相识。<br>
>--- 可悲可叹可恨亦觉当杀…<br>
>--- 泪目<br>
>--- 人间很好，下辈子不来了<br>
>--- 这句话太有画面感了，让我撸一幅，哎<br>
>--- 命运不可改……<br>
>--- 命运不可更改，此生宁愿孑然一身。
                                  ——李羡鱼<br>
>--- 花开时见你，怨你时花谢<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 可怜之人必有可恨之处<br>
>--- 有情人终成兄妹[fn=12]<br>

[185] 僵在半空的手收了回来，拍在自己眉心。
>--- 女的拍眉心你就救，男的就让他死了。还不是图别人身上的龙气[fn=41]<br>
>--- 许倩早就准备干掉这个货，还问什么治不治离魂症，多余<br>
>--- 比一世之尊的段瑞硬气！<br>
>--- 就算他不自戕，等待他的也是大奉律法的制裁<br>
>--- 原来是他自戕，也只有他成功了<br>
>--- 再放送<br>
>--- 许倩早就准备干掉这个货，还问什么治不治离魂症，多余<br>
>--- 肯定是要死的啊，这个人做错了事<br>
>--- 都大奉了，都玄幻世界了，德国骨科还被打死[fn=11]<br>
>--- 女的拍眉心你就救，男的就让他死了。还不是图别人身上的龙气[fn=41]<br>
>--- 这情节……瞒来瞒去又是一出《雷雨》，可悲可叹。<br>
>--- 这画面太凄凉，自古多情空余恨<br>

[187] 骨裂声里，伴随着柴岚的尖叫声，柴贤身子骤然僵住，眼眶里溢出鲜血，然后软绵绵的倒地。
>--- 也罢，今生是兄妹不能相守，那就化作铁尸守你一生吧<br>
>--- 就不能找许倩商量找个地方静悄悄死么？
非要在自己心爱的人面前自杀，这是要对方终身有心理阴影吗？
第二人格：“我要她永远忘不了我。”<br>
>--- 好功力 铜皮铁骨一招搞定<br>
>--- 老柴中毒失去抵抗能力，才速死，因为武者抗造，还满身伤，这自裁就不抗造了吗，一巴掌就完，感觉有点不太对劲<br>
>--- 柴贤比一世之尊的段瑞塑造的更好，段瑞才是真的恶心到我了[fn=49]<br>
>--- 这里。。。算是个小细节吧，当然也许是我过度解读。
没有救他，是因为许倩也不知道怎么处理更好
当然恶心一点的说法就是打破第四面墙，说作者也不知道怎么处理更好<br>
>--- 怎么突然有种看少年包青天的感觉？<br>
>--- 自戕的人实在是🈶勇气的，这里面柴贤不无辜却是🉑悲，最后也算硬气一把<br>
>--- 這次許倩怎麼沒阻止自殺<br>
>--- 德骨不得house<br>
>--- 也罢，今生是兄妹不能相守，那就化作铁尸守你一生吧<br>
>--- 就不能找许倩商量找个地方静悄悄死么？
非要在自己心爱的人面前自杀，这是要对方终身有心理阴影吗？
第二人格：“我要她永远忘不了我。”<br>

[188] 一道粗壮的龙气从柴贤体内飞出，张牙舞爪的冲向屋顶，要离开这里。
>--- 狗男人，柴杏儿自尽就拦下，柴贤自尽就看着他死<br>
>--- 接下来就是大家最期待的和小姨双修环节了，我们从哪里开始呢？是[fn=42] 🐻 👠还是。。。呢[fn=8]<br>
>--- 很有意思啊，每一条龙气都有一个小故事<br>
>--- 怎么可能让它飞走。<br>
>--- 这段我好像在哪里看过<br>
>--- 得罪了方丈，还想走，哼哼哈嘿！<br>
>--- 许七安要拿地术施咒社死了？<br>
>--- 旗子，是旗子！旗子又出现了！！！下一章倩的妹妹就出现来抢龙气了！！！<br>
>--- 小姨啊……<br>
>--- 跑？跑的掉吗？<br>
>--- 果然，看到姐控的卖鲍的写一个妹控的角色，我就知道他必死了<br>
>--- 。<br>

[189] ........
>--- 在广告那里下载快手真的能拿56块红包吗？<br>
>--- 这段故事很像翻版魏公，命运造化各有千秋，唯独所爱之人皆不得[fn=12]<br>
>--- 我就想要个小母马的徽章怎么这么难[fn=12]<br>
>--- 1<br>
>--- 吃小姨，得月票！<br>
>--- 大家不要忘了小母马的比心<br>

[190] PS：终于写完了，近六千字。
>--- 终于写完了，追书和养书看感觉是真的不一样，养书巴不得一个剧情写的越精彩伏笔越多越好，追书就不一样了，追书只想看小姨大战未亡人<br>
>--- / ￣￣￣＼
|　 I    I     |  / ￣￣￣￣   ￣￣￣￣＼
\      ▱     /         亲爱的作者啊，           \
 ＼       イ  \      你已经1分钟没更了   /<br>
>--- 终于写完了…<br>
>--- 现在不等了，我还是等明天更新吧，月票能不能顺利拿到手，看你的了，<br>
>--- 我要看小姨<br>
>--- 就这？柯南都比这有推理（狗头保命）<br>
>--- 刚刚收到京东快递来的实体书<br>
>--- 有群吗拉我一下吧[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 感觉这章实在不行<br>
>--- 辛苦了，一看就是一夜没睡<br>
>--- 票票给你，弄你的弄~<br>
