
[-1] 第五十八章 国师传信
>--- 终于来了，小姨终于千里送13来了<br>
>--- 信字写错了，应该是性，卖报的真是没文化[fn=14]<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 小姨传信<br>
>--- 来啦！来啦！她来啦！<br>
>--- 信字写错了，应该是性，卖报的真是没文化[fn=14]<br>
>--- 终于来了，小姨终于千里送13来了<br>
>--- 小姨来了，叮一下<br>
>--- 纪念<br>
>--- 一次7天她来了，<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 她来了，她来了，她带着白给走来了<br>

[1] 龙脉脱离宿主的刹那，净心似有感应，抬头望向房梁。
>--- 。。。<br>
>--- 龙气宿主怎么这么窝囊<br>
>--- 小姨来信<br>

[3] 完整形态的龙脉，当初从地底被抽离时，京城目睹过的百姓不知凡几。
>--- 带好我的小本本来学成语了<br>
>--- 不知凡几
bù zhī fán jǐ
不知道有多少，表示同类的人或事物很多。<br>

[5] 许七安早有准备，隔着袍子，轻扣藏在小腹的地书碎片，嘴唇开阖，念动咒语。
>--- 快到碗里来！！<br>
>--- 一摸怀中的肛泰，我吸~<br>
>--- 监正老儿急急如玉令！<br>
>--- 我怀疑地书碎片最后会叛变，毕竟太过逆天的存在。<br>
>--- 小腹下方<br>

[6] 那道试图冲出屋子，离开此地的龙气被一股无形的力量吸扯，发出无声的咆哮，不甘心的钻入地书碎片。
>--- 九龙珠啊，能许愿不？<br>
>--- 很不情愿地插了进去…很委屈[fn=19]<br>
>--- 落袋为安<br>
>--- 没有人抢，失望<br>

[7] 这在外人看来，就是龙气自动选择了许七安成为宿主。
>--- 许倩抓根宝说<br>
>--- 又装了个逼<br>

[8] 柴贤的这道龙气钻入地书碎片，立刻与里面的另一道龙气融合，身躯长度没有变化，但更加凝实了。
>--- 七龙珠即视感<br>
>--- 这要搁配角身上妥妥都是给主角攒的包<br>
>--- 那叫坚挺！<br>
>--- 粗了也行！<br>
>--- 哎呀我说命运呐<br>
>--- 想一想圣主<br>
>--- 巨龙实硬（非开车，讲事实）<br>
>--- 干劲十足<br>
>--- 长度没变，但更有“实劲”了<br>

[9] 同时，许七安的“雷达”范围也成倍增长，如今已能覆盖湘州城三分之一的范围。。
>--- 少年寻找龙珠！<br>
>--- 雷达哥<br>
>--- 为什么不是七道龙气？集合以后召唤神龙啊<br>
>--- 这雷达以前是布玛随便做做的，现在是布玛稍微认真做的，再以后是认真做的<br>

[10] “如果能覆盖湘州三分之一就好了........”
>--- 你们都错了，白嫖的意思是希望他的8D能覆盖。。。<br>
>--- 覆盖了吉林市，如果能覆盖吉林省就好了<br>
>--- 桃花潭水深千尺，不及千尺桃花潭<br>
>--- 8D不至于，8-差不多<br>
>--- 简单的理解就是 只包含城内面积与包含城外面积。<br>
>--- 你搁这搁这搁这呢？<br>
>--- 虐杀原形的技能<br>
>--- 我看了半天才看见那个城字<br>
>--- 如果能覆盖九州三分之一就好了<br>
>--- 覆盖了吉林市，如果能覆盖吉林省就好了<br>
>--- 解释了下，以防后期有人没看明白，出BUG<br>
>--- 原来差“城”啊，看了半天，以为两句一样[fn=17]<br>

[11] 他不切实际的嘀咕一声，旋即看向了柴贤，叹了口气。
>--- 1<br>

[12] 对柴贤来说，弑父，杀戮无辜，尤其是二丫一家三口，这个真相过于残酷，当他醒悟一切都是自己所为时，心中便萌生死志。
>--- 死的好，尤其二丫一家被害，不可原谅之痛<br>

[13] 而对许七安来说，人格分裂非主观犯罪，不能等闲而论，可小村子灭门案就是柴贤干的，精神病杀人也是杀人，造成的伤害不会改变。
>--- 前几天一个神经病杀了七个人，正常人就该死吗？<br>
>--- 另一个人格消灭就好了呀 挺可惜的 收一个跟班多好呀<br>
>--- 需要一个“圣伊丽莎白精神病医院”<br>
>--- 法律需要完善<br>
>--- 哪个人格动手的，就哪个人格的肉体承担责任，这不是很合理吗？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 身体里的另一个灵魂犯罪也要处决身体<br>
>--- 这一点来说，作者比立法的几个人要靠谱<br>
>--- 对嘛٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 论心还是论迹？<br>
>--- 精神病犯罪是强制治疗的，也是关起来其实，只是不会死刑而已，有专门的强制医疗程序，法律也不是为了保护弱者，而是为了相对公平，起到维护社会治安和教化等作用，其实这条是有道理的，可以自行去看司法解释之类的<br>
>--- 哇真牛<br>

[14] 他并没有因为精神病，而原谅柴贤。
>--- 这方面，徐倩的三观就比一世之尊的梦琪正多了<br>
>--- 这种人……唉！<br>
>--- 送去阿卡姆养老<br>

[15] 基于这样复杂的心理，许七安没有阻拦柴贤自尽。
>--- 不管作者在这里表达的三观正不正，至少他有明确的表达立场，相信读者都有独立自主的判断能力<br>
>--- 还解释了一下，救女不救男<br>
>--- 呀，前面猜对了<br>
>--- 如果是为了给喷子解释，那我们好好看书，没喷的人亏了呀，多了这么多字呢，哈哈哈哈🐶<br>
>--- 也不知道前面喷什么[fn=11]<br>
>--- 基于有部分失智的书友，其他书友没有阻拦作者解释<br>
>--- 都喷个毛线，坐下<br>
>--- 是因为被喷才解释的？<br>
>--- 这不就解释原因了。。前面的好顿喷<br>

[16] 柴岚扑倒在柴贤身上，哭声嘶哑。
>--- 有啥好哭的，不是赶尸家族么，再续前缘<br>

[17] 善恶有报，因果循环........许七安接着看向另一个罪魁祸首，问道：
>--- 那你确实是佛子<br>

[18] “柴杏儿，你的上级是谁？”
>--- 穿越古代武侠玄幻谍战片，你的上级是谁，打，给我往死里打，说不说，说不说！<br>

[20] “我不知道，下级不知道上级身份，这是天机宫的规矩。上下级之间，以书信往来，若有急事，则通过信鸽传书。
>--- 我疑惑个问题，上下级没见过，咋发展的下线？网友？<br>
>--- 这组织靠什么让人加入啊，又没实际利益<br>
>--- 不当人子肯定也是穿越者<br>
>--- 我知道！这就是猎天阁<br>
>--- 玄姬：闭嘴不该问的别问！<br>
>--- 我疑惑个问题，上下级没见过，咋发展的下线？网友？<br>
>--- 下级不能驳上司<br>
>--- 哦这就是大奉地下党？<br>
>--- 问题是你的组织怎么掌控你<br>
>--- 奈瑟之心<br>
>--- 下属不能玻上司嘴<br>

[21] “府上便有信鸽，前辈若想知道上级是谁，可以追踪信鸽。我没有试过去探寻上级的身份，但我猜测，信鸽的目的地，多半不是我上级的住处。”
>--- 信鸽在哪？我许倩有情蛊和心蛊，可以诱惑它叛变！<br>

[25] 这是防止有暗子落入敌人之手，会被连根拔起，牵连甚广。缺点是，很容易造成情报滞后啊.........许七安接着道：
>--- 这不就隔壁短小荣那边的魔宗嘛…<br>
>--- 只要策反的够快，新鲜情报就跟不上我；
只要暗子足够多，社死局面我就瞒恒远。<br>

[27] “天机宫的暗子，分九品，我是五品密探。下级是两名四品密探，都在漳州。下级的下级我就不知道了。这同样是天机宫的规矩，只能知道直属下级的身份。”
>--- 你们天机宫真叛逆，这个地方品阶居然倒过来排序<br>
>--- 我附庸的附庸不是我的附庸<br>
>--- 五品的下级是四品？<br>
>--- 封君封臣制<br>
>--- 门徒啊！<br>
>--- 青花会，真好玩<br>
>--- 猎天阁<br>
>--- 我的附庸的附庸不是我的附庸<br>
>--- 这个前辈有点捞啊，活了几百年连这个都不知道（滑稽）<br>
>--- 经典传销啊<br>
>--- 万族之劫里面的猎天阁<br>
>--- 好像万族之劫里面那个组织<br>

[33] 这一点，魏公和不当人子都是行业翘楚。
>--- 看看等级<br>
>--- 魏公的遗产什么时候到账啊(*^_^*)<br>
>--- 嘿，亲爹是二品术士，干爹是二品武夫。<br>

[34] 魏公已经故去，无法再问。不当人子倒是巴不得他去问，顺势给他来一招“慈父手中剑，游子身上劈”。
>--- 一出十二剑，剑剑出暴击<br>
>--- 我一想起白嫖他爹做的事就恶心，害自己二弟全家，拿亲儿子当工具<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙[fn=58][fn=58]<br>
>--- 现在慈母剑也有了<br>
>--- 九出十三归，剑剑出暴击<br>
>--- 插眼。
诗词又毁一首<br>
>--- 父辞子笑啊<br>
>--- 特么还挺押韵<br>
>--- 不应该掏出七匹狼吗<br>
>--- 他到底知不知道魏公没死，之前又在收集材料，现在又说魏公死了？我看错了吗<br>
>--- 一剑劈不死，真不当人子<br>
>--- 父见子未凉，掏出七匹狼。
子见七匹狼，心中透心凉。<br>

[36] 恒音双手合十，道：“不打诳语。”
>--- yessir呢？没施法前摇了？<br>
>--- 不需要cd的吗！？还是刚刚好？<br>
>--- 加buff<br>
>--- 这个很好用啊，吐真剂的效果<br>
>--- 少了个步骤啊<br>
>--- 工具人<br>
>--- 人肉吐真剂<br>

[37] 戒律的时间已经过去，需要他重新施展。
>--- 上伯父<br>

[38] 柴杏儿内心很抗拒，但嘴巴很老实：“那是十年前，我还未出阁，只是柴府的大小姐。那年盛夏，我在院中修行，忽然听见有人笑着说：小丫头资质不错.......”
>--- “不打诳语”这么厉害的话，老和尚打架只需要施展这一招不就行了，光问隐私的问题，比如洞房咋办事的，细节描述，对手若是反抗，直接受惩罚就行，何须水字数出手？<br>
>--- 大蛇丸本丸<br>
>--- 我有个大胆的想法，做事的时候让恒音在门口，如果有反抗，恒音：放弃抵抗！<br>
>--- 又是神算子這家伙來忽悠人去大興西北了<br>
>--- 小丫头姿色不错<br>
>--- 年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊，如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞凤上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱……<br>
>--- 内心很抗拒，嘴巴很老实[fn=8]<br>
>--- 我看你是万中无一的练武奇才，我这有本如来神掌，10元卖给你吧<br>

[39] “那是我第一次见到宫主，他穿着如雪般的白衣，堂而皇之的站在院子里，而周围的丫鬟对他视而不见。”
>--- 这妥妥的高阶观众呀。<br>

[40] 不当人子？
>--- 话说主角他爹叫啥来着，没过去几章竟然又忘了...<br>
>--- 果然啊，是这老阴批。<br>

[41] 许七安眉头一皱，以许平峰的身份地位，造访柴家这样一个江湖势力这不合理。更不可能因为柴杏儿资质不错，就现身说法。
>--- 有问题呐<br>

[43] “寻宝？”
>--- 重要伏笔<br>
>--- 大坑<br>
>--- 二刷，提示大家记住，这里要考<br>
>--- 不是说好的最后一个吗？<br>

[46] “时至今日，鲜少有人知道当年柴家为何被灭门，先祖为何被卖到南疆。”
>--- 初代姓柴<br>
>--- 当年许党吧<br>

[48] “柴家原本是守墓人，守着一个年代久远的大墓。后来不知为何，放弃了守墓人的身份，在湘州建立家族。当年之所以惨遭灭门，是因为有人要打那座大墓的主意。
>--- 预言家
柴家老祖是初代监正<br>
>--- 古墓老干尸：没办法人太帅总是被人提起！<br>
>--- 预测一波，不当人子是大墓主人，那个篡位道人<br>
>--- 我是预言家<br>
>--- 马利克点了个赞<br>
>--- 不会是跟那个温养玉玺的千年老尸是一派吧<br>
>--- 新副本<br>

[49] “按理说，柴家守墓人的身份，外界并不知晓，也许是家族中出了叛徒，泄露了出去，这些是一百多年前的事了，其中细节我并不清楚。”
>--- 队员：报告我们中出了个叛徒！
队长：你们打算怎么处置？
队员：已经处置了！<br>
>--- 我就知道你们评论中出了秀儿<br>
>--- 捉虫，家族里出了叛徒<br>
>--- 呔，妖魔鬼怪，我一眼就看出你们不对劲<br>
>--- 老九门<br>
>--- 12楼为何神秘消失⊙_⊙<br>
>--- “我们中出了亿个叛徒”琴酒看了一眼众人说道<br>
>--- 家族中出了叛徒？多少人？[fn=11]<br>
>--- 我们中出了一个叛徒<br>

[50] 大墓？！
>--- 大木大木大木<br>
>--- 大奉摸金人<br>
>--- 又是大墓？白嫖的尸盅必须大成！<br>
>--- 大墓笔记<br>
>--- 又有尸体又是坑，七安欢乐大舞台<br>

[51] 许七安的大墓恐惧症又要犯了。
>--- 哈哈。<br>
>--- 人间天堂戒断症<br>
>--- 不是大墓亲密症吗[fn=33]<br>
>--- 白嫖：古墓老干尸，你还是这么眉目清秀让我欲罢不能！<br>
>--- 尸蛊的繁殖本能又蠢蠢欲动了。<br>
>--- 大墓ptsd🐶<br>
>--- 确定是恐惧症？[fn=39]<br>

[52] 雍州城外的那座地宫，就给了他很深的心理阴影。
>--- 感觉蝉蜕僵尸王心理阴影更大吧，毕竟养了几千年的指甲被你薅羊毛了<br>

[53] “后来呢？许.......”
>--- 他是想说许平峰<br>
>--- 还有问题？<br>

[55] 佛门众僧似乎也很关注这件事，耐心的听着。
>--- 为什么不去其他地方谈话呢？<br>
>--- 那他们也听到了许才对<br>
>--- 白嫖情报<br>
>--- 吃瓜僧众<br>

[56] 柴杏儿摇头：“大墓的地图，柴家只有半份，另外半份在南疆尸蛊部手里。宫主只拿走了柴家的那部分地图，后续如何，我便不知了。
>--- 要什么地图，火炮轰轰轰进去<br>
>--- 啥意思，守墓人不知道墓在哪？<br>
>--- 又埋，又埋，看你咋收<br>
>--- 天蛊老人有另外半份呗<br>
>--- 作者大大写得好，在这儿埋伏笔了<br>
>--- 半份地图，起点老传统了<br>

[57] “那之后，我就成了天机宫的暗子，我能有今日的成就、修为，都是天机宫这些年给予的栽培。”
>--- 那你这天赋也不咋地啊，这么栽培你也没比你大哥强…<br>
>--- 许倩什么时候能有自己的势力<br>
>--- 提取核心要素:要培养，得有钱<br>

[58] 能让许平峰在意的大墓，里面的东西必然非同寻常。一半的地图在尸蛊部手中，所以，许平峰还没进过大墓？
>--- 此苞未开？甚好甚好。<br>
>--- 半张图就不能搜索了？半张图已经可以基本定位了好么？？？<br>
>--- 里面有半个键盘，断裂出依稀可见三个字‘小郎君’<br>
>--- 他不是和天蛊老人家一起搞事情吗，怎么不顺道摸个地图<br>

[59] 另外，地图在尸蛊部手里，这说明当年地图在年少的柴家祖先手中？
>--- 能和天蛊部合作这种大事了，再去尸蛊合作探个墓很难吗<br>
>--- 尸蛊部有一半地图，先祖被卖去做奴，很大可能地图就是先祖带去的，然后由于某事被分割了。所以猜测当年（完整）的地图是在先祖手中，否则奴隶很难接触到自己主人家的地图<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>

[60] 如果是这样的话，他怎么会被卖去南疆当奴隶的，这不合理啊.........许七安沉吟一下，道：“关于大墓，你还知道什么？”
>--- 你这最后一问题时候完？<br>
>--- 知道大墓里有极品尸体，准备控制他[fn=31]<br>

[62] “他为什么要把这个秘密告诉你？”
>--- 最最最后一个？<br>

[63] “宫主说，想打开大墓，需要守墓人的鲜血作为媒介。”
>--- 伏笔眼<br>
>--- 快进到拜命三归<br>

[65] “不久后，天机宫的上级会来柴府，各位大师好自为之吧。”
>--- eee<br>
>--- 弟弟妹妹以及弟妹们<br>
>--- 好自为之就是让他们守护柴府吧<br>
>--- 各位大尸<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 年轻人，耗子尾汁<br>

[66] 他召出浮屠宝塔，拖在掌心，第一层的塔门打开，气旋滚滚，将柴杏儿吸入其中，镇在第二层。
>--- 这个塔真管用，比地书碎片更高一级。<br>
>--- 我抓到神奇宝贝啦！<br>
>--- 铜雀春深锁二乔<br>
>--- 柴家的血脉<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 移动鱼塘又收了一条鱼！已经三条了！<br>
>--- 那肾子岂不是可以时不时去第二层…？<br>
>--- 拖……别字<br>
>--- 托塔天王许白嫖？<br>

[67] 接着，他按住李灵素和恒音的肩膀，化作阴影离开柴府。
>--- 佛门手里不是还有一道龙气吗<br>
>--- 前面杀死的和尚<br>
>--- 恒音是谁啊，突然想不起来了<br>
>--- Mmp看的眼花了，第一眼把肩膀看成了膀胱<br>

[70] 没杀我们........佛门僧人们吐出一口气，又庆幸又困惑。
>--- 只能出一刀 许伟哥<br>
>--- 现在和佛门的关系还算不上太恶劣，只是想把许白嫖带回去做佛子。如果许白嫖下杀手，那佛门对他的态度可能就会改变：佛子杀佛门弟子。那白嫖就危险了<br>
>--- 困惑，是因为如果换做他们，肯定会下杀手<br>
>--- 最后的最后实在没办法了，去佛门也不是不行。<br>
>--- 因为只能出一刀[fn=31]<br>
>--- 修行不到位，还没到无我的境界🐶
我要这肉身有何用.jpg<br>
>--- 不愧是佛子啊<br>
>--- 因为银罗萎了<br>

[72] 净心看了一眼昏迷不醒的净缘，缓声道：
>--- 刚才不是醒了吗<br>

[74] 说完，他扫一眼柴岚，还得保住柴家，这是佛子放过他们的条件。
>--- 如果一穿越就在佛门，那就牛逼了<br>
>--- 完美<br>
>--- 这几个僧人的改变真的迷，突然就忠心耿耿<br>
>--- 好家伙 已经逐渐把自己当佛子的人了<br>
>--- 白嫖：你不说我还不知道自己是这样想的！我是想逃命的！<br>
>--- 好一个肥水不流外人田<br>

[75] 只不过这是聪明人之间的心照不宣，不必说出口。
>--- 说大墓要柴家嫡系鲜血开启，然后许平峰会来，就相当于告诉和尚还要保着柴家<br>
>--- 裴总员工的模样<br>
>--- 看个小说，居然被鄙视智商了……<br>
>--- 果然我还是不够聪明<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 裴总员工的模样<br>
>--- 说大墓要柴家嫡系鲜血开启，然后许平峰会来，就相当于告诉和尚还要保着柴家<br>
>--- 许倩：？？？<br>
>--- 这是什么条件(ㅇㅁㅇ川，圣子什么时候把心意传给你了，我许倩让你猜不透啊<br>
>--- 和尚真怂啊<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 许七安：啥？(ﾟoﾟ;<br>

[78] 圣子低着头，心事重重，一句话都不说。
>--- 不是圣人吗？<br>

[80] “不为情牵，不为情困，达到超然俯瞰的层次，方为太上忘情。你说李妙真走的是邪道，她会为一人放弃苍生，你又如何？”
>--- 我就说，早晚修成太上忘情的还是许七安<br>
>--- 那人是你吗？<br>
>--- 肾子：我会为苍生收下所有女人<br>
>--- 圣子会为他后宫的所有人放弃苍生。 emmm。比李妙真严重多了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 既要一视同仁地不舍，也要一视同仁地舍得。<br>
>--- 要是能修成也挺好<br>
>--- 我就说，早晚修成太上忘情的还是许七安<br>
>--- 李灵素：无知！爱的越深痛的越深，物极必反！最后才能忘情<br>
>--- 如果真忘情的话，一人和苍生也没区别吧？<br>
>--- 你会为了一棵树放弃整片森林么<br>
>--- 说到底，还不是肾亏<br>

[82] 隔了一阵，他低声道：“我不知道。”
>--- 我不知“道”<br>

[83] 许七安换位思考了一下，发现如果是自己，同样会这般纠结，便没有再嘲笑他。
>--- 那么问题来了——一个靠量取胜的海王与一个靠质取胜的海王，谁会羡慕谁呢？<br>
>--- 你又不是修忘情的，好一些<br>
>--- 你又不需要太上忘情<br>
>--- 你又不走太上忘情，你纠结个p啊<br>
>--- 我不纠结，我只救一人<br>
>--- 海王的困惑<br>
>--- 不，你可不能这么换位思考，你红颜可没这种毒妇<br>
>--- 那么问题来了，你既是海王，那会不会为了一片大西洋，而放弃一个小小的鱼塘呢？<br>
>--- 你又不是修忘情的，好一些<br>
>--- 那么问题来了——一个靠量取胜的海王与一个靠质取胜的海王，谁会羡慕谁呢？<br>
>--- 同病相怜嘛，理解理解，十几个红颜知己是说断就能断的吗？我也很苦恼啊。<br>
>--- 许白嫖没有必要和圣子做什么换位思考，道不同不相为谋，没什么好纠结的....<br>

[84] 李灵素问道：“前辈打算如何处置在杏儿？”
>--- 当然是效法先贤曹孟德了<br>
>--- 好家伙，错字不是一般的多<br>
>--- 柴<br>

[87] “没错，她刺激柴贤是为了杀柴建元，后续柴贤逃出柴府，在湘州大开杀戒，多半不在她的预料之中，属于计划之外的事。
>--- 没交代天气冷是咋回事啊？和案子没关系？<br>

[88] “或想补救，或是不愿事情闹大，于是她召开屠魔大会的原因。换而言之，屠魔大会不在她原先的计划中。”
>--- 各种漏洞各种填<br>
>--- 和你开武林大会的目的一样吧<br>
>--- 这是应付前一章书友的质疑<br>
>--- “这”是她召开屠魔大会的原因。虫子🐛<br>

[90] 但那晚柴贤直接杀出了柴府，虽然留住了柴贤，但后续的命案已经超出柴杏儿的计划，为了扼制事态的恶化，她召开屠魔大会。
>--- 召开屠魔大会为了杀柴贤？真杀了怎么向天机宫交代？假杀只是为了吓走他又怎么交代？所以开屠魔大会还是不合理啊<br>
>--- 指留在这个州<br>
>--- 额（︶︿︶）柴岚吧。。<br>

[91] 这案子比许七安以前查的案件更麻烦。
>--- 性质不一样。这个是比较弱势的反侦查。
之前的基本上都是利用人心阳谋碾过去，碰不到头铁的武夫其实很难凿穿的。<br>
>--- 没前面几大案一半麻烦<br>
>--- 哪里麻烦……<br>

[94] 我给她判了个死缓........许七安道：“你的小姘头暂时不会死。”
>--- 白嫖“我给她判了个无J徒刑”<br>
>--- 书简湖跟这个有可比性吗<br>
>--- 不会吧！不会吧！还有人比较书简湖.哈哈剑来这书啧啧.“不是爽文”嘿嘿[fn=4]<br>
>--- 白嫖：轮到我谈情说爱了！<br>
>--- 那么，能用吗。？<br>
>--- 死缓，在缓刑期间内如果再有违法犯罪行为直接执行死刑，否则在期限过了之后改为无期徒刑<br>
>--- 死缓一般不会死，然后无期，然后表现好点最多二十年<br>

[95] 那座大墓肯定很危险，柴杏儿将来可以充当工具人使用，如果死在里面，是她命该如此。不死，他就废去柴杏儿修为，让李灵素带回天宗，终生监禁。
>--- 好家伙，这不直接爽死<br>
>--- 柴杏儿无惨<br>
>--- 变成白嫖专属RBQ<br>
>--- 带回去给其他师弟练习太上忘情<br>
>--- 水龙敬乐园！<br>
>--- 天宗=坐牢<br>
>--- 带回去估计会被长老杀了<br>
>--- 太双标了吧<br>
>--- 好惨一女的[fn=31]<br>
>--- 瞬间想起很多儿童不宜的标题<br>
>--- 现在不是应该找龙气吗，为什么一听到大墓就想着要去，尸蛊后遗症？<br>
>--- 我有很多大胆的想法！<br>

[96] 李灵素神色复杂的吐出一口气，转移话题：“佛门虽然让人讨厌，不过底线还是有的，柴家应该不会有事。”
>--- 现在有底线了？自己写的雷州饥荒时度化几百人征粮忘记了？<br>
>--- 真搞不懂主角什么时候变这么圣母了，佛门现在是想超度你。原本你死了，还可以以原来的身份死，被佛门超度，你死了还是佛门的鬼，这是比直接杀你还大的深仇大恨好吗。如果你觉得变成奴隶那样活着也挺好的话当我没说<br>
>--- 宗教有底线，宗教组织克没有底线啊<br>
>--- 底线?米线!<br>
>--- 这本书里的佛门利己时可以逾越底线，只是平时谨守而已... 不算是有底线吧<br>
>--- 真没看出有底线。。。佛门在这小说里完全是精致的利己主义<br>
>--- 佛门有个p的底线啊<br>

[97] 许七安“嗯”了一声，他忽然停住脚步，表情古怪的探手入怀，摸出一枚符箓。
>--- 您的外卖即将送出，请注意查收<br>
>--- 叮铃铃，叮铃铃，来电话了<br>
>--- 滴滴滴，你有一条新消息 小姨 ：在哪，约<br>
>--- 接下来来个百章的大剧情吧[fn=8]<br>
>--- 可以解渴了干嘛还要表情古怪？不应该是立马兴奋上头？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 小姨！小姨！小姨！我要小姨！<br>

[98] 符箓在黑夜中散发着淡淡的微光。
>--- 细节，符箓是定位符，但是由于许七安开了天蛊的不可知被动，国师找不到他了，只能问话定位<br>

[99] 紧接着，李灵素听见一个柔媚悦耳的声音：
>--- 随后，李灵素看到二品小姨，突然发现自己原来才是那个小丑，随即想起了徐谦的整容大法，怀疑王妃是不是也整容了。<br>
>--- 李灵素：小丑竟是我自己<br>
>--- 竟然只有我自己。<br>
>--- 小姨小姨我乃你<br>
>--- 小姨小姨！<br>
>--- 嗷呜～嗷呜～嗷呜嗷呜嗷呜<br>
>--- 来了来了 终于来了<br>
>--- 理解不能<br>
>--- 完了😱<br>
>--- 李灵素：小丑竟是我自己<br>
>--- 读者们听了也很悦耳<br>
>--- 随后，李灵素看到二品小姨，突然发现自己原来才是那个小丑，随即想起了徐谦的整容大法，怀疑王妃是不是也整容了。<br>

[100] “你在何处？”
>--- 小姨上线了！不要因为我是娇花怜惜我！<br>
>--- 轮到许倩摸腰子了<br>
>--- 洛玉衡：小肉肉，我来找你了！<br>
>--- 终于来了，这么一问，我可就不困了<br>
>--- 大白鲨饿了……<br>
>--- [fn=58]钉子一拔，就能正夫纲<br>
>--- 拔两枚钉子原来是为这个<br>
>--- 回来圆房<br>
>--- 好耶<br>
>--- 一次七天，七天一次<br>
>--- MD，终于来了，都等半天了[fn=4]<br>
>--- 她来了，她来了<br>

[101] ...........
>--- 千里送来了<br>
>--- 你们等的终于来了<br>
>--- 我也……<br>

[102] 青州和雍州的交界处，一座小镇，寒风卷过街巷，发出凄厉的呜咽声。
>--- 可以 这个环境好，适合大战，白嫖的吼叫声不容易传远<br>

[103] 穿着色彩斑斓，皮肤黝黑的乞欢丹香，走进肮脏的、弥漫尿骚味的小巷，他俯身，在墙洞口摊开手掌。
>--- 色彩斑斓的黑，甲方狂喜<br>
>--- 这.... 人是谁都快忘了<br>
>--- 卖印度药💊的又来了<br>
>--- 乞伏陇关有印象没？<br>
>--- 乞欢不就是求欢<br>
>--- 不当人子的女儿，他们的小队的客卿之一<br>
>--- 这人之前是不是出现过<br>
>--- 7安妹妹小队里面的护法<br>
>--- 乞欢丹香 是啥<br>

[104] 一只灰溜溜的大老鼠钻出墙洞，跳进他的掌心。
>--- 得，这手上沾尿了……<br>

[105] 乞欢丹香侧着头，聆听着什么，俄顷，把老鼠放回墙洞，抬起头，说道：
>--- 俄顷风定云墨色，<br>
>--- 这个时间词，少见<br>

[106] “我的朋友告诉我，那小子刚从这里经过。”
>--- 你的朋友要被吃了<br>
>--- 不应该是：“我的朋友告诉我，那个人上了它…”<br>
>--- 有权游那味了[fn=58]小鸟<br>

[107] 月夜下，小巷两边的屋檐，站着六道人影。
>--- 佩恩六道，参上！<br>
>--- 不够小姨一个娇喷<br>
>--- 佩恩六道?<br>

[108] 居中的是一位面带微笑的年轻男子，给人温和谦恭的形象。
>--- 天机宫得人都这么爱装逼？<br>

[109] 他笑道：“不愧是龙脉宿主，气运滔天，总能从我们手中逃脱。元霜妹子，看看他往哪边逃了。”
>--- 这群人根本不够许七安用来升级<br>
>--- 逃啥？根本不知道有你们这群人呀<br>
>--- 这是要送啊，小姨还在呢<br>
>--- 逃脱？谁给你的勇气？<br>

[110] 许元霜瞳孔清光一闪，凝神远眺，看见东南边遥远处，金光一闪而逝。
>--- 青光眼！！！<br>

[113] “那小子实力不强，下三滥的手段倒是样样精通，嗯，是个在江湖摸爬滚打的散修。雍州那边正在举办武林大会，多半想驱虎吞狼，解决掉我们。”
>--- 这个感觉可以当另一部书的主角<br>
>--- 实力不强一掌拍不死你，得两掌<br>
>--- 一般很少给主角安排下三滥功夫的。
石灰粉，灰烬团，毒飞刀，火焰壶，鞭炮<br>
>--- 逆徒苗有方上线了[fn=4]<br>
>--- 刘邦?<br>
>--- 他是否姓韩<br>
>--- 大唐双龙传<br>
>--- 🌿，这不正给白嫖送过去了吗<br>
>--- 他们压根不知道你们<br>

[114] 他们在前往雍州的途中，遇到了一位龙气宿主，那小子修为不强，七品的炼神境。
>--- 先是九品练精不能破身然后八品练气七品炼神没，六品才是铜皮铁骨，五品化劲<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 应该是改过来了<br>
>--- 七品炼神没毛病啊？作者改了的？<br>
>--- 八品练气，日常等级错位了<br>
>--- 这是新等级规划？<br>
>--- 我是不是记错等级了？这不是7品吗<br>

[115] 直觉倒是无比敏锐，小伎俩多到让人头疼，每次都能在他们手中险而又险的逃脱。
>--- 哈哈哈，真的有主角那味了，要是许七安再去给他当个前中期靠山，主角味儿就更浓了<br>
>--- 活生生的主角模板<br>
>--- 大唐双虫<br>
>--- 看情况许白嫖要收弟子了<br>
>--- 韓跑跑<br>
>--- 韦小宝么<br>
>--- 哦，不是追白嫖的<br>
>--- 活生生的主角模板<br>
>--- 哈哈哈，真的有主角那味了，要是许七安再去给他当个前中期靠山，主角味儿就更浓了<br>
>--- 是你！孙/钱/赵/李…跑跑<br>
>--- 小弟来了？<br>
>--- 有主角那味了<br>

[116] 万花楼的柳红棉扭了扭腰肢，笑吟吟道：“岂不是正好，雍州之行，或许比我们想象的收获还要大。”
>--- 嗯，许白嫖特大。😉<br>
>--- 那也要你们收获了才算呀<br>
>--- 收获肯定很大很大，你不知道蛮族使者的故事<br>
>--- 大的超出你的想象，真的。。。各种大<br>
>--- 我觉得雍州副本你们会团灭<br>

[117] 她瞥见姬玄沉思不语，似有心事，媚笑道：
>--- 姬玄，牧尘的死敌。<br>

[118] “小城主，何故心事重重。不如今晚让奴家替你排忧解难？”
>--- 放课后……<br>
>--- 姐姐诱惑放学的弟弟.avi<br>
>--- 大神求本子<br>
>--- 这？<br>

[119] 姬玄苦笑道：“好姐姐，你别拿我寻开心了，谁不知道你柳红棉蛇蝎美人的大名。倒是元槐还是只童子鸡，正适合你去调教。”
>--- 感觉许倩最后会把封魔钉全插回老父亲身上……<br>
>--- 父子相惨才有意思<br>
>--- 最后会手足相残吗[fn=31]<br>

[120] 许元槐面色冷峻。
>--- 你tm才是太上忘情吧<br>
>--- 大春<br>
>--- 表面上：我莫得感情，莫挨老子
心里面：快来快来，给你留门<br>

[121] 柳红棉目光在秀美少女身上一扫，掩嘴轻笑：“就怕某人会撕了奴家。”
>--- 一个女人对着另一个女人发骚，是一种什么体验？<br>
>--- 撕逼[fn=50]<br>

[122] 许元霜冷哼一声。
>--- 弟控<br>
>--- 许家祖传<br>
>--- 许元霸<br>
>--- 老弟控了，卖报特色<br>
>--- 哈哈，弟控啊<br>
>--- 许家保留节目，妹子恋哥。<br>

[123] 姬玄道：“我只是在想，国师是不是还有后手。”
>--- 同被带偏的右手报道！还有的请举起你们滴右手[fn=31]<br>
>--- 被这本书海量老司机带偏里了，后手居然看成右手，一字只差，谬之千里。<br>
>--- 此国师非彼国师<br>
>--- 没看懂，忘记上文了，跟国师有啥关系？<br>
>--- 你们的国师马上就要收大国师做儿媳妇了，聘礼多少得意思一下吧。<br>
>--- 你们国师留没留后手不知道，大奉国师反正是要亲自上阵了<br>
>--- 别。。别叫国师，现在一听国师就想到小姨，有代入感，不好，不好<br>
>--- 没死？<br>
>--- 靠<br>

[126] 姬玄摸了摸下巴：“要说他没后手，我可不信。”
>--- 马上要出真假许七安的剧情了吗？<br>
>--- 老实说不当人子的势力自身真的挺弱啊，就目前来看好像真的没什么高端战力啊，就他一个二品，就算是和北方妖族蛮族有结盟那也只有个三品还不是自己势力的，巫神教就是真的与虎谋皮，佛门也肯定不是盟友，所以就这样看最多南疆几个部落和他们一伙，加几个三品了不起了。<br>
>--- PTSD了<br>
>--- 所以等着他儿收集好了，他再现身？！<br>
>--- 一次性拿回龙气。插眼。等<br>
>--- 都是给亲儿子当垫脚石的<br>
>--- 他爹难道在做更大的局？<br>
>--- 真的吗，我不信。<br>
>--- 马上要出真假许七安的剧情了吗？<br>
>--- 前半句，我只看到头尾两个字<br>
>--- 后手就是许倩[fn=58]弟弟妹妹有危险总不可能不帮吧，不当人子算无遗漏。<br>
>--- 真的吗，我不信…<br>

[128] 许七安握住符箓，回应道：“正赶往雍州。”
>--- 正在前往，花村...<br>
>--- 小姨来了，好耶！！！<br>
>--- 一位古老的存在睁开眼，面目凝重：“雍州，要地震了”<br>
>--- 正在前往漓江塔<br>
>--- 这，后援团来了<br>

[129] 他张了张嘴，似乎还想说些什么，最后还是沉默。
>--- 许：钉子才把两根，我怕腰子撑不住。国师：无妨，腰子上那根必须拔出，我来封印神殊<br>
>--- 许：旁边有人，您介意吗？<br>
>--- 已经激动的说不出话来了<br>
>--- 圣子最后的避免社死机会没了<br>
>--- 李灵素：小丑竟是我自己？！<br>
>--- 许：我还没洗澡呢，要忙七天了<br>

[130] “三天之后到雍州城。”
>--- 三天！三天你能写一周。<br>
>--- 雍州七日<br>
>--- 三天，嘿嘿嘿<br>
>--- 算了算日子，10天要到1月中了。我感觉我会有一个幸福的2021<br>
>--- 肉肉肉肉肉肉肉诱诱诱诱诱<br>
>--- 我觉得雍州的剧情可以多写，特别是那七天，每天怎么也要水个20章，7天140章，这样你写的过瘾，我们也看的过瘾，和不快哉<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 七夜七日许七安<br>
>--- 小姨大姨妈来晚了么。。。<br>
>--- 这命令般的女王口吻[fn=43]<br>
>--- 三天后格林豪泰叫[fn=21]<br>
>--- 三天又三天<br>

[131] “好......”
>--- 楼上都是伞兵！<br>
>--- 十九楼明白人[fn=36]<br>
>--- 十七楼看得透彻<br>
>--- 你们有毒吧<br>
>--- 这个“好”字，让我感受到了中年男子的辛酸...<br>
>--- 嗯，我同意15楼的说法<br>
>--- 别看了，我觉得他们说的都不错<br>
>--- 不废话了，直接看一楼去[fn=10]<br>
>--- 十二楼说的也不错<br>
>--- 十一楼说的不无道理<br>

[132] 符箓光芒熄灭。
>--- 其实只是熄屏了，还没挂<br>

[133] 来了来了，国师来睡我了........许七安心情复杂的想。
>--- ？你复杂个鬼啊，你明明在激动，你都快笑出声来了<br>
>--- 请写够七天<br>
>--- 七天啊，少一分钟都不行<br>
>--- 以后就要搂着自己的腰了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 她来了她来了，她带着鲍鱼过来了<br>
>--- 好好给肾子看看，咱们姘头都是什么质量<br>
>--- 本来我是一点也没期待的……活生生的被你们带激动了！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 一大波等着<br>
>--- 评论不够，那我来凑<br>
>--- 七天七夜<br>
>--- 评论69条，我偏要加一条[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好忧愁啊
我大白嫖的腰子不保啊<br>

[134] “前辈，刚才是哪位？”
>--- 哪位国师？老爹国师还是小姨国师？<br>

[135] 李灵素惊讶于那女子的声线格外动人。
>--- lsp了<br>

[136] “一个姿色平庸的女人而已。”
>--- 许七安：我当初也是被迫答应双、修的，其实我是一个脸盲，不是很清楚别人美不美……<br>
>--- 也就只比许倩身边的普通妇女差一点<br>
>--- 姿色平庸洛玉衡，平平无奇许七安<br>
>--- 姿色平庸的女子，平平无奇的男子<br>
>--- 忘了挂机就会很尴尬<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 也就排名第二，王妃表示:在颜值的山巅上，也就能看到国师露个脸。<br>
>--- 小姨：呵呵。这次让你体会一下每10分钟风景不同的感觉，让你以后觉得全世界除我以外都是丑女人<br>
>--- 小姨绝对听到这句话了，然后变装成一个普通妇人的外表<br>
>--- 平平无奇许白嫖
姿色平庸洛玉衡<br>
>--- “我个人脸盲！我根本分不清谁漂亮不漂亮，我跟她一起不是因为漂亮。”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 看下我是什么段位<br>

[137] 许七安也在圣子面前凡尔赛了一回。
>--- 抽象<br>
>--- 东哥是什么梗<br>
>--- 姿色平庸洛玉衡<br>
>--- 你看我这小模样，能有什么靓女看得上…
三天之后，李灵素羞愧不已，卒。<br>
>--- 我这人脸盲，我跟国师在一起不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂不漂亮……<br>
>--- 🌝🌝<br>
>--- 撒贝宁大呼内行<br>

[138] 可惜了，看来徐谦的品味有些独特，不爱美人，专爱姿色平庸的女子........李灵素“哦”了一声，没再多问。
>--- 姿色平庸许家大塘<br>
>--- 装逼失败……<br>
>--- 圣子:我悟了，原来要达到太上忘情必须是多找些姿色平庸的女子<br>
>--- 圣子：原来要达到太上忘情，就要目标定高，这样达不到，也无法代替，就成了<br>
>--- 许银罗是圣子太上忘情的契机<br>
>--- 等到国师来了，圣子：你就是他说的姿色平庸的女子？
许白嫖：卒！<br>
>--- 肾子：只要我不问，你就没有装逼的机会[fn=32]<br>

[139] 这家伙怎么不继续问了，我还没开始装逼呢.........许七安也“嗯”了一声，埋头赶路。
>--- 杨千幻：你！懂我的痛了吗！<br>
>--- 空大了，赣<br>
>--- 难怪会装逼失败，国师不就送上来了吗？<br>
>--- 空大[fn=33]<br>
>--- 不，你已经装逼失败了……<br>
>--- 等等！我这个逼没装好，你再问一次，我们重来一遍！<br>
>--- 我逼王头次失手<br>
>--- 这直接闪到腰了<br>
>--- 空大了，赣<br>
>--- 不配合
好难受！<br>
>--- 杨千幻：你！懂我的痛了吗！<br>
>--- 好家伙<br>

[140] 强行解释不符合徐谦的人设。
>--- 为什么那么凹人设，你又不是无面男[fn=10]<br>
>--- 强行装逼那是 逼王老杨<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 发个章评，表示我没有因为被书友喷而影响订阅[fn=27]<br>
>--- 我真服了抽卡抽了300都没国师<br>
>--- 注意下一段的三天后，这可能真的是三天后！！！<br>

[141] 反正三天后国师就来了，到时候再人前显圣也不迟，好叫天宗的渣男看看，什么是高质量美人。
>--- 终有一天刀在手，杀尽天下断章狗！
ps：建议下章开头是 三天后，雍州城。<br>
>--- 三天后许倩:你咋打扮成这样？小姨:为了掩人耳目！圣子:我又猜对了！<br>
>--- 什么叫高质量的渣男<br>
>--- 原来高质量是咱们小郎君开的先河，他们都是后来者<br>
>--- 修仙界高质量女性<br>
>--- 🤓
 👔🤳
 👖
👞👞
我晒干了沉默~
悔得很冲动~
就算这是做错~
也只是怕错过~
在一起 叫 梦~
分开了 叫 痛~
是不是说没有做完 的 梦 最 痛~<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 高质量男<br>
>--- 高质量男性现在很火哦2021年8月<br>
>--- 我去，一年前就有高质量美人了啊<br>
>--- 人类高质量女性<br>
>--- 国师易容而来<br>
