
[-1] 第五十九章 兽金炭
>--- 第一反应是炭金兽……还在想这是啥玩意，定睛一看😯看错了，兽金炭……还是不知道啥玩意[fn=40]<br>
>--- 标题不是“第一日”，差评（没啦，慢慢铺垫最好）<br>
>--- 订阅了用手机管家清楚一下垃圾，居然要重新订阅，我吐了<br>
>--- 签到——2021.09.23<br>
>--- 艾米莉亚碳？<br>
>--- 锟斤拷<br>
>--- 薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 作诗卖炭翁？<br>
>--- 第一反应是炭金兽……还在想这是啥玩意，定睛一看😯看错了，兽金炭……还是不知道啥玩意[fn=40]<br>
>--- 标题不是“第一日”，差评（没啦，慢慢铺垫最好）<br>

[1] 京城。
>--- No<br>
>--- 新年第一签<br>
>--- 新年快乐！xdm<br>
>--- 我的小姨怎么变成婶婶了⊙﹏⊙<br>
>--- 小姨呢小姨呢小姨呢小姨呢<br>
>--- 国师呢？<br>
>--- 这不是我想要的开局<br>
>--- 打卡<br>

[2] 昨夜下了场大雪，今早起来，院子里银装素裹，薄薄的积雪覆盖了花圃、青石板铺设的地面。
>--- 下的大雪，咋能是薄薄的，用厚厚的是不是更好？<br>
>--- 国师：哎？下雪了？没那么烧了...那你们再多等几日吧<br>
>--- 紧跟时事，世界线同步了<br>
>--- 国师的一血，留在了雪夜！<br>

[3] 婶婶的清晨，是被一阵银铃般的笑声吵醒的。
>--- 我觉得应该是杠铃般的笑声<br>
>--- 不应该是铜锣般的笑声？<br>
>--- 杠铃！<br>
>--- 清晨 被 吵醒。。。。<br>
>--- 这是铃音的笑声？这么优美动听了吗<br>
>--- 银铃般的钟声<br>
>--- 一百六十磅的银铃？<br>
>--- 确定不是哑铃，或者杠铃？<br>
>--- 胖头妹的笑声吗<br>
>--- 杠铃般的笑声[fn=31]<br>
>--- 肉肉呢<br>

[4] 她下意识的去推身边的丈夫，发现他已经起床当值去了。
>--- 买青橘去了<br>
>--- 有一种新书开头的意思<br>
>--- 听（当）曲（值）<br>

[5] 婶婶蹙着精致的眉，在温暖的被窝里坐起身，舒展腰肢，屋内炭火熊熊，睡在卧屋的丫鬟每隔一个时辰，就会添一些兽金炭。
>--- 瑞脑销金兽<br>
>--- 婶婶才是最幸福的啊，平安喜乐<br>
>--- 丫鬟休息严重不足啊<br>
>--- 熊猫屎吗？<br>
>--- 一氧化碳中毒警告⚠️<br>
>--- 就这玩意儿也能水一张，小姨不要面做的?<br>
>--- 老肩巨滑！<br>

[6] 这种炭烧起来没有一点烟味，反而有松枝的清气。
>--- 吃松枝的动物拉的屎？<br>
>--- 牛粪？<br>
>--- 兽：动物，金：颜色，炭：可燃烧，松枝味...松油琥珀？？？<br>

[7] 今年冬天格外的冷，长公主体恤翰林院庶吉士许新年，特命人送来三十斤宫中御用的兽金炭。临安公主也体恤庶吉士许新年兢兢业业，劳苦功高，特命人送来三十斤兽金炭。
>--- 小姨也体恤二郎送来兽金炭，钟离也体恤、教坊司的九朵金花也体恤二郎，五师姐也体恤，吕青也体恤<br>
>--- 嗯，爱屋及乌<br>
>--- 以后许七安就是卖炭翁<br>
>--- 呃<br>
>--- 许新年快乐！！<br>
>--- 新年提前感受到了来自嫂嫂的温暖。<br>
>--- 。。<br>
>--- 这个炭应该不是烧地暖壁炉的炭，可能是用于手炉之类的，不然这点炭一个冬天根本不够用。<br>
>--- 不管用啊[fn=49]我们这里一冬天能用两千多斤碳<br>
>--- 婊婊是看到怀庆送了才送的吧，哈哈哈哈哈哈哈，凭婊婊得智商应该想不到体恤这点。<br>
>--- 真的是体恤许新年嘛哈哈哈<br>
>--- 这婆媳关系意外的好啊<br>

[8] 于是婶婶就用上了这只有天潢贵胄才能享受的好东西。
>--- 都是孝敬婆婆的？<br>
>--- 淘宝有<br>
>--- 天潢贵胄
拼音：[tiān huáng guì zhòu]
释义：指皇族或其后裔。<br>
>--- 婶婶很单蠢<br>
>--- 此前不当人子都当到次辅了还没这种东西吗<br>
>--- 都是托了大侄子、那个混球许七安的福份啊～～～<br>

[9] 婶婶就很高兴，吃饭时重点表扬许二郎，十年寒窗厚积薄发，非但得首辅赏识，还得两位公主如此重视。
>--- 我啥时候叫大聪明了<br>
>--- 只是因为他是许倩堂弟，母凭侄归<br>
>--- 一楼说的好！<br>
>--- 母凭子（苟狗贼）贵<br>
>--- 典型的心里没b数型的啊！<br>
>--- 呵呵→_→<br>
>--- 蠢萌的婶婶<br>

[10] 许二叔就笑婶婶还是太年轻，公主赏赐御用的东西讲究一个名正言顺，许家只有一个二郎上得台面。
>--- 确实，只有二郎上的了台面，白嫖只会上别人的床<br>
>--- 二叔是在笑自己吗？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 当然公主尚情人还得讲究个名正言顺[fn=32]<br>
>--- 消失了很多楼<br>
>--- 我是状元郎他娘，不是土匪，状元挣钱得将就一个名正言顺才行<br>
>--- 一楼回来了[fn=31]<br>
>--- 二叔是在笑自己吗？<br>
>--- 这是献祭了一二楼召唤了谁？<br>
>--- 确实，只有二郎上的了台面，白嫖只会上别人的床<br>
>--- 我来晚了[fn=19][fn=12]，又错过了两段精华[fn=38]，失去了两位同道[fn=58]<br>
>--- 一二楼干嘛了？<br>

[11] 二郎只是两位公主照拂许家的一个工具。
>--- 我，许辞旧，没有家人<br>
>--- 我许辞旧只是个工具人？？？？<br>
>--- 工具人的觉悟非常到位，二郎实非凡品<br>
>--- 工具郎辞旧<br>
>--- 没错，许家只有一个二郎上的了台面，那就是我☞不当人子—许平志！<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 二郎是不是还在云州<br>
>--- 许二郎老工具人，背了这么多次锅，好歹这一次背的不是黑锅。<br>
>--- 二郎:<br>
>--- 大哥鱼塘似海深，
金炭排队送进门。
天不生我许新年，
大奉哪有工具人？<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 我，许辞旧，丰巢柜。<br>

[12] 当然，这些话许二叔是不会告诉婶婶的。
>--- 婶婶只需要安安静静地做一个花瓶就好！<br>
>--- 许白嫖：我不要面子的吗？居然把我给忘了....<br>

[13] “吵吵嚷嚷.......”
>--- 呜呜渣渣[fn=31]<br>

[14] 美妇人穿着单薄的里衣，青丝凌乱，搭配着迷迷糊糊的表情，竟有几分少女的娇憨。
>--- 少女的娇憨<br>
>--- 。<br>
>--- 仰天大笑出门去，曹贼竟是我自己！<br>
>--- 婶婶绝对有来头<br>
>--- 最爱少妇啊<br>
>--- 少女的娇憨<br>
>--- 。<br>
>--- 我曹某擅长寝取人妻<br>
>--- 我不承认我有罪，
都是作者的文字引出来的。<br>
>--- 吾与丞相何异。<br>
>--- 我有罪<br>
>--- 鬼畜啊！<br>

[15] 哐当.......婶婶推开门，寒风迎面而来，她打了个哆嗦，仅存的睡衣顿时没了。
>--- 这是卖报的继词语开车，成语开车，歌词开车之后，又一项发明:通假字开车，祖师爷:鲁迅，该技术极具迷惑性，新手或路程不足五万公里者，只会认为这是错别字，继而忽略过去，再回首时，已然满脸羞愤！！！<br>
>--- 再次说明卖报开的车深入骨髓！已物化、外延至字里行间，深深的体现车技已返璞归真。<br>
>--- 一般这种冷都是从咪咪开始的<br>
>--- 风，有点大<br>
>--- 开车开习惯了？[fn=4]，诚实的输入法<br>
>--- 车速快，风很大，睡衣吹没了很正常<br>
>--- 仅存的睡衣没了<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 睡衣改了？<br>
>--- 卖报的念兹在兹，睡衣没了[fn=4]<br>
>--- 谁来配张图？<br>
>--- 妖风吹过。寸衣不留<br>

[16] 然而，眼前的一幕，让她连冷都忘了。
>--- 然后就感冒了<br>
>--- 气抖冷！！！<br>
>--- 血压飙升<br>

[17] 院子里，一大一小两个丫头，正满地打滚，在雪上压出一道道痕迹。
>--- 随便修炼一下就有这么好的效果，应该人人都学武才对<br>
>--- 好吧，确定笑声不是杠铃般的？！<br>
>--- 我们这前两天刚下了场大雪，现在还有好多雪没化完呢<br>
>--- 看到没，车轱辘早就从脸上碾过去了<br>
>--- 记得小时候下了很厚的雪🌨️，现在很多年没下过了。<br>
>--- 我准备等我们这雪下大了，就戴上鱼头面具出去打滚，坐标东北辽宁盘锦<br>
>--- 不愧是铃音大帝。。<br>
>--- 滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～) ~。。。<br>
>--- 像极了第一次见雪的南方人<br>

[18] 丽娜说：“这就是雪，我这辈子第一次看到雪。”
>--- 河南口音的云贵川人[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 南方人<br>
>--- 前几年杭州那边下雪的时候，好家伙，真就手足无措<br>
>--- 南疆人为什么说山东话。。。<br>
>--- 五花肉呢！没配音了<br>
>--- 南方人去东北的画面<br>
>--- 大熊猫[fn=32]<br>
>--- 南方丫头<br>

[19] 许铃音说：“这是我这辈子第很多次看到雪。”
>--- 这两只，我真是一边画一边笑<br>
>--- 五花肉那里下雪了吗，我苏北下雪了<br>
>--- 佩琪和乔治的既视感<br>
>--- 和作者商量出动画吧<br>
>--- 笑声很自然<br>
>--- 那……这句话有什么意义呢。。<br>
>--- 。<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 人才<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 无敌<br>
>--- 我铃音为什么有四条腿，幻影这么清晰的吗<br>

[20] 两人浑身沾满血沫，就像两个雪人。
>--- 美好的场景瞬间惊悚………这是把皮滚掉了吗[fn=11]<br>
>--- 好家伙，鬼故事模式<br>
>--- 血沫有一手的<br>
>--- 改过来了啊，之前看到血沫，我还以为剧情又要爆发了，但反复看了几遍，还是雪沫对<br>
>--- 好家伙，这要是没有评论我都不知道。<br>
>--- 血沫？鬼畜了<br>
>--- 打雪仗吗[fn=31]<br>
>--- 好家伙，看来我是错过了卖报的转型大作<br>
>--- 好家伙，这是变成恐怖剧情了呀<br>
>--- 恍恍惚惚哈哈哈<br>
>--- 是硫酸雪吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[21] “许铃音！”
>--- 许玲音:？叫本大帝何事？<br>
>--- 肉肉为啥不配音，爷青结<br>
>--- 这一声叫喊，喊出了一个母亲面对艰难世界的无助与彷徨，叫出了旧社会吃人的本质，叫出了…………<br>
>--- 幺儿。<br>
>--- 不知道为啥我想到了....佟掌柜: 么笑贝! 你赔额滴银砸[fn=31]<br>
>--- 肉……
还是算了吧，肉肉这么可爱的人当然要去配白姬吧（狗头）<br>

[23] 严寒天气，敢这么玩的，不是傻子，就是不要命了。
>--- 巧了，都是<br>
>--- 我妈我奶奶当年也是这么说我的。对了还有伸着指头叉着腰怒吼着看我们互相用雪埋人的班主任和体育老师[fn=10]<br>
>--- 还真就是个不要命的傻子<br>
>--- 铃音大帝:雪真好吃，真·吃嘛嘛香，身体倍棒！·熊孩子<br>
>--- 过去风寒发烧有不小几率丢命<br>
>--- 这师徒俩是不要命的傻子<br>
>--- 玲音：娘！你好聪明啊！怎么知道我傻的！<br>
>--- 还用说，傻子实锤<br>
>--- 嗯～确认是前者无误了<br>

[24] 小豆丁吓了一跳，昂起小脑袋，往婶婶这边看了一眼，大声道：
>--- 画面感超强<br>

[25] “不好，娘发现我们了，我们赶紧走吧。”
>--- 我们赶紧滚吧！<br>
>--- 我们赶紧滚吧！<br>
>--- 不好，有内鬼，交易结束<br>
>--- 赶紧“滚” 比较生动<br>
>--- 可爱[fn=31]<br>
>--- 新年的第一笑声给了肉肉  嘎嘎嘎<br>
>--- 抱抱<br>
>--- 肉肉，新年快乐<br>
>--- 新年快乐！新年第一声！棒棒哒<br>
>--- 这是健身之前还是健身以后录的？？<br>
>--- 赶紧开溜！<br>

[26] 丽娜连忙说：“好的。”
>--- 两个铁憨憨<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 新年快乐<br>

[27] 然后两个人滚远了。
>--- 滚远了？？？<br>
>--- 哈哈哈画面感慢慢好可爱<br>
>--- 真·滚远了<br>
>--- 这个词用的精辟<br>
>--- 滚远了  这是个动词<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 无脑师徒组合<br>
>--- 铃音大帝门下首徒丽娜ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀<br>
>--- 参考一下<br>
>--- 淦，太有画面了<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 这两师徒……<br>

[28] ...........
>--- 婶婶气的嗷嗷叫<br>

[29] 许玲月睡到自然醒，早就听见外头蠢妹妹和她的蠢师父闹腾，没搭理而已。
>--- 早晨六点不想起，睡眠太少会致命，人类应该睡到自然醒<br>
>--- 眼神不好，看成了那头蠢妹妹<br>
>--- 这是强行开副本了？？？<br>
>--- 我愚蠢的一抹多！<br>
>--- 还没修行？那没事了<br>
>--- 其实应该理解一下，她们只是不小心把自己的脑子消化掉了，腾出点地方放食物而已。<br>

[30] 今儿要去王府做客，应付一下王府的女眷，因此得好好打扮一番。
>--- 这个应付用的很恰当，毕竟对面段位比较低，用对付有点高了<br>
>--- 去交流茶艺[fn=31]<br>
>--- 每次看到＂王府＂，总以为是王侯将相那个王府，要过一会才反应过来，怪别扭的<br>

[31] “大小姐，今儿去王家，穿什么衣衫合适？”丫鬟歪着头，做思考状。
>--- 品如的衣服[fn=43]<br>

[32] “穿的素雅些，王家阔气惯了，咱们打扮的花枝招展，说不准人家心里嘲笑我们小门小户就是爱显摆。”
>--- 茶艺大师🍵<br>
>--- 大早上起来就开始品茶<br>
>--- 杀了皇帝三辈人还在京城安然自若的小门小户，佩服<br>
>--- 这世上哪有什么绿茶 那都是善解人意的好妹妹啊<br>
>--- 你看这茶，多绿啊<br>
>--- 你们可不是小门小户，曾经也是大户人家[fn=4]<br>
>--- 这世上哪有什么绿茶，那都是善解人意的好妹妹<br>
>--- 我就是来看看自己什么级别<br>
>--- 有没有大佬解释下为啥茶艺了？我感觉就是自家主仆之间随意说的话罢了<br>
>--- 吾酷爱绿茶<br>
>--- 滴！大奉国家一级茶艺大师已上线<br>
>--- 你哥把皇帝杀了，你搁这小门小户…<br>

[33] 许玲月对镜梳妆，铜镜里，少女瓜子脸，大眼睛，五官很有立体感，又精致又清丽。
>--- 我替我女朋友说：该死的代入感<br>
>--- 许倩应该和二叔这边没有血缘关系，最后玲月还是要收的<br>
>--- 官方图<br>
>--- 不是卡姿兰大眼妹吗<br>
>--- 五官有立体感很美吗？审美不同吧，我感觉还是那种五官精致、柔和的看着舒服。有立体感的男的还行，女的看着很怪。<br>
>--- 但愿不要成为近亲结婚的毒点<br>
>--- 总觉得玲月的五官很有立体感，这句描述是卖报的挖的一个大坑。他提过无数次了，为啥会很有立体感呢？不应该的，除非这孩子是捡来的，不是亲生的。<br>
>--- 为什么我代入了佟丽娅的赵飞燕？我有罪<br>
>--- 许玲月：我为什么这么美丽！啊....我为什么这么美丽！<br>
>--- 我替我女。。。。楼上什么情况？<br>
>--- 我替我女朋友说：该死的代入感<br>

[34] 她穿了一件浅蓝色的袄子，蓬松的罗裙，外罩织锦镶毛斗篷，玉足穿的是一双绣金线云纹的羊皮小靴。
>--- 话说缠足这个陋习是从哪个朝代开始的<br>
>--- 明制<br>
>--- 玉足<br>
>--- 一次别穿这么多，费劲！<br>

[35] 既不显得花枝招展，又穿出大家闺秀的气质。
>--- 我在想许七安会不会不是不当人子儿子<br>

[36] “把东西给我带上。”
>--- 丫鬟，你特娘的意大利炮呢，给我拉上来<br>
>--- 茶具都带上，我好给王姐姐施展下我的茶艺~<br>
>--- 希望来个配音<br>
>--- 女读者保护区<br>
>--- 胸罩？<br>
>--- （指反步兵地雷，AK47，以及破片手榴弹）<br>
>--- 难道………带了十斤炭？<br>
>--- 都把家伙带上！<br>

[38] 她旋即带着丫鬟离开房间，在内厅吃了早膳，此时的许铃音已经换了一身干净的衣衫，并洗了个热水澡。
>--- 卖报的是不是熬夜赶稿，前后顺序都搞不清了！<br>

[39] 小豆丁还是一如既往的童髻，像是两个肉包子，但穿上了漂亮的小裙子，颇有几分淑女模样。
>--- 铃音大帝<br>
>--- 参考小乔原皮<br>
>--- 好家伙，这种肉包都敢吃，怕不是要被一拳打死<br>
>--- 别的不说，肉包子我还是喜欢吃的[fn=43]<br>

[40] 只是和清丽脱俗的姐姐站在一起，也就勉强称一句可爱而已。
>--- 敢说铃音大帝不可爱的！统统锤死！<br>
>--- 小豆丁长得像二叔，跟没整容之前的白嫖，三人组成许家三丑！<br>
>--- 敢说不可爱，给你一个可爱的小拳拳！<br>
>--- 要是个金刚芭比多好啊！可惜没颜值<br>
>--- 有多勉强<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 有种东方淮竹和东方秦岚的既视感<br>
>--- 可爱在性感面前一无是处<br>
>--- 敢说铃音大帝不可爱的！统统锤死！<br>
>--- 我铃音大帝大奉第一可爱！！<br>
>--- 小豆丁长得像二叔，跟没整容之前的白嫖，三人组成许家三丑！<br>
>--- 亲戚家孩子<br>

[41] 婶婶看了眼摆在厅内的水漏，催促道：
>--- 加盐<br>
>--- 这么冷，水漏不得结冰了<br>
>--- 新年快乐！<br>

[42] “该出发了，二郎啊，你记得多照拂一下妹妹们。玲月，你别总是这副谁都可以欺负的样子，你现在代表的不是你自己，是许家。
>--- 外面看是粉的，剥开之后是黑的，再一品原来是茶味的[fn=32]<br>
>--- 青铜教育王者<br>
>--- 婶婶是配角里最活灵活现的角色之一。<br>
>--- 马上就要开始茶圣和茶帝争夺至高之位的战争了吗<br>
>--- 许玲月：没错，除了大哥我谁都可以欺负<br>
>--- 樱花抹茶奥利奥<br>
>--- 茶道大成<br>
>--- 说个笑话，人尽可欺徐玲月<br>
>--- 德玛之道<br>
>--- 确实，铃月想欺负谁都可以<br>
>--- 斗 茶 道<br>
>--- 人不犯我，我不犯人。<br>

[43] “铃音，到了王家别贪吃，别胡闹，听明白没。”
>--- 鞋里装个鸡腿回来<br>
>--- 人尽可欺许铃月，天资聪颖许铃音
不善言谈许新年，不近女色许宁宴<br>
>--- 人尽可欺许铃月，天资聪颖许铃音
不善言谈许新年，不近女色许宁宴<br>
>--- 好好吃，大吃一吨<br>
>--- 我很乖的，我只吃一顿（吨）<br>
>--- 我很乖！只吃半飽……<br>
>--- 铃音大帝:✓<br>
>--- 大帝：呵，怎么可能<br>
>--- 首辅家也没了余粮<br>
>--- 铃音，到了王家，吃，没<br>
>--- 宰相府破产。。。<br>
>--- 我就大吃亿斤<br>

[44] 今天休沐，许二郎要去王家找王首辅议事，与妹妹们一道过去。
>--- 休沐的由来……皇帝给大臣们放假洗澡的日子……<br>

[45] 兄妹仨放下碗筷，用盐水漱口后，离开许府，登上马车。
>--- 话说大奉不是已经有牙膏牙刷肥皂了吗？<br>
>--- 婶婶这肥臀真好生养<br>
>--- 兄妹两放下碗筷，大帝放下桶<br>
>--- 不知道哪看到的，学了一次用盐刷牙，好家伙刚放进嘴里就出了痛苦面具[fn=31]<br>
>--- 史称许三兄妹闹王府<br>

[46] 车夫在布满坚冰的湿漉街面，小心翼翼的缓缓行。
>--- 此处应有洒水车<br>
>--- 进<br>

[47] 从许家到王家，需要两刻钟，因为道路湿滑难行，用了半个时辰才到。
>--- 湿滑难行？怎么会呢？<br>
>--- 湿滑难行？怎么会呢？<br>
>--- 一天24小时，12个时辰<br>
>--- 你们都评论什么了就这么一句话也能被封了？<br>
>--- 一时辰等于两小时<br>
>--- 这层楼怎么这么奇怪?<br>
>--- 你特么？一刻钟不就是十五分钟吗<br>
>--- 随便开车<br>
>--- 两刻钟不就半个小时？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你在嘲笑我没文化么？<br>

[48] 许二郎跃下马车，转身搀着许玲月下车，而许铃音已经从另一头蹦了下来。
>--- 地面一震<br>
>--- 我铃音大帝蹦下来得有点特效，比如 盖亚亚亚亚亚亚亚亚亚！！！<br>
>--- 迎着结冰道路冲刺，然后一个滑铲<br>
>--- 冰碎了，地也裂了！稳！<br>
>--- 幸好铃音大帝还小，不然将来大了可能就会一步一个脚印了<br>
>--- 吧地踩出了一个坑？<br>
>--- 憨憨哈哈哈<br>
>--- 砸下来比较符合铁憨憨的气质<br>
>--- 不愧是铃音大帝！<br>

[49] 兄妹仨在管事的带领下，直入王府深处。
>--- 王府很高兴<br>
>--- 王府是谁？<br>
>--- 这都能开车！<br>
>--- 直入深处<br>
>--- 多深啊？<br>

[50] ..........
>--- 大奉交警提示您：
下面正式进入宫斗路段，请把油门交给你身边的女读者<br>

[52] “我记得思慕说过，那许家小姐是个不好惹的，老大媳妇势利，老二媳妇小心眼，待会见了人，你在旁看着些，莫要让闹不愉快。”
>--- 要看许大小姐轻松收拾王家俩媳妇的精彩撕逼大戏....<br>
>--- 希望俩儿媳想想人家大哥是谁，再说话。。<br>
>--- 凌月估计要被皇上瞄上<br>
>--- 。<br>
>--- 这是麻杆儿打狼？<br>
>--- 茶妹：不管你们说什么，我就一句，我大哥是许七安<br>
>--- 王者：这局不好打，对面中单是个王者，咱这边俩躺的，怕是被吊起来锤<br>
>--- 我T喵的以为是许大郎和许二郎的媳妇。。琢磨了半天<br>
>--- 还是京城撕逼好看<br>
>--- 总感觉这章应该是放在前面一卷的，因为弑君那卷有一章和这章非常类似<br>
>--- 想起了一本书-《高老头》<br>
>--- 敢弑君还活得好好的，那个官不怕<br>

[55] 她有些惊讶老爷竟对这些细枝末节的事上心。
>--- 面子果實  許七安(亮刀)<br>
>--- 大奉就这么一个三品武夫。说难听的朝廷算什么直接无双<br>
>--- 许老大就是正义的化身，杀谁谁有罪<br>
>--- 开玩笑的，整不好许银锣提着刀就上门了<br>
>--- 一切都是看重许七安的大脸面子....<br>
>--- 许银锣的面子<br>
>--- 我来早了，这没人？<br>

[56] “老爷，许大人到了。”一名仆人站在房门外，朗声汇报。
>--- 祝大家元旦快乐<br>

[58] 王首辅看了一眼铜镜前的自己，抚了抚胸前的衣褶子，看向王夫人，道：“礼物备齐了吗。”
>--- 话说去别人家做客主人还要给客人送礼吗<br>
>--- 小猪配齐了<br>
>--- 科技树好歪，都能制造人造人了，还不发明个玻璃镜，大郎，看你了<br>
>--- 有种麻秆打狼的感觉<br>
>--- 30斤碳？<br>
>--- 衣服穿到胸腔里了？！[fn=47]<br>

[61] 内厅里，王思慕捧着茶盏，品尝着芳香的茶水，听着两位嫂嫂喋喋不休的唠叨。
>--- 这两位怕是不晓得许银锣的威名<br>

[62] 大嫂嫂叫李香涵，父亲是户部郎中，官不大，却和银子挂钩，因此有些势利。
>--- 侍郎是财政部副部长，郎中是个什么官啊？<br>
>--- 户部侍郎:……我有话说<br>
>--- 财政部的厅级官员[fn=31]<br>

[63] 二嫂嫂叫赵语蓉，父亲的官位更小，只是大理寺的主簿。
>--- 大理寺丞:……我也有话说<br>
>--- 主簿？？还是大理寺的？<br>
>--- 赵丽蓉，恁的唐山话也忒好嘞<br>

[65] 说起来此中还有两段渊源，王贞文宦海沉浮，未发迹前，曾有过几次低谷，其中一次遭政敌陷害，获罪入狱。
>--- 许大郎干的吧<br>

[66] 赵语蓉的父亲当时任职大理寺，与王贞文关系较好，花银子上下打点，疏通关系，最终挺了过来。
>--- 搁到现在，犯一次事，三代终生别想沾衙门的边<br>
>--- 所以为啥结了这门亲，官还坐回去了呢<br>

[68] 因此王贞文发迹后，两位嫂嫂便嫁入了王家。
>--- 前面不是说老二的是抢回来的吗？作者是不是又忘了？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 官宦家族是这样，在位时烈火烹油，退休后跌落谷底
富豪家族又是另一个画风，保不住家产就万事皆休，能保住家产就是长长久久<br>
>--- 做官的家族這樣才正常，畢竟不是世襲，人一退就必須做回普通人，除非家族又有驚才絕艷的人出現，不然還端著首輔家族的架子就是找死<br>
>--- 父债子偿[fn=8]<br>
>--- 这不行啊，王首辅一但告老，王家就如积雪遇初阳，顷刻消融，没人能挑起大梁，衰弱不可避免。<br>
>--- ？<br>

[70] “思慕啊，上次你去许府，那许家主母可有给你立规矩？”
>--- 许府的规矩？气婶婶就对了[fn=58]<br>

[71] 王思慕摇摇头。
>--- “她一句明的话没有，可……可实在不是等闲之人啊”<br>

[74] “我和嫂子当年进门时，不也被婆婆敲打过嘛。不过你和我们不一样，你是王家的千金，将来和许二郎成亲，那是下嫁。
>--- 就是不让卖了<br>
>--- 你是真虎啊<br>
>--- 什么是下嫁，就是超市里一个东西不卖了<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- ………都砍了俩皇帝一个亲王一个国公，按理说有点脑子都说不出这话吧<br>
>--- 有白嫖在也能是下嫁？[fn=31][fn=31]很好，这俩老娘们儿也就这样了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 不下嫁就上天。。。你选吧<br>
>--- 下架就是不让卖了☝🏼<br>
>--- 她们应该是不知道前两任皇帝都是许倩砍的<br>

[75] “许二郎得依仗我们王家才能平步青云，以后你去了许家，简直可以作威作福。咱们这次啊，得给许家小姐也立立规矩，让她知道许家和王家的差距。”
>--- 好家伙，许七安当众斩的前任皇帝，还发了告示。你去问问你爹，你公公，再让他们去问问皇帝，他们敢不敢给许家立规矩。真就养在深闺成白痴<br>
>--- 二位儿媳妇多恨自己亲爹？许七安稍微动动手腕，这户部和大理寺的就得挪窝儿。。弄不好背个黑锅滚蛋。。。<br>
>--- 这家人不看报纸吗<br>
>--- 这段真就强行降智了，评论区也有不少说深闺里养傻了的，但我还是觉得身为一个官员的儿女，zz敏感性不会差，人家许白嫖是什么人？天潢贵胄说砍就砍了，之前有人惹他幺妹，转眼全家都塞大牢里去，这些妇人的交际圈不可能没有交流这个，放个公主也不敢说这话，只能说这书后半段人物刻画不够传神了[fn=14]<br>
>--- 写的也太假了吧<br>
>--- 等等，他们不是都已经把许家的天机屏蔽解除了吗<br>
>--- 怕是要玲音大帝给你上一课<br>
>--- 飘了<br>
>--- 真的降智 就无脑爽呗 说宫斗是女人的事 不关皇帝 男人的 宫斗最终目的是什么 不就是宠幸 皇帝不开口 你再作妖 一个贵妃也不会进冷宫吧 这也是 这个时代 世界 你靠的是什么带来的身份地位 就像皇帝真和国师好上了 也不会有人说皇帝下嫁 人宗地位大涨吧<br>
>--- 我被这两个女人的愚蠢震惊了<br>
>--- 给铃音大帝讲规矩，怕不是想被气死<br>
>--- 咱们这次啊，得给自己立立flag，让读者知道配角和龙套的区别。<br>

[76] 谁给谁立规矩还不一定呢，就你们也想和许玲月那丫头掰手腕.........王思慕心里嘀咕着，摇摇头：
>--- 我要小姨，其他的都可以往后<br>
>--- 武侠小说瞬间宫斗剧！紧张刺激！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 可以和玲音掰手腕<br>

[77] “不必如此，玲月妹妹聪慧着呢，犯不着招惹她。”
>--- 好茶<br>
>--- 多大仇，你说不要招惹，不就是让她快点送人头嘛……果真是……<br>

[78] 大嫂李香涵以过来人的姿态，露出优越感十足的笑容：
>--- 许大杀过同僚 高官 国公 藩王 皇帝 摆平天人之争 佛门斗法 且在靠拳头说话的高武世界 依然入不了官宦世家的眼？也不说降智吧 换我我也这么写 毕竟均订摆在那 一天水一章就是上万块钱 傻子才不写[fn=26]<br>

[79] “思慕这是没经验啊，成亲前两家女眷来往，联络感情只是其一，更重要的还是相互试探。你当婆婆心里没有这样的念头？
>--- 噗，婶婶有是有，可过不了五分钟就忙着去吼铃音去了，忙不过来<br>
>--- 🤣自己啥水平没点b数，还给人宅斗冠军上课<br>
>--- 王夫人：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 婶婶：念头？什么？鲶鱼馒头？<br>
>--- 婶婶还真没有这样的念头<br>

[80] “那许家姑娘今日在这里的所闻所见，都会带回去告诉许家主母。咱们稍稍敲打她一下，好让警告许家主母，将来莫要欺负了你。”
>--- 超凡世界观里，超凡家族就这么不值钱 还给人家主人家立规矩敲打一下，智商不在线都是作者的问题，真的，就是不巴结，做到不卑不亢已经很不错，还这样子  水平啊水平  不要天天就想着开车啊<br>
>--- 好奇作者的脑回路<br>
>--- 回头让许七安敲打敲打户部和大理寺，做个廉政调查一类的。。。然后菜市口。。<br>
>--- 告诉婶婶和告诉铃音没差<br>

[81] 自古婆媳关系可以用“明争暗斗”四字概括。
>--- 我觉得这段很合理啊，许白嫖多牛批那是男人们的事，家里的女人们宅斗看的是看身份，许白嫖再牛批也不能因为婆媳不和就把王首府弄死吧<br>

[82] 争的，是管家的大权。
>--- 这玩意也不归老二管啊<br>

[83] 越是豪门，财政、家政大权的争夺就越激烈。
>--- 可以看看红楼梦！<br>

[84] “这，不好吧.........”
>--- 快打起来<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 每次领导半开玩笑说这句话，我就明白他的意思是；“赶紧给我整。”<br>
>--- 你们唱白脸我来唱红脸挺好的🐶<br>
>--- 茶里茶气的<br>

[85] 王思慕强忍住挑起嘴角的冲动，蹙眉道。
>--- 多亏之前严酷的训练，终于忍住了笑<br>
>--- 这个剖开也是黑的！[fn=11]<br>
>--- 我不切，我就扒开看，还好奇的尝尝<br>
>--- 。<br>
>--- 果然受过专业的训练<br>
>--- 两个炮灰上钩了，不枉我回家后故作姿态的挑拨离间！呵呵，让你们给我躺躺路，也算是做小姑子的我出嫁前最后给你们展现价值的舞台了，不用谢！
                                  ——钮钴禄·思慕<br>
>--- 都是黑心棉<br>
>--- 钮钴禄·思慕<br>
>--- 多亏之前严酷的训练，终于忍住了笑<br>
>--- 我钮库噜★子衿★不弱与人<br>
>--- 腹黑女王思慕以莫大的意志力把✔️抿成➖，暗想：“有好戏看了，嫂嫂妳们要好好演出喔。”<br>
>--- 我是大家闺秀，绝对不会笑<br>

[86] 大嫂笑道：“放心，嫂子们知道分寸的。”
>--- 许七安：她们不知道我是谁吗？<br>
>--- 难道不应该嘴角微微勾起一个邪恶的弧度的微笑吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 王思慕无奈道：“也罢，既然是约定俗成的规矩，那就依两位嫂嫂的意思吧。”
>--- 王家妯娌：危！<br>
>--- 这。。。送死还带送一赠一的<br>
>--- 《也 罢》<br>
>--- 估计被玲音气歪。<br>
>--- 也罢，既然你们急着去送双杀，我也不拦着你<br>

[88] 说着，她端起茶盏，做出饮茶姿势，掩盖微微翘起的嘴角。
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 思慕，你喝茶怎么喝得库库库库的？<br>
>--- 笑看王者小姨子暴打青铜嫂嫂<br>
>--- 。<br>
>--- 等着被教育<br>
>--- 库库库<br>
>--- 莫名有种夜神月的既视感<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 吨吨吨<br>
>--- 思慕，你喝茶怎么喝得库库库库的？<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 这女的给作者写废了，前面写的那么聪慧大家闺秀，越是到后面，越是写的给人一种爱挑事的形象。而且首辅女儿已经去了一次许家，也知道许家什么情况，待人处事方法，知道他们一家对自己很好，没有心眼（作者这么描绘的，不是我脑补），现在又写成一种小家子气，真的越来越水…<br>

[89] 两家婚事，不管男女双方感情如何，家与家之间的“博弈”都是存在的。
>--- 忘了许家大郎是个杀皇帝了吧<br>

[90] 婆婆给未过门的媳妇立规矩，媳妇娘家则展现出足够深厚的底蕴，“警告”夫家要善待自己的女儿。
>--- 真走到这一步，即使没有文中那么克制也是必然的步骤<br>
>--- 危 婶婶 危<br>

[92] 王思慕见两位嫂嫂如此热衷，顿时就放心了。
>--- 我看成王思聪了[fn=23]<br>
>--- 黑黑的<br>

[93] 上次去许家做客，许玲月这个死丫头没少从中作梗，她做初一，王思慕就做十五。
>--- 估计铃音大帝全吃了<br>
>--- 躲得过初一，躲不过十五呀，王思慕是要坑定这两个嫂嫂了哦<br>
>--- 经鉴定 本层全是钢铁直男<br>
>--- 这里就强行降智了
王思慕压根跟许家不在一个层面上
如果当时许七安不给出几封检举信
全家都只能下放回乡了
哪来的勇气和敢杀皇帝的人斗智斗勇
王思慕这个人物是整本书到目前为止写的最差劲的一个，连临安的被摸过屁股的丫鬟都不如。
傲娇，自负，偏执，腹黑，自作聪明，偏偏未遭受社会毒打，不爽快。勉强算个工具人吧<br>
>--- 玲月为了不嫁出去，就只能委屈二哥没老婆了<br>
>--- 何必呢？你们绑起斗得过怀庆吗？完了背后还有个终极挑战小姨。苟且偷生不好吗？？<br>
>--- 那不是误会你，以为你是许大郎的女人了吗，要是早知道你是二郎的，估计早就牵着你的手喊好姐姐了<br>
>--- 你就是一戏精，自己一个人脑补了一部60集以上的宫廷剧<br>

[94] 正说着，厅外走来一对姐妹，妹妹的个头还没到姐姐的腰，被牵着小手，是个有些憨憨的小丫头。
>--- 熊猫绩憨憨附身！<br>
>--- 文武双全来了<br>
>--- 大帝出征，寸草不生！<br>
>--- 铃音：大力！大力出奇迹！<br>
>--- 我估计主力是大帝了<br>
>--- 嗯，很多外表和名字都很憨憨的，可爱的，比如胖子号和小男孩😏<br>
>--- “好可爱的小妹妹呀~来~阿姨抱抱~”
嫂嫂阵亡！<br>
>--- 宫斗王炸 - 许铃音 ! 这局怎么输?<br>

[95] 至于姐姐，倒是让两位嫂嫂眼睛一亮，披着织锦镶毛斗篷，蹬着羊皮靴子，修剪整齐的刘海将小脸修饰的清丽可人。
>--- 说到这刘海…<br>
>--- 明兰<br>
>--- 第一反应是江玉燕，柔柔弱弱杀的就剩剧名<br>
>--- 明兰吗<br>
>--- 袁冰妍？<br>
>--- 这样的<br>

[96] 给人的感觉是柔弱、温婉的小家碧玉。
>--- 看成小碧池[fn=17]<br>
>--- 刚才说穿搭显大家闺秀的气质<br>

[97] 看到许玲月的瞬间，王家两位嫂嫂就知道吃定她了，就这种养在深闺里没见过什么世面的小家碧玉，恐怕自己稍稍表现出不悦，她就会诚惶诚恐，手足无措。
>--- 这二位眼界太小，没见过腹黑女。<br>
>--- 小家碧茶🍵<br>
>--- 茶百道<br>
>--- 优秀的猎人往往以猎物的身份出现<br>
>--- 教你们知道本书茶艺🍵巅峰的厉害<br>
>--- 注意细节....小家碧（这里有空隔）玉！！<br>
>--- 公主夜未眠？<br>
>--- 玲月：我茶道十级！( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 许玲月：就这？我小乔一扇子，让你蒸发<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 小家碧茶🍵<br>
>--- 有些人明明就很普通，哪来的自信。。。<br>

[98] 稍稍问一些刁钻的问题，就会憋着了脸，两只小手无处安放。
>--- 小手揣在兜兜里[fn=31]<br>

[99] 欺负这样的小丫头，着实无趣。
>--- 人家在憋大招呢[fn=43]<br>
>--- 其实欺负铃音才有意思<br>
>--- 确实无趣，许家人就这？<br>

[100] 至于那憨憨的孩子，当然是被两位嫂嫂无视了。
>--- 铃音大帝以憨入道，用笨退敌，连一品监正都不敢正面交锋<br>
>--- 好家伙，敢轻视我铃音大帝，直接给你表演手撕活人[fn=26]<br>
>--- 可她俩不知道，那憨憨的孩子能举起她俩来<br>
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 你们会后悔的<br>
>--- 我铃音大帝可是连监正老？都惧怕的人物<br>
>--- 后世记载:大帝5岁时已当世无敌，天上地下唯我独尊，无人敢称其师。<br>
>--- 自己把路走窄了呀<br>
>--- 大胆！竟敢无视铃音大帝！<br>
>--- 铃音大帝已经返璞归真了呀<br>
>--- 我铃音大帝表示不服<br>
>--- 你俩加一块儿都不够铃音大帝吃的<br>

[101] “玲月妹妹来啦。”
>--- 还是京城这边剧情好看，人物刻画的很好，很有代入感，江湖那段不知道为什么沉不进去<br>

[103] 许玲月细声细气道：“玲月见过两位嫂嫂。”
>--- 嫂嫂你把嘴张开，俺老孙要。。。。<br>
>--- 为什么我一个大男人会这么喜欢看这种妇人之争[fn=23]开始了开始了…<br>
>--- 开始了，开始了<br>

[104] 大嫂李香涵笑道：“真是个俊俏的姑娘，将来不知道哪家的少爷能娶到咱们的玲月妹妹。”
>--- 别怕、还没有哪条鱼能跳出鱼塘的，更何况本来就在鱼塘里面的<br>
>--- 2楼就翻车了<br>
>--- 可别说，要么不会有人，要么是一个姓许的银罗<br>

[105] 许玲月矜持一笑，低头，说道：“铃音，快叫嫂嫂。”
>--- 小姑娘不讲武德，上来就放大招[fn=31]<br>
>--- 年轻人不讲武德，上来就放大招<br>

[106] 许铃音抬起头，皱起两条浅浅的眉毛：“为什么也是嫂嫂？她们也要嫁给二哥吗。”
>--- 铃音大帝，一语定乾坤，尔等渣渣，也配卖弄这微薄妓两，且看此四脸懵逼，何为大智若愚也。<br>
>--- 哈哈，大帝角度刁钻<br>
>--- 不，也可能是大哥<br>
>--- 许灵音就从来没有让我失望过<br>
>--- 开局王炸，笑死了<br>
>--- 简单的一个崩山击却让尔等误以为是崩山裂地斩<br>
>--- 哈哈哈 机智勇敢<br>
>--- 重剑无锋，大巧不工<br>
>--- 谁在称无敌 哪个敢言不败<br>
>--- 我家铃音是真正的机智勇敢<br>
>--- 这是许家的“王炸”<br>
>--- 铃音不能学儒真是上天有好生之德啊<br>

[107] 四个女人脸色陡然一僵。
>--- 牛掰的人都是队友敌人一起攻击的<br>
>--- 铃音公修为盖世，一言制四敌，纵武侯再世亦不及也。今先帝殡天，太子怯弱无能，夷狄觊觎正是社稷颠覆之际。铃音公憨可敌周咚咚，蠢可镇杀儒家圣人，古之圣贤无出其右。臣李某窃为民生计，死罪死罪，顿首顿首，斗胆进言，伏请铃音公膺运受图，早登大宝以嗣帝位，解民于倒悬！<br>
>--- 铃音大帝横压一世<br>
>--- 铃音大帝这是虚空假面开大啊！！<br>
>--- 地毯式横扫一切<br>
>--- 牛掰的人都是队友敌人一起攻击的<br>
>--- 铃音公修为盖世，一言制四敌，纵武侯再世亦不及也。今先帝殡天，太子怯弱无能，夷狄觊觎正是社稷颠覆之际。铃音公憨可敌周咚咚，蠢可镇杀儒家圣人，古之圣贤无出其右。臣李某窃为民生计，死罪死罪，顿首顿首，斗胆进言，伏请铃音公膺运受图，早登大宝以嗣帝位，解民于倒悬！<br>
>--- 团控<br>
>--- 谜团大<br>
>--- 好家伙 一个技能控住四个人<br>
>--- 一秒四破[fn=26]<br>
>--- 破防了<br>

[108] 二嫂赵语蓉立刻看向许玲月，见她憋红了脸，竟忘了训斥妹妹，只得干笑道：
>--- 居然不吃醋？茶变了<br>
>--- 玲月：还有意外收获<br>
>--- 玲月憋的好辛苦呀<br>
>--- 这是想笑憋的脸红了吧<br>
>--- 婶婶青铜，许玲月王者，而铃音大帝是百星王者，在大帝眼中，百星之下，皆是青铜…<br>
>--- 哎~看不透看不透 层次太低<br>

[109] “童言无忌，童言无忌。”
>--- 言出法随，言出法随<br>
>--- 我来细化一下这波操作:铃月努力憋红脸不说话配合自身条件加深懵懂无知的闺中女子形象，引对方开口化被动为主动，对方若开口讥讽，则体现王家修养不过如此，蒙了王家的脸，所以只能吃哑巴亏，主动化解尴尬，同时折了对面的士气，一箭三雕，高。
若铃月主动开口，则给了登上来的台阶，这时对面讥讽没教养，吃哑巴亏的是许家<br>
>--- "孩子还小"<br>
>--- 这俩人就不是下嫁了，叫改嫁<br>
>--- 这无敌的话<br>

[110] 王思慕看了一眼许玲月，不动声色的笑道：
>--- 小婊砸，又是你出的招对叭！<br>
>--- 好厉害的起手式！<br>
>--- 泠月，你已经出招了吗？<br>

[114] 屋内有两张软塌，铺着松软温暖的羊毛毯，塌上摆着四方小案，案上则是干果、肉脯、蜜饯、糕点等吃食。
>--- 要没了要没了<br>
>--- 向大帝献礼<br>
>--- 罪过罪过，瞧不起谁呀，摆这点东西够谁塞牙缝呢？<br>
>--- 铃音大帝: 我宣布，这些但凡能吃的全部都是我的了。(叉腰)[fn=36]<br>
>--- 啊，干果，肉... ，大帝我来了[fn=62]<br>

[115] 左边的软塌上，坐着王贞文的原配——王夫人。
>--- 正室<br>
>--- 原配是什么鬼<br>
>--- 只因为王夫人怒追春囊袋，才惹出来宝玉探晴雯<br>
>--- 昨天看了红楼春王夫人番外[fn=50]<br>
>--- 哪个配也是王夫人啊<br>
>--- 原配？<br>

[116] 王夫人年过五旬，保养的却很好，不胖不瘦，气血红润，眼角细密的鱼尾纹增添岁月积淀出的魅力。
>--- @郑佩佩<br>
>--- 卖鲍的是不是尝谕的兄弟？<br>
>--- 王首辅很危险<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 常🐟附体<br>
>--- 熟女控犯了<br>
>--- 五十路<br>

[118] “婆婆！”
>--- 没有直接叫婆婆的，还大户人家呢[fn=4]<br>

[119] “老夫人！”
>--- 叫夫人合适，叫老夫人？<br>
>--- 三合一 老婆娘<br>
>--- 许玲音：“嫂嫂”<br>

[120] 众女纷纷行礼，只有许铃音有些拘谨，她不习惯这种气氛。
>--- ……啊，这分行，我一眼看去，只有许铃音有些狗……<br>
>--- 铃音大帝，吃垮他们<br>
>--- 好家伙，我大帝遇到魏爸爸都能应付自如，怎么来到王家就拘谨了[fn=33]<br>
>--- 好家伙，咱铃音大帝居然还有拘谨的时候？<br>

[121] 小豆丁从小生活在无拘无束的环境里，没有那么多的规矩束缚。
>--- 难道不是规矩束缚不住她吗[fn=11]<br>

[123] “这是许家小姐儿？”
>--- 加个儿感觉不正经的那种。。。<br>
>--- 有红楼梦的感觉了<br>
>--- 咋滴？穿越了照样有京腔？[fn=26]<br>
>--- 平平无奇的玲音大帝[fn=4]<br>

[124] 王夫人想起了许二郎俊美无俦的姿容，再看看许玲月清丽脱俗的可人模样，沉吟一下，笑道：“姐妹俩各有千秋。”
>--- 低情商:这姐妹俩真不像亲生的。
高情商:这姐妹俩各有千秋啊<br>
>--- 豆丁自动过滤了<br>
>--- 走眼了不是，何止千秋，铃音大帝那是万载<br>
>--- 兄妹！<br>
>--- 怕不是把二郎当女的了[fn=4]<br>
>--- 长的长短的短<br>
>--- 要不然还能怎么说呢？<br>
>--- 到妹妹那没墨水了<br>
>--- 没得夸了<br>
>--- ？？<br>
>--- 差不多得了😅<br>
>--- 不应该是兄妹俩么？<br>

[126] 大嫂李香涵喝了口热茶，叹口气，开了个话题：
>--- 真是伸脸给人打<br>
>--- 凡尔赛大作战马上开始，准备好瓜子板凳<br>

[127] “这见鬼的天气，去年这个时候，炭火烧一整晚，我就闷的难受。现在，不烧一整晚，得被活活冻死。”
>--- 来了来了，兽金碳来了<br>
>--- 红楼既视感<br>
>--- 天气冷的问题出现了5，6次了吧。难道是伏笔吗？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 要打脸了<br>
>--- 瓦屋面不一定密封的，所以热气上升，一氧化碳就出去了。<br>
>--- 一氧化碳中毒警告<br>
>--- 来了来了，兽金碳来了<br>
>--- 毛病。。<br>
>--- 烧完一整晚，人一样归西？尸检一氧化碳中毒<br>
>--- 老凡尔赛来了<br>

[128] 二嫂赵语蓉搭话：“谁说不是呢。”
>--- 谁说不是呢<br>

[129] 这时候，她发现小豆丁盯着半人高的炭炉发呆，里头烧着的是无烟的兽金炭。
>--- 无烟煤么<br>
>--- 大帝：我尝过，不好吃。不知道别人家的好不好吃<br>

[131] “所以啊，陛下赐了我们王府十斤兽金炭。这种炭没有烟味，烧起来还有股清香呢。”
>--- 十斤够烧一上午的吗😂之前就想吐槽<br>
>--- 你家那么多人才十斤，人家有六十斤<br>
>--- 家里有60斤，服不服<br>
>--- 十斤碳烧个屁呀<br>
>--- 。<br>
>--- 陛下赏赐？这么吊，陛下被我家宰了啊[fn=5]<br>
>--- 十斤碳如果是烤羊肉串还是可以烤好多天的[fn=4]<br>
>--- 卖报的的，出来讲一下，这特么十斤是要过冬啊还是闻味啊<br>
>--- 原来兽金炭是用来装逼的。<br>
>--- 十斤够烧一上午的吗😂之前就想吐槽<br>
>--- 十斤也就够烧三天<br>
>--- 凡尔赛玫瑰🌹大比拼<br>

[132] 二嫂子颇有优越感的看了一眼许玲月，却发现她面带微笑，没什么反应。
>--- 铃音会自动反击<br>

[134] 许铃音手里握着蜜饯，大声说：“我们家也有。”
>--- 10斤兽金碳？卧槽！
还好，我们家，有6个卧槽！<br>
>--- 铃音大帝威武！许倩不死，铃音大帝什么时候才能上位啊！！<br>
>--- 啪啪打脸<br>
>--- 好奇怪，太子没给许家拍马屁？<br>
>--- 我家有6各十斤<br>
>--- 玲音大帝沙疯了<br>
>--- 不，应该说，你们家居然也有？[fn=8]<br>
>--- 我家才有六十斤<br>
>--- 看到这么多评论我就知道肉肉来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 二踢脚<br>
>--- 这话啊，也就小豆丁说没事<br>

[136] 书房里。
>--- 祝大家元旦快乐<br>

[138] “首辅大人，今年冬天，百姓必定难捱，尤其是经受过旱灾、水灾的地区。当地百姓如何捱过这个冬天？”
>--- 难捱ai   文化水平不够啊，还要听书认字<br>

[139] 许新年慷慨陈词：“我上书陛下，要求核实各地粮仓，提前做好赈灾拨款的准备，您为何扣了我的折子。”
>--- too young<br>
>--- 还不是陛下呢，现在还是殿下才对<br>
>--- 火龙烧仓<br>
>--- 核实粮仓 那就要遍地失火了<br>
>--- ¿突然降智<br>
>--- 不给我说清楚我就开喷了<br>

[141] “辞旧，为官者，欲成大事，首先得拔高眼界，看得到大局，才能提前布局。你只看到这个冬天百姓难捱，却看不到朝廷的难处。”
>--- 苦一苦百姓<br>

[143] 许新年展开折子，一目十行，迅速看完，他脸色大变。
>--- 我算不来<br>

[144] 王首辅叹息道：“朝廷已经没银子了。”
>--- 嘉靖:朕的银子呢！<br>
>--- 良心啊！<br>

[146] “先帝折腾了二十年，国库本就空虚，浮华之下，大奉根基早已摇摇欲坠。数月前，十二万大军支援妖蛮，魏渊率领十万军队攻陷靖山城。
>--- 这不是天赐良机给二郎吗[fn=31]<br>
>--- 这也太嘉靖了，等一个高拱张居正天降猛男<br>

[147] “虽说大捷，可粮草、战马、装备，哪一个不是在消耗银子？国力孱弱，支撑那样规模的战争，消耗之巨大，不是你能想象的。”
>--- 给了刚开头的物资，后面没给<br>
>--- 骑砍战团为了养我的兵只能天天去抢村子[fn=12]<br>
>--- 就这样还力主再打一次大的。这姓王的正是职业政客的典型，一切为自己的利益地位考虑，国事天下事甚至家事都等而下之，利益斗争又精又狠，，，，，<br>
>--- 粮草没运啊<br>
>--- 不是没给补给吗？<br>
>--- 哪有粮草支撑？<br>
>--- 其实国库空虚说明朝廷是在花钱的，也就是说给包工头们付钱了。汉武帝西征或者唐太宗修昭陵都没有消耗银子这码事，一来因为那时候不用银子，二来因为主要是免费征用劳役，不给钱，消耗看的是死了多少劳工不是看花了多少钱。哪种好你自己想<br>
>--- 我寻思这粮草也没怎么消耗<br>
>--- 明末副本啊？<br>
>--- 万历三大征<br>
>--- 打团   没有物资不行啊！<br>
>--- 俄罗斯能挺到啥时候<br>

[149] “原本还能苦苦支撑，熬过今年就成。等来年秋收，就能稳住大局。谁知人算不如天算，老夫活了几十年，从未经历过如此严寒的冬天。”
>--- 明末小冰河时期，等清朝建立，小冰河过去了。mmp<br>
>--- 因为龙气没了。国力下降，天寒交迫。<br>
>--- 因为龙气没了。国力下降，天寒交迫。<br>
>--- winter is comming<br>
>--- 单一样没什么，内忧外患和天灾一起来，扛不住啊<br>
>--- 今年得洲有点冷<br>
>--- 美国更冷…嘿嘿<br>
>--- 今年也格外冷<br>
>--- 国运散尽<br>
>--- 今年冬天特别冷 艹！！！！<br>
>--- 前文卖报的多处有伏笔暗示这个冬天不好过<br>
>--- 国运散了啊<br>

[150] 朝廷内部沉疴难扫，天灾不断，国库空虚，烂摊子........许新年心头沉重，问道：“可有解救之法？”
>--- 抄家<br>
>--- 推倒重来<br>

[152] “时间。”他说。
>--- 大灾，人相食<br>

[153] 沉默许久，王首辅又道：“烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民。若无外患，时间可抚平一切。”
>--- 治大国如烹小鲜<br>
>--- 就像当年清政府，如果没有英法联军，肯定自己也会抚平一切的<br>
>--- 秦制的汲取力量太强，花费又无度又不受监督。想收就收，想用就用，想不用就不用。<br>
>--- 治大国，若烹小鲜.<br>
>--- 意思就是纯粹靠自然法则，淘汰一波，剩下的挨过灾荒依然会繁荣起来<br>
>--- 做事不能着急，时间能证明一切，退潮了才能知道谁没穿裤衩<br>
>--- 這些話其實很惡心，把人民當魚<br>
>--- 治大国如烹小鲜<br>
>--- 就像当年清政府，如果没有英法联军，肯定自己也会抚平一切的<br>
>--- 这说明你煎鱼的时候，只倒油，没撒盐。哈哈哈<br>
>--- 老子：治国若烹鲜<br>
>--- 吊大的解释一下啥意思啊？看不懂 我知道是教育二郎可到底说的啥意思啊？<br>

[155] 天亡大奉.........王首辅转而说道：“有他的消息吗？”
>--- 快去请龙王<br>
>--- 快快去xx请许银锣<br>
>--- 天：这锅我不背<br>
>--- 王者：这逆风局，只能看荣耀了，我没辙了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 辣个♂人<br>
>--- 天亡大奉，但先有许倩后有天。<br>
>--- 快去温岭请拿皇<br>
>--- 快去找奈非天！<br>
>--- 快去请龙王<br>
>--- 必须亡，不然如何力挽狂澜。
与天斗其乐无穷啊<br>
>--- 快快去xx请许银锣<br>

[156] 许新年知道王首辅指的是谁，摇摇头：“至今为止，大哥未曾有信送回府上。”
>--- 这个头一摇就是一年<br>
>--- 这一摇就摇到了明年<br>
>--- 大哥在外朴到失联<br>
>--- 怎么还没到写信环节呀，这是不打算去管鱼塘里的鱼了吗[fn=31]<br>
>--- dagedaye大哥打野，至今未归<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 前面连着看，最近一天天分开看，感觉都像两本书了<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 给许二郎上标签吧，摇头王<br>
>--- 我希望今年可以有国师的戏份[fn=50]<br>
>--- 元旦快乐，明年见[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[157] ..........
>--- 有我许白嫖在，大奉垮不了。<br>
>--- 比起浩荡的江湖，我还是喜欢看这一家子哈哈哈<br>
>--- 两百六十二章，监正说过，容纳七绝蛊，能短时间爆发超凡脱俗的力量？？咋的。设定自己吃了？？你看看这六十章？遇到问题爆发过吗？？到头来要解决问题还得去给神殊解封印。关键神殊一次两根，一次两根的解，准备解个几百章？五百章写到三品，然后修为被封，是不是又准备来个三五百章修为恢复？这种手段压实力，真的楼。。。<br>
>--- 卖报的这是你的最后通牒：
我们只想看海王透国师，别的都往后挤挤。<br>
>--- 虽然喜欢看日常，但整章都是日常不是太水了点？还是在双修大业的关键时刻，以前的双线齐开呢？<br>

[158] PS：码下一章。可能要凌晨以后了。
>--- 凌晨之后啊各位，注意这个“后”字<br>
>--- 我都等到凌晨四点钟了，说好的凌晨以后呢？<br>
>--- 年龄人说话不讲信用<br>
>--- 天快亮了<br>
>--- 好困啊<br>
>--- 我等着呢<br>
>--- 好家伙，我跨年等你更，结果凌晨三点了还没更，一个人孤孤单单等到深夜，撒泡尿睡觉觉去了<br>
>--- 从今以后重新定义凌晨了。我中午凌晨再来！<br>
>--- 三点了，骗子<br>
>--- 3:20了！骗子<br>
