
[-1] 第六十章 门当户对（元旦快乐）
>--- 迟了一年[fn=8]<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 元旦快乐<br>
>--- 又要元旦了，真怀念啊<br>
>--- 棒<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 。！！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 在楼层抗地震吗<br>
>--- 小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨<br>

[1] “说起来，许家当年也是大户人家啊。”
>--- 不当人子真败家啊，仅次于卖国先帝！<br>
>--- 不当人子许平峰<br>
>--- 毕竟王党也是把许党踹下去的成员，同年的状元和探花还是有印象的<br>
>--- 卢老爷当年也是体面人<br>
>--- 哈哈哈不当人子<br>
>--- 许党<br>
>--- 终于想起打个补丁了<br>
>--- 看来许家的天机屏蔽也消失了<br>
>--- 开始了<br>
>--- 天机屏蔽失效，都想起来了<br>
>--- 许平峰的母亲也牛批，隔了五百年给他生了个弟弟，也就是许平志<br>
>--- 不当人子许平峰<br>

[2] 王首辅没来由的感慨一声。
>--- ..许家长子长孙一个造反一个弑君，真有你的<br>
>--- 这是都记起来了<br>

[3] 许新年眼皮子一跳，沉默片刻，道：“云州那边的事，朝廷打算如何解决？”
>--- 不当人子  的大户沈家<br>

[6] 卷宗内容是当年的探花郎、监正二弟子许平峰，勾结五百年前皇室遗脉，在云州建立根据地，秘密发展，试图谋反。
>--- 孙玄机（8888倍速快进）：<br>
>--- 二师兄：这…………………是………………不……………准备……让………让……我……过…好……元旦……啊…<br>
>--- 有点奇怪，监正当了五百年，为啥这几十年来才开始收弟子？<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 可大可二，可攻可受。<br>
>--- 欲……加…………之………………罪…………何……<br>
>--- 看到这里突然对初代监正一头雾水，他是死了吗？<br>
>--- 二师兄估计是被作者写成大师兄气得口吃<br>
>--- 不是大弟子吗？<br>
>--- 他爹在云州造反，他在京城弑君，朝堂上衮衮诸公居然一点都不把这两件事联系起来…这跟前面衮衮诸公的人设不一致啊～逻辑好奇怪…<br>
>--- 孙玄机（8888倍速快进）：<br>
>--- 老孙哭晕在厕所<br>

[7] 旧事重提了前齐党勾结巫神教，扶持云州山匪案；元景帝卖官鬻爵引起的禹州铁矿私运云州事件等。
>--- 卖官鬻（yù）爵，这字真不会念<br>
>--- 苏苏的案子没后续了？<br>
>--- 什么齐党，不是许党？<br>
>--- yu[fn=31]<br>
>--- 有没有文化人说一下这个字念啥<br>

[8] 如今，打更人、御史、大理寺在秘密严查所有京官，甄别可能存在的间谍。
>--- 现在打更人谁是头？<br>

[9] 各地官员同样有遭遇秘密调查。。
>--- 为什么这一段是空格字<br>

[12] 太子，哦不，永兴帝打算把这个秘密当家族秘辛传下去。
>--- 到底是太子还是太孙，一笔糊涂账。
虽然医学上元景的，但是目前没有办法测<br>
>--- 喜得传家宝！<br>
>--- 传下去好让子孙后代继续知道如何求长生？<br>
>--- 永兴，兴者三长两短。<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 我感觉就能传一代<br>
>--- 喜得传家宝！<br>
>--- 到底是太子还是太孙，一笔糊涂账。
虽然医学上元景的，但是目前没有办法测<br>
>--- 大奉永历帝？<br>
>--- ¿永兴？王杨千幻很快会来结束你的兴的[fn=31]<br>
>--- 杨师兄：我杨千幻不居人下，定要盖过许宁宴弑君的风头，哦，太子（划掉） 永兴帝，拜托你了<br>
>--- 太子这个皇帝还能当几天来赌一下😝我<br>

[13] “已让青州、雍州边界布好防御，朝廷连下数道圣旨前往云州，要求云州都指挥使杨川南回京述职，但杳无音信。”
>--- 天宗的心法属实🐮，圣女保反贼，圣子保间谍[fn=39]<br>

[15] “云州未反，但这是迟早的事。打更人在云州的暗子还在，云州军队、官场也暂时没有动静。可朝廷对他们已经失去掌控。
>--- 打更人现在谁管着呢？？<br>
>--- 龙脉溃散 国之将亡<br>

[16] “你大伯在云州经营多年，布局深远啊。”
>--- 有个问题，这种通敌叛国不诛九族？<br>
>--- 会不会变成许大郎起家之地？<br>
>--- 李妙真不会是许平峰的后手吧<br>
>--- 你大伯，你大哥，都是大佬。
你爸，你，
嗯。。。。。。<br>
>--- 不当人子，许氏双雄！<br>
>--- 不是二叔嘛？许老二<br>

[18] 王首辅点头：“陛下打算来年秋天讨伐五百年前皇室遗脉。但在那之前，云州或许会先一步起事，朝廷已经做好准备了。”
>--- 不是国库空虚吗？还有钱啊<br>

[19] 许新年明白了：“所以，国库没有多余的钱粮赈灾了。”
>--- 在拿钱赈灾 哪有钱打仗啊<br>
>--- 何其像大明末年啊，小冰川，党争，贪腐横行，强敌环伺，内乱不止，可惜大明没有一个许七安<br>
>--- 本末倒置<br>
>--- 没钱赈灾，流民更多，造反层出不穷<br>
>--- 乡绅有啊<br>
>--- 地主家都没有余粮了！<br>

[20] 王首辅默然。
>--- 不是可以让大财户出钱<br>

[21] ...........
>--- 还是以下的内容有意思<br>

[24] “小姐儿，你家的炭和这里的不同，这是御用的兽金炭，只有皇宫里能用。”
>--- 总有一种“窑姐儿”的感觉<br>

[25] 其实以如今大奉贪污腐败的作风，黑市倒卖兽金炭的行为很多，达官显贵家里或多或少都有这种炭，但一般不会在待客的时候拿出来用。
>--- 噢噢噢，明白了，我还想那这些也不够用啊<br>

[26] 都是偷偷的享受。
>--- 就像把茅台倒在娃哈哈矿泉水瓶子里待客[fn=5]<br>
>--- 我家就跟你们不一样了，四季恒温的房子，夏天25℃冬天23℃  在这之间浮动，但我低调，我从来不说<br>
>--- 我家的地暖，也是偷偷的享受，谁都不告诉。<br>
>--- 我不对劲[fn=58]<br>
>--- 就十斤，才能烧几盆<br>
>--- 一个破碳而已显摆什么啊，我用电暖气给谁说了！<br>

[28] 大嫂李香涵捻起一块蜜饯放嘴里，看着斜对面的许玲月，笑道：
>--- 呀？玲音功力退化了？还没吃完？<br>
>--- 赶紧吃，待会就吃不到了<br>

[29] “都是一家人，待会儿让下人打包两斤兽金炭，索性也不是什么稀罕物。”
>--- 此世界非彼世界，此炭也非彼炭，别老是用现实对照<br>
>--- 卖报的不知道炭有多重吧？一个小火炉，一天轻轻松松十多公斤烧没了，二斤？[fn=33] 去外面找一个拳头👊大的石头称一称多少斤<br>
>--- 按正常的碳来说，两斤差不多就是你们去烤肉店吃饭时候上的那一盆，能烧多久按碳的质量来算，一般的三五个小时，好一点的五六个小时还有火块火星，但是持续烧，旺盛的烧，恐怕也就三两个小时<br>
>--- 老凡尔赛了。<br>
>--- 两斤碳能烧半小时吗？<br>
>--- 玲月(小白莲)回到了许府，道:“一会让人往王府送40斤炭去，就送兽金炭，也不是什么稀罕物，府上都有暖气了”[fn=7]<br>
>--- 反驳楼上，这里明明是瞧不起许家。。<br>
>--- 两斤？给个两斤好炫耀？还是当打发要饭的？<br>

[31] 顶级豪门指缝里虽然漏点东西，都是寻常人家这辈子都无法享用的。
>--- 捉<br>
>--- 一共十斤<br>

[32] 王夫人笑吟吟的端杯喝茶，她需要两位媳妇来“炫耀”王家的底蕴，从而衬托女儿的金枝玉叶。
>--- 王夫人也不知道许家的牛逼？？<br>

[33] 许玲月细声细气道：“谢谢大嫂，不过家里有六十斤兽金炭，这个冬天，想来是够了。”
>--- 玲月：想来你王家才十斤，而我许府却有60...这个冬天用不完，愁啊！
大帝：姐姐，这黑炭又不能吃，不过用来熬粥吃，可香呐！<br>
>--- 凡尔赛月<br>
>--- 60斤一个屋子都不够用一个月，许家这么多人，6000斤还差不多。<br>
>--- 现在人都没怎么烧过碳，嘿嘿嘿<br>
>--- 看你们吵不出个结果，我替你们算算吧。从前文下雪描述来看，书里京城纬度应该在南京与北京之间，以南京为例，冬季供暖时间为三个月，也就是90天，90/60=1.5，明清时期一斤约600克，也就是说每天最多只能烧900克的碳。900克是什么概念？就是只有几块，不够自己在家吃顿烧烤的用量，所以够不够，还用说？<br>
>--- 为什么都在说炭的问题，现实里有兽金炭还是咋的，这个世界里一斤兽金炭烧十天不行啊，真是佛了<br>
>--- 记得小时候我们都是几吨几吨的买，堆在院子里也不多<br>
>--- 木炭煤炭不是一回事。还有这种炭也明显不是长烧，毕竟有一定香薰功效，也就书房或者待客烧烧<br>
>--- 60斤……一个冬天真心不够……<br>
>--- 我也是记得北方当年烧煤，40多平的房子一冬天要准备2吨的煤啊……<br>
>--- 我是南方人，家里冬天也烧炭，我感觉60斤挺多的，家里一个冬天以前他似乎要不了多少，一个上午也就夹几块十几块炭的样子<br>
>--- 玲月：就这？就这？<br>

[34] 她声音轻柔，表情诚恳，看不出是在炫耀。
>--- 1<br>
>--- 卖报的写日常最厉害<br>
>--- 许大小姐一贯的低调却又绵里藏针....<br>

[36] “黑市买的啊？六十斤，这得多少银子........”
>--- 你不知道吧两个公主都是大郎的姘头<br>

[38] “玲月，兽金炭是御用的东西，虽说许多大户人家都偷偷买着用。但这种事只做不说。传出去，宫里是会降罪的。往后啊，别在外头说，明白了吗。”
>--- 皇帝都给他们家砍了，还御用，笑死<br>
>--- 。<br>
>--- 许淫锣：降罪？哪个皇帝说的？你让他站出来我看（砍）看（砍）<br>
>--- 跟白嫖家说御用？强行装逼？<br>

[40] 这许家也太大胆了，六十斤兽金炭可不是小数目，哪能这么买，仗着许家是新贵，便如此膨胀，将来怕是个会坏事的亲戚........
>--- 六十斤应该没多少吧，一天不得烧几斤，六十斤够干啥，六百斤一个冬天还差不多<br>
>--- 好家伙，章评挺犟嘴啊，你许倩把皇帝看了，皇家还要谢谢你呗，给你送60斤御用的碳呗，天下都知道许倩砍了皇帝，谁知道他跟公主不清不楚的，谁知道？<br>
>--- 也不算掉价吧，毕竟首先不清楚情况，其次还是抱着以后要往来的心思，第三算是以长辈的口吻，真心实意拉下脸来拉袖子也算是真诚善意了。<br>
>--- 搞不懂为什么说降智，首先她们是女人，古代女人可不是和现在一样，许倩砍皇帝这事儿会到处说？所有人都知道？再者说，他们能想到两个公主会给她家御用的东西？<br>
>--- 首辅夫人，就这。。<br>
>--- 有点强行降智的感觉<br>
>--- 皇帝都砍了，害怕这<br>
>--- 喂 人家连皇帝狗头都砍了<br>

[42] 在京城，像这类得势后便洋洋自得，走路都在飘的新贵，往往不会有太好的下场。
>--- 刀斩皇帝后无事，还有人敢弹劾许家？<br>

[43] 许玲月摇摇头，天真无邪的说道：“是怀庆公主和临安公主赏赐的。”
>--- 许玲月：（作天真无邪状）我家的金炭也就多了一点点<br>
>--- 天真无邪！你品你细品<br>
>--- 现在不应该是公主了吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 茶言茶语<br>
>--- 许玲月：（作天真无邪状）我家的金炭也就多了一点点<br>
>--- 明显大嫂能量大，数量还多。<br>
>--- 天真无邪！你品你细品<br>
>--- 是两个嫂子给的，王家嫂子给啥呀[fn=8]<br>
>--- 此处不应该是内心复杂么<br>
>--- 绿茶最高境界，天真无邪<br>

[44] ？王夫人明显一愣，迅速恢复平静，不说话。
>--- 这段就不合理<br>
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 我打出问号，不是我有问题<br>
>--- 啊这<br>
>--- 原来是给许种马的，那没事了。<br>

[46] 她和二嫂眼里的茫然不加掩饰，作为深居大院的豪门太太，她们对外界的消息阻滞，只知道许家大郎很厉害，但各方面的细节并不清楚。
>--- 好一个不通网络的正阳山.....强行给书友降智........
此时的我，很迷茫：“啊...我是谁，我在哪，我怎么什么都不记得了？”
“只知道我的老婆，她叫甜腻的五花肉！”<br>
>--- 都弑君了，发公告了，同一个城里的还不知道？这得阻塞成什么样啊<br>
>--- ？？？你在写什么？<br>
>--- 这段写的太欠考虑<br>
>--- 皇帝会告诉大家自己老子是被谁杀死的？到处宣传？<br>
>--- 好好的一部宫斗剧，却被那不当人子的许七安搅了黄[fn=10]<br>
>--- 这也太降智了<br>
>--- 我也想知道细节<br>
>--- 肉肉，你看，书友都疯了，我先起床，你再睡会<br>
>--- 具体哪个方面卖报的说清楚<br>
>--- 都弑君了，发公告了，同一个城里的还不知道？这得阻塞成什么样啊<br>
>--- 深居的太太才最八卦，什么风吹草动都逃不过她们的嘴巴，虽然大部分消息在传播中可能失真，但那么大的事，说豪门太太们不知道就不妥了<br>

[47] 比如，许家大郎是三家姓奴，其中两家，一家是大奉才高八斗的皇长女，一家是曾经最受宠的临安。
>--- 好家伙，三家姓奴，我第一眼看成了三姓家奴<br>
>--- 吕布：同样是这四个字，为什么重新排列一下，显得我不够高大上，但许七安却能上高达。<br>
>--- 好家伙 我也以为是三姓家奴了<br>
>--- 不应该是竖心旁吗？<br>
>--- 卧槽。我看错了[fn=24][fn=24][fn=24]是我太单纯<br>
>--- …<br>
>--- 排版错误吧，排版错误吧，对吧，卖报的才没有这想法[fn=17]<br>
>--- 我踏马服了。三家。。。。<br>
>--- 我就看哪天作者能打对这个“姓”字<br>
>--- 喂，竖心旁喂！<br>
>--- 三家xing奴<br>
>--- 新姿势，新姿势，我也险些打了眼<br>

[48] 许玲月解释道：“两位公主是看在大哥的颜面，才对许家多有照拂。”
>--- 低了<br>

[50] 不知道是不是想起了许大郎的传说，两位嫂嫂顿时客气了许多，脸上笑容也热情起来。
>--- 再见，阿郎<br>
>--- 回不回成武松啊<br>
>--- 这种后院长舌妇不可能知道的小道消息这么少，至少街面上的新鲜事比当官的知道的多<br>
>--- 还有胆子隔着 绿茶 脑子是正常人？<br>
>--- 我也觉得 换皇帝可能遮遮掩掩兄弟 他杀那2个垃圾可是皇宫拉出来宰了的 百姓不都看到的么 他们几个有多网通 有几个脑袋不怕么<br>
>--- 传说？一个传说能换个皇帝？不如下个传说换换脑子。。<br>

[53] 接下来的闲谈中，大嫂和二嫂不停的“炫富”，总是不经历的展露出豪门大户的优越感，以此来凸显出王家的显赫。
>--- 这剧情真扯，她们敢在镇北王的家眷面前这么显摆吗，那同位三品的许大郎家眷前她们就敢？<br>
>--- 这就是郭敬明写豪门大户，三代贵族也能写成暴发户。要看真的豪门，读红楼梦吧<br>
>--- 不记得小姑子上次从许家回来，说吃饭用的啥餐具了么?<br>
>--- 啧啧…再显赫，你们几家加起来恐怕也出不了一个能砍了皇帝的人吧？？<br>
>--- 还挺不长记性呢<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 不经意间<br>

[54] 大嫂说：“二郎在翰林院任职，虽说是顶级清贵，却没有太大实权。等成亲后啊，争取过完年就外派。”
>--- 卧槽突然想起来那两货是不是还关着。<br>

[55] 许玲月说：“大哥走之前，已经帮二哥安排好了。”
>--- 大哥给安排个亲王算了，折腾<br>
>--- 你被猴打过。<br>
>--- 铃音：只要大锅想，下个月二哥能当首府了。。。
二嫂嫂＋王夫人卒<br>
>--- 绝了<br>

[56] 二嫂说：“二郎出身云鹿书院，才情高绝，只是官场人情练达才是文章，而人情是靠银子堆起来的。不过没关系，这些事，公公肯定已经安排妥当。”
>--- 。<br>
>--- 这个公公搞得我思考了一下哪里又来了个太监[fn=34]<br>

[57] 许玲月说：“府上还有大哥留下的鸡精作坊一成分红，每年好万两收入。”
>--- 你被猴打过×2<br>
>--- 卖报的应该故意少个“几”，暗示水友开车<br>
>--- 少了个几吧<br>
>--- 好和万中间好像缺个几吧？<br>
>--- 我觉得是…好歹…<br>
>--- 你被猴打过×2<br>
>--- 兄弟们拔刀吧，卖报的，已经开始利用我们书友开车了！！<br>
>--- 第一大哥吹来了<br>
>--- 不管你们说什么，反正我有大哥许银罗[fn=4]<br>
>--- 有理有据令人信服<br>
>--- 卖报的应该故意少个“几”，暗示水友开车<br>
>--- 不是俩成吗？<br>

[58] 大嫂说：“妹妹还未婚嫁吧，嫂嫂给你介绍几个家世才华顶尖的年轻俊彦。”
>--- 心动了<br>

[59] 许玲月说：“谢谢大嫂，有大哥一半本事就够了。”
>--- 一半的本事。。。杨千幻行不？大哥斩皇帝，一半的话，至少也得是太子起步啊<br>
>--- 绿茶攻略之如何不动声色地装逼……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杨千幻：一半我还是有的<br>
>--- 一个大哥杀个皇帝，半个怎么着得砍个太子吧？<br>
>--- 只能找杨千幻了，他就算没那个胆，但起码有那个心……<br>
>--- 让我想起了对于敌方眼花缭乱的攻势，一招“你被猴子打过”神技就应对自如的都市传说<br>
>--- 系统：许玲月获得“话题终结者”称号！！气场+100！<br>
>--- 了不起啊<br>
>--- 有本事别提挂逼<br>
>--- 想起木村拓哉闺女表示男朋友要像爸爸靠齐的(>﹏<)<br>
>--- 茶妹：不管你们说什么，我就一句我大哥是许七安，无懈可击。<br>

[60] 大嫂：“........”
>--- 一半？杀皇帝？还是三品？<br>

[61] 一番交战后，大嫂二嫂败下阵来。
>--- 一番征战后，两位嫂嫂败下阵来~<br>
>--- 许玲月：我不是说大嫂你一个，在座各位都是LJ！<br>
>--- 总结起来就是：“你家二郎不行啊，还得多靠我们”
“没事，我大哥牛逼”
“你家需要钱的话，多和我们说哦”
“没事，我大哥牛逼”
“…”<br>

[62] 她们突然发现，财富、人脉、家族显赫等多方面，王家在许家面前，似乎并没有太大的优势？
>--- 有啥好比的。你们是官。人家是亲。还是大奉的良心。有啥好比的。<br>
>--- 王家嫂嫂：我们有钱！
玲月：我有大哥
王家嫂嫂：我们有权！
玲月：我有大哥
王家嫂嫂：我们有人！
玲月：我有大哥
王家嫂嫂：…别提大哥
玲月：哦，我们家有个银罗也姓许<br>
>--- 王首辅是抱了许倩大腿，家里人居然没一个看懂<br>
>--- 吾兄许倩有大帝之资<br>
>--- 这个首辅能继续做下去，王家现在仍旧声名显赫也是许七安的功劳。<br>
>--- 当年许家两个不当人子的时候多强，一党之首，王家也不过如此<br>

[63] 优越感突然不见了。
>--- 大嫂二嫂：还好我公爹是首辅，这点许家比不了
茶艺大师：我大伯二十年前就是首辅……<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 老娘的优越感呢？爷……娘青结！<br>

[65] 两位嫂嫂都被许玲月给带节奏了，逢着她们秀优越感，许玲月就搬出许七安，明明是王家和许家的总体实力对比。
>--- 王家怎么比都输<br>
>--- 我们许家马上要造反了，一个州呢<br>
>--- 可王家也是只有王相能优越啊。。。<br>
>--- 比什么？光一个三品武夫不就把王府拆咯<br>
>--- 总体实力也不行啊，人家还有一个山头[fn=31]<br>

[67] 能比？
>--- 话说有没有第一眼看成了熊比的<br>
>--- 比不了啊。三品武夫还万民拥戴怎么比？<br>
>--- 能玩？<br>
>--- 嫂子：我们王家可是大奉两朝元老了[fn=10]；玲月：我大哥杀了大奉两朝皇帝[fn=4]<br>
>--- 话说有没有第一眼看成了熊比的<br>
>--- 懶覺比雞腿<br>
>--- 这能比吗？这不能比！<br>
>--- 哪天也能骑龙试试，才行<br>
>--- 比不了啊。三品武夫还万民拥戴怎么比？<br>
>--- 不能比<br>
>--- NB<br>
>--- 毕竟是主角<br>

[68] 偏偏两位嫂子被许玲月外表迷糊，自认为大局在握，没有问题，接二连三的语塞是因为王家确实比不上许家。
>--- 楚楚可怜的外表，可内心隐忍腹黑。<br>
>--- 外表迷惑？<br>

[69] 这时候，银铃般的笑声从屋外传来。
>--- 不多时，便被拖拉机般的笑声所掩盖。<br>
>--- 不是杠铃般的笑声就好<br>
>--- 王熙凤啊<br>

[70] 俄顷，一对孩子跑了进来，是一个男孩，一个女孩儿。
>--- 铃音大帝:是时候表演真正的技术了。<br>
>--- 铃音大帝：到我发挥了<br>
>--- 铃音大帝:主场来了！！！<br>
>--- 一个是男孩，另一个也是男孩[fn=31]<br>
>--- 铃音大帝；来活了<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 许铃音：这俩小的交给本憨憨<br>
>--- 马上就被打哭了<br>
>--- 嘬死来的。。买大送小<br>

[72] 女孩则生的粉嫩可爱，圆圆的脸，大大的眼睛，一看就是美人胚子，大概七岁。
>--- 这样的孩子，铃音大帝一拳一个<br>
>--- 我感觉这两孩子要挨揍[fn=4]<br>
>--- 大帝一会就把她变成 熟 人了，天冷了，大帝吃点热的，暖暖胃<br>
>--- 该铃音大帝出风头了吧<br>
>--- 最受不了的就是，看人一眼能精确出几岁，看物一眼断出尺寸。x光扫描仪or钛合金神眼<br>

[75] “是浩哥儿和蝶姐儿来了。”
>--- 有红楼梦内味<br>
>--- 乱入红楼梦<br>
>--- 胡音当道<br>
>--- 这称呼窜朝了啊<br>
>--- 要遭小盆友暴打啦[fn=58]<br>
>--- 别人都喊我，浩哥。。。。好出戏<br>
>--- 快跑啊傻孩子！<br>
>--- 知否知否应是绿肥红瘦<br>
>--- 一看到这就想起了驯鸽儿。<br>
>--- 除了红楼，还有位迅哥儿也是这叫法<br>
>--- 有没有人一瞬间看成   呀没得了<br>
>--- 乱入红楼梦<br>

[76] 王夫人脸上露出笑容，招呼一对孩子到自己身边来。
>--- 你确定不是红楼梦？<br>

[79] 两个孩子在王夫人身边坐下，女孩乌溜溜的目光打量着胖墩墩的同龄孩子。
>--- 小豆丁;你才胖<br>
>--- 许铃音：有被冒犯到<br>

[81] 大嫂眼睛一亮，“哎呀”一声，不悦道：“浩儿，蝶儿，快跟妹妹问好。”
>--- 差着辈了<br>
>--- 叫姑姑<br>
>--- 铃音大帝：王不可辱，蛐蛐稚子居然叫我妹妹<br>
>--- 故意搞错辈分，给许家降了一辈啊！<br>
>--- 小朋友，要挨揍了，一会可别哭哦！[fn=26]<br>
>--- 辈分错了哟<br>
>--- 得叫姑姑吧<br>

[82] 两孩子当即向许铃音问好。
>--- 大帝铃音即将人前显圣……<br>

[83] 许铃音专心的吃着糕点、干果和蜜饯，沉浸在自己的世界里。
>--- 啊啊好可爱<br>
>--- 好家伙，周咚咚的结界都有啊<br>
>--- （周咚咚）<br>
>--- 进入结界<br>
>--- 铃音：别打扰我吃东西！不然我把你们两个扔到西域当秃！<br>
>--- 大帝境界远超监正，早知人间不值得，唯有美食不负人。<br>
>--- 大帝的世界，只有吃<br>

[86] 大嫂笑着问道：“还没问呢，铃音小姐儿启蒙了吗。”
>--- 铃音大帝：你这是在触我逆鳞！！！<br>
>--- 你们这是在自寻死路！<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 危！<br>
>--- 疯狂炒冷饭…又是启蒙[fn=10]<br>
>--- 真是不知死活！<br>
>--- 你打开了万恶之源<br>
>--- 。<br>
>--- 铃音：这波我将绝杀<br>
>--- 起不来<br>
>--- 女人，你这是在玩儿火<br>
>--- 前面是地狱啊<br>

[87] 许玲月摇头，轻声道：“还没呢，铃音脑子笨，三字经都没会背，送去学堂也没用。”
>--- 艾玛，又来启蒙怀疑人生了！<br>
>--- 监正:人间不值得，哎~<br>
>--- 一品都放弃了<br>
>--- 不会三字经，但会胸口碎大石<br>

[89] “这可不行，虽说咱们女子不需要考功名，但琴棋书画得精通。我觉得可以把铃音姐儿送到咱们王家的私塾来。”
>--- 私塾老师：你不要过来啊！<br>
>--- 要被大帝秒杀了～何苦呢<br>
>--- 你这是自寻死路<br>
>--- 危<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 唉！王家私塾又被灵音大帝横推了[fn=26]<br>
>--- 何必呢[fn=24]<br>
>--- 私塾先生：你不要过来啊<br>
>--- 这他妈跟林黛玉初来大观园一样的，不过问的是吃药<br>
>--- 私塾：我对王家忠心耿耿，王家因何害我？<br>
>--- 好家伙 王家私塾这是要关门的节奏啊<br>
>--- 你家私塾先生比起书院大儒，你小姑子，楚状元，李圣女何如?<br>

[90] 王夫人点点头，和颜悦色：“每个月还有两天进宫和皇子一起读书的机会，聆听太傅教导。”
>--- 太傅：王老太君，我没得罪过你吧？!<br>
>--- 太傅：你不要过来啊！<br>
>--- 太傅：你王家为何害我！！！？？？<br>
>--- 好好活着不香吗<br>
>--- 太傅 危！<br>
>--- 太傅：人间不值得。。。<br>
>--- 当场把太傅气的驾鹤西去<br>
>--- 太傅：世间没有可留恋的了<br>
>--- 几天后，太傅：人间不值得<br>
>--- 作死呢？不怕得罪太傅？<br>
>--- 太傅：王夫人何故害我？<br>
>--- 太傅！太傅！你我同来，为何不能同归啊[fn=12]<br>

[92] 王思慕被茶水给呛到了，咳的眼泪冒出来。
>--- 太傅：duck不必duck不必<br>
>--- 饶过太傅啊，人家年纪不小<br>
>--- 何至于此！何至于此啊！<br>
>--- 王思暮：人間不值得啊...<br>
>--- 往事不堪回首<br>
>--- 王小姐：<br>
>--- 之前是王小姐吃瘪，现在是王家一起吃瘪<br>

[94] “家里的张先生和太傅年事已高.......”王思慕轻声道。
>--- 史载，铃音大帝曾入学王家私塾，次日，张先生和太傅称病回乡，帝因此不得学，以一双铁拳镇天下。<br>
>--- 张先生和太傅心脏不好别刺激他们了<br>
>--- 王思慕：自己人别开枪<br>
>--- 打开书：人之初，把书合上：啥猪？好吃么？<br>
>--- 怕是直接一波带走<br>
>--- 别把太傅那老家伙气死了[fn=31]<br>
>--- 俩位大儒已经老卖年糕，不要再让他们啃铁了<br>
>--- 就放过他们吧！<br>
>--- 记得书院里的几位大儒和天宗圣女还有人宗的那状元，曾经自不量力来着[fn=58]<br>
>--- 别给气死了<br>
>--- 太傅:年轻人不讲武德，欺负我69岁的老同志<br>
>--- 放过老人家。。人不能。。起码不能<br>

[95] 所以，娘你就放过他们吧。
>--- 哈哈！<br>

[96] “好啊！”
>--- 嘿！闪电，想听个笑话吗？
（不！）
好啊！！！<br>

[97] 许玲月甜甜笑道：“多谢王夫人。”
>--- 这是战略核武器…<br>
>--- 这叫一招鲜<br>
>--- 🍵本🍵<br>
>--- 计划通<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 肉肉呢肉肉呢<br>
>--- 真黑啊<br>

[98] 顿了顿，许玲月道：“其实铃音近来在习武，所以荒废了功课，我也觉得她应该多读书认字。”
>--- 许家以后承诺不率先使用铃音大帝<br>
>--- 还要得好处都要了，炫耀还是不能少<br>
>--- 年轻人，不讲武德啊。。。<br>
>--- 这妹子真阴险<br>

[100] 一屋子的女人露出了“这很粗鄙”的表情，武夫本来就粗鄙，女子学武，粗鄙中的粗鄙。
>--- 哎呦，笑的腰疼<br>
>--- 啧，这是看不起我大老婆啊<br>
>--- 铃音：我要把王府丢到西域一家当秃驴！<br>
>--- 所以这个粗鄙他是有多粗鄙？我朋友想知道。<br>

[101] 皮肤黝黑的王浩眼睛一亮，站起身，瞪着许铃音，道：
>--- 我大学辅导员叫王浩<br>
>--- 我有个朋友也叫王浩<br>
>--- 王浩表示谢谢，并且感觉有被冒犯到<br>
>--- .....我很出戏[fn=40]<br>

[102] “你也习武吗？我们来比划比划。”
>--- 一巴掌你就没了啊小老弟<br>
>--- 这倒霉孩子。。得了，一会儿等着从墙上扣下来吧<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 小伙子是没见过黑手啊！还想比划比划<br>
>--- 你没了<br>
>--- 一屁就把你呼死了<br>
>--- 一拳把你打哭<br>
>--- 很勇啊<br>
>--- 装逼我让你飞起来！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 王浩，卒…<br>
>--- 别把他干碎了<br>

[103] 男孩的提议立刻被他母亲否决，大嫂训斥道：“少说胡话，你是不错的好苗子，铃音小姐儿和你不一样，你这不是欺负她吗。”
>--- 不圆润啊，还没杨千幻火候深<br>
>--- 小姐儿<br>
>--- 话音未落 只见小胖子女孩 一手举起整个花园在外面行走<br>
>--- 是不是找打<br>
>--- 刚他们嫌弃武夫粗鄙了吧？是他们吧！<br>
>--- 老🍵了<br>
>--- 马上被笨蛋大哭，哄不好那种<br>
>--- 双标啊<br>

[104] 转而对许玲月说：“浩儿他根骨不错，府上的客卿夸赞是个好苗子，便收为弟子，公公也说，习武能强身，是好事。浩儿将来，也算文武双全。”
>--- 你家孩子习武就是好事，别人孩子习武就粗鄙<br>
>--- 你跟大奉诗圣刀斩皇帝许七安的妹妹说文武双全？<br>
>--- 照王家大哥大嫂的德性，这浩哥儿日后怕会只是杆银样蜡头枪....<br>
>--- 公公：是个葵花🌻苗子。<br>

[106] 许玲月低着头：“我妹妹只有一股子力气。”
>--- 铃音大帝幼年不饱 力能扛鼎（鼎乃食器）<br>
>--- 确认了，没错是个心机girl不过我好喜欢怎么办？<br>
>--- 只有一把子力气→举着月球扔向太阳<br>
>--- 可是一力降十会啊<br>
>--- 被打死了这婚还能结吗？<br>
>--- 力拔山兮气盖世<br>
>--- 。<br>
>--- 这让我想起了同样只有一股子力气的少年项羽<br>
>--- 郑吒“一把子力气” 这是多大的一个“把子”。。。<br>
>--- 郑吒23333<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 只有亿股子力气<br>

[107] 很是自卑的模样。
>--- 不行了。太喜欢妹妹了。对敌利器<br>
>--- 绿茶还是纯天然的好喝<br>
>--- 这特么也是一帝，影帝<br>
>--- 我看是低头忍笑<br>
>--- 小腹黑<br>
>--- 茶味四溢<br>

[108] 王浩平日里找不到同龄的对手，好不容易看见一个，火急火燎的说道：
>--- 我就叫王浩[fn=43]<br>

[109] “祖母，我有分寸的，你让我和她比试吧，要是害怕我伤了她，可以请侍卫来看护。”
>--- 小伙子，我怕你被打成斯德哥尔摩症，从此就只喜欢铃音了<br>
>--- 看护着我不被打死<br>
>--- 直接请术士找个风水宝地吧<br>
>--- 小孩子说自己有分寸，好违和<br>
>--- 王夫人：快快保护孙儿和侍卫！！再晚就来不及了<br>
>--- 等等，这他娘的不是电视剧隋唐里宇文化及跟李元霸对战的话嘛<br>
>--- 仙之巅。。。<br>
>--- 奉先我儿 快来护我<br>
>--- 你们家侍卫就算了，叫你师父来吧，免得伤及无辜<br>
>--- 快让护卫来保护我<br>
>--- 小伙子，我怕你被打成斯德哥尔摩症，从此就只喜欢铃音了<br>
>--- 看护着我不被打死<br>

[110] 王夫人还是觉得不太妥当，刚要拒绝，却听许玲月说：“好吧。”
>--- 抢话不礼貌<br>
>--- 茶道切磋真好看<br>
>--- 大帝要发威了<br>
>--- 尽管觉得这两章有点硬上的感觉，可还是喜欢看许家姐妹打人家脸[fn=31]<br>

[111] 嗯？王夫人看了她一眼，只好说：“也成。”
>--- 思慕:赶紧让我嫁了吧，这家人越看越蠢。[fn=7]<br>
>--- ennnnm？？？<br>
>--- 嗯？<br>

[112] 当即让丫鬟去喊来一位侍卫。
>--- 铃音大帝开始炫武<br>
>--- 侍卫躺枪…心疼侍卫<br>
>--- 叫个医生比较实在<br>
>--- 就一位？你叫个锦衣卫还凑合<br>
>--- 侍卫:我特么招谁惹谁了我，铃音大帝那是我能动的嘛<br>

[115] 中年侍卫单手按刀，审视着两个孩子，道：“比试之前，我先看看你们的气力。”
>--- 侍卫靠谱！<br>
>--- 我看到这一直想找<br>
>--- 侍卫：我只是一个白银<br>
>--- 还是侍卫大哥稳健，看来年轻时候没少躺枪，能活到这年纪不容易<br>
>--- 你这初试就出结果呀<br>
>--- 李元霸和宇文成都<br>

[117] 小孩子过家家，对他来说，不存在什么刀剑无眼的情况。但稳妥起见，还是先试试力气。
>--- 稳如老狗<br>
>--- 兄弟，你能成大事儿！<br>
>--- 幸好试了一下，不然玲音一拳捶死了对手[fn=31]<br>
>--- 稳如狗。<br>

[118] 若是相差太悬殊，比试就没必要了。
>--- 铃音单手幻影绕圈圈😂<br>
>--- 是的，相差太悬殊，比试就没必要了<br>

[119] 王浩率先走向石桌，俯身，抱住桌边的石凳，一声大喝，把凳子抱了起来。
>--- 特意回来看了下，这个移步换景，真以为是搬桌子<br>

[122] 二嫂夸赞道：“浩儿好本事。”
>--- 好活，就是有点烂<br>
>--- 好活，当赏！<br>

[123] 大嫂笑容满面，哎呀道：“其实还是读书好，唉，本来不想让他习武的，实在是浩儿根骨太好。”
>--- 这才是凡尔赛，学会没？<br>
>--- 说好的粗鄙呢<br>

[124] 大嫂无师自通凡尔赛奥义。
>--- 就是装逼的意思，百度一下吧兄弟<br>
>--- 啥是凡尔赛？<br>
>--- 案例一：撒贝宁：“北大……还行。”
案例二：马云：“我对钱没有兴趣。”
案例三：古天乐：“我长的也就普普通通啦。”
案例四：本人：“其实我也就和古天乐一样长的普普通通啦[fn=43]”<br>
>--- 什么意思 有大佬吗[fn=6]<br>

[125] 中年侍卫赞叹道：“小少爷将来前途无量。”
>--- 啊这<br>

[127] 许铃音终于把手里的一把蜜饯吃完，舔了舔掌心，在众人的目光中，走向石桌。
>--- 舔了舔掌心，太无敌了<br>
>--- 大帝：就这，小老弟？<br>
>--- 舔了舔掌心，这很大帝<br>

[128] 她伸手抓住了石桌的桌沿。
>--- 双手还是单手？<br>

[129] 中年侍卫刚想说“不是这个”，突然双目圆瞪，只见石桌像是没有重量的鸿毛，被这个小丫头单手抓了起来，举到了头顶。
>--- 和力古部老大女儿都认可的天才比力气？力古部力量可是连粗鄙的武夫都自愧不如<br>
>--- 古有荒天帝幼年破十万斤，今有铃音大帝只手抬石桌！<br>
>--- 爱吃兽奶的小昊昊[fn=26]<br>
>--- 爱吃兽奶的小昊昊[fn=26]<br>
>--- 铃音:切，耽误我吃东西……<br>
>--- 铃音大帝<br>
>--- 问就是不考虑力矩问题<br>
>--- 她还没有移入蛊虫就有这般力量？<br>
>--- 做荒天帝的传人吧 哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 邻家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 力拔山兮气盖世，铃音霸气举鼎<br>

[130] 举到了头顶........
>--- 《 根 骨 》<br>

[131] 单手.........
>--- 铃音：我以力服人<br>

[132] 场面一下子死寂。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 在铃音大帝的小拳头下颤抖吧，鱼唇的凡人<br>
>--- 一拳一个小王浩<br>
>--- 秒杀[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 铃音大帝蔑视众生[fn=9][fn=9]<br>

[133] 大嫂睁大双眼，微微张嘴，浑身僵硬，似乎遭受到了无法承受的冲击。
>--- 看了二遍，为什么脸上出现了轮胎印[fn=39]<br>
>--- 大帝<br>
>--- Σ(つ°Д°)つ<br>
>--- 让你在装逼，是不是反被草了，哈哈<br>
>--- 被打了成吨伤害<br>
>--- 一不小心车轱辘有扎在脸上了！<br>
>--- (=°Д°=)！！！<br>
>--- 这也太顶了吧[fn=32]<br>

[135] 王家小少年懵了。
>--- 少年梦碎，从此走上了读书这条不归路，大奉多出一位大儒首辅<br>
>--- 浩哥：你不要过来！<br>
>--- 说不定，爱情就此萌芽了<br>
>--- 去他码的武学梦<br>
>--- 小少年:我要学这个！<br>

[137] 许铃音把石桌丢回原位，憨憨的看向姐姐：“可以打架了吗。”
>--- 铃音大帝：不好意思，不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾……<br>
>--- 铃音大帝：可以打架了吗？打完我要赶紧回去吃了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 可以打死他吗？<br>
>--- 想好怎么死了么<br>
>--- 哈哈大帝<br>
>--- 。<br>
>--- 对面直接懵了，比啥啊比。
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 我看你是想吃席<br>
>--- 铃音大帝：给面儿吗<br>
>--- 十余年后…………许家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 打屎他<br>
>--- 可以鲨了么？<br>

[138] 打完还要继续回去吃。
>--- 她要是知道打完就可以吃席。。。肯定一拳一个小朋友<br>
>--- 这短短的时间又让铃音大帝饿瘦了<br>

[140] “不比了！”
>--- 那我走？<br>
>--- 666<br>
>--- 不打了不打了<br>

[142] 这时，许玲月还是那小家碧玉的无害模样，自卑的说：
>--- 茶艺大师<br>
>--- 许凡尔赛-玲月[fn=4]<br>
>--- 茶香四溢<br>
>--- 小小年纪就是凡尔赛大师了……<br>
>--- 天不生我许铃月，茶道万古如长夜<br>

[143] “铃音什么都不会，就只有一股子力气，大哥也觉得她资质不行。”
>--- 许•凡尔赛•铃月<br>
>--- 老凡尔赛人了<br>
>--- 茶言茶语，茶里茶气[fn=4]<br>
>--- 杀人诛心呐<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 🍵一人淦穿全场<br>
>--- 玲月:唉，我家妹妹空有一身力气，还特别能吃，别的什么都不行，凡死了……<br>
>--- 绿茶好啊<br>
>--- 资质不行许铃音<br>
>--- 五花肉好点[fn=4]<br>
>--- 资质不行徐铃音，人畜无害许玲月，奸诈刁蛮的婶婶，不当人子许一二，人前显圣许七安，无能狂怒许新年<br>
>--- 凡尔赛<br>

[144] 大嫂愣愣的看着她，嘴唇动了动，说不出话来。
>--- 我信你个鬼，小老妹儿坏的很<br>
>--- 还说你不会武功？我天生神力啊！<br>
>--- 大嫂：“卧槽……”<br>
>--- 知己不知彼，稳输<br>

[145] 这.........王夫人和二嫂也没声音了。
>--- 王夫人和二嫂：这一家人都是什么怪物！！还好二郎算是个正常人..
什么？！二郎没有家人？？难道？？[fn=31]<br>
>--- 真有画面感。。我靠<br>
>--- 凡尔赛就是爽<br>
>--- 太可怕了 吃啥长大的？<br>
>--- 没一个能打的！<br>

[151] 许玲月笑道：“还不错，思慕姐姐听讲规矩的。”
>--- 这次玲月过府，是代表许府跟王府的娘家人过招，王大小姐作为未过门的媳妇，是不能出手的，这次她也确实没出手，这就是讲规矩了，不过妹妹肯定觉得这次交手不过瘾，那三个女眷一起上都被妹妹耍得团团转<br>
>--- 挺！<br>
>--- 艹，神特么讲规矩[fn=60]<br>
>--- 听玲月妹妹讲规矩<br>
>--- 一个字都没错<br>
>--- 错别字，挺！<br>
>--- 捉虫
听讲规矩 挺讲规矩<br>
>--- 暗示思慕胸小 不够挺<br>
>--- 听·讲规矩的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个不是虫！明显玲月很讲规矩嘛<br>
>--- 这次玲月过府，是代表许府跟王府的娘家人过招，王大小姐作为未过门的媳妇，是不能出手的，这次她也确实没出手，这就是讲规矩了，不过妹妹肯定觉得这次交手不过瘾，那三个女眷一起上都被妹妹耍得团团转<br>

[152] 讲规矩？许新年茫然的看了她一眼。
>--- 来自憨憨直男的困惑表情<br>

[153] 许玲月嫣然一笑。
>--- 我在后台已笑疯<br>

[154] 她还是有些遗憾，要是王思慕下场交手，会更有趣些。
>--- 许家一门四帝，茶道，笨道，喷道，银道<br>
>--- 许铃月:“无敌，是多么寂寞，无敌是多么，多么寂寞”<br>
>--- 我在想妹妹是哪种鱼...<br>
>--- 高段位绿茶啊<br>
>--- 后面许玲月是不是要黑化？<br>
>--- 茶艺炉火纯青<br>
>--- 老明前龙井了<br>
>--- 真茶艺大师了<br>
>--- 这情商是遗传的谁呀？真是个未解之谜<br>
>--- 这个许玲月此前也没有相关经验啊，只是一个小家小户的小姐啊，她如何能这般？这不合逻辑<br>
>--- 我就想知道，这么憨的二叔和婶婶怎么生出俩这么聪明的孩子的<br>
>--- 更显出许家主母手段高超<br>

[157] 这里气氛有些凝重，发妻王夫人，两个儿媳妇，以及女儿王思慕，沉默的坐着。
>--- 1<br>
>--- 。<br>

[158] 女儿倒还好，发妻王夫人满脸凝重，两个儿媳妇则难掩沮丧和失落。
>--- 我们遇见了……一整家的妖怪！<br>

[160] 两个儿媳妇没说话。
>--- 首辅进来她们不该站起来行礼？？<br>

[161] 王夫人犹豫一下，道：“老爷，我只是觉得，许家和我们结亲，也不算高攀。”
>--- 都弑君了还高攀呢<br>
>--- 这个上门看得有些尴尬，敲打下正常，但让小孩子打架。。。<br>

[163] 她想送浩儿去许府习武。
>--- 如果你以为铃音这么厉害是许银罗教导的，那就要让你失望了[fn=5]<br>
>--- 不错啊。几个大嫂各大系的都有<br>
>--- 至少跟大帝师出同门，不亏。<br>
>--- 饭量这个东西 强求不得<br>
>--- 天赋这个东西，强求不得<br>
>--- [fn=10]<br>

[164] 二嫂感慨道：“思慕嫁给二郎，是门当户对。”
>--- 是啊是啊……<br>

[166] 王思慕忽然说：“爹，大嫂答应许家小姐儿来府上念书。”
>--- 就算是嫁出去，你们也别想好过<br>
>--- 又是 小姐儿<br>
>--- 儒圣:吾甚吊。启蒙那是吊就能做到的嘛？？<br>
>--- 坑<br>

[167] 王首辅反问：“有什么问题？”
>--- 你说有什么问题！<br>
>--- 此时的老王还没意识到问题的严重性<br>

[169] 王思慕幽幽道：“答应出去的事，反悔了的话，就让大哥自己去许府说。我可不做这个恶人。”
>--- 圣人给铃音讲了一堂课，然后出家了<br>
>--- 大智慧法相 莲子再加上儒冠！爷就不信了！<br>
>--- 王家老师：我真的不得善终？？<br>
>--- 甩锅<br>
>--- 私塾先生在我们家也不少年了，该有个善终的<br>
>--- 愚蠢至极！！！还想给我们玲音大帝启蒙读书  让你们怀疑人生！！！<br>

[170] 王首辅摆摆手：“小事而已。”
>--- 监正默默地看了老王头一眼<br>
>--- 张先生：“首辅大人，在下自感年老无知，实属草木愚夫，大人委我对府上小姐公子进行启蒙一事，在下实属不能，如使蚊负山，请大人另请高明，只求首辅大人放过，让我这行将木就的老头子有个体面的晚年。”
（作揖离去，背影萧索）<br>
>--- …<br>
>--- 老头子真敢说啊<br>
>--- 铃音大帝走上了开疆拓土的第一步，王府！！<br>
>--- 优秀<br>
>--- 是个石猴啊，不必管它！<br>
>--- 都是些……琐事<br>
>--- 首辅此时还不知道事情的严重性<br>
>--- 我终于知道儒圣是怎么死的，在极渊那里被蠢蛊神气死的！教一辈子三字经只能背两句，最后为了复仇灵魂分成丽娜，准备叫天蛊婆婆老公偷偷带进云麓书院，准备把灭云麓书院的门，不过她老公受到丽娜影响也变蠢了！出了门忘记带丽娜，只记得要偷偷干点什么事，就随便偷点东西敷衍一下！由于太蠢影响偷东西就用膝盖思考！<br>
>--- 儒圣：儒家第二圣当为铃音大帝开蒙之师。<br>
>--- 从此铃音成为大奉读书人成为一品那座大山，只要能启蒙铃音你才能算读书人，不然全是粗鄙中粗鄙！<br>

[171] 此时的王首辅还没意识到事情的严重性........他更奇怪，为何家里女眷突然一副吃了败仗，斗志全无的沮丧模样。
>--- 王府女眷高姿态出击，许大小姐轻松给了一脸灰<br>
>--- 你还没意识到问题的严重性<br>
>--- 那日 王首辅辞官 京城百姓哭送十里 人群有人问起何故辞官 答曰“被一孩童戏耍”
“谁家娃儿”
“御刀卫 许家 幼女 铃音”
“许志平！不当人子”<br>
>--- 很想看看许玲音跟同学打架的事。<br>
>--- 此时此刻的王首辅还没有发现事情的严重性，令他更加感觉奇怪的反倒是家里女眷突然一副吃了败仗，斗志全无的模样，欢迎收看《今日说法-王家女眷案》第二集<br>
>--- 俩嫂嫂：我家有钱
许玲月：我哥有鸡精分成
俩嫂嫂：我家有权
许玲月：我哥把皇帝狗头砍了
俩嫂嫂：我家娃牛逼
许玲月：关门，放铃音<br>
>--- 我在想把铃音大帝送去天宗能不能让天尊入魔<br>
>--- 看来王首辅还没有领教铃音大帝的恐怖<br>
>--- 应该找几位太医，才好[fn=58]<br>
>--- 王府·一败涂地<br>
>--- 王府女眷高姿态出击，许大小姐轻松给了一脸灰<br>
>--- 早这么写，同人素材➕10086<br>

[173] 返回许府，许铃音双手别在后腰两侧，展开，俯身冲锋，找师父丽娜，和她分享自己在王府吃到的美食。
>--- 小母鸡战斗形态<br>
>--- 火影跑<br>
>--- 阿拉蕾吗？<br>
>--- 这是一路蟒啊，估计谁欺负小妹那个得发疯，没得踢了[fn=33]<br>
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 还好换成了丽娜，这要是婶婶，一准能被铃音给撞飞了<br>
>--- 把吃的藏鞋里了吧<br>
>--- 这是阿拉蕾吗<br>
>--- 忍者跑<br>
>--- 哒哒哒?[fn=31]<br>
>--- 丽娜应该会舔…<br>
>--- 永劫火男开大<br>

[176] 许玲月摇摇头：“没有的事，王夫人和两位嫂嫂都很客气。”
>--- 不是我一合之敌<br>
>--- 王夫人和两位嫂嫂加在一起都不够我打的<br>

[177] 婶婶不信，戳了一下女儿的额头：“你这丫头，就算被欺负了也会死忍着。”
>--- 婶婶：🤡竟是我自己！<br>
>--- 你这个当婆婆的，以后少露面吧🤣<br>
>--- 萨斯给，无路齐码率<br>
>--- 剑来里面的李柳大神一家？一样一样的<br>
>--- 婶婶其实就是因为毫无心机所以也过得最快乐<br>
>--- 玲月：我没有，我只有欺负了人才忍着。。。<br>
>--- 不欺负别人别人就阿弥陀佛了<br>
>--- 忍着笑<br>
>--- 李槐大帝  铃音大帝<br>
>--- 这让我想到了李柳的娘  一直以为自己家姑娘儿子李二都是弱鸡 生怕被在外欺负。。。结果两个是满级大佬[fn=34]<br>
>--- 咋感觉玲月才是婶婶的娘呢，婶婶还是村前那个少女<br>
>--- 婶婶：玲月你这个战战五渣，要多多学娘，不懂就装傻，不说充愣！不会装纯！知道嘛！<br>

[179] “把王家的经过告诉我，娘给你分析分析，哪些地方没做好，哪些地方应该怎么应对。
>--- 好家伙，青铜带王者<br>
>--- 噗～婶婶你有点数好吗<br>
>--- 小学生教研究生做题？<br>
>--- 嘴强王者教最强王者玩游戏<br>
>--- 30分学渣给满分学霸讲题<br>
>--- 可拉倒吧……<br>
>--- 青铜教王者上分<br>

[180] “你呢，就好好记着，以后嫁人了，用娘教你的去对付婆婆。”
>--- 你这是跟自己过不去吧，你怕想不到你不但是丈母娘，还是半个婆婆吧<br>
>--- 我当初在网吧看到个玩德莱文的金毛我忍不住用我白银大神的游戏理解指点了一番，他的名字好像叫什么文森特，也不知道他现在会不会玩德莱文<br>
>--- 草包婶婶，哈哈[fn=4]<br>
>--- 婶婶多年以后想起这一幕呆立半晌:🤡竟是我自己<br>
>--- 婆婆竟是我自己<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 婆婆竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 1710楼不见了<br>
>--- 自己对付自己<br>
>--- 女人何必。。。<br>
>--- 律政先锋张大炮<br>
>--- 哈哈哈哈，那结果就是著名披萨品牌，必败客！<br>

[181] 许玲月乖巧的点头：“那娘当年也是这么对祖母的吗。”
>--- 婶婶:当年我段位贼高……比皇后还强<br>

[182] 婶婶撇撇嘴：“你忘了？我嫁给你爹之前，你祖母就过世了。”
>--- 婶婶就一高龄少女，她懂个锤子教你<br>
>--- 难怪一点斗争经验都没有<br>
>--- 我现在是看啥带忘发 都觉得是被屏蔽天机<br>
>--- 镯子谁给的<br>
>--- 从没就过业的老师教你如何就业<br>
>--- 你忘了？<br>
>--- 先手无敌啊这是<br>
>--- 宅斗的最高境界:没出门对手就没了=还没开始就结束了<br>
>--- 新手村都没出呢<br>
>--- 铃音大帝原来是遗传了她娘的智商<br>
>--- 无敌手是特娘绝了<br>
>--- 可叹世间无敌手<br>

[183] 许玲月叹息道：“娘，你命真好。”
>--- 许铃月:要是我嫁给大哥你也过世了，我就命好了<br>
>--- 欧皇不用技术，莽就完了<br>
>--- 好命的战斗渣<br>
>--- 我觉得她是想说，娘，你运气真好，要不以你的智商，会被婆婆打死的<br>
>--- 夫婿有车有房，父母双亡[fn=31]<br>
>--- 许平志：我刀呢…<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 好🍵 爱了<br>
>--- 这是人话？许玲月你不当人子。<br>
>--- 从心而发出的感叹和羡慕～[fn=4][fn=4]她确实命好<br>
>--- 没有被婆婆欺负死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈一语双关<br>

[185] 湘州，柴府。
>--- 元旦快乐卖报的，不要转开话题我要小姨!<br>

[186] 身高八尺，穿红黄相间袈裟的度难金刚，来到中门外。
>--- 按现在的尺度来算，得有2米6啊<br>
>--- 八尺是多少米<br>
>--- 又矮了一尺，第一次一丈，第二次九尺……<br>
>--- 对狙吗<br>
>--- 看成中出的门外！唉……我还有救吗？自从看了这本书看字都是橘色的！<br>
>--- 回到正题<br>
>--- 大师为何姗姗来迟？佛门不是有天足通，一日千里么？<br>
>--- 再加一句腰围八尺<br>

[187] “劳烦施主通报，贫僧度难。”
>--- 贫僧肚疼<br>
>--- 贫僧肚饿<br>
>--- 有闽南人吗？林北金度难<br>
>--- 贫僧肚腩<br>

[189] 此时的度难金刚，收敛了所有气息，除了铁塔般的身躯，与普通人无异，脑后的火环也收敛。
>--- 火猫没饰品了<br>
>--- 平凡世界之问：他那个火环是肿么悬在后脑勺处的？
罗汉果位还是不够，真🐮就悬上六个，比五环还多一环[fn=32]<br>
>--- 开着耗蓝<br>
>--- 老开着费气！<br>
>--- 后脑勺不挂个环，出门都不好意思说自己是佛门高僧！<br>

[190] 门房惊恐的看了一眼这个大块头，颤声道：“大，大师稍等.......”
>--- 可恶，明明去年就可以写小姨的剧情，居然被卖报的拖到今年<br>
>--- 嗐，跨个年，连国师屁股都没看到<br>
>--- 金光闪闪发光发热<br>
>--- 个子高块头大的和尚自然不是一般大师，是大大师！<br>
>--- 等阿姨不水个20章对得起你们等了这么久嘛<br>
>--- 大，大块头稍等！<br>
>--- 嗐，跨个年，连国师屁股都没看到<br>
>--- 就是这些小日常才更好看<br>
>--- 可恶，明明去年就可以写小姨的剧情，居然被卖报的拖到今年<br>
>--- 出京后 第一次看开心了  出游真心不好看 没有zb 没有爽点<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 这要等一天，先搬个床睡一觉，玩会手机吧<br>

[191] .........
>--- 2022.01.01<br>
>--- 小姨不来，等来个和尚<br>
>--- 等更不好玩，嗯，我决定重头再来一遍<br>
>--- 卖鲍的，新年第一天不还不让小姨登场，这两天还有双倍月票呢[fn=58]<br>
>--- 我还是太幼稚，我以为元旦就可以上小姨了<br>
>--- 在，元旦不加两更助助兴？<br>
>--- 这两章，跳着看完了，就想看国师<br>
>--- 大帝出场两章谁有意见！？<br>
>--- 此时，国师还在骑马来的路上[fn=4]<br>
>--- 卖报先生，新年好！元旦快乐！健康如意！[fn=2]希望开年多点更新，小说更火🔥🔥🔥<br>

[192] 推荐一本书：《有请小师叔》，白金作者横扫天涯新书，今日上架。
>--- 国师已经压不住了，快让他来吧。
万一出了事，京城着火，或者发洪水，大奉就雪上加霜了。<br>
>--- 国师已经水流成河…<br>
>--- 确实垃圾   图书馆我十章都撑不住  还是十五年前的水平   这个白金应该就是十多年前大家都刚接触网文所以觉得他写的不错  当然我知道不能以现在的眼光看以前的作品  但是真的不吐不快  他的水平真的还停留在十年前   看他现在写的书大神水平都没有吧   所以我知道的白金里面我就觉得他是最拉夸的<br>
>--- 天道图书馆，是我在起点唯一一部看榜单全订然后火速弃坑的作品<br>
>--- 主要是天道图书馆这个创意很好，成功吸引到了我<br>
>--- 这个人我初中还看过他的拳皇同人小说，现在过了十年了吧，还是当年那个水平<br>
>--- 图书馆就一 标准小白文<br>
>--- 真的不知道怎么说这个作者，你说他写的垃圾吧！有很多精彩的段落；你要说他也得好吧！又有很多侮辱智商的情节。格局很大但细节和逻辑经常能让人莫名其妙。天道图书馆看了三百多章实在看不下去了<br>
>--- 有些书，就不是给老书虫看的。现在绝大部分人都是接触网文没多久的，对于我们来说看不下去，但对很多人来说就很爽了，不必纠结<br>
>--- 体谅一下卖报的，毕竟混这个圈子<br>
>--- d<br>
>--- 当初吹成神的天道图书馆 看了十来章看不下去了<br>
