
[-1] 第六十一章 布局
>--- 床榻上一位行将就木的老人用颤颤巍巍的语气对着他的孙子说：“孩啊～还...有...多久...到...双修啊？”
孙子没有回答<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我！要！小！姨！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 讲布局不讲小姨，岂有此理<br>
>--- 。。<br>
>--- 今天看到有人剧透 呵 你随便我乃大奉催更人<br>
>--- 小姨呢<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 净心和净缘得到消息，带着众僧前来迎接。
>--- 来了来了<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 终于等到你，还好没放弃<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 来了来了，他来了<br>

[3] “刀意在体内生生不息，难以磨灭。这是他打伤的？”
>--- 这是辣个男人打伤的<br>

[4] 柴杏儿暗中派泄露消息后，净心便立刻以秘法通知度难金刚，度难已经知道许七安身在湘州。
>--- 怂了？<br>
>--- 人人人从人人人人从人人人人<br>
>--- 暗中派人泄露消息？<br>

[5] 净缘脸色苍白，微微点头，惭愧道：“弟子无能，未能留下佛子。”
>--- 我不承认我是佛子<br>
>--- 我看成了”未能留下裤子”，我还有救吗<br>
>--- 留下佛子倒也简单，直接告诉许淫啰，女菩萨美美滴，就行！<br>

[6] 度难金刚淡淡道：“进去再说。”
>--- 啊这？这破路也能飙车？？？<br>
>--- 啊这？不太好吧<br>

[7] 众僧进了柴府，在大厅中入座，净心把湘州发生的经过，一五一十的告之度难金刚。
>--- 麻痹的和自己家有啥两样，该你家的？<br>

[11] 度难金刚遗憾道：“我早些赶来一步，便可擒拿佛子，完成伽罗树菩萨的嘱咐。”
>--- 都是3品，谁拿谁还不一定呢<br>

[12] 他起身离椅，走到净缘身边，手掌按住净缘右肩，淡金色的气机涌入爱徒体内，震碎了脏腑、经脉中残余的刀意。
>--- 嗯，我也不喜欢后半句<br>
>--- 我还以为就震碎了脏腑[fn=8]<br>

[15] “好霸道的刀意。”
>--- 就好比病人中毒，神医开错药，好诡异的剧毒！病人，猝……<br>

[16] 度难金刚点评一句，继而摇头：“不对，此意湮灭之际，再度爆发，宁为玉碎。佛子的四品刀意.........”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 度难：佛子的四品刀意……
净缘：牛逼！<br>

[19] 三品金刚没有“意”，八品武僧直接晋级三品，实际的修行过程走的是武夫的路子，但在五品化劲后，武僧可以跃过四品，参悟金刚神功大成，直接晋升三品。
>--- 不一定吧，武僧虽然没有“意”，但大概率金刚不坏要强于武夫的铜皮铁骨，所以这两个三品体系之间的强弱大概是拼“意”和“乌龟壳”的强度吧。<br>
>--- 意思是，武僧说是8品实际实力为8品到5品不等，然后跳过4品，进阶就是3品。<br>
>--- 八品直接晋升三品～五品越过四品晋升三品=这设定真特酿的乱/这表述真特酿的难受～<br>
>--- 走特长生路线<br>
>--- 霍饿<br>
>--- 接！化！发！关键在于这个化劲，你得学会这个化劲才能发<br>
>--- 指玄杀天象..<br>
>--- 武僧三品是极限吗<br>
>--- 可以说三品金刚的意都是金刚不坏<br>
>--- 不一定吧，武僧虽然没有“意”，但大概率金刚不坏要强于武夫的铜皮铁骨，所以这两个三品体系之间的强弱大概是拼“意”和“乌龟壳”的强度吧。<br>
>--- 就是说三品金刚大概率是弱于其他体系的三品啊<br>

[20] 换而言之，其实金刚神功的无敌防御，便是“意”。
>--- 也就是说，许倩目前持有双意。<br>

[21] “此意已非霸道刚烈来形容，同境界之人与他交手，就必须做好玉石俱焚的准备。”度难金刚道。
>--- 同境界的人没人打得过他<br>

[23] “因为这就是他的意，只为玉碎，不为瓦全。”度难金刚缓缓道。
>--- 其实这里有点小瑕疵。原本，宁为玉碎不为瓦全的“为”，翻译是“作为”。宁可作为一块玉石被打碎，也不愿作为一片瓦砾被保全，是用来形容刚正不阿的气节的。这里“只为玉碎”，其实更适合写成只为碎玉，只是为了把你的玉打碎。不过作为化用来说并无不妥，老实人强行文言解释[fn=26]<br>
>--- 人家宁为玉碎不为瓦全，主角直接只为玉碎，打个der<br>
>--- 许七安一直是这个态度，多次言出法随不要命的干，就可以看出来<br>
>--- 感觉正好相反的立场，
“宁”，这个是把自己当玉，我不好过你也别想好过；
“只”，是把对方当玉，拼了我这破瓦粉碎，就想把你这玉也碎了。<br>
>--- 只想死是吧<br>
>--- 直接冲着一换一去的<br>
>--- 我觉得我要能修出意来，我的意估计叫瓦全<br>
>--- 宁为玉碎，不为瓦全。<br>
>--- 赶文的弊端吧，细枝末节的地方没有好好推敲。
原本想说的应该是：当无法战胜或难以战胜对手时，只为玉碎，不为瓦全。
啧，催更让卖鲍的少水多少字呀，快别催了，回头把你们要的小姨都变六个点儿了<br>
>--- 只为玉碎赢了。
你怎么样无所谓，我必须要碎。毕竟只为这个<br>
>--- 自爆步兵<br>
>--- 其实这里有点小瑕疵。原本，宁为玉碎不为瓦全的“为”，翻译是“作为”。宁可作为一块玉石被打碎，也不愿作为一片瓦砾被保全，是用来形容刚正不阿的气节的。这里“只为玉碎”，其实更适合写成只为碎玉，只是为了把你的玉打碎。不过作为化用来说并无不妥，老实人强行文言解释[fn=26]<br>

[24] 净缘和净心对视一眼，再次意识到许七安的可怕，佛子是当之无愧的同辈第一人。
>--- 许家一门双帝啊，都同代无敌了<br>
>--- 都是自家佛子，可以吹<br>
>--- 铃音大帝戏份太少<br>
>--- 许家双兄弟：玉碎，键来！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 佛子YYDS<br>
>--- 渐渐变成佛子的模样<br>
>--- 不愧是佛子啊。<br>
>--- 还有一个大前期和一个大后期<br>
>--- 许符最终一门三圣<br>
>--- 我看你是不把我玲音大帝放在眼里<br>
>--- 难道就没意识到被人唬了吗？<br>

[25] “度难师叔，您这次和渡情罗汉、度凡师叔去办何事？”净心问道。
>--- 看成了偷情。<br>
>--- 这个渡情罗汉，是不是平时没事在西湖划个船，接个客什么的？？<br>
>--- 为什么不是激情罗汉<br>
>--- 为什么渡情罗汉，多了三点氵，是错字，还是另有隐情？[fn=31]<br>
>--- 我也看成了偷情罗汉<br>

[27] 潜龙城？
>--- 500年前的一脉。<br>
>--- 好像之前提到过<br>

[28] 净心看一眼净缘，发现对方眼里有同样的疑惑，便问道：“何时能比收集龙气，擒拿佛子更重要？”
>--- 难道大奉五百年前那一脉又想白嫖佛门一次？<br>
>--- 事非时<br>
>--- 所以神殊其实就是佛陀啊<br>
>--- 当然是佛门连个500年前的那脉造反啊<br>
>--- 镇压神殊<br>
>--- 应该是不当人子要跟佛门合作，答应事成之后在大奉传佛教<br>
>--- 捉虫，何事<br>
>--- 何事。<br>

[32] 到了夜里，度难金刚在柴府外院的房间里打坐吐纳，房门突然“啪啪”两声，有人在外面扣门。
>--- 不知道从何时起，起点敲门变成了“啪啪”声<br>
>--- 你这啪啪它正经吗<br>
>--- 啪啪啪一拍门，打里面出来一人<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 为什么不是噔噔，或者铛铛，书友们想必最清楚不过了。<br>
>--- 看到“啪”啪这两个字，就以为是小姨来了，都是作者害的，拖太久<br>
>--- 门：？？我让他进来了吗？你答应的这么痛快<br>
>--- 小姨和许倩就两声？   就这？？？！<br>

[37] “你是天机宫的探子？”度难金刚保持着打坐姿态，甚至连眼睛都没睁开。
>--- 你还不配让我睁开我的卡姿兰大眼睛[fn=31]<br>

[40] “天机宫是那位二品术士的？”度难金刚问道。
>--- 不当人子<br>

[42] 斗篷人不做隐瞒，恭敬道：“宫主下达搜寻龙气宿主的任务时，曾说过佛门是可以合作的朋友，因此我来了。宫主料事如神，从未错过。”
>--- 一个两个都是中二病，就完全是为了晋级在这搞风搞雨，这格调可以说low穿地幔了<br>
>--- 没错？那许倩就是他这辈子最大的错误！<br>
>--- 肚腩金刚一巴掌拍死了斗篷人，淡淡说道:“他错了”<br>
>--- 一个二个神神叨叨的<br>

[46] 斗篷人沉默一下，笑道：“看来湘州发生了些意外，请金刚告之。”
>--- 你们宫主没告诉你吗？<br>

[48] “那人来了。”
>--- 一个不能提起的名字！<br>
>--- 777777的意志<br>
>--- 佛地魔...<br>
>--- 辣个男人来了，看看，什么叫康康<br>
>--- 看看，这就是排面！！！<br>
>--- 那个男人，康纳，跟海尔森也是父辞子笑😂<br>

[49] 度难金刚的一句话，让斗篷底下的呼吸变的粗重起来。
>--- 嗯嗯嗯嗯哼<br>
>--- 你……<br>
>--- 公子，是你吗<br>
>--- 然后度难金刚说道“他又来了，来来回回了好几次”。斗篷底下发出了持续不断的粗重声音。两人从房中出来时已是第二天中午。<br>

[52] “宫主曾说过，那人迟早会入江湖搜集龙气。他在京城未能取回龙脉。江湖是一个新的机会。宫主击碎龙脉，除了击毁大奉根基，另一重目的，便是为此。
>--- 怎么觉得许平峰有一点药师兜的感觉<br>
>--- 怎么越看，评论戾气越重<br>
>--- 龙脉是宫主击碎的么？别往自己脸上贴金行不行？<br>
>--- 龙脉，不是许七安用龙牙击碎的吗？怎么是不当人子？难道计划失败了就吹牛逼说是自己击碎了，目的为了骗许七安入江湖然后来圆自己脸面?<br>
>--- 讲真即便是大小乘佛法理念不同但不至于冲突，许七安作为大乘佛法的创始人佛门佛子，不至于让佛门和一个要直言害许七安的合作吧？？？抓佛子可以理解，这一手啥意思😳<br>

[53] “一旦他未能取回那人体内的龙气，那就换个战场，在江湖猎杀他。宫主料事如神，步步为营，早已将一切掌控在手中。
>--- 连战连败步步为营，逼回高地尽在掌握<br>
>--- 龙气被夺，也在你的计划之中么……<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 为什么非要跟自己的大儿子过不去啊<br>
>--- 这是挽尊吗？<br>
>--- 告诉你什么叫屡战屡败和屡败屡战……(ಡωಡ)<br>
>--- 那个人[fn=11]卢姥爷吗[fn=33]<br>
>--- 怕不是主角他爹，一脉相承的自卖自夸<br>
>--- 在暗地里算计了二十多年，飞龙骑脸的情况下都被许倩逆风翻盘了。还搁这儿吹呢。<br>
>--- 基地爆炸，问题不大<br>
>--- 你告诉我 飞龙骑脸怎么输[fn=31]<br>
>--- 顺风群殴被团灭，逆风单挑你能赢？不当人子！<br>

[54] “大师，我们不妨合作。”
>--- 佛和他们有利益冲突，不可能合作。作者非要强行增加难度，俩家都睁气运，佛不杀许七安，皇族分支要杀许七安取气。怎么可能联合<br>

[55] 度难金刚审视着他：“你一个密探，怎知道那么多？”
>--- 我许家主传自己吹自己<br>
>--- 地书持有者<br>
>--- 那个皇子？<br>
>--- 社死基因代代相传?<br>
>--- 卖鲍的分身<br>
>--- 这是许七安吧<br>

[57] 度难金刚道：“你想怎么合作，他有隐匿气息的方法，易容手段高超，想找到他都难，何况抓住他。”
>--- 这没法合作吧，，许爹想要气运，要主角死，还要龙气，，佛门也要气运龙气，还要主角活，<br>
>--- 教易容那个野马就没了，真没伏笔？纯工具人？<br>
>--- 我感觉许七安的老子最后其实是为了培育他<br>
>--- 这不是许七安？<br>

[59] “有时候捕捉猎物，并非一定要追捕，优秀的猎人，懂的制造陷阱。
>--- 一看就没修炼到家，优秀的猎人往往以猎物的形式出现[fn=32]<br>
>--- 等着看你的大耳刮子被扇出火星子<br>
>--- 不不不，优秀的猎人，往往以猎物的形式出现<br>
>--- 优秀的猎物，往往以猎手的形式出现[fn=58]<br>
>--- 优秀的猎人懂得如何嘲讽吸引对方来干自己<br>
>--- “最优秀的猎手，往往是以猎物的身份出现的。”<br>
>--- 可惜……他是主角啊……<br>
>--- 优秀的猎人先要成为猎物<br>

[60] “对付他，有两种行而有效的办法：一，利用龙气宿主引他出来。此计只可用一次，以他的智慧，第二次就难了。
>--- 既然他這麼智慧優秀，為何一個當爹的捨得獵殺啊？！這是本書中最大的槽點了<br>
>--- 佛门：咋办嘛，我们刚用过[fn=17]<br>
>--- 这不直接白给？<br>

[61] “二，在他可能出没的地区，奸淫掳掠，坏事做尽，但凡他知道，就一定会过来。此计可多次使用。
>--- 肯定是不当人子出的主意<br>
>--- ？？？什么玩意儿？<br>
>--- 君子可欺之以方啊<br>
>--- 没有底线的玩意儿啊，佛门也要同流合污？<br>
>--- 毕竟是失败者联盟<br>
>--- 作死呢<br>
>--- …你打算让这些和尚去尖迎掳掠？这不现实，他们只会巧取豪夺<br>
>--- 这话一说出来就注定是失败的一方<br>
>--- 李妙真:你说这个我可就不困了<br>
>--- 哟呵，所以不行正道你们注定失败<br>
>--- 当围观群众也这么高风险的吗？<br>
>--- 说的什么阴间话？？？平民没得活咯？<br>

[62] “天机宫出龙气宿主？”度难金刚直接舍弃第二条。
>--- 既得利益者和秩序阵营是不会掀桌子的。<br>
>--- 你出钱？<br>
>--- 天机宫中*龙气宿主？<br>
>--- 天机宫中出了龙气宿主？<br>
>--- 说到底还是骗不了自己，找个能催眠自己的理由就可以杀<br>
>--- 佛门还是有底线的<br>

[63] 佛门金刚不忌讳杀生，但只杀该杀之人，敌人、恶人、厌恶之人等等，滥杀无辜会让自己心魔缠身。
>--- 总的来说还是你不惹他利益，他就不刻意针对你<br>
>--- 嗯哼，原来只要是厌恶的就能杀<br>
>--- 又当又立<br>
>--- 呵呵，知识点，只要是厌恶的就能杀，换句话说只要不产生心魔的就不算滥杀<br>
>--- 至少比不当人子那边的人强，那边真的是不择手段啊<br>
>--- 厌恶之人？emmmmm……“你居然穿蓝色衣服！贫僧最讨厌蓝色了，你该死！”这样？<br>
>--- 何为该杀之人？不听话的。。。。<br>
>--- 突然觉得整个中原除去地书持有者外，再无能人。剩下的都是江湖杂鱼<br>
>--- 也只是担心让自己心魔缠身，如果不是怕这个，滥杀也无所谓，玩宗教的最特么虚伪～～<br>
>--- 大乘佛门还是要点脸的<br>
>--- 评论不用刻意说佛门。这只是人之常情<br>
>--- 其他的都被“有缘”了<br>

[65] “据我得到的可靠消息，雍州的武林大会开幕在即，群雄汇聚，他绝对会去参加，搜寻隐藏在人群中的龙气宿主。
>--- 怎么龙气这么集中？<br>
>--- 这都是老子安排的<br>
>--- 好家伙这是许七安本人？[fn=60]<br>
>--- 去就二品武夫怕不怕<br>
>--- 抱歉，许倩更高一层<br>
>--- 那个大会是他召集的<br>
>--- 笑死我了，许倩步步为营啊！<br>
>--- 徐倩:没想到我才是幕后黑手吧<br>

[66] “我们只需要控制几名龙气宿主，安排他们在雍州城活动，严密监控宿主周围的动静，一旦那人现身，立刻收网，来个瓮中捉鳖。”
>--- 许倩:“我已经把你们全部包围了，放下武器，缴枪不杀！劳资没空，坐等被骑！”<br>
>--- 哈哈，江湖历练副本要结束了。<br>
>--- 趕進度啦<br>
>--- 雍州是个徐谦和小姨嗨皮七天的好地方<br>
>--- 小型龙气，可以白给，又不是九道大的<br>
>--- 不当人子自己送上门来啊！<br>
>--- 许倩：我特么谢谢你了！嗯，把特么划掉<br>
>--- 几名？！太大方了，看来卖鲍的写不下去了，要加快进程了！<br>
>--- 千里送人头，年度最佳反派…<br>
>--- 刚好撞上小姨<br>
>--- 这是组团送龙气来加快许七安收集进度？<br>

[67] 护法金刚缓缓点头：“他已经挣脱部分封印，昨夜的冲突中，摄魂镜无法动摇他的元神，如猜测没错，百会穴的封魔钉已经解开。”
>--- 留了亿手<br>
>--- 等下，那解开的封魔钉要是神殊教的话许倩是不是能用？<br>

[68] 斗篷人沉吟道：“如此一来，三品武者对危机的预感，会让埋伏难度直线上升。此事还得从长计议，为确保万无一失，我即刻传书宫主，询问他的意见。”
>--- 计划不错，可惜你们一直没把他的气运当回事……小姨表示饭后需要点运动<br>
>--- 修为境界比不上，底牌小姨来凑....<br>
>--- 气运好的人用陷阱可能被反杀的。
只能用势压，还不能当场弄死，得留下复活的可能性。<br>
>--- 相比之下二叔真的很赞<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 极度厌恶许白嫖的人渣生父[fn=10]<br>
>--- 修为境界比不上，底牌小姨来凑....<br>
>--- 计划不错，可惜你们一直没把他的气运当回事……小姨表示饭后需要点运动<br>
>--- 我觉得这位估计就是不当人子<br>
>--- 说了三章，最后来个从长计议！再来一遍！字就够了！<br>
>--- 你们尽管埋伏，有小姨在，不可能感觉到危机感的，棒棒的哦~<br>
>--- 还有加上小姨，坐下好好谈好了<br>

[70] 这一天，五人团队经过一日一夜的加急赶路，抵达了雍州城。
>--- 这句话不感觉《一日一夜》多少有点不恰当嘛？🐶<br>
>--- 还以为斗篷人是许七安假扮的[fn=49]还想着玩这么大呢<br>
>--- 五人？不是四人吗？上次评论我还说差个人才能去取经呢<br>
>--- 人数对不上啊 狐狸和马算一个?这有点'刺激<br>
>--- 明天我要看到小姨<br>
>--- 现在被作者影响，一个个都是数学高手<br>
>--- 国师说三天，一天过去了，我就看卖报的还要水几天<br>
>--- 还有两天两夜<br>

[71] 许七安舍弃了前世英俊潇洒的模样，换了一张平平无奇的模样，李灵素同样如此。
>--- 这不是和大鹏经常搭戏那个小胖子吗？乔杉？<br>
>--- 就如这般？<br>
>--- 自从看到你的照片后，我就对你前世的“英俊潇洒”有了一个清晰的认知<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>
>--- 那不还是原来的样子么<br>
>--- 丁鹏<br>

[72] 至于恒音和慕南栀，前者裹着斗篷，后者戴着帷帽。
>--- 咋不把恒音扔法宝里，用的时候放出来就好了<br>
>--- 前文有提过，柴家接手的尸体是不会腐烂发臭的，因为柴家的是尸蛊部的手段，许七安的控尸手段是比柴家更正宗的尸蛊部手段，更加不会腐烂发臭了<br>
>--- 恒音还没腐烂吗？<br>
>--- 就问小母马怎么伪装<br>
>--- 尸体不臭吗<br>
>--- 从塔里放出来啦，不应该一直关着吗？<br>
>--- 淮王的绿帽可还行<br>

[73] 就连小母马也做了一定的伪装，许七安把它的蹄子用染料涂成白色，把毛发染成黑色。
>--- 所以就是白丝黑制服，还行<br>
>--- Cosplay，制服诱惑？<br>
>--- 踏雪乌骓<br>
>--- 直接弄成黑白条纹的多好，非洲进口斑马🦓<br>
>--- 女仆马？<br>
>--- 乌云踏雪？<br>
>--- 贴膜了<br>
>--- 不难受吗，<br>
>--- 这是原配夫人<br>
>--- 白手套<br>
>--- 乌云盖雪<br>
>--- 踢雪乌骓<br>

[74] 于是，小母马就从一头黄龙骠，变成了踏雪乌骓。
>--- 小母马，花嫁限定<br>
>--- 应该是这个吧<br>
>--- 踏雪乌骓？项羽的坐骑？<br>
>--- 换个皮肤<br>
>--- ᥬ🌝᭄弔图一堆<br>
>--- 换脚气马了。。<br>
>--- 白丝[fn=9]<br>
>--- 黄的？<br>
>--- 话说我还真有人和马的网址。男女都有<br>
>--- 没准小木马那天会修炼出人形<br>
>--- 乌云踏雪？<br>
>--- 大雪龙骑！<br>

[75] 许七安也意识到，小母马还是太显眼了，也是团队里唯一的破绽。
>--- 确实显眼<br>
>--- 不当人子的手下看到许七安会说“你🐎呢？你🐎怎么没了？”<br>
>--- 收到塔里啊<br>
>--- 换了皮肤还是军用马啊<br>
>--- 看见小母马我就想到了一匹叫“剑来”的公马，有着血族高贵的血统<br>
>--- 没修心蛊跟没给小母马投票的人眼里就没有那么显眼。。。<br>
>--- 这个漏洞太低级<br>
>--- 就等莲子成熟时<br>
>--- 不当人子的手下看到许七安会说“你🐎呢？你🐎怎么没了？”<br>
>--- 确实显眼<br>
>--- 马放宝塔里面不行吗？<br>
>--- 可以涂成斑马<br>

[76] 毕竟人可以易容，马很难易容，虽然在大部分人眼里，马长的都一样。
>--- 但是小母马毕竟是女主，气质哪里是普通母马比得上的<br>
>--- 在大部分人眼中，有马和没马就是一种区别<br>
>--- 快要化形了吧？<br>
>--- 那都长一样了还有必要易容？<br>
>--- 法拉利和帕萨特能一样嘛<br>
>--- 可以易容成独角兽啊！被怀疑的话还可以爆个甲什么的，然后红光绿光再切换一下…<br>
>--- 告诉你，莲子成熟了一定要给小母马一颗[fn=58]<br>
>--- 小母马能修行变人么 安排一下多好 狐妖虎妖都有了 马妖为嘛不行<br>
>--- 人可以易容，马很难马蓉。<br>
>--- 装条马丁就好。。。。<br>
>--- 在大部分人眼中，有马和没马就是一种区别<br>
>--- 这不会是伏笔吧，小母马就要化形了<br>

[77] 进了雍州城，许七安轻车熟路的前往雍州城最好的客栈之一：不醉居。
>--- 醉日居士开的？<br>
>--- 不醉?嗨过夜呗<br>
>--- 下意识的就想到了黄酒+大闸蟹<br>
>--- 那就只能去勾栏了。<br>
>--- 最好的客栈，和小姨双休准备的<br>

[79] 又找了几家客栈，还是没有客房。
>--- 给双倍的钱，让一下。<br>
>--- 这里没有圣子的姘头嘛<br>
>--- 让圣子找他姘头，住她家[fn=4]<br>

[80] 李灵素“啧”了一声：“雍州正在举办武林大会，城里的客栈，好的差的，都住满了。奇怪了，你说雍州这种连个四品都没有地方，办什么武林大会？”
>--- 看成雍正开武林大会了<br>
>--- 许倩：没想到吧，这也在我的算计之中[fn=58]<br>

[83] 慕南栀坐在马背上，小腰随着颠簸轻轻摇晃，闻言，轻哼一声：“有人脑子一抽呗。”
>--- 药哥药哥<br>
>--- 💊哥是你？<br>
>--- 取经的队伍<br>
>--- 耀哥附体<br>
>--- 这么丰满竟然还是“小腰”？这个比例受不了、受不了<br>
>--- 联动💊哥？<br>

[85] 大概是“徐夫人”三个字实在顺耳，慕南栀看一眼许七安，道：“就是这家伙提议的。”
>--- 第一次画黑皮女主~好紧张<br>
>--- 幕南栀：“嗯！我老公提议的”<br>
>--- 这M型姿势，一定销魂<br>
>--- 到这儿才反应过来，
许倩社的局，天机要在局里联合佛门在局里设局～～～
雍州局中局<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 真大<br>
>--- 以前很抗拒的，现在听到和白嫖有关系反而高兴了，鱼塘的🐟长大了<br>
>--- 66666666666666<br>
>--- 这马我也想骑<br>
>--- 众筹的时候叫我<br>
>--- 众所周知，徐夫人是男的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 小母马 小母马 画成公？？<br>

[86] ？李灵素脑海闪过问号，雍州的武林大会是徐谦组织的？他怎么从来没说过，不对，他组织这个武林大会有什么用意。
>--- 钓鱼<br>

[87] 圣子看了一眼徐谦，见他没有解释的意图，便识趣的忍下好奇，没有多问。
>--- 这肾子真的是……槽点太多不知从何吐起<br>
>--- 圣子这个角色塑造的，有点太听许七安的话了<br>
>--- 许七安：你快问啊，你不问，我怎么装逼？<br>

[88] 好在雍州城大，客栈数量繁多，寻来寻去，总算找到一家还算过得去，且有空房的客栈。
>--- 亚朵<br>
>--- 雍州城大也会怎么大？能开这么多的客栈，要是武林大会会来许多的人，客栈怎么可能装下如作者所说有许多客栈。。<br>
>--- 携程上评分4.0<br>
>--- “五星级”快捷酒店<br>

[90] “雍州的武林大会对我来说是快速收集龙气的途径，但对佛门、巫神教、许平峰来说，同样如此。
>--- 孝子择亲爹而弑<br>
>--- 草率了吧，这里换成不当人子不就能多“水”一字<br>
>--- 居然不是不当人子<br>

[92] “反向推理，佛门和许平峰他们肯定也能想到，我不会放弃这个机会。换位思考，如果我是他们，我会怎么做？
>--- 我预判你预判了我的预判<br>
>--- 想想许白嫖会怎么做<br>
>--- 停停停…禁止套娃！！！<br>

[93] “呵，必然是抓住这个机会，收集龙气，以及对付我..........但我有天蛊“移星换斗”的能力，掩盖气息，望气术对我都没用。
>--- 第二卷第一百二十三章提及，低品术士用望气术看三品会元神重创，看二品会眼瞎，看一品会没，也就是三品以下的术士根本不敢乱看<br>
>--- 那其实反过来想。。。望气属没用反而不是很可疑？<br>

[94] “他们会怎么找我呢？”
>--- 我预判了你的预判<br>

[95] 许七安捏了捏眉心，忽然有了想法：“公孙家和龙神堡是地头蛇，让他们做我的眼线，打探消息。”
>--- 这波在大气层<br>
>--- 不怕有不当人子的手下卧底吗？<br>

[98] 李灵素打开门，侧身请他入内，然后走到桌边，一边倒水，一边说道：
>--- 放水[fn=10]<br>

[99] “我正在尝试冲击封印，蓉姐是四品巅峰，我当初刚踏入四品，与她实力相差甚大。一时半会，无法突破封印。如果能有一位道门高手助我就好了。
>--- 说好一个月，活生生写了六十多章还没提到<br>
>--- 小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨小姨<br>
>--- 小姨:哼，我还不出场就要被烧死了！[fn=47]<br>
>--- 马上了<br>

[101] 你师妹自身难保，还是让你师父来替你解开封印吧.........许七安没有喝茶，干脆利索的说道：
>--- 会确定把你的病给治好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 顺便割以永治<br>
>--- 我们去找我邻居，你小姨，快走<br>
>--- 师傅来了再加俩层<br>

[102] “随我外出一趟。”
>--- 来了来了，装大逼的时候到了<br>

[103] “去哪儿？”李灵素下意识的追问。
>--- 社死现场<br>
>--- 去人前显圣<br>
>--- 天竺<br>
>--- 人宗道主幫你開光，牛逼不?<br>
>--- 到二仙桥！<br>

[104] “去了便知道。”
>--- 去了——便知道。这不是茅厕吗？<br>

[106] 这时，敞开的窗户外，飞进来一只麻雀，振翅落在李灵素肩上，口吐人言：“走。”
>--- 鸟人许七安！<br>
>--- 突然想到，这附身在动物身上的时候，会不会感觉是在裸奔<br>
>--- 有个疑问…动物声带特别…如何能发人音？<br>
>--- 从此以后爱上鸟。。。。。许倩弯<br>
>--- -走
-去哪儿啊，师傅？
-天竺<br>
>--- 圣子就是坐骑<br>
>--- 不上哺乳动物了不会不习惯吗<br>
>--- 突然想到，这附身在动物身上的时候，会不会感觉是在裸奔<br>
>--- 就想起这个了<br>
>--- 大橘委屈<br>
>--- 这叫家巧，无知的八宝奥<br>
>--- 麻雀：李郎比较帅！我喜欢<br>

[107] 相处了这么久，李灵素已经适应了徐谦的不爱解释的高人格调，没有多问，在麻雀安的指导下，离开雍州城。
>--- 各种安<br>
>--- 橘猫安，麻雀安，耗子安，蛇安，虫安，蚁安[fn=33]<br>
>--- 按理来说圣子是天宗圣子，高手应该见的多了眼界也高，就算他以为许是个三品超凡，也不至于这么怕吧<br>
>--- 小鸟安<br>
>--- 鸟人安<br>
>--- 好一个麻雀安！<br>
>--- 这要哪天亮明身份，社死的是李灵素吧<br>
>--- 七安雀雀<br>

[108] 两刻钟后，赶到了十八里外的公孙山庄。
>--- 十八里铺<br>
>--- 半个小时九公里，时速18，电瓶车啊<br>

[109] 公孙山庄建在青山绿色间，春季时，景色秀丽。严冬时，也别有一番风味。
>--- …作者有一点好…水…的不多…<br>
>--- 等会，有李灵素，公孙家小姐危！<br>
>--- 这个绿色有点东西<br>

[113] 见到李灵素的刹那，父女俩皱了皱眉，公孙向阳拱手道：“徐前辈？”
>--- 徐签<br>

[116] 不过，圣子老渣男看到公孙秀，颇有些惊艳，是个不错的姑娘。
>--- 渣男就得用渣女来打败他<br>
>--- 渣男遇秀儿<br>
>--- 咦咦咦，这妮儿！长的怪带劲的嘞<br>
>--- 这才是白嫖啊，还不止一个<br>
>--- 这个不错的姑娘，圣子要不要针一针？<br>
>--- 在王妃眼里的蒲柳之姿<br>
>--- 腰子不疼了？<br>
>--- 又要开始修炼太上忘情了嘛<br>

[117] 当然，这仅限于欣赏美人，圣子现在着实没精力展开下一段情缘，参悟太上忘情。
>--- 主要是圣子的肾不支持再参悟太上忘情了[fn=33]<br>
>--- 软件开发项目太多，硬件条件跟不上了<br>
>--- 太上忘情正经吗？<br>
>--- 主要是最近用肾过度<br>
>--- 多打了个“力”<br>
>--- 还有参悟的必要吗？<br>
>--- 你泡到手的都是你的，没被你泡到手的都是许七安的，男女不限<br>
>--- 没“精”力<br>
>--- 这精力，他正经吗[fn=31]<br>
>--- 内存不足<br>
>--- 实在是有力无精<br>
>--- 肾力不足啊<br>

[119] “未知前辈来访，招待不周，还请海涵。”
>--- 未知是谁<br>

[123] “在雍州城，西南的大角场。那里原本是城防军驻扎的营房，有演武场，场地足够宽敞。现在城防军换了营地，我便把那地儿暂时租下来。”
>--- 多人聚会，得有核酸报了不？<br>
>--- 第一个逗号<br>
>--- 校场<br>
>--- 校场<br>

[126] 李灵素问道：“替我办一件事，派人盯着雍州城，一旦发现佛门僧人的踪迹，立即向我汇报。”
>--- 应该是说吧<br>

[128] 这时，公孙向阳听见“徐谦”肩上的小麻雀，口吐人言，笑道：
>--- 这句话有语病，中途易折<br>
>--- 我就知道，这里要不当人了.社死圣子.😂<br>

[132] 李灵素颔首：“刚才的，才是徐前辈。”
>--- 所以徐前辈外号“小鸟”伯德<br>

[133] 许七安这么做，主要是稳一手，因为换位思考，佛门，或者许平峰的爪牙，来到雍州，很可能也会找当地的地头蛇，让他们在城中搜寻一个叫徐谦的人。
>--- 稳一手<br>
>--- 稳字经<br>
>--- 十七张牌稳一下，埋伏他一手。<br>
>--- 。。。圣子这个工具人哦<br>

[134] 或者，一个拥有战马的小团队。
>--- 给小母马收进镜子也行啊<br>
>--- 开着跑车的团队<br>
>--- 为什么不放进塔里<br>

[137] 徐谦前辈变成了一只鸟？不，控制了一只鸟，真是诡谲莫测的手段啊.........公孙秀内心无比震撼。
>--- 这有何难 我也会控制一只鸟[fn=7]<br>
>--- 其实我觉得这个还好吧，不是心蛊吗？
公孙家主不会没见过吧？[fn=39]<br>
>--- 秀儿惊叹于这只大鸟！看来出不了许七安鱼塘喽<br>
>--- 震惊，大大的震惊。徐前辈原来是鸟人<br>
>--- 不，他是粗鄙的武夫<br>
>--- 大鸟<br>

[139] 李灵素颔首：“我是徐前辈的至交好友，也是晚辈。”
>--- 有一次社死[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 工具人<br>
>--- 痣交好友<br>
>--- 我可是徐前辈的挚爱亲朋，至交好友，想让徐前辈杀我的话，得加钱？<br>
>--- 嗯，道门来算马上就是晚辈了<br>
>--- 师妹变师娘[fn=8]<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 路边捡的也好意思说至交好友<br>
>--- 社死预订<br>

[141] 得到公孙向阳的肯定后，李灵素终于按捺不住好奇心，道：“公孙家主是如何结实徐前辈？”
>--- bug 结实 结识<br>
>--- 错别字<br>
>--- 我也忘了，天机屏蔽术真吉尔烦，术士都该死！！！<br>
>--- 古墓奇遇<br>
>--- 我也忘了，哪位大佬出来提个醒，谢谢！[fn=7]<br>

[142] 这........公孙向阳苦笑道：“前辈曾嘱咐我等，不能泄密。”
>--- 想不起来了<br>

[143] 李灵素不甘心的问道：“那公孙家主可知徐前辈的来历和身份？我与他相识在游历途中，对前辈身份格外好奇。”
>--- 真的，这至交好友不是骗傻子呢么<br>
>--- 这叫至交好友<br>

[146] 顿了顿，她犹豫道：“有句诗，不知兄台有没有听过。”
>--- 纵横天地无双客，唯我九幽第一少。<br>
>--- 先有鸿钧后有天，陆压道人更在前。<br>
>--- 快进到念诗<br>

[150] “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”
>--- 重写了下<br>
>--- 将来社死的时候脚趾头能抠个地宫出来<br>
>--- 得道还差一年秋，老有飞剑砍我头。
阎王请帖天天来，没事碍我混青楼。<br>
>--- 看完了<br>
>--- 吕洞宾棺材板儿压不住了<br>
>--- 无形装逼最为致命<br>
>--- 且货乌金尘世游<br>
>--- 。<br>
>--- 大哥教我写字吧<br>
>--- 用毛笔写更好<br>
>--- 吕岩：啊这？<br>
>--- 只要真相大白～一切🔪一切🔪无愧于心～<br>

[153] “得到年来八百秋，得到年来八百秋........”李灵素喃喃道。
>--- 得，又忽悠瘸了一个<br>
>--- 这里圣子会错了意，猜测徐前辈使用夺舍的方式长生久视，由于是夺来的不是自己的东西，所以是“得到”八百年岁寿<br>
>--- 八百天都没有！<br>
>--- 一日不见，如隔三秋，八百秋，算起来也就半年多罢了<br>
>--- 人间，又污秽了！<br>
>--- 八百日吧。。<br>
>--- 社死！！！<br>
>--- 此时应该有数十个人，然后每人念一遍，这章就完事了。<br>
>--- 得，又忽悠瘸了一个<br>
>--- 这里圣子会错了意，猜测徐前辈使用夺舍的方式长生久视，由于是夺来的不是自己的东西，所以是“得到”八百年岁寿<br>
>--- 道<br>
>--- 卖报的不严谨啊，就两行字的距离都能有错别字！！！<br>

[154] 好一会儿，他捏了捏眉心，暗暗龇牙，徐谦这糟老头子的身份，比我想象的更可怕啊。
>--- 他是天宗聖婿、人宗道夫、地宗工具人<br>
>--- 真相大白之日，二人社死之时<br>
>--- 药老<br>
>--- 说实话，我已经期待他俩天地会相认一起社死的场面了<br>
>--- 这个糙老头子坏的很。<br>
>--- 圣子的智商啊！<br>
>--- 圣子社死，没有一个配角是无辜的！！！<br>
>--- 他是天宗聖婿、人宗道夫、地宗工具人<br>
>--- 库库库<br>
>--- 大佬，求躺<br>
>--- 我就随便念了首诗，你们非得误会了，我也很难做啊<br>
>--- 啥也不是<br>

[155] 厅内众人不曾留意，麻雀在外头飞了一圈后，又折回了公孙山庄，静静的站在屋檐上，像是一个沉默的哨兵。
>--- 沉默的SB…我是说哨兵[fn=31]<br>
>--- 听到有人夸我我就回来听听<br>
>--- 逼王伫立在树梢，默默地高潮了～<br>
>--- 空洞的风……鸟儿再也没有飞过天空……一只哨兵发了疯……一只哨兵发了疯<br>
>--- 隔壁的麻雀都吃松子啦<br>
>--- 插眼了还行<br>
>--- 老YB了<br>
>--- 早晚社死<br>
>--- 听到有人夸我我就回来听听<br>
>--- 等待猫头鹰么？<br>
>--- 沉默的SB…我是说哨兵[fn=31]<br>
>--- 不欣赏一下观众震惊的表情，这个比就装得没有意义<br>

[157] 客栈里，许七安满意的喝了口茶：
>--- 装杯成功<br>

[158] “那只鸟得留在公孙家当眼线，防止佛门和许平峰的人找过去。不过，我倒是希望他们来公孙家.........”
>--- 不用觅食？<br>
>--- 为什么不找龙神堡了？是因为通知了这家另一家也会知道？<br>
>--- 鸟：我特么<br>

[159] 这时，许七安心头一震，耳畔传来虚幻的龙吟声，怀里的地书碎片滚烫起来。
>--- 是精神性的烫还是物理性的？能煎鸡蛋吗？<br>
>--- 话说柴贤那道大龙气有没有收回来啊<br>
>--- 我的徽章在振动，有女术士[fn=11]<br>
>--- 我的徽章在震动，这附近一定有女术士<br>
>--- 雷了雷了<br>
>--- 要涮火锅了？<br>
>--- 来了兄妹三人要相遇了<br>

[160] 他感应到龙气宿主就在附近。
>--- 看着深闺床上的那堆尿不湿，小姨缓缓的说到:“知道我这一年是怎么过的吗？！”<br>
>--- 诸位关心国师的爱心人士，不能再让她受苦了，不等许七安，我们众筹给国师买工具。

咱们摸着国师的良心，分析一下：
武林大会，资格赛，八强赛到决赛，能有2～5章。
颁奖环节佛门和许七安斗起来，1章
后来被不当人子偷袭，1章
天宗过来大乱斗，1章
许七安身负重伤，圣女担心，1章
最后国师来，几句话。<br>
>--- 和<br>
>--- 龙宿在附近，佛子要小心。<br>
>--- 看着看着我都三张月票了。。。<br>
>--- 龙珠雷达<br>
>--- 猎魔人勋章动了，有女术士<br>
>--- 盲猜龙气宿主都会挂掉 成全主角<br>
>--- 其实设定有个不合理，按照前面说的，许二叔和不当人子，应该关系很好的从小长大亲兄弟，为什么那个丢银案子这样，害二叔一家都死了？一点感情没有？机器人？另外对他大儿子一点感情没有？那他为了什么升级？那为什么又要许州？<br>
>--- 小姨其实一直住浴缸，里面飘着黄瓜🍆藕等蔬菜🥬！<br>
>--- 许平峰有没有可能一直打的注意是让许七安做皇帝？自己的亲儿子，同样有皇室血统！就像稅银案的时候，许七安没自己破局，后续也会有意外造成许七安出不了京城。结合后续的事情，五百年前的那一脉应该是个幌子和工具人，正真的目的是让许七安成长起来<br>
>--- 侦测到在途的地面打击。<br>
