
[-1] 第六十二章 钓鱼
>--- 钓鱼执法！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 下一章国师来了，激动激动<br>
>--- 🎣<br>
>--- 来了<br>
>--- 这么早<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 收集两条龙气后，许七安如今对龙气的感应范围大幅提升，能将周边大大小小，十几条街道尽数纳入感应范围。
>--- edg  夺冠插眼<br>
>--- 大蟒蛇身上多了一只小水蛇<br>
>--- 乖乖，卖报的良心发现了吗？<br>
>--- 不是三条了吗？出来一个混混的，还有塔里的和柴家的<br>

[3] 召开武林大会果然是明智之举，趁着佛门的人没到，打一波时间差，把雍州城能感应到的龙气统统收入囊中.........
>--- 都知道有这么多势力争了，为啥考虑事情还是以佛门为主，不会怀疑其他势力钓鱼吗<br>
>--- 佛门就是让你以为他们还没到，这波许倩在第一层，佛门在第五层<br>
>--- 车速太快了。。。。。。<br>
>--- 哪个囊？<br>

[4] 不再犹豫，他扭头朝着慕南栀和小白狐说道：
>--- 警惕心太差了吧<br>
>--- 我只是弱弱地吐个槽啊……去公孙家都要弄只麻雀的人就真直扑宿主啊……<br>
>--- 所以卖报的是看了我上一章的评论才想起来还有一只狐狸？<br>

[5] “我出去一趟，很快回来。”
>--- 很快是多快？<br>
>--- 找小姨去了<br>

[6] 怀抱小白狐，站在窗边看风景的慕南栀“嗯”了一声。
>--- 真傲娇啊，我喜欢<br>
>--- 嗯~<br>

[8] 那是一个江湖客打扮的中年人，神色温和平静，背着一把用布条包裹的武器，独自行走在街道。
>--- 干柿鬼鲛？<br>
>--- 萧炎是你<br>
>--- 狙击手[fn=58]<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音？<br>

[9] 人群熙熙攘攘，有不少江湖客混迹在人流中。
>--- 芜湖<br>

[13] “你为什么跟踪我。。”
>--- [fn=16]为什么追我？
我要____<br>

[14] 炼神境.........许七安没有和他废话，掏出地书碎片，镜面对准此人，默念口诀。
>--- 我叫你一声你敢答应吗？<br>

[20] 光门中，一道若隐若现的人影出现，他身高九尺，肌肉膨胀，脑后似有火环。
>--- 变形金刚<br>
>--- 度难<br>
>--- 特效<br>
>--- 火环，至少是金刚级别的了<br>

[21] 佛门，钓鱼？！
>--- 这章毒死我了，你前一章还运筹帷幄下一章啪啪打脸，强行降智进剧情带节奏，卖报的你什么时候水平降到这个地步了？<br>
>--- 不是？前一张还推测到了，现在就直接白给？不带这样的吧<br>
>--- 之前他还担心敌人已经去公孙家了，现在就不担心了，和佛门有时间差，那和巫神教还有不当人子有什么时间差？<br>
>--- 佛门:这鱼也太好钓了吧<br>
>--- 许倩是上帝还是咋的 处处都能把佛门和不当人子拿捏？  不当人子二品练气士还算计不过你？ 可能许倩也没想到自己在二者眼里比龙气宿主更重要，要是想明白就会以自己为重，而不是龙气宿主了<br>
>--- 一群上帝视角在这指指点点，可乐死了<br>
>--- 盲猜一波这次降智是为了小姨登场做铺垫，不过确实太牵强了<br>
>--- 确实降智了，前面那么聪明一小伙子，咋就得了铃音大帝的传承呢[fn=10][fn=10]<br>
>--- 前面才刚被钓了一次鱼(柴贤)，这才多久又中招了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 这咋不合理了呢，不是想和佛门打个时间差嘛，没考虑到的是佛门和不当人子合作了<br>
>--- 这就钓到了？<br>
>--- 钓鱼执法？<br>

[22] 许七安没有被突如其来的变故弄的心神慌乱，短暂的错愕后，他立即醒悟过来，倒转地书碎片的镜面，扣动镜子背面。
>--- 刚刚还用麻雀稳一手，现在就这么冲动了(￢_￢)<br>
>--- 许白嫖居然没有想到这种情况，这不科学<br>
>--- 神探竟然被贼人钓鱼了<br>

[23] 一个暗金色的物件从地书中跌落——浮屠宝塔！
>--- 叮！暗金装备！<br>

[28] 许七安抬起头，看见一尊巨汉站在自己身前，穿着黄红相间的袈裟，脖子上挂着粗大的佛珠，浑身肌肉虬结，脑后燃着一道火环。
>--- 怪不得是个光头<br>

[29] 他无发无须无眉，整个脑袋光秃秃的，皮肤呈暗金色，像是一尊活着的铜塑。
>--- 都让脑袋后面的火环烧光了<br>
>--- 计春华<br>

[30] “阿弥陀佛，贫僧来度佛子入佛门。”
>--- 我只进*门～<br>
>--- 震惊！佛门佛子竟然不是佛门弟子，却是大乘佛法创始人！！<br>
>--- 老衲来超度圣子<br>
>--- 贫僧来精神阉割你<br>
>--- 小姨不会让你得逞的！<br>
>--- 个人建议物理超度<br>

[31] 度难金刚的目光侵略性十足。
>--- 啊，这和尚不对劲<br>
>--- 贫僧一心向佛，不近女色，但男色没事<br>
>--- qwq<br>
>--- 杰哥，不要啊！<br>
>--- 阿弥陀佛，贫僧在这里吃个红薯不过分吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 贫僧一心向佛，不近女色，但男色没事<br>
>--- 🤺<br>
>--- 空气逐渐焦灼<br>
>--- 你你你看哪呢！！！<br>
>--- 🤺<br>
>--- ♂<br>

[33] 许七安还没反应过来，小腹挨了一脚，可怕的巨力让他不受控制的倒飞出去，再无法握紧浮屠宝塔。
>--- 你tn是这样度的[fn=4]<br>
>--- 这怕不是超度吧<br>
>--- 物理度化<br>

[36] 度难金刚手心一阵刺痛，浮屠宝塔震动着，抗拒他的持握。
>--- 没车还是都翻车了<br>

[37] 哪怕同为佛门中人，浮屠宝塔也只认主人，不会被他掌控。而就算他准备再怎么充分，也拿不出一件可以封印、压制浮屠宝塔的法器。
>--- 因为塔不会对佛门出手<br>
>--- 三品硬撼一品法器，可以可以，卖鲍的做战力平衡一直很行的[fn=31]<br>

[39] 度难金刚当即做出最正确的决策，拧腰摆臂，用力将浮屠宝塔投掷向远方。
>--- 好讨厌的感觉<br>
>--- 多损，多损！你拿不了给人家扔了！<br>
>--- 感觉像甩铁饼2333<br>
>--- 走你！[fn=32]<br>
>--- 飞，让你丫飞！<br>

[40] 浮屠宝塔化作黑影，消失在天边。
>--- 我一定会回来哒！<br>
>--- 我一定会回来的！！！！<br>
>--- 说拉啥<br>
>--- 走你！！<br>
>--- 不是化作天际的星星吗<br>
>--- 物理封印<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好讨厌的感觉！<br>
>--- 我还会回来哒！！！<br>
>--- 圣子：我的柴姑姑……<br>
>--- 就决定是你了，浮屠宝塔！<br>
>--- 我一定会回来哒！<br>

[41] 狼藉的商铺里，许七安左顾右盼，看见商铺老板呆立在柜台后，一动不动，像是被吓傻了；看见伙计抱着头倒在地上，身上被倾倒的柜子压着，受了伤。
>--- 作为开饭店的，我希望能有赔偿<br>
>--- 蒙住的店主表情和情感画面，可以从崩三的渡鸭圣痕三件套中参考<br>

[42] 所幸无人伤亡。
>--- 伙计：哎呀，我的腿！我的腿！
白嫖：还好没有人伤亡
伙计：嗯？我的腿啊！我的腿断了！！好痛啊！！！<br>
>--- 伙计：你再骂？<br>
>--- 伙计：你再骂？<br>
>--- 伙计：哎呀，我的腿！我的腿！
白嫖：还好没有人伤亡
伙计：嗯？我的腿啊！我的腿断了！！好痛啊！！！<br>
>--- 受伤了，所幸无人伤亡[fn=17][fn=17]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 伙计:妈的，有被冒犯到<br>
>--- 所幸无人死亡<br>
>--- 伙计：(  ･᷄ὢ･᷅  )嗯？<br>
>--- 所幸无人有性命之虞<br>
>--- 伙计不是人<br>
>--- 应该是无人重伤，无人亡<br>

[43] 度难金刚在用龙气宿主钓我？他怎么知道我在附近，刚才那道光门是怎么回事，传送不是术士才有的能吗........
>--- 这个主角被封印后咋智商也降低了，四面楚歌的情况下还敢那么莽，没一点后手和谨慎。是不是换作者代写了。<br>
>--- 主角不对劲啊，大脑被封印了<br>
>--- 很多人说不看小白文，但剧情一旦不小白了，右开始喷起来了。

说白了，还是适合看小白文。<br>
>--- 一群人自己看不懂在这说作者我服了<br>
>--- 麻了，读者智商不够说主角智商下降<br>
>--- 唉，文笔下降了<br>
>--- 。。。你自己之前还分析武林大会会引来各方势力，他们猜武林大会能把你引来会很难吗？<br>
>--- 网文一大忌讳：主角不能受一点委屈，不能吃一点亏。 [fn=34]<br>
>--- 主角又不知道天机局和和尚联合了，俩面包夹芝士<br>
>--- 这就是写作中一个比较忌讳的点，让读者知道得比主角多太多，很容易让观众产生“我比主角聪明/主角降智”的错觉，就拿前面一段天机宫与佛门的合作来说，其实完全不必点透他们之间的合作内容，以一句“我有一笔交易，大师可有兴趣？”带过即可。<br>
>--- 感觉主角现在真的好蠢。。。<br>
>--- 感觉和弑君前的剧情差别好大，没有热血激动了，主角也不是运筹帷幄了<br>

[46] 握住拳头，狠狠打了过头。
>--- 又得使用快进功能了<br>
>--- 佛和他们有利益冲突，不可能合作。作者非要强行增加难度，俩家都睁气运，佛不杀许七安，皇族分支要杀许七安取气。怎么可能联合<br>
>--- 过去<br>
>--- 过来？<br>

[48] 当！度难金刚一拳捶在他胸口，打断了阴影跳跃。
>--- 小拳拳打你胸口？<br>
>--- 拳击带打断效果<br>

[49] 许七安本该被这一拳击飞，但身体刚刚腾起，便被度难金刚一巴掌拍在地上，接着是疾风骤雨般的拳头。
>--- 盲僧被动，没毛病<br>
>--- 有种究极风暴的cg感 那个顶上化佛也这么打的<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 这就是你们佛门度人的方式？<br>
>--- 急风骤雨般的拳头<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉～<br>

[50] 当当当！
>--- 瓯拉瓯拉瓯拉瓯拉瓯拉<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 你知不知道什么是当当当啊<br>

[52] 许七安竭力招架，他拥有化劲能力，本该不惧近身肉搏，但度难金刚亦有同样的能力，而双方在力量上不是一个等级。
>--- 他说你这没用，我说我这有用，这是化劲儿。传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千斤。[fn=31]<br>

[53] 许七安不可避免的陷入“一波流”的困境中，只能等待被一套连招打死的结局。
>--- 大佛宁红夜龙女开大吖波流<br>
>--- 双手离开键盘<br>
>--- 跳重脚+重拳+屑风+重拳+梦弹+葵花三段  一套带走<br>
>--- 被堵墙角了<br>
>--- 大召唤术：国师出现！<br>
>--- 不讲武德<br>

[55] “他的肉身很强，比我巅峰时还要强........佛门的三品金刚，体魄比三品武夫还要强上一个档次，但似乎没有“意”。”
>--- 突然想起倚天屠龙记里的战斗力<br>
>--- 佛门三品的意是量产货[fn=26]莫得灵魂<br>
>--- 他的意，就是用来加持身体的强度的<br>
>--- 上一章净心说过金刚功就是武僧的意<br>

[57] 情蛊、毒蛊先后尝试后，发现没有效果。
>--- 情蛊，卖报的果然是敢想敢做…<br>

[58] 意志很坚定，没有因为吸入情蛊散发的气息，而不可自拔的爱上我........毒蛊也没用，没有半分中毒迹象..........必须摆脱他才能逃走，不然迟早被打散金刚神功........许七安双臂交叉，挡住对方的一拳后，强忍疼痛，突然尖啸一声。
>--- 真的爱上了你你确定自己不会被当街<br>
>--- 改成了多连杆<br>
>--- 罗汉:爱死你了，小拳拳捶你胸口<br>
>--- 炮勇😏<br>
>--- 度难：爱你就要用大拳拳捶你胸口~<br>
>--- ⊙ω⊙<br>
>--- 我直接就一声：耗子尾汁！！<br>
>--- 你也是艾伦耶格尔？<br>

[59] 俄顷，犬吠声传来，猫叫声传来，街面出现了大量的狗，成群结队的老鼠，家家户户的石缝里钻出一条条褐色的蛇。
>--- 你这时候还有这么高难度的操作呢？果然是打不死的主角！<br>
>--- 今年不是百年难得一遇的寒冬吗？蛇应该在冬眠呀<br>
>--- 这不有什么活用什么活嘛，要是实力还在谁想杂耍<br>
>--- 这七绝蛊，就跟个玩杂耍的一样，看起来忒掉身份，没劲<br>
>--- 来早了 没有骚话<br>

[61] 它们疯了一般扑过来，狗试图撕咬度难金刚，猫跳起来扑他的脸，遮挡他的视线，蛇和鼠紧随其后。
>--- 过来挠痒痒？<br>
>--- 阿猫阿狗对坦克有用吗<br>
>--- 小动物保护协会表示强烈谴责<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[62] 另外，还有几辆马车从街头冲来，马匹双眼赤红，不顾一切的撞向度难金刚。
>--- 是DIO大人！<br>

[63] 度难金刚抓起许七安，将他狠狠掼在地上，街面瞬间开裂，与此同时，他脑后的火光陡然膨胀。
>--- 大佛双抓啊<br>
>--- 八神，琴月阴？<br>
>--- 还有技能？还以为只会位移平A抗伤害<br>
>--- 洛基：这个我熟[fn=6]<br>
>--- 浩克摔洛基？<br>
>--- 说说<br>
>--- 度难金刚....闽南语的意思，你们懂么，嘻嘻！<br>

[66] 猫狗鼠蛇纷纷爆炸，化作一团团染红街面的血迹。
>--- 爱护动物协会发出了强烈的谴责<br>
>--- 爱猫狗蛇鼠人士强烈谴责[fn=10]<br>
>--- 可愛動物保護協會還不快跳出來？ wwwww<br>
>--- 可以理解，但还是挺过分的<br>
>--- 你完了，爱狗人士要去西域给狗开追悼会了<br>
>--- “没有动物在本片拍摄过程中受到伤害”<br>
>--- 猫—猫—！<br>
>--- 猫猫真可怜<br>
>--- 啊这<br>
>--- 除害虫<br>
>--- 杀生了啊<br>
>--- 金莲的后宫又少人了、<br>

[68] 就地翻滚，而后腾身跃起，这个时候，他手里多了一把刀。
>--- 金刚打了这半天，不知道先把怀里的法器扔出去啊，衣服也没碎啊<br>

[73] 这一刀没斩开度难的金刚体魄，反倒是破了自己行将破碎的金刚神功。
>--- 蒙多医生，丢技能要扣自己的血量<br>
>--- 反甲？<br>
>--- 所以玉碎有啥用，是攻击别人然后反伤给自己的意思吗？还是说攻击更强了但是有反伤？<br>
>--- 丝血卤蛋一炮打中了反甲项羽<br>

[79] 许七安的目标很明确，浮屠宝塔消失的方向。
>--- 这个方向不当人子肯定在埋伏，然后小姨美救英雄？<br>

[81] 在这样的情况下，对付追击的敌人，最好的办法是不走直线，借助阴影跳跃不停改变方向，打断敌人的追踪节奏，迫使对付也不停转向。
>--- 对付×
对手✓<br>
>--- 蛇皮走位扭平A<br>
>--- 走位，就不回手掏了太肉了<br>
>--- 蛇型走位<br>
>--- 抓虫<br>

[83] 但面对的是掌握化劲的三品金刚，可以无视惯性，怒打力学原理的脸，折转和走直线没有区别。
>--- 牛顿🐮的脸被啪啪啪地打<br>
>--- 水滴<br>
>--- 锐角转弯<br>
>--- 传统功夫是讲化劲儿的，四两拨千斤[fn=58]<br>
>--- 牛顿 习惯了<br>

[84] 眼见度难金刚越追越近，许七安终于看见了浮屠宝塔，它已回复原形，化作一座巨大的高塔，深深陷入田埂里。
>--- 应该是宝塔初步认主只是能用   绝刀是相当于许生的<br>
>--- Mc老农激怒<br>
>--- 我猜猜，是正常的塔尖朝上的立在那里，还是斜着倒嵌入地中？<br>
>--- 宝塔不是有塔灵吗，太平都会自己飞，它不会飞？<br>

[86] 许七安不作考虑，催动丹田内的气机，把那穿过封魔钉后，只剩十之二三的气机灌入太平刀中。
>--- 这里倒是解释了为什么同为三品而且在“玉碎”的加持下还没破和尚的防<br>

[88] 太平刀发出凄厉的尖啸，刺向已在两丈外的敌人。
>--- 你不要过来啊！！<br>
>--- 太平刀:草草草草草草草草草草要死了要死了扔这么快干啥草草草草草<br>
>--- 哼哼～啊啊啊啊啊啊！<br>

[92] 可就在此时，许七安胸口猛的一痛，露出一截太平刀的刀尖。
>--- 二五仔太平刀:我，莫得感情<br>
>--- 这章让我学会了不再看个开头就全订<br>
>--- 这，感觉有点奇怪，认了主的神兵还能伤着自己主人？<br>
>--- 都是些什么人？虽然是绝世神兵，但是看是谁在用，这里写得很符合逻辑。<br>
>--- 绝世神兵？？？<br>
>--- 我不明白。太平刀不是自己可以飞吗，就算被大力扔出来，改变一下方向总能做到吧。<br>
>--- 我就说过嘛，迟早被自己的刀砍死<br>
>--- 这章让我学会了不再看个开头就全订<br>
>--- 啥呀，开了刀灵咋还被金刚给操控了呢？品阶也是一样的耶<br>
>--- 二五仔太平刀:我，莫得感情<br>
>--- 主人，我回来了<br>
>--- 我果然还是更爱你一点点<br>

[93] 金刚神功已破，这把绝世神兵就像一杆枪，贯穿他的胸口，将他钉在地上。
>--- 太離譜了，太平刀真的是一把有器靈的刀嗎？怎麼老受他人控制啊！？最重要的是，在主人有危險時也不會自動殺敵、也無法成為幫手[fn=17][fn=17]<br>

[96] “回头是岸！”
>--- 嘲讽<br>
>--- 。<br>

[99] 许七安在遭遇度难金刚伏击的时候，早已暗中利用七绝蛊，沟通了客栈里的傀儡恒音，那本是留在客栈给慕南栀充当保镖的。
>--- 这一章强行降智<br>
>--- 完了，王妃要没<br>
>--- Yessir!<br>
>--- 过于自信了<br>

[100] 度难金刚掷出浮屠宝塔后，许七安当机立断，操纵恒音往这边赶来。
>--- 掷出浮屠宝塔可还行<br>
>--- 前后文笔不一样啊，养了这么多，作者来个降智打击？怎么霸占榜一的？？我吐了<br>

[104] “禁暴戾！”
>--- 团队<br>

[106] 接二连三的戒律施展，层层叠叠，积少成多。
>--- 最后一句，yes.sir<br>

[109] 几丈外的恒音炸成尸块，一位四品的禅师，彻底消逝。
>--- 可惜了许白嫖能用的最好打手，就这么牺牲了....<br>
>--- 啊这，以后不能玩yes sir更了。<br>
>--- 不写死后边不好写了  强行下线<br>
>--- 写的什么玩意儿啊<br>
>--- 死前，恒音抬脚一踏，抬手敬一个军礼：yes sir[fn=46]<br>
>--- 好用的秘偶没了……<br>
>--- 集齐五个尸块，一库走，艾克佐迪亚<br>
>--- 烈士<br>
>--- 恒——音——<br>
>--- 啧，情蛊还没发作，禅尸没有了<br>
>--- 四品啊，四品之下依靠戒律无敌的打手就这么没了，心痛啊[fn=22]<br>
>--- 秘偶坏了得找个新的，我觉得肚腩金刚就不错。<br>

[111] 紧接着，大门合拢，浮屠宝塔冲天而起，就要化作流光遁走。
>--- 可以<br>
>--- 这宝物太爽了，坐火箭啊<br>

[113] 度难金刚双膝一沉，骤然跃起，攀附在塔身。
>--- 我就想问，浮屠塔是能大能小，还是无法变化？感觉写的好模糊，作者自己都无法确定的样子！<br>
>--- 许七安换挡给油，大和尚死死扒住引擎盖<br>
>--- 速度与激情2021<br>
>--- 金巨人<br>
>--- 帝国大厦黑金刚？！<br>
>--- 化身🕷️蜘蛛虾<br>
>--- 好一部仙侠版的美国大片。<br>

[114] 浮屠宝塔带着他，化作流光遁走。
>--- 抱好！我们要起飞了<br>
>--- 冲出大气层<br>
>--- 阿汤哥<br>
>--- 出现了！怀抱火箭一飞冲天！！<br>

[116] 当当当！
>--- 那个…不知道你有没听过：当当当…呕李游～～<br>
>--- 当当当？？什么是当当当<br>

[117] 度难金刚抡起拳头，疯狂的捶打塔身。
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 这老哥只能让我想到大猩猩[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 一波疯狂降智...降到看见饵就咬了:)<br>
>--- 还真是金刚哈<br>
>--- 达摩疯狂点塔<br>
>--- 这段情节，很有画面感啊。<br>
>--- 像不像金刚？<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 动次打次，动次打次，动次打次，动次打次<br>
>--- 超品的法宝，你一个三品自爆都打不开<br>
>--- 绿巨人此时路过打卡<br>
>--- 这能有用？<br>

[120] 她被囚禁在两座金刚雕塑之间，犹如当时的纳兰天禄。
>--- c<br>
>--- 请问是哪个姿势？？<br>
>--- 纳兰天禄是谁来着？<br>

[125] 许七安在他身边盘坐，双手合十，虔诚道：“我觉得我需要抢救。”
>--- 大师：没救了  开席吧  我要上座<br>
>--- 救不了<br>
>--- 我需要治疗<br>
>--- 奶一口吧<br>
>--- 大师，我觉得我还能抢救一下。。。<br>
>--- 我特么的这么严肃的唱歌，噗哈哈哈<br>
>--- 😏<br>
>--- 大师：没救了 你强行降智 神仙也救不了<br>
>--- 还有<br>
>--- 大师：有请黑人小哥上场！<br>
>--- 大师：没救了  开席吧  我要上座<br>
>--- 救不了<br>

[126] 救救孩子吧。
>--- 大师：你现在的智商就比猴子高一点 不救 滚<br>
>--- 扁鹊觉得不行[fn=32]<br>
>--- 🐻孩子是不需要救的，拖出去打死，只有老人家还可以抢救下。<br>
>--- 我还是个孩子，救救孩子吧<br>

[127] 他受伤极重，被度难金刚打铁似的一顿猛干，接着是“玉碎”的自残，后又被二五仔太平刀穿胸而过。
>--- 太平刀：怪我咯？<br>
>--- 为啥捅老子？？？<br>
>--- 这个二五仔<br>
>--- 攻击反弹<br>
>--- 评胸而论<br>
>--- 猛干？<br>
>--- 太平刀：怪我咯？<br>
>--- 玉碎这个技能真的挺鸡肋的[fn=14]不管咋样自己都得受伤<br>
>--- 二五仔、鬼头仔、边缘人、金手指<br>
>--- 情蛊乱用的副作用吧<br>
>--- 父辞子笑，老传统了<br>
>--- 为啥捅老子？？？<br>

[129] 塔灵老和尚点头：“药师法相可治。”
>--- 先去收款台交押金一百万。<br>
>--- 顺便给加个智吧<br>
>--- 这是被堵泉水了？<br>
>--- 移动泉水<br>
>--- 这已成大本营了，还是随身携带的<br>
>--- 还需要启智<br>
>--- nice大夫！<br>

[130] 不见他有什么动作，南边那尊身材略胖，象征着药师法相的金身，手心托着的玉瓶里飘荡出细碎的绿色碎光，她们如有灵性，汇入许七安体内。
>--- 主神的全身修复<br>
>--- 卵**<br>
>--- 《 她 们 》<br>

[131] 绿色光点入体后，灼痛的伤口一阵清亮，血肉快速蠕动、愈合，恢复速度竟不输三品的不死之躯。
>--- 回泉水了？家快炸了<br>
>--- 绿光入体<br>

[132] 这不科学啊........这就是佛门九大法相之一吗，不愧是一品菩萨才能修成的法相.........许七安舒服的要呻吟出来。
>--- 很科学，因为你是主角，所有的不科学作者都能强行解释的！<br>
>--- 不科学，但很玄幻<br>
>--- ？你出现在这个世界就科学啦[fn=11]<br>
>--- 哼 哼 哼 啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 那……可不可以在塔里双修？<br>

[133] 十几秒后，所有伤势愈合。
>--- 移动泉水<br>
>--- 啊这……所以七安降智被痛扁是一是为了凸显国师出场，二就是为了提现宝塔的回血功能吗？(°ー°〃)<br>
>--- 这这这……<br>
>--- 用佛门的药师来救自己？难道不会被佛门潜移默化？<br>
>--- 回泉水治直接满血。。。<br>

[136] 那是度难金刚在捶打浮屠宝塔。
>--- 跟个傻13似的！难不成他还以为自己能把塔打下来？！难不成他还以为自己能把塔破防？！我就不明白了，这一个个的都怎么想的！<br>

[140] “我已在抗拒他了，施主稍安勿躁，一个时辰内，便能将他震下塔身。”塔灵回答。
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 塔震要震俩小时<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果一直往天上飞，飞到氧气都挺少的地方，这金刚会不会因为缺氧死掉<br>
>--- 要震上一个时辰<br>

[142] “您可是一品菩萨的法器。”许七安强调道。
>--- 怎么能偷懒呢[fn=15]<br>
>--- 强调很灵性[fn=33]<br>

[145] “他进不来。”塔灵摇头：
>--- 这特么就不科学了…四品以上进不来应该是说三品不能主动闯进来…如果连法器主人主动吸三品进来都做不到、那特么要这法器有何用？<br>
>--- 还有我lbw不敢骂的人？
克里斯，关门！
把楼下那个铁门关上！
他进不来！[fn=44]<br>

[146] “四品以上，进不了此塔。若想强行闯入，得二品罗汉才行，金刚并非禅师体系。”
>--- 所以，就是针对三品？<br>
>--- 好家伙就3品进不去[fn=34]<br>
>--- 我记得之前说的是只有一品能强行进入，所以都在等菩萨，这就变了？<br>
>--- 二师兄不是进来过吗<br>
>--- hhh他甚至没资格进来<br>
>--- 这不是搞笑吗，就3品进不了？？？<br>
>--- 所以，就是针对三品？<br>
>--- 那这塔是啥用  只能镇压  辅助  攻击弱  只能进来打  但是厉害的又进不来<br>
>--- 也就是说佛门有两个体系<br>
>--- 话说 以上是不是大于等于呀🐶<br>
>--- 好家伙就3品进不去[fn=34]<br>
>--- 说白了就三品进不来，其它级别都能进，也就许倩这个临时主子算个异类<br>

[147] 两人说话间，塔灵不停的震颤，度难金刚的力量恐怖无比，捶的浮屠宝塔响声不断。
>--- 要忍受两个小时的噪音，确实难受<br>

[148] 要你何用........许七安眉头紧锁。
>--- 要不是小亮，唐老鸭可就屎了啊！！！<br>
>--- 那给我呗[fn=8]<br>
>--- 塔灵：那个弹射按钮我给放哪去了……？<br>
>--- 塔灵：你TM再骂<br>
>--- 吃饱了就骂厨子<br>
>--- 一般<br>
>--- 渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 直接往京城飞，叫监正收拾他<br>
>--- 提起裤子（治好伤）说话就是硬气<br>

[149] 他起身走到窗边，蓝天如洗，大地就在脚下，浮屠宝塔在空中飞掠。
>--- 那术士不去捉王妃吗，这不正是调虎离山吗<br>
>--- 很好奇有这种一品法器为啥不往上飞冲出大气层去天外看看，顺带着就把金刚弄死了啊<br>

[152] “一位二品罗汉，两位三品金刚，我就算有浮屠宝塔伴身，恐怕也只有乖乖被擒的结果........
>--- 瘪三永远都是瘪三，看着真心不爽，什么时候能平推江湖<br>
>--- 一品佛陀，二品菩萨，三品金刚，罗汉也是二品?<br>
>--- 三品罗汉吧？<br>

[153] “真去了佛门当佛子，我要这铁棒有何用。啧，这度难金刚怎么如此顽强？”
>--- 大佛开大啦快溜快溜<br>
>--- 要这棒棒有何用<br>
>--- 做武僧啊…武僧又不需要守戒律…<br>
>--- 我觉得你去乖乖当佛子，佛门可能会网开一面<br>
>--- 好家伙，这竟是大鸟转转转酒吧。<br>
>--- 正所谓金刚不斗排骨坯[fn=29]<br>
>--- 铁棒无用就磨成绣花针呗<br>
>--- 小姨快来<br>
>--- 割以永治<br>

[154] Duang！Duang！Duang！
>--- 原版来了<br>
>--- 哎我去，画面感…<br>
>--- Duang<br>
>--- 我一开始是拒绝的！<br>
>--- 我只看到双马尾<br>
>--- 成龙大哥：感觉有被冒犯到<br>
>--- 以后应发明一个对应的汉字<br>
>--- 这三个duang太有画面感了<br>
>--- 哎我去，画面感…<br>
>--- 这是在水字数吧<br>
>--- 很游，很亮<br>
>--- 很黑，很亮<br>

[155] 度难金刚还在捶打塔身，若再摆脱他，情况会越来越危险。
>--- 捉虫，少个“不”<br>
>--- 若再不摆脱他？<br>
>--- 开门呐，开门呐，你有本事抢男人，有本事开门呐！<br>
>--- 再不<br>
>--- 若再“无法”摆脱他，少了俩字吧？<br>
>--- 若再摆脱不了他吧？<br>

[158] “原来招惹到了金刚，啧啧，有没有兴趣再做一笔交易。”
>--- 我觉得这家伙有点像九尾<br>
>--- 老邦桑迪想和你做一笔交易<br>
>--- 这货是路鸣泽吧<br>

[160] “解开封印，我帮你杀了他，金刚气血浑厚，是大补药，快馋死我了。”神殊的语气里充满了垂涎。
>--- 可是把3品金刚杀了不就彻底交恶佛门<br>
>--- 这只手是比较傻，好好的和许七安合作，现在不要太爽，几个金刚罗汉都吃到肚子里了<br>
>--- 现在神殊我自动脑补无天模样，善良的那个是无天前世那个和尚，这个铁憨憨脑补是无天前世那个花脸<br>
>--- 过来点过来点，我告诉你.😂<br>
>--- 哈哈哈<br>

[161] 裹上鸡蛋液炸一炸，你还不得馋哭了？许七安心里吐槽，懒得搭理他。
>--- 不撒面包糠是没有灵魂的<br>
>--- 铃音大帝在就好了，只需要告诉她那和尚能吃。。。。<br>
>--- 这个液它正经么<br>
>--- 撒点孜然更美味<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不配点柠檬么？去腥解腻<br>
>--- 隔壁小猴子都馋哭了<br>
>--- 隔壁小孩“你杵摸谁呢！”<br>
>--- 面包糠呢<br>
>--- 铃音大帝在就好了，只需要告诉她那和尚能吃。。。。<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 铃音大帝不得馋哭了<br>

[162] 释放神殊与否，不是他说了算，是塔灵说了算。再说，这条断臂邪恶至极，在他没有恢复修为前，不考虑释放它。
>--- 恢复修为也会被吃吧<br>

[163] 皱眉沉思片刻，他猛的一拍脑袋：“对了，喊孙师兄来帮忙。”
>--- 悟空救我！<br>
>--- 你為啥不一開始就叫孫師兄就好，還大奉第一神捕？就這？<br>
>--- 许七安杀了元景之后智力直线下降，不知道是被封了元神的原因，还是从大神朝堂局进入江湖鱼腩局膨胀了，还是卖报的被漂亮小姐姐榨干了，又或者成了十二天王之一膨胀了<br>
>--- 这章是不是没睡醒写的<br>
>--- 我勒个去，我以为孙师兄有事没在附近，搞了半天是主角没记起来。<br>

[165] “孙师兄，我在雍州城附近，被度难金刚缠了，快来救我。您不用回话，直接过来。”
>--- 被度难金刚馋了<br>
>--- 孙哥救我<br>
>--- 叫…………我……二………………师……叔<br>
>--- 老孙<br>
>--- ●喂，119吗？我家失火了，你们快点来。
119：你在哪里？
●市区。
119：你住那条路上？
●不住路上，住家里。
110：我是问我们怎么到你那里。
●你们不是有车吗？别说话，快来<br>

[167] 这，这算是听到了，还是没听到..........许七安脸色僵住。
>--- 让他回个1<br>
>--- 草率了<br>
>--- 孙师兄在想怎么回你消息<br>
>--- 孙师兄要是因为这个打断等下的双修，我可就撕月票了啊！！！<br>
>--- 已读这个功能u1s1挺阴间的[fn=50]<br>
>--- 下次给法螺加个已读功能吧<br>
>--- 这还不是你自己惹得祸，让他别回话，直接过来，看来有必要给法螺加个震动功能了<br>
>--- 秀到自己<br>

[168] 焦虑之中，他忽有所感，愣了一下，继而狂喜，忙倾倒地书碎片，一枚三角保护符坠落。
>--- 老婆！救我！！<br>
>--- 老婆来救为夫了。<br>
>--- 最紧急的时刻还是小姨的雨露恩泽最管用！<br>

[169] 许七安探手接住符箓，听见里面传来洛玉衡清冷的嗓音：“我已至雍州地界。”
>--- 许白嫖闻言大喜：<br>
>--- 我有个朋友，想看看国师这两场战斗，一个是智斗大力金刚，一个是缠斗金箍棒，他有点远，第一场估计是赶不上了，可不可以把第二场写慢点，详细一点，大老远赶过来不容易，没有精彩镜头多遗憾<br>
>--- 打的费全额报销。<br>
>--- 弔图一堆<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 通篇听下来，就这个姐姐声音最正<br>
>--- 久等了<br>
>--- 道首：呦，揍我老公呐？<br>
>--- 秃驴。敢跟贫道抢男人。找死吗？<br>
>--- 来啦<br>
>--- 妈妈[fn=12]<br>
>--- 这配音太适合洛玉衡的人设了。<br>

[171] PS：第一批实体书已经送到盟主手里了，元旦后送第二批，实体书会分批送。想要实体书的盟主找运营官加微信群，然后联系我。谢谢大家支持。
>--- ！<br>
>--- ?<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我是啥段位<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 发几个字，看我到底啥段位了<br>
>--- 我还差一点才能到盟主哎<br>
>--- 已经买了，就等发货了！<br>
