
[-1] 第六十四章 修罗场？
>--- 小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。小姨😭😭😭，我的小姨😭😭😭。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 陈汉升知道嘛？<br>
>--- 诚哥走好<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我来了[fn=49]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 多来丶，这么多书友不就是等着这种场面吗。<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 终于来了！！！<br>

[1] 翩若惊鸿，婉若游龙.........
>--- 这词让我想起了c罗世界杯88分钟任意球绝杀[fn=21]<br>
>--- 我还以为七天后了呢<br>
>--- 在空中画了个大写的C！这是代表他的符号！克里斯蒂亚诺罗纳尔多！<br>
>--- 克里斯蒂亚诺-罗纳尔多<br>
>--- C罗<br>
>--- 这一脚射门<br>
>--- 。<br>
>--- 这里配上《易燃易爆炸》的歌词刚好<br>
>--- 我还以为七天后了呢<br>
>--- 这词让我想起了c罗世界杯88分钟任意球绝杀[fn=21]<br>
>--- 一开口就知道，老甄姬了<br>
>--- 洛神赋这句是形容动起来以后的吧！<br>

[2] 清纯可爱，欲拒还休.........
>--- 不是欲拒还迎吗[fn=11]<br>
>--- 这特么这标题我马上就圆润地进来了<br>

[3] 妖冶放荡，颠倒众生.........
>--- 清纯可爱和妖冶放荡不矛盾吗？来，那个姓李的，你特么语无伦次了吧？<br>
>--- 待会儿可得放荡点<br>

[4] 成熟妩媚，风情万种.........
>--- 我正听易燃易爆炸那<br>
>--- 看看人家，再看看白嫖当初的词。不是妈妈的朋友就是朋友的妈妈。跟个<br>
>--- 哈哈哈，太博爱了吧，心里想要这么多种<br>
>--- 又勾勾又丢丢<br>
>--- 成熟妩媚，量大管饱[fn=43][fn=43]<br>

[5] 她就那么冷淡的坐着，可李灵素脑海里，却浮现出种种截然不同的类型。
>--- 70多的楼只有20多评论？！我是不是错过了开车！<br>
>--- 总算来了，我等这一天等了好久了，忍不住当场就来了一曲：等了好久了终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 也是个lsp了，白嫖第一次也这样哈哈哈<br>
>--- 这！天人合一？<br>
>--- 好家伙，兴趣广泛啊<br>
>--- 一个顶他一群<br>
>--- 75楼为啥只有31条评论，其他的了，给我交出来？<br>
>--- 开始 开渠，治水<br>
>--- 圣子：这一条，可以代表全世界的鱼！这就是我这一世要找的啊！<br>
>--- 圣子的硬盘起码10个G起步<br>
>--- 圣子看过的avi类型不少啊<br>
>--- 总算来了，我等这一天等了好久了，忍不住当场就来了一曲：等了好久了终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[6] 这女子似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求，不管你是喜欢什么类型，都能在她身上找到自己的那一款，或多款。
>--- 印象中现实中的女子，古装杨幂最有这个感觉<br>
>--- 爱马媞
镶乃儿
露一丝薇瞪
饭四折
鼓骑
蒂凹<br>
>--- 不知是哪一款<br>
>--- 海豚？<br>
>--- ……<br>
>--- 你喜欢的样子我全都有<br>
>--- 一个或字，严谨！<br>
>--- 我不信还能看到萝莉<br>
>--- 小姨都这样了，那王菲还了得？<br>

[7] 看到她的刹那，李灵素觉得自己何苦在芸芸众生中寻求情缘。
>--- 可惜你不是粗鄙武夫      你的肾不允许<br>
>--- 太上忘情不是忘掉情感，是变成最强渣男<br>
>--- 太上忘情的前奏吗[fn=11]<br>
>--- 然后圣子开始了太上忘情<br>

[8] “世上竟有如此迷人的女子........”
>--- 平平无奇的女子:呵，差了我不少的小家碧玉<br>
>--- 世间竟有如此出尘绝艳的女子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 李灵素：啊！这种感受！太美妙了！<br>
>--- 这是天下第二，天下第一你还看不见呢！<br>
>--- 肾子居然不认识小姨子，这下有意思了<br>

[9] 天宗圣子心里小鹿乱撞，沉迷女色，不可自拔。
>--- 我的心情<br>
>--- 圣子，你注定会被师傅进行生理阉割。[fn=26]<br>
>--- dokidoki<br>
>--- 小姨：我这该死的魅力<br>
>--- 圣子，你注定会被师傅进行生理阉割。[fn=26]<br>
>--- 我的心情<br>
>--- 你肾好吗<br>
>--- 不可自拔？需要国师帮你拔出来吗？<br>
>--- 沉迷女色我愿意<br>
>--- 你丫应该是人宗圣子才对，入错门了呀！<br>
>--- 铜锣人前显圣一回<br>
>--- 这货人宗道首都不认得的吗？<br>

[11] 因为世间美貌女子实在太多，天宗亦有许多国色天香的美人，李妙真的师父冰夷元君便是其一。
>--- 作孽啊，欺叔灭祖的东西<br>
>--- 这，你一直都有个大胆的想法啊<br>
>--- 感觉妙真师徒都不能幸免了[fn=5]<br>
>--- 妙真就不好看了？气抖冷<br>
>--- 连自己师父也想冲，作孽呀<br>
>--- 徐倩狂喜<br>
>--- 色色发抖，[fn=43]<br>
>--- 你的想法很危险<br>
>--- 难怪你师父想咔嚓你，连师父的师妹都不放过！！<br>
>--- 自己的师叔辈都不认识？<br>
>--- 那李秒真呢<br>
>--- 七蛊忘情助元君[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[13] “进来吧！”
>--- 好嘞<br>
>--- 进。。。进哪？<br>

[14] 许七安适时出声，把沉浸在美色中的李灵素拉回现实世界。。
>--- 哦，不好意思，太猴急了，看错人说了[fn=10]<br>

[15] 对于李灵素的失态，许七安并不意外，他初见洛玉衡时，也没好到哪去。。
>--- 这不鄙夷一下？说不过去吧。<br>
>--- 猪哥脸<br>

[16] 严格来说，要比李灵素好一点。由此可见，国师的修为提升了；国师的业火濒临失控。
>--- 师太要失态了<br>
>--- 堵不如疏。<br>
>--- 洪水泛滥。天雷地火。<br>
>--- 魅力遮掩不住了[fn=21]<br>
>--- 给国师降降温<br>
>--- 真的是业火吗，我怎么觉得是馋别人身子了<br>

[17] “也是，她这会儿来找我双修，便是因为业火达到临界点.........”
>--- 小姨：啊！快控制不住了……<br>
>--- 瞬间达到最高点<br>
>--- 满了，要溢出来了。<br>
>--- 简称“高潮”<br>
>--- 想想就刺激<br>
>--- 她想开了<br>
>--- 小姨：啊！快控制不住了……<br>
>--- 瞬间达到最高点<br>
>--- 有代入感了，请继续<br>
>--- 可以喷一个时辰<br>
>--- 不妨试试三修<br>
>--- 好家伙 请务必让我来替小姨承受如此厚重的业火[fn=27][fn=27][fn=27]<br>

[19] 圣子清了清嗓子，以一种深情而隽永的语气，自我介绍道：
>--- 画风都变了<br>
>--- 播音腔<br>
>--- 社死警告<br>
>--- 我以为是要变身宋晓峰了，要赋诗一首！啊哈～～～<br>
>--- 这是什么语气<br>

[20] “道友，在下天宗圣子李灵素。观道友穿着，似乎也是我道门中人？不知出身何门何派？”
>--- 这孩子想套近乎了，但是应该还不知道面前这个女人是二品，而且还是国师[fn=14]<br>
>--- 渣男开场白<br>
>--- 小伙子还想天人合一[fn=31][fn=31]<br>
>--- 天宗圣子不认得人宗道首？<br>
>--- 迎接社死现场<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 社会性死亡倒计时，十九八七……<br>
>--- 你要社死<br>
>--- 开始社死了嗷!前排出售瓜子饮料……<br>
>--- “人宗道首”<br>
>--- 渣男开场白<br>
>--- 就你？？？<br>

[21] 九州之中，除三宗之外，还有其他道门流派的存在。
>--- 大奉十三洲，这里的九州应该是代指全天下<br>
>--- 我知道的有符篆派<br>
>--- 怎么变九州了？这个世界到底怎么分的，前面好像提过，想不起来，估计是被术士屏蔽了<br>

[23] 但在时光长河的冲刷下，这些流派或衰弱，或灭绝，如今道门扛把子的，是“天地人”三宗，其余的都是小流派。
>--- 我觉得，地宗也是小流派<br>
>--- 蜀山仙剑派<br>
>--- 昆仑琼华派<br>
>--- 在时光长河的冲刷下 一切都该腐朽啊<br>
>--- 想立高位，让女子产生仰慕之情，老渣男了呢[fn=14]<br>

[24] 在李灵素看来，自己天宗圣子的身份，必定会让这位同门女子刮目相看。
>--- 这就是种马吗？<br>
>--- 小姨：哼，渣渣<br>
>--- 刮你目看<br>
>--- 喊他滚<br>
>--- 找死。。。<br>
>--- 她到时能让你刮目（物理）<br>

[25] 果然，这位看不出年纪的女子，眸子一抬，仔细的审视着他。
>--- 小姨: 圣女那个熊样，圣子又这个熊样，何愁我人宗不兴<br>

[26] 李灵素面带自信微笑，给自己倒了一杯热茶。接着，他听见徐谦这个糟老头子介绍道：
>--- 这个糟老头子坏得很，害我出丑！<br>

[27] “这位是人宗道首洛玉衡，大奉国师。”
>--- 这是你们家死对头的老大，可惜人家不喜欢你，你演不了大奉版的罗密欧<br>
>--- 鄙人的双休道侣<br>
>--- 圣子<br>
>--- 以小骑大？？？是不是玩不起？嗯？<br>
>--- 提问：小姨是圣子的师叔祖吧<br>
>--- 凡尔赛超人<br>

[28] 李灵素小手一抖，滚烫的茶水泼在桌上，自我感觉良好的表情瞬间凝固，身子旋即僵硬，比刚才在门口还要僵硬。
>--- 圣子，这就是手抖的下场！注意⚠️<br>
>--- 完了，从此太上忘情<br>
>--- 王首辅抚须而笑<br>
>--- 小手。。。<br>
>--- 社死就在今日！<br>
>--- 得不到的女人了，好了，死心了，看破红尘了吧<br>
>--- 圣子:小丑竟是我自己<br>
>--- 完了，从此太上忘情<br>
>--- 圣子，这就是手抖的下场！注意⚠️<br>
>--- 硬的范围扩大了。
唉，这该死的魅力<br>
>--- 打，打扰了<br>
>--- 可以修炼太上忘情了<br>

[29] “前前前.......前辈，莫要说笑。”
>--- 按照李灵素的尿性，他应该是惊于这是泡不到美人。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 嗯！有宋晓峰那味儿了<br>
>--- 天人死仇！肾子吓尿，感觉自己快要去世了<br>

[30] 李灵素舌头打结，说不出一句完整的话。
>--- 舌头打结就不好舔了<br>

[32] 许七安用一种“我有必要说谎”的表情，默默看着他。
>--- 虫-没必要，或者最后加问号？，，，还是我有问题[fn=11]<br>

[33] 或，或许是真的.........徐谦是京城人，与司天监有着非同一般的关系，至少三品，这样的身份地位，认识人宗道首，也，也是合理的..........
>--- 0-08颤抖着写下了这最后一句<br>
>--- 你们两个什么弔图都有<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 不，这不合理<br>

[35] “你的事我听他说过了，原本该由你出面，与楚元缜进行天人之争。”
>--- 李科学跟WO<br>
>--- 天人之争<br>

[36] 洛玉衡喝了一口茶，淡淡道：“可惜了，荒废半年时间，修为已被李妙真赶超。”
>--- 国师此言差矣，圣子半年体验了人生百味，此乃大机缘也。<br>
>--- 圣子：我只是把别人修炼的时间用来补肾了啊[fn=41]<br>
>--- 好家伙三十多个评论没剩几个<br>
>--- 好听[fn=7]<br>
>--- 这楼的人呢？都被带走啦？<br>
>--- 好家伙，楼下的全部被抓走了<br>

[38] 笃.......随着茶盏落下的声音，李灵素看到了一道煊赫的剑光，他下意识的闭上眼睛，眼球滚烫，泪水滚落。
>--- 电焊的光，效果一样<br>
>--- 只有我看成了“眼球滚落”么。。。。<br>
>--- 剑光要么煊赫，要么煌煌，就没别的形容词了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 还好没尿水滚滚。<br>
>--- 剑光刮目<br>
>--- 电焊的光，效果一样<br>
>--- 剑光洗眼<br>
>--- 真就刮目相看了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只有我看成了“眼球滚落”么。。。。<br>
>--- 泪水……滚烫……<br>
>--- 从恋爱到失恋，还不到一盏茶的时间<br>

[39] 这份剑意，真，真的是人宗道首洛玉衡.........师门传闻没错，人宗道首确实是世所罕见的美人，是我见过最迷人的女子..........李灵素连忙起身，紧张且拘谨的行了一个道礼，大声道：
>--- 回头让你见个更迷人的<br>
>--- 菊紧？？？？？<br>
>--- :约么<br>
>--- 很有精神！！！<br>
>--- 传闻？<br>

[40] “弟子李灵素，见过道首。”
>--- 大声点！没吃饭吗？<br>
>--- 好，很有精神<br>
>--- 没有劲儿，根本听不见<br>
>--- 听不见根本听不见，这么小声还想太上忘情？<br>

[41] 洛玉衡微微颔首，“天人两宗虽势如水火，但这是长辈之间的事，你不必太拘束。”
>--- 突然想起来，小姨是李妙真的师叔，王妃先是怀庆和临安的小妈，再是二妈。许白嫖不当人子<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 话说人宗其他人呢<br>
>--- 今天的肉肉姐不在吗(⊙o⊙)！<br>
>--- 李灵素：我要加入人宗<br>
>--- 不必太驹竖<br>
>--- 微日<br>
>--- 圣子大声道：我以为道首的剑光要削断我的传宗之宝！我一时太紧张！<br>
>--- 老娘今天心情好，懒得跟你一般见识<br>

[42] 李灵素这才放松许多，没敢入座，乖乖的站在旁边，一副欲言又止的模样。
>--- 沙口<br>
>--- 止言又欲<br>
>--- 阔以，很自觉<br>
>--- 微微弓了弓身子<br>
>--- 哈哈哈哈哈，站着了[fn=24]<br>

[45] 李灵素心里狂喜，忍不住看一眼徐谦，这糟老头子虽然性格古怪、孤傲，但对我还是蛮不错的。
>--- 工具人要有工具人的觉悟。给电脑换新显卡，可不是对电脑好[fn=58]<br>
>--- ？你也被许白嫖种上情蛊了<br>
>--- 群友嘛<br>
>--- h<br>
>--- h<br>
>--- 白嫖很宠粉啊<br>
>--- 毕竟是天地会同党，怎么也有几分香火之情<br>
>--- 经典斯德哥尔摩综合症<br>
>--- 男同竟然在我身边（错）
大鸟转转转酒吧竟然在这里（对）<br>
>--- 要不是为了保卫王妃，你就只是个好看的花瓶而已<br>
>--- 毕竟大舅哥<br>
>--- ？你也被许白嫖种上情蛊了<br>

[48] 伴随着这个声音，压制元婴的力量被粉碎，那久违的力量复苏，李灵素心底泛起守得云开见月明的感动。
>--- 这还有元婴？我的化神在哪<br>

[49] 他的第一个念头是：终于可以摆脱肾亏之苦。
>--- 赛高尼嗨铁鸭子哒！<br>
>--- 肾亏的毛病好了，但接着会被许白嫖鱼塘里的鱼给亮瞎了眼珠子....<br>
>--- 不是，你掉头发吗？<br>
>--- 情蛊呢<br>
>--- 又可以浪了<br>
>--- 浩瀚哥生日快乐<br>
>--- 男主不怕绿吗？这么放心天宗圣子？都是lsp同道中人啊!<br>
>--- 害怕母铁鸡！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 不 你不是武夫<br>
>--- 练练大理段氏一阳指就不虚了！<br>
>--- 今晚决定火力全开，无限火力模式启动！<br>

[50] 堂堂四品元婴，纵使肉身不如武夫变态，但肯定有法子温养肉身，洗涤污垢。
>--- …………霜满天！<br>
>--- 你说的污垢我听不懂<br>

[51] 这能很大程度上减缓腰子的压力，吐纳故新。
>--- 我要学这个，教练[fn=38]<br>
>--- 记下来，这是四品元婴的主要作用<br>
>--- 采补双修<br>
>--- 学费好多老子报名[fn=58][fn=58]<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 吐故纳新<br>
>--- 我要学这个，教练[fn=38]<br>
>--- 吐故纳新，师法天地<br>
>--- 记下来，这是四品元婴的主要作用<br>
>--- 自我透析<br>
>--- 捉虫：吐故纳新<br>
>--- 还要先吐？再吐就是血了吧<br>

[52] 第二个念头是：我果然跟对人了。
>--- 上一次你还觉得自己修炼果然走对路了。<br>
>--- 肾子，你高兴得太早了<br>

[53] 要不是跟着徐谦，或许早就被东方姐妹找到，解开封印遥遥无期。
>--- 要不是徐谦，你这会已经见到大美人冰夷元君了<br>

[54] 这是我的机缘啊，李妙真要是知道我有一位超凡境的前辈带着闯荡江湖，一定羡慕的要哭出来........李灵素浮想联翩之际，忽听洛玉衡说道：
>--- 妙真已经知道了，而且以她的专业和太上无情的修为，也忍不住笑出猪叫🤣<br>
>--- 这样子哭吗？👉🏻😂😂<br>
>--- 李妙真捶桌狂笑<br>
>--- 李妙真：我笑得好大声<br>
>--- 大家都是地书群的，其他人认为许白嫖是同伴，李灵素认为他是前辈[fn=58]<br>
>--- 圣子：我有一个老爷爷！他是我的大腿！！
圣女：你的大腿老爷爷是我老公！！
圣子卒！<br>
>--- 社死预警:圣子，你已经死了<br>
>--- 李妙真笑得眼泪都掉下来……<br>
>--- 李妙真:我已经哭了，不过不是羡慕的，是笑的！<br>
>--- 李秒真：我一般不笑，除非真的忍不住<br>
>--- 李妙真：可是他是我道侣啊<br>
>--- 太上憋笑法<br>

[55] “来之前，去过一趟司天监，监正说今年冬季酷寒，蕴藏着一切变数。”
>--- 停到这声音，我觉得小姨让杨幂来演，最有感觉<br>
>--- 还是五花肉味道最正<br>
>--- 五花肉真棒<br>
>--- 都很棒啊[fn=11]<br>
>--- 今年我一定要找到新女朋友<br>
>--- 暗示今年<br>
>--- 尘世间也有一切变数<br>

[56] 蕴含着一切变数.........监正的意思是，许平峰很可能趁今年冬天起事，可他并没有集齐龙气啊！
>--- 卖报的要超越经典，七龙珠，猎人和幽游白书都是找爹，卖报的不光要找爹，还要弄死爹，超越经典[fn=32]<br>
>--- 姐姐里辣心老萝卜一个儿子还不是亲生的，妖二代亲爹养父全部惨死，打更人父子相斗，卖报的是不是和他爸关系不好啊<br>

[59] 京城时，父子俩摊牌，斗了一场。
>--- 呵呵<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[61] 因此在许七安的观念里，不当人子想要起事，要么收回气运，要么集齐龙气。
>--- 还有一种可能
让自己儿子黄袍加身啊<br>

[63] 许平峰要造反，扶持五百年前那一脉，龙气也好，国运也罢，都是锦上添花。只要大奉变的足够糟糕，他造反成功的几率就大增。
>--- 当了一品能长生的。许平峰位极人臣，可以说世间的一切都有了，所以长生才是最大的追求。穷人只会嫌弃自己为什么还活着，比如很多人因为房价太贵不想结婚生孩子，没有梦想，做一个闲鱼，等着世界末日。<br>
>--- 叛国，欺师，弑子，，，，就没他不做的，果然自私到骨子里了<br>

[67] 不愧是练气士，不愧是监正的大弟子，这一波许平峰在第五层.........许七安捏了捏眉心，道：
>--- 我就说前两天门当户对那一章里不对劲，那章把不当人子写成监正二弟子了。<br>
>--- 这次只有九层八，几率不大<br>
>--- 徐平峰：你以为我在第5层，其实我在大气层<br>

[70] “这次之后，国师你能顺利踏入一品吗？”
>--- 那得看七天内你会不会猝死了[fn=30]<br>
>--- 一次晋级一品？你考虑过我们广大书友的感受吗[fn=32]嗯？<br>
>--- 这不适合在李灵素面前说吧<br>
>--- 要写七七四十九天<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还叫国师呐[fn=31]<br>
>--- 7天可能不够，你们2人先隔离14天吧，争取出来时，进入一品。<br>
>--- 肯定不行的，己方两个一品对面玩什么，而且大奉的气运在你身上不多了<br>
>--- 一次晋级一品？你考虑过我们广大书友的感受吗[fn=32]嗯？<br>
>--- 要是一次就让国师晋升一品，谁也救不了许七安，本书恐怕就大结局了。<br>
>--- 那得看七天内你会不会猝死了[fn=30]<br>

[74] 简直胡说八道........他很想脱口而出，据圣子所知，人宗从未有过一品的道首。至少在有史记载以来，没有出现过。
>--- 不是说打赢天人之战的人宗道首，不久后都晋升1品了，这样说没有人成1品人宗道首<br>
>--- 那有个疑问，天宗道首一品，人宗道首几乎都一直二品，那怎么打得过？<br>
>--- 现在回来这里看，我才发现强调记载以来或许是道尊人宗分身的伏笔<br>

[75] “晋升一品没有那么简单。”洛玉衡沉吟道：
>--- 女道首还好，皇帝一般会有气运加身。男道首可咋办，女皇帝不多啊<br>
>--- 洛玉衡：除非七七四十九日日夜夜笙歌。<br>

[76] “短则三月，长则半年，我才有把握渡过天劫。”
>--- 咳咳，我猜嗷！七天之后，小姨:  唉，看来没个3，5百年是不成了！[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 好家伙不是直接从七天改成三个月请务必把这91的每个细节详尽写出来(✪▽✪)我朋友说他想学习学习<br>
>--- 三个月后发现怀上了咋办<br>
>--- 说好了七天，七天之后又七天，七天之后又七天…<br>
>--- 努力半年<br>
>--- 在塔里度过吧。<br>
>--- 一定要详细写，一天都不能跳过！<br>
>--- 腰子安要废<br>
>--- 本书三个月到半年完结<br>
>--- 那好说，许七安的迪奥那能短吗？<br>
>--- 这三个月写好点<br>
>--- 咳咳，我猜嗷！七天之后，小姨:  唉，看来没个3，5百年是不成了！[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[77] 一个月一次的业火灼身，最快需要三次，长则半年，那就是六次..........许七安本能的想要咧嘴。
>--- 国师集世间美好女子于一身，就是说只要七安想就可以一会是长公主，一会是怀庆，简直就是七十二变啊，就写个72章吧<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 伊茨七天郎！！！<br>
>--- 伊茨七天郎<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 咧嘴笑还是咧嘴哭<br>
>--- 看你们的评论太出戏了，精分了<br>
>--- 爽翻，巴适得板<br>
>--- 太少？<br>
>--- 咳<br>
>--- 腰子疼<br>

[78] “希望在天人之争前，你能先帮助金莲解决掉堕落的魔念，他是促成贞德堕落的罪魁祸首，大奉的国力衰弱，镇北王的屠城案，乃至魏渊的战死，多少都有他的原因。”
>--- 。<br>
>--- 猫咪道长爬<br>
>--- 厉害了 魏公都不叫了！！<br>
>--- 贞德堕落变成黑贞（划掉）元景帝<br>

[80] 洛玉衡看他一眼，道：“也可在天人之争后。”
>--- 很好<br>

[81] 这是在生气我对她没有信心吗.........许七安笑道：
>--- 有感觉了<br>

[82] “希望到时候，我能恢复修为。事实上，我挺好奇为什么天宗不进行天人之争，天尊就会诡异消失。”
>--- 前文他拿这个在圣子前装过逼，反问一句天尊去哪了。
这里是我忘了还是作者忘了。<br>
>--- 说不定是因为没参加天人之争，所以没有沾染到属于人宗的特殊气运，没有办法供给万年前大梁道人，所以整个人都被吞了。如果参与了，沾染到了特殊的气运，就可以只牺牲一部分，留存性命。<br>
>--- 被天地同化<br>
>--- 与天融化了<br>
>--- 有没有可能是通过天人之战的人宗道首留下一丝人性？<br>
>--- 以身合道 化為規則<br>
>--- 我反而觉得参考地人两宗…天宗的反噬是越来越非人所以要天人之争来恢复人性…要不就彻底非人…<br>
>--- 我觉得是顺序反了，天尊消失——没法参加天人之争——我们老大为啥不去参加呢，等会，我们老大好像消失了——嘘，就说是没参加才消失的好了<br>
>--- 一气化三清啊！之前说过了，一者三人，三人一者，三人三者！<br>
>--- 天宗是不是修炼天人合一到一品了，就直接合道了？肉身没了，精神被修的道给融了。<br>

[84] “这只有天尊自己知道。”洛玉衡回答。
>--- 天宗修忘情，可能是为了沾染人气？或者是道尊？<br>

[86] “攫取气运。”洛玉衡说道。
>--- 道宗自身的气运一分为二，天人一份，地一份，天人又分二，只能取回完整才能晋升吧<br>
>--- 许：我的气运可以灌满你<br>
>--- 但是，问什么打败会有气运？是哪里的气运？<br>

[87] 接着，她补充一句：“但也只是有希望，事实上，若不能依附帝王，吞吐国运，人宗想靠着打败天宗晋升一品，几率不大。”
>--- 这个吞吐国运是怎么吞吐？<br>
>--- 男道首怎么办？和皇帝🤺么？<br>
>--- 所以，许七安必须当皇帝才行[fn=5]<br>
>--- 嘿！老夫的货运，黑粗硬！<br>
>--- 龙根<br>
>--- 您的国运缠在腰上[fn=26]<br>
>--- 吞吐的是国运？<br>
>--- 话说如果人宗道首是男的......想一品只能扳弯帝王么？<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 你把国运当成什么了？<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 下面各人手放頭，全部拷走<br>

[88] 他们在说什么啊.........李灵素听的半懂不懂，很想抬手发问，但又不敢。
>--- 懵逼肾子在线卖萌<br>
>--- 小学生，学着吧<br>
>--- 你们这样显得我很憨<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 小丑<br>
>--- 小姨：放下你的肾！滚！圣子：是！<br>
>--- 我很乖<br>

[90] 这是他以前无法触及的。
>--- 开始圣子明明知道天宗超凡会消失呀，又吃设定了<br>
>--- 像是个刚加入塔罗会的新人[fn=58]<br>

[91] “会不会涉及道尊？我指的是天宗道首诡异消失。”许七安突然来了一句。
>--- 有道理啊，会不会那个僵尸的主人就是后来的道尊，靠吃人恢复修为<br>
>--- 被割韭菜了<br>
>--- 你就在圣子面前装逼吧<br>
>--- 其实我一直想吐槽，是不是飞升了<br>
>--- 忘情道尊我不配<br>

[92] 李灵素仿佛听见了自己剧烈的心跳声，这个话题涉及到的层次太高端了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，马上社死了<br>

[94] “还记得我与你说过的地宫吗，根据壁画和一些我自己得到的线索推测，远古时期的道门，与如今的武道一样昌盛。
>--- 昌盛=多=粗鄙<br>
>--- 那个双修的术法<br>

[95] “而在那时，道尊并不存在。这意味着，道门并不是道尊开创的。
>--- 是道尊，不是道祖<br>
>--- 道门当然不是道尊创立的因为...因为它是老子创立的！<br>
>--- 卖报不会是刻意误导读者吧，干尸就不能是道尊了吗？没到一品或者超品敢这么称呼自己？安置气运给古尸时才二品，可能是之后品级高了才这么自称的吧，那时古尸早沉睡了。<br>

[96] “他真正开创的是“天地人”三宗。”
>--- 感觉是现阶段道门都练错了，应该天地人三个一块练，要么三个人一块练，要么一个人练三种。天宗靠人宗保持自我，人宗靠地宗功德获得气运，地宗靠天宗无情抵消魔性。就非常自洽。道尊是集大成者也是开创者，新体系太牛逼把其他的道门体系干碎了，结果后继者又练歪导致目前的道门现况。<br>
>--- 感觉这些超品都在嘎韭菜，这些底下的凡人都是他们养的韭菜，熟了就嘎。<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 還是道尊沒死，三宗道首實際上都是他飼養的資源<br>
>--- 如图<br>
>--- 一气化三尊，反过来相互吞噬，三尊中赢的那个化道尊<br>
>--- 元景可以的，道尊也可以，不然为何三派修行各种怪限制，不过信息还少 怎么圆都行<br>

[98] 这个瞬间，李灵素险些直接脱口，告诉对方不要开玩笑。
>--- 哎，不要开玩笑撒<br>
>--- 这个捧哏戏很多<br>

[102] “前辈，您有什么证据吗？”李灵素没忍住，开口质问。
>--- 小姨：你话真多。然后一道剑气把圣子斩首，和许倩快乐手拍手。<br>
>--- 不是我说 这章圣子戏有点多啊
多写写小姨许白嫖手拍手解决业火的细节她不香吗<br>
>--- 闭嘴，快滚<br>
>--- 快进到帮小姨灭火<br>
>--- 大型社死现场。哈哈哈<br>
>--- 李灵素和杨千幻，这两人太可乐了<br>
>--- 废话连篇<br>
>--- 这段对话，会当着圣子聊吗？就为了装B吗？<br>
>--- 去去去，大人说话小孩子别插嘴<br>
>--- 76号抓人不需要证据<br>
>--- 小姨：你话真多。然后一道剑气把圣子斩首，和许倩快乐手拍手。<br>
>--- 不是我说 这章圣子戏有点多啊
多写写小姨许白嫖手拍手解决业火的细节她不香吗<br>

[104] 雍州城，一座两进的宅子里。
>--- 我真的是服了你个老六<br>
>--- 你还要拖？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 别转移话题[fn=24]<br>
>--- 这弯转的……<br>
>--- 我就说，我就说嘛，绝对会顾左右而言其他，这不这就来啦[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这都过了一半了，修罗场估计是没了<br>

[106] 房间里盘坐着三名僧人，分别是长眉垂到脸颊、眉心有一颗肉痣的度情罗汉；奇丑无比，眼神凶恶的修罗金刚度凡。
>--- 或者这样的<br>
>--- 这样的吗？<br>
>--- 九州的丑都被度情罗汉一人包揽！奇丑无比！<br>
>--- 你说的修罗场是这个修罗？？？<br>
>--- 似曾相识的文字，这是在水字数吗[fn=11]<br>

[107] 以及无发无须无眉的度难金刚。
>--- 超级赛亚人三<br>
>--- 李晨<br>
>--- 作者参考了十八罗汉的图像？<br>
>--- 三无产品<br>
>--- 马宁儿<br>
>--- 白虎罗汉<br>
>--- 原来是青龙一条<br>
>--- 卤蛋<br>

[108] “度难金刚，你破坏了我们的约定。”
>--- 你下流<br>

[110] 度难金刚淡淡道：“你可以选择不合作。”
>--- 四个菩萨说话就是硬气<br>
>--- 四个一品就是这么嚣张<br>
>--- 佛门4个一品菩萨，二品好几个。不当人子也只是二品术士，佛门的确有嚣张底气<br>
>--- 不当人子是要弄死佛子，这一脉罗汉金刚也是要杀了佛子？<br>
>--- 不当人子亲自下场还差不多，你算老几？<br>
>--- 我牛皮，你随意，爱和不和<br>
>--- 啧啧，这合作精神<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[112] 斗篷人气笑了：“堂堂佛门金刚，竟言而无信。如今你打草惊蛇，再想以龙气宿主引出他，谈何容易？”
>--- 过了戒律期就可以随便打诳语<br>
>--- 怎么样啊 ，我管你呀。<br>
>--- 气笑了是：哈哈哈哈哈哈哈哈操哈哈哈哈哈hhhhhchhhhhchh<br>

[114] “你提前将传送法器交给度难师弟，不正是打的这个主意吗。明人不说暗话，如今已经确定人宗道首洛玉衡是佛子底牌之一。加上司天监的孙玄机。大致已摸清对方的战力。
>--- 不不不，还有天宗的两位。还有武林老盟主。<br>
>--- 等你布置好，就会发现还有天宗小分队，惊不惊喜<br>
>--- 魏渊爸爸要出场了<br>
>--- 底牌绝逼还有个神殊断臂<br>
>--- 还有两个等着抓人的师傅<br>
>--- 你们忘了还有个二品武夫？<br>

[117] “天机宫掌握了一份可靠情报，有一位龙气宿主来了雍州城，参加武林大会。抓住他，就能钓出许七安。”
>--- 工具人到位<br>
>--- 抓不住了，七安公子在床上起不来<br>

[118] 度难金刚声音洪亮：“九道龙气之一？”
>--- 顺丰快递到了 麻烦许倩签收<br>
>--- 嗯，天下第九<br>

[119] 经历了今日的事，寻常的龙气宿主不可能再钓出许七安。
>--- 何以见得，智息操作只有零次和无数次[fn=10]<br>

[120] 斗篷人点头：“宫主赞同我的计划，并已派遣二十八新宿中的苍龙星宿前来相助。”
>--- 别跟我说这28个人是三品，不然这个书的武力等级真的崩了，就算是4品也有点崩。<br>
>--- 能让这个金刚表现出甚好，那应该就是同级了，但真的……特么别告诉真是三品，整个大奉之前都才镇北王一个啊，如果真是，那同级的四个星宿苍龙啊白虎玄武朱雀都特么得是三品，那就太不合理了，那超凡哪有那么多。<br>
>--- 这是天宫的势力了<br>
>--- 28星宿不一定全都还在啊<br>
>--- 我已找来天宗相助<br>
>--- 按之前写得应该是青龙白虎朱雀玄武4个带帮喽啰<br>
>--- 一个国家的统治阶级才这么点三四品，结果各大势力组织都是三四品，连武林帮派都四品，朝廷靠什么统治？军队到现在除了一个镇北王都没有一个高品武夫？皇宫保卫系统也没有高品武夫？大奉公检法的武力还比不上帮派势力？<br>
>--- 能让佛门二品和三品觉得甚好。单单苍龙这个势力的实力就要不低于三品。<br>
>--- 天机宫是不当人子下属其中一个势力而已。结合圣子的姘头五品在天机宫才中层而已，二十八星宿做为嫡系高层起码是全员四品甚至有4个三品实力。许平峰做为首领二品。这个实力架构单独看很合理。但是整体实力放在整个大奉就崩了，大奉最牛逼的势力打更人一边平衡朝廷一边压制江湖巅峰才9个四品。许平峰还有许州皇室那边的势力<br>
>--- 苍蓝星<br>
>--- 战力等级后期必然崩坏<br>
>--- 合体到三品啊，七个星宿合一<br>

[121] “如此甚好。”
>--- 乳此肾好！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 李灵素点了个赞。<br>
>--- 肾好<br>

[122] 修羅金剛插了一句。
>--- 修羅金不講武德，怎麼可以這樣對待一句呢？<br>
>--- 谁是一句<br>
>--- 修罗金刚插了一嘴<br>
>--- 又水了一句<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 金刚插<br>
>--- 请别插嘴，真的。<br>
>--- 钢叉<br>
>--- 修罗金刚插嘴<br>
>--- 想说一些骚话，又想不到说什么<br>

[124] 对于李灵素的质问，许七安觉得，告诉他一些隐秘也无关紧要，毕竟不涉及自身，而且李灵素是天宗圣子，能接触到天宗一些古籍。
>--- 真是，关键时候屁话真多！<br>
>--- 快让圣子滚，我要看衡安双休！面包的绘怎么描述这节呢？好期待啊……<br>

[128] “那具旧身躯告诉我，他并不知道道尊这号人物。呵，他没必要说谎。”
>--- 有一个伏笔要记住 主角的一刀斩怎么来的  是上一个一品武夫砍天地枷锁 死了留下来的 天地枷锁 老套路了<br>
>--- 道尊自己不知道自己是道尊，正常<br>
>--- 他确实没有必要说谎，但是，他可能自己的本尊就是道尊啊[fn=10]<br>

[130] 道门不是道尊开创的？
>--- 因为他又不会给自己起名叫道尊。<br>
>--- 也有可能埋在地底下的就是道尊。<br>

[131] 道尊是后来者？
>--- 不难理解吧，全真教开创者是王重阳，但是不能说道教是他开创的<br>
>--- 摸金拜的祖师爷是曹老板！但是曹老板也不是第一个盗墓的啊<br>
>--- 道尊是许白嫖！！！！<br>

[132] 这个隐秘对他来说，冲击太大。
>--- 消化不了，直接异变<br>

[134] “道门个大流派逐渐衰弱，三宗昌盛，道尊这位超品离奇消失，数千年来从未出现，这些之间是否存在我们无法得知的联系？”
>--- 我猜，道尊不完整，日常进补天尊<br>
>--- 一分为三了，可类比猴子的七十二般变化，每当一道斩出的分身得道飞升、回归本体后。本体便多了一门神通<br>
>--- 道尊，佛陀都是一气化三清出来的<br>
>--- 连城诀啊<br>
>--- 新副本<br>
>--- 仙界！<br>
>--- 非凡特性总量恒定啊<br>
>--- 参考佛陀与神殊<br>
>--- 新地图<br>
>--- 阴谋论：道尊在道门昌盛时崛起，晋升超品时出了差错，然后明里暗里灭掉其它道门，只留下他开创的天地人三宗。<br>
>--- 做减求空，已经超脱了<br>

[136] 时间流逝，两人随口闲聊着，李灵素在旁听的津津有味，并时而偷看几眼洛玉衡。
>--- 自信点，说视奸<br>
>--- 偷看.gif<br>
>--- lsp了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[137] 越看越迷人，越看越无法自拔........李灵素心说。
>--- 偷看.gif<br>
>--- 看什么看，这是你大嫂<br>
>--- 等会你受到的打击会更大<br>
>--- 还没进去，怎么抜<br>
>--- 注定是你得不到的女人<br>
>--- 说不定就借此机会大彻大悟了<br>
>--- 停止你那大胆的想法<br>
>--- 能多看一眼就多看一眼吧，他们接下来要做的事，你无法直视…………但是我们可以[fn=58]<br>
>--- 真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，终有云开日出时候，万丈光芒照耀你我<br>
>--- 一剪梅呢？？<br>
>--- 怪不得洛玉衡能跟王妃成为朋友<br>
>--- 你都没机会进去，还说什么无法自拔，要点脸啊。<br>

[138] 他不可避免的产生爱慕、敬仰的心态，所谓窈窕淑女君子好逑，爱慕和追求美貌的女子，是所有男人的天性。
>--- 放下你的念头，马上就要大许治水了，你没机会了。<br>
>--- 小伙子，太冲动了！
这样的事情。。。是打死也不可以承认的！！！<br>
>--- 是所有雄性生物求偶的天性<br>
>--- 貌美<br>
>--- 你其实只是喜欢好看的<br>
>--- 别胡说，我......也是<br>

[139] “天地人三宗里，天宗对婚嫁采取不赞同不反对的态度，地宗也是如此，唯独人宗是鼓励弟子寻找道侣的.......
>--- 有没有发现除了小姨一个人，还有其他的人宗弟子吗？？记名的不算了<br>
>--- 狗子在鲲鹏天天双飞<br>
>--- 隔壁太清老爷爷此生最大心愿就是抱孙子。。。<br>

[140] “她肯定没有道侣，不知道我有没有机会，我这该死的魅力，是否能赢得她的青睐？”
>--- 你能赢得剑意的青睐。。。<br>
>--- 好家伙，瞬间太上忘情了<br>
>--- 太上忘忘情<br>
>--- 桃饱会员<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 7号滚粗<br>
>--- 好家伙→_→<br>
>--- 心疼这呆呆。。。<br>
>--- 太上忘B数<br>
>--- 这哪是太上忘情，这是色胆包天了<br>
>--- 你这该死的魅力它没有气运啊<br>
>--- 这个圣子不止花心滥情，简直连脑子都蠢空了。天人两宗之间是什么关系？就差干起来了，他一个天宗圣子，要是仅仅和人宗一名女弟子在一起，也不过是罗密欧与朱丽叶，问题不大。他倒好，好家伙直接惦记上道首了，但凡他长了脑子，就不会想这种不切实际的美梦，这逼真是个只用下半身思考，只有脸能看的花瓶<br>

[142] 不过，这也意味着寻常男人难入洛玉衡的眼。
>--- 你说的眼，到底是小姨身上哪一只眼？[fn=46][fn=46]<br>
>--- 这种伏笔一般要显圣了<br>

[143] 至于徐谦，他完全没当成竞争对手，因为徐谦已经有夫人了，洛玉衡不可能和一个有夫之妇结为道侣。
>--- 好家伙瞬间忘记自己一百多个红颜[fn=58]<br>
>--- 那人家凭什么就会看上他这个和百多个女子勾勾缠缠的男人？要是万花丛中过也就罢了，这逼偏偏是每个女人都在乎，让人家堂堂道首和一百多个女人共侍一夫？谁给他的脸<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 不要总东扯西扯了，人宗道首就在眼前呀，赶紧的，别特么的写七天才写一段话啊，七天无理由退货！<br>
>--- 有妇之夫<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 草率了<br>
>--- 那人家凭什么就会看上他这个和百多个女子勾勾缠缠的男人？要是万花丛中过也就罢了，这逼偏偏是每个女人都在乎，让人家堂堂道首和一百多个女人共侍一夫？谁给他的脸<br>
>--- 许七安将是你的一生之敌<br>
>--- 诶嘿(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 首先排除一个正确答案[fn=58]<br>
>--- 实际上这只是他鱼塘里的一只鱼<br>

[146] “你来啦。”许七安道。
>--- 孙玄机：也许我来的不是时候<br>
>--- 识律：我来啦🐶<br>
>--- 我来了<br>
>--- 你本不该来<br>
>--- 没大没小，叔都不叫一句<br>

[147] 孙玄机颔首，张了张嘴，刚想说话，许七安抢先道：“咱们写字吧。”
>--- 孙玄机被剥夺了话语权~~好可怜，其实可以教他用唱歌的方式说话呀~~<br>
>--- 咱俩发微信吧<br>
>--- v群怎么进去<br>
>--- 熟练度max<br>

[148] 李灵素立刻附和：“对对对，写字。”
>--- 李灵素最大克星——孙结巴<br>
>--- 老应声虫了<br>
>--- 看把孩子吓得<br>

[149] 听孙玄机说话，在圣子的看来，是非常坏心境的一件事。
>--- 监正：这么坏心情的东西，我还有好几个<br>
>--- 🐶圣：我听太清老爷说话，一句话讲几年，我都没说啥[fn=41]<br>

[150] 再如何淡泊的人，和孙玄机待一起超过三日，绝对坏了修为。
>--- 鸿钧开课讲道3000年，估计就是用这语速讲的，能静心听课的都是有大毅力的人。特别是第一排的7个人，打瞌睡也不能，天赋最高[fn=4]<br>
>--- 李长寿当年听师傅说一句话等了几个月聊个天花了几年<br>
>--- 不用三天，三分钟就要掀桌子了<br>
>--- 只能说监正不愧是监正<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 莫名佩服监正，强大的实力挺住了徒弟们的祸害[fn=35]<br>

[151] “.........”孙玄机有些不高兴，他清晰的感觉到了两人的嫌弃，但还是选择了从善如流，提笔写道：
>--- 虽然心疼你，但读者也希望你写下来<br>
>--- 如果不写字，我可能要等到明天更新才能听你把话说完，万一作者再卡个文就变后天，直接心镜崩坏！<br>
>--- 2G网络要不得<br>
>--- 期待袁护法😂<br>
>--- 最正常的弟子了<br>
>--- 主要是作者受不了<br>
>--- 监正会不会也是受不了二师兄的大喘气而把它外派出去<br>
>--- 孙玄机:他们不想听我说话，他们歧视我。<br>
>--- 从善如流应该不能做宾语吧？<br>
>--- 真的每次他说话我看着都难受，卖鲍的怎么每次写这些稀奇古怪的角色写的就特好？<br>
>--- 所以当作者某一天想恶心读者的时候，孙玄机身旁就会刚好没有纸笔<br>
>--- 我手疼还是说话吧！<br>

[152] “收到你的传书，我便立刻传送过来，根据法螺定位找到这里。”
>--- 还好是写字啊<br>
>--- 弃————<br>

[153] 你怎么现在才来，来给我收尸吗，还是小姨靠谱.........许七安心里吐槽。
>--- 不是需要你的金箍棒，我才懒得管你死活<br>
>--- 善良的小姨<br>
>--- 我————<br>

[156] 孙玄机颔首，写道：“我也收集了一些零散的龙气，那些宿主带回了司天监，等你有空，可以回一趟京城，把龙气抽取出来。”
>--- 这，我怎么感觉潜龙城这边有八号这个二五仔啊。<br>
>--- 所以.....许抽气鸡/抽气棒？<br>
>--- 感觉比许七安快啊！<br>

[157] 他也在奉师命收集龙气，但没有地书碎片，只能把宿主带回司天监，关押在地底。
>--- 人家做错了什么要被关在地底<br>
>--- 丽娜和怀庆都在京城啊<br>
>--- 问题来了，宿主能否活着，就看钟离的霉运和龙气谁更厉害了<br>
>--- 丽娜不是在京城么<br>
>--- 不是只有建正的弟子才有资格进地底的吗<br>
>--- 妥妥的反叛啊<br>
>--- 搞得跟监正不会龙气一样<br>
>--- 地底，那个男人也在啊<br>
>--- 可怜的龙气宿主<br>

[158] 写完这句话，孙玄机从锦囊里取出一沓信件，放在许七安身前。
>--- 太恐怖了，马上要双修了，然后突然跟前面来一堆女友的信[fn=31]<br>
>--- 在鱼王年前这样好吗？<br>
>--- 来来来，大家排队！<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 划重点，一沓<br>

[159] “这是她们嘱咐我交给你的。”
>--- 在这里打开，你不怕大鲨鱼回去清空鱼塘吗？<br>
>--- 这。。。孙师兄，你这样恐怕许七安这七天得被嘬个半死啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她们……<br>
>--- 兄弟你鱼塘炸了<br>
>--- 许七安对于眼前的事情无法做出思考<br>
>--- 修罗场之约…嘿嘿<br>
>--- 看着信件小姨有点吃醋<br>
>--- 不，你来的正是时候<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈，信来的真是时候<br>
>--- “她们”？淦！[fn=22]<br>
>--- 这。。。孙师兄，你这样恐怕许七安这七天得被嘬个半死啊<br>

[161] 李灵素探头看了一眼，最上层的信封，写着“临安”两个字。
>--- 真不拿自己当外人啊<br>
>--- 果然没白疼婊婊！<br>
>--- 好久没看到裱裱了，好像我的裱裱啊[fn=24]<br>
>--- 哎呀妈呀，这是当着小姨的面呢<br>
>--- 婊婊！！！<br>

[162] 临安是谁？他心想。
>--- 不才，在下的女人<br>
>--- 这肾子真是与世隔绝啊<br>
>--- 一条鱼<br>
>--- 又到了虾仁猪心的时刻了<br>
>--- 你得不到的女人<br>
>--- 他开始装逼了<br>
>--- 不才，在下的内人<br>
>--- 婊婊<br>

[163] 因为有李灵素在身边，许七安没有第一时间拆开信封，粗略看了几眼，发现有五封信。
>--- 不是因为他在旁边，是因为她在旁边<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 又到了熟悉的读信环节<br>
>--- 卖报的：五封信又可以水一章了<br>

[164] 除了临安和怀庆，还有三封是谁的，二郎和玲月还有褚采薇？找不到我，通过二师兄传信，很聪明嘛.........他心里嘀咕着，把信收入怀里。
>--- 。<br>
>--- 实际上五封信分别是，临安，临安，临安，临安和临安的[fn=58]<br>
>--- 其实文中真正明确表现出喜欢白嫖的只有裱裱，王妃而已，主要还是因为她俩性格问题，一个傻白甜，一个傲娇，怀庆只看目前描述来看有好感是肯定的，但她太理性了，表现得像对一个经常接触又十分优秀的男性那样的好感和占有欲，所以看起来就没那么明显。<br>
>--- 怎么混进了二郎这个不合群的东西？等等，我懂了，二郎不是真心和思慕在一起的！<br>
>--- 肯定有钟璃的<br>

[165] 接着，扭头看向李灵素：“你回客栈，替我看顾好她。告诉她，我七天后回来。”
>--- 不怕被绿么。。<br>
>--- 七日后回来<br>
>--- 不 拼一拼 也可能是一日呢 所以用“七天”比较准确！！<br>
>--- 你这不行啊。按你的套路不应该是“七日之后”吗？<br>

[166] “前辈这几天有什么事吗？”李灵素问道。
>--- 再不走难道要武夫目前犯？<br>
>--- 嗯<br>
>--- 这七天忙得很啊<br>

[167] 要双修啊小老弟........许七安淡淡道：“与你无关。”
>--- 与女无瓜[fn=26]<br>
>--- 许七安:听了你那么多次墙角，我原想让你也体验一下这是什么滋味的，要不是怕小姨一剑劈了我们……可惜了！<br>
>--- 鱼水之欢<br>
>--- 小朋友要有小朋友的亚子，不要管大人的事<br>
>--- 雨女无瓜…<br>

[168] 正说着，茶室里四个人，同时看向门口。
>--- 。<br>

[169] 一道小小的白影掠来，停在门外，伴随着稚嫩的女童声：“就是这里，就是这里........”
>--- 白姬事后会不会被打屁屁[fn=33]<br>
>--- 小狐狸技能点全加在找姐夫上面了<br>
>--- 你是魔鬼吗<br>
>--- 我就不该手贱点开听<br>
>--- 这配音是什么鬼！五花肉哪去了？<br>
>--- 虽然我很喜欢看修罗场……但这一次真的没必要了……<br>
>--- 完，大奶二奶碰面了！卧槽<br>
>--- 太君里面请？<br>
>--- 巧了<br>
>--- 抓奸<br>
>--- 小狐狸要挨揍了<br>
>--- 差点把我送走<br>

[170] 一只玲珑小巧的小白狐，站在门外，扭头朝身后喊。
>--- hh<br>
>--- 捉奸了！<br>
>--- 是你小子？<br>
>--- 私家侦探带着雇主抓小三的感觉<br>
>--- 就是你小子把鬼子带过来的<br>
>--- 女一号我就认小母马，现在女二就你小白狐了，反正许白嫖现在不当人<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 带人捉奸。<br>

[171] 十几秒后，气喘吁吁的慕南栀就过来了。
>--- 许白嫖！十几秒你搞不定这个突发状况！？《海王的自我修养》你白读了？！<br>
>--- 你来的正是时候.jpg<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 她急了[fn=5]<br>
>--- 护法金刚都没追来…<br>
>--- 赶来调和矛盾！<br>
>--- 不，你来的正是时候<br>
>--- 修罗场开启<br>
>--- 这。。这车，敢问征途是星辰大海么？<br>
>--- 下一章，拿掉手环，恢复原貌，圣子目瞪狗呆，许银罗继续装逼<br>
>--- 说起来为啥这次王妃这么急着过来？<br>
>--- 防火防盗防闺蜜<br>

[172] 她怎么来了........许七安脸色瞬间垮掉。
>--- 垮起个批脸<br>
>--- 都说了慕南栀护食护的特别严重....<br>
>--- 许倩：来得正好啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 垮起个批脸<br>
>--- 怎么我一个看书的也感觉到莫名的心慌？<br>
>--- 你个大奉好闺蜜，就是这样对待闺蜜心上人的。简直了<br>
>--- 人家说过，从中调和啊，花神牌调和油<br>
>--- 被捉了<br>
>--- 感觉皇妃离窑子不远了！<br>
>--- 我许银锣一世英名可能要毁在一直狐狸手里<br>
>--- 捉奸在场<br>
>--- 此时此景，我想吟诗一首，落花人独立，微雨燕双飞。卖鲍的自己看着办哦[fn=32]<br>

[173] 洛玉衡眯起了眼睛。
>--- 王妃小姨是闺蜜，不会打起来的，看到这里，也不用催更了，催也没用。
我就想知道，刚才是谁说的王妃花神转世，需要浇水，小狐狸吃了灵液能化形，我朋友说他都看不下午了<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 131楼神了<br>
>--- 首次修罗场<br>
>--- 要被卖到青楼去了<br>
>--- 卖到窑子里[fn=11]<br>
>--- 人才呀<br>
>--- 来做中间人了[fn=4]<br>
>--- 左边是闻人倩柔吗[fn=33]<br>
>--- 卧槽了太秀<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 真牛逼<br>

[174] ...........
>--- 多写点修罗场，我们爱看<br>
>--- 就这<br>
>--- ……<br>
>--- 一天一更？就这？真的很无语，还有今天抽卡牌，抽了差不多700块都只抽到9个角色的，很失望，就是坑钱。<br>
>--- 一天一更，就这？<br>
>--- 一天一更？就这？！<br>
>--- 一天一更？就这？<br>
>--- 一天一更？就这？<br>
>--- 一天一更？就这？<br>
>--- 就这？没了？<br>

[175] PS：李灵素并不认识洛玉衡，许白嫖把他救走的那章，李灵素说过，原本这次下山历练，是要去京城的。但因为中途出了意外（囚禁rbq），所以没能去成。
>--- 李灵素不认识洛玉衡，骗谁啊？不用再解释，这个我们不会相信的，你让圣子说一下，他消失这几个月，都去哪里了，做了什么事，说详细一点，最好有录音<br>
>--- rbq是惹不起的意思吗<br>
>--- 认不清？<br>
>--- 保重身体的情况下，🉑多更，但最重要还是身体。新年要平安喜乐嘛~[fn=7]<br>
>--- 惹不起<br>
>--- 不。我要看视频<br>
>--- 盲猜下章王妃要露出真容<br>
>--- rbq是惹不起的意思吗<br>
>--- 今天没有双修的话，月票撕了[fn=29]说到做到<br>
>--- 唉，你们谁还记得作者身体不舒服来着<br>
>--- 你都跌到第四了，还不gkd<br>
>--- gkd<br>
