
[-1] 第六十六章 七情（求月票）
>--- 好家伙一天多了五千票，果然lsp是第一生产力<br>
>--- 如果不写这段，直接跳过去，然后写完事后的故事，卖鲍的会不会被砍死[fn=4][fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- cy<br>
>--- 插眼<br>
>--- 开始了  准备发车<br>
>--- 来了来了<br>
>--- yyds<br>
>--- 这一章居然没有404<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这一章会被和谐吗<br>
>--- 来了来了，它真的来了<br>

[1] 许七安推开卧室的门，空气中弥漫着清幽的檀香，屋内漆黑一片，没有点烛。
>--- 我去，居然没跳过，这书是要404了吗？不管了，上车系上安全带<br>
>--- 现在车速是350公里每小时，请大家系好铁链。有什么遗言请提前告之。<br>
>--- 可以，要是换个作者这就第二天早上了<br>
>--- 她来了她来了<br>
>--- 从复盘快进过来的请点赞<br>
>--- 超越复兴号就在此时<br>
>--- 来了来了<br>
>--- dd<br>
>--- 我都以为开头七天后<br>
>--- 赶紧上车，绑好安全带<br>
>--- 现在车速是350公里每小时，请大家系好铁链。有什么遗言请提前告之。<br>
>--- 让我想到了 “海鲜商人干活不开灯，最后发觉竟然是男子”这种新闻<br>

[2] 他借着外室透出来的微弱灯光，走到桌边，捻亮了灯芯。
>--- 灯芯：我也要看！<br>
>--- 一楼离奇失踪<br>
>--- 又不是你们跟国师双休，瞎激动啥呢<br>
>--- 趁还没出事早点看这章<br>
>--- 预拨<br>

[3] 然后再把床榻边的两排蜡烛逐一点亮，一簇簇明艳的火苗燃烧，焰心静谧，焰头跳跃，驱散着房间里的黑暗。
>--- 我看你还要墨迹多少字才能扑上去<br>
>--- 好像男生喜欢开灯，女生喜欢关着灯<br>
>--- 亮堂，看得清！<br>
>--- 按A点燃<br>
>--- 第一反应居然是锥形火焰稳定燃烧的条件<br>
>--- 有情调<br>
>--- 生活需要仪式感<br>
>--- 仪式感拉满[fn=32]<br>
>--- 不要这么墨迹，是真男人就上啊<br>

[4] 这时候，他才有时间去观察洛玉衡，松软的锦塌上，她穿着道衣侧卧着，衣裳下有着成熟女子动人曲线。
>--- 诶诶诶！这个6，这个6！<br>
>--- 侧卧？那就要庞统了！<br>
>--- 开始了开始了哈哈哈<br>
>--- 穿道衣？我喜欢<br>
>--- 《打坐》<br>
>--- 突然想到了秦时里的晓梦大师<br>
>--- 曹公，我悟了<br>
>--- 侧卧？那就要庞统了！<br>
>--- 老司机<br>
>--- 有没有美术大佬画张速写啊<br>
>--- 别说了，这一章我要别看别截图，<br>
>--- 歪日？<br>

[5] 许七安的目光从下往上移动，首先是一双白皙的玉足探出罗裙，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。
>--- 各位把嘴角收敛一下[fn=58]<br>
>--- 美足？<br>
>--- 还是这个作者写的好啊<br>
>--- 你指不定有些什么副业<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 对对，这是我想看的<br>
>--- 前文不是说穿的道袍吗？<br>
>--- 果然，弔图一堆<br>
>--- 这样？<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 我康康<br>
>--- 我口水都擦不完，卖报的肯定跟我一样是足控腿控[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[6] 让人忍不住想要握在手里把玩。
>--- 腿玩年<br>
>--- 西门大官人表示内行<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- winwinwin<br>
>--- 酸酸臭臭就是我🦶🦶<br>
>--- 111<br>
>--- 盘它[fn=5][fn=5]<br>
>--- 那你到时别忍着啊<br>
>--- 西门大官人表示内行<br>
>--- 腿玩年<br>
>--- 对呀，你到是好好把玩啊！<br>
>--- 这个癖…<br>

[7] 而后是腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束.........好一个浮凸有致，曲线曼妙。
>--- 图<br>
>--- 知乎，搜索真的存在胸大腰细这个问题，多的是🐶<br>
>--- 冰肌玉骨<br>
>--- 嗯<br>
>--- 太不正规了吧！正规文应该是这样写的:而后是脖子以下不能描写的部分，一路上扬，到脖子以下不能描写的部分为巅峰，脖子以下不能描写的部分处骤然收束……好一个浮凸有致，曲线曼妙。<br>
>--- 压着线走啊这是<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 404警告<br>
>--- 有画面了[fn=21]<br>
>--- 。<br>
>--- 知乎，搜索真的存在胸大腰细这个问题，多的是🐶<br>
>--- 记得刹车<br>

[8] 许七安内心感慨着，目光掠过雪白修长的玉颈，停留在洛玉衡如花似玉的脸蛋。
>--- 胸呢，中间缺半截啊<br>
>--- 许七安内心感慨着，目光越过404，到达玉颈。<br>
>--- 这一句评论少啊，美颈不香吗？还是现在都流行看美足，美腿，细腰啊<br>
>--- 大晚上给我看这个，兄弟们冲<br>
>--- 这么高的山峰就这样被你略过了？？？<br>

[9] 她似乎有些热，脸颊泛着红晕，出了一层细汗，烛光下，晶莹润泽。
>--- 热带夜<br>
>--- 润<br>
>--- 走水啦，走水啦！<br>
>--- 东京太热了，脱衣服吧<br>

[10] 她的青丝在软枕散开，有种肆意的美。
>--- 都是lap，写头发的时候木有评论... 看到这里都贤者了啊？<br>
>--- 这两天追订绝对爆棚！！！<br>

[11] “国师？”
>--- 五花肉宝贝呢配音<br>
>--- 让我想到唐朝的和尚<br>
>--- 别叫我国师叫小姨。<br>
>--- 叫什么国师，叫宝贝！<br>
>--- 国师 起来喝药拉<br>
>--- 国师，我来给你送茶来了。<br>
>--- 这不叫宝贝吗<br>
>--- 第一页呢？第一页怎么没有了<br>
>--- 小姨<br>
>--- 女施主<br>

[13] 洛玉衡动了动螓首，呢喃般的吐出一句话：“池子，带我去池子.........”
>--- 池子，池子，大池子？<br>
>--- 池子:你咋不叫上李诞呢？<br>
>--- 这波啊，一个池子怕是不够看，得叫上蛋蛋和建国了<br>
>--- 要浪了，快带去舞池中央<br>
>--- 元景帝好惨啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 腾讯赞助了？<br>
>--- 没意识了？那就没意思了喂。。。<br>
>--- 池子，帮我抽这个池子，我沉了。你一定要帮我抽出来！！！<br>
>--- 我王建国也行啊，大不了不要雪琴了<br>
>--- 准备在池子里站着尿尿<br>
>--- 何明池<br>

[15] “池子能化解我的业火.........”
>--- 没错，就是在下<br>
>--- 许七安：这事儿不用麻烦别人，我最在行<br>
>--- 你这就有点看不起我了？有我还需要池水？<br>
>--- 池子：现在就需要脱口秀吗？八十后脱口~秀！<br>
>--- 一看到他就毫无欲望[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 池子：就算离开吐槽大会，我还是会火的，感谢MTV感谢卖报小郎君<br>
>--- 现在有了棍子了，就不用池子了<br>
>--- 赤着<br>
>--- 许七安：这事儿不用麻烦别人，我最在行<br>
>--- 没错，就是在下<br>
>--- 所以池子是谁<br>
>--- 不用池子我也能化解业火<br>

[16] 许七安多少听明白了一些，她平时是靠某个池子化解业火的。
>--- 超大马力循环抽水机了解一下，十年质保，终身维修<br>
>--- 水帘洞？<br>

[17] “嘶，好烫，这是烧糊涂了？”
>--- 快点打退骚针吧，瞧把人急的[fn=58]<br>
>--- 隔离<br>
>--- 快，要打针。。<br>
>--- 快，打个退烧针<br>
>--- 许：我马上带你去医院<br>
>--- sao糊涂了鸭<br>
>--- 是不是感染了新冠<br>
>--- 快救救她<br>

[18] 他伸手按在洛玉衡的额头，一片滚烫，她体内仿佛有烈火在灼身，烧的白嫩的肌肤变成了嫩红色。
>--- 快，还在等啥....一会儿烧没了啊<br>

[19] “国师，国师。”
>--- 哈哈<br>
>--- 别jb喊了<br>
>--- 。。<br>
>--- 还叫国师，叫宝贝<br>
>--- 太磨叽了<br>

[20] 许七安呼唤了两声，洛玉衡依旧神志不清，对他的呼唤没有反应。
>--- 福星福星<br>
>--- 等一下，等一下，我老公呢<br>
>--- 别激动，一个一个来，不然挺不过7日<br>
>--- 兄弟们！机会来了？[fn=21]<br>
>--- 为…为所欲为<br>

[21] 这让许七安感到为难，助洛玉衡平息业火其实很简单，只需以地宫中的双修秘法，用气运取代气机，在两人体内以周天运转，便可浇灭她体内的业火。
>--- 这个流程听起来没啥404的情节啊<br>
>--- 我就说了秘籍必须用上，各种姿势给我整上[fn=58]<br>
>--- ？？？？这也叫双修，骗鬼呢<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这个浇灭的过程，麻烦你写的详细一点。<br>
>--- 好家伙，你自学了<br>

[22] 可双修毕竟是两个人的事，单凭一个人很难完成。
>--- 不，可以的。要好好引导就可以<br>
>--- 是时候展现真正的技术了<br>

[23] 额，我在地宫里看到的双修图，虽然大部分是需要两人配合修行，但确实存在一方主导的.........想到这里，许七安不再犹豫，单手按在洛玉衡的肩膀。
>--- 国师躺着 你自己运动七天！<br>
>--- 不再犹豫！<br>
>--- 《推到》<br>
>--- 好家伙我特么直接好家伙[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 从心<br>
>--- 不再犹豫可还行[fn=31]<br>
>--- 这就准备开始了？！<br>

[24] 明显察觉到洛玉衡娇躯一僵，余光瞥见她秀拳悄悄握住。
>--- 好气啊，还得装着<br>
>--- 硬了硬了 拳头硬了<br>
>--- hh<br>
>--- 这一部分换黄易来写<br>
>--- 我怀疑你门在卷着身子躺在床上一阵傻笑来回打滚，而且脚趾头还在夹一夹的<br>
>--- 三品武夫扛得住二品一拳么<br>
>--- 来自道首二品的秀拳…<br>
>--- 这么害羞啊<br>
>--- 新纸巾吗？<br>
>--- 即想去掉业火又怕被。。[fn=31]<br>
>--- 装的还行，哈哈哈<br>
>--- 一不小心就要被揍，哈哈哈<br>

[25] 装的啊，至少一半是装的........许七安一愣，忽然有些明白，她刻意等到现在，就是为了让自己业火缠身，只剩为数不多的理智残留。
>--- 小姨：人家还是少女嘛<br>
>--- 好家伙 和钮钴禄·子衿一样 又想...又怕被...<br>
>--- 那你还不主动<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 像极了在你面前故意喝醉的女孩<br>
>--- 好家伙 和钮钴禄·子衿一样 又想...又怕被...<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈没想到国师也害羞羞<br>
>--- 小姨：人家还是少女嘛<br>
>--- 突然感觉小姨好可爱<br>
>--- 矜持，一定要矜持<br>
>--- 开始当然要装一下[fn=8]<br>
>--- 装的啊，卖报的不更是装的啊！<br>

[26] 这样她就“被动”完成了双修，而不是主动寻欢。
>--- 这是小姨最后的倔强！<br>
>--- 小姨：是他主动的，我是被迫的<br>
>--- 他强迫我，我一个二品的弱女子又能有什么办法呢<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 小姨：你要是用强，我反抗不得，，<br>
>--- 小姨：我当时什么都不知道<br>
>--- 小姨：我喝多了，他就、他就....55555<br>
>--- 我感觉这种事  小姨欠调教<br>
>--- 小姨，我是被自愿的<br>
>--- 国师放学后<br>
>--- 被动完成双修 与 采补的区别是？<br>
>--- 还不是得说雅咩蝶<br>

[27] 小心思还真多........许七安心里嘀咕，他知道，这是洛玉衡身为人宗道首，最后的矜持和骄傲。
>--- 人家第一次<br>
>--- 难道不是主动骑才足够骄傲吗，那句也可以改写成“只要我不害臊，害臊的就是别人”<br>
>--- 让石头还给石头，让胜利的胜利。<br>
>--- 这二十块是我最后的倔强<br>
>--- 别那么快，别那么快，以下情节还能更新十张。<br>
>--- 我和我最后的倔强<br>

[28] 他回头吹熄蜡烛，踢掉靴子，正要上床，一双小手撑在了胸膛，伴随着洛玉衡低低的声音：
>--- 吹熄蜡烛干什么 看不到美人俏脸含春岂不是一大憾事<br>
>--- 你那么费事点蜡烛干啥[fn=61]<br>
>--- 一身的降魔钉不铬人吗<br>
>--- 带着口罩看，<br>
>--- 按A熄灭<br>
>--- 白点了<br>
>--- 不要就是要<br>
>--- 千万别40404040404040404<br>

[29] “不要.........”
>--- 我老婆呢？我老婆呢？快来配音！！！！<br>
>--- 肉肉肉肉<br>
>--- 暴击咒语<br>
>--- 不要，不要，不要停…<br>
>--- 能不能来一个斗地主里面的不要<br>
>--- 🐮<br>
>--- 为什么没人想到“呀买碟”！<br>
>--- 疯狂马克<br>
>--- hjh<br>
>--- 我的老婆呢五花肉来配音啊<br>
>--- 老夫恍惚回到了二十年前<br>
>--- 男子汉大丈夫说不要就不要<br>

[30] 这声音是如此的复杂，夹杂着胆怯、忐忑、欲拒还休不情愿，以及一丝哀求。
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 举报，这里有人搞颜色<br>
>--- 六边形国师<br>
>--- 声音是饼状图<br>
>--- 🔟了<br>

[31] 洛玉衡不知何时睁开了眸子，在黑暗中与他对视。
>--- 两人都是高手，吹灯也能看清<br>
>--- 不能放过这一段，没别的想法<br>

[32] 相顾无言了许久，许七安低声道：“别怕，有我。”
>--- 别怕，我也在，我在梁上呢[fn=31]<br>
>--- 别怕，大家都在呢！<br>
>--- 开车开车<br>
>--- 我就蹭蹭<br>
>--- 别怕，咱都在呢<br>
>--- 齐先生？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 就怕有你<br>
>--- 我是大梁，你们顶到我了<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 兄弟萌都在～<br>
>--- 打卡<br>

[33] 洛玉衡凝视着他，默然许久，撑在他胸膛的手变的绵软无力。
>--- 小姨绝对是最符合我口味的<br>
>--- 此时狗头给了许七安一剂软弱无力！<br>
>--- 这二品要是突然控制不住，启不是一巴掌打死了<br>
>--- 来吧宝贝！<br>
>--- 本来也没有多大劲，从物理学来讲，这一掌主要是吸力不是推力<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 完了，国师的贞操没了没了[fn=22][fn=22]<br>

[34] 许七安多少能理解她的想法，胆怯和忐忑，恐怕只有业火灼身时的她，才会表现出最柔弱的一面，平日里断然不会这般。
>--- 么的，完犊子了<br>
>--- 第一次评价 得挑个有意义的章节/狗头🐶<br>

[35] 不情不愿的欲拒还迎，则是因为洛玉衡对他有好感，认可他，甚至决定往道侣发展。
>--- 热血沸腾，热血沸腾啊！<br>
>--- 不情不愿的欲拒还迎，才能多写一会儿，票子就有了<br>

[36] 但两人毕竟没有真的达到水到渠成的地步，这场双修，是迫于形势，半推半就。
>--- 就这？<br>
>--- 掠？扰？<br>
>--- 《水到渠成》新成语<br>

[37] 因此，箭在弦上时，她会本能的抗拒。
>--- A上去<br>
>--- 不，本能没有抗拒，是理智在抗拒<br>
>--- 箭在弦上，可以我发<br>

[38] 许七安捏住被角，用力一抖，“哗啦”声里，棉被铺开，遮挡了一切。
>--- 还有什么是我们读者不能看的？[fn=47]<br>
>--- 挡着了。。挡住了。。。哎，我先去看看网页，一会回来😡<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 这就完了卖报的，退钱，我不玩了[fn=12]<br>
>--- 这不合理，这时候其实更应该是“哔咔”一声，衣物被撕裂的声音，然后某只玉足被捉住。。。然后。。。。<br>
>--- 后面应该接:七日后。。。。<br>
>--- 哗啦一声  月票少了一半。。。<br>
>--- 《遮蔽天鸡》<br>
>--- 你挡小人就可以了，我们车友都是正人君子，太见外了吧<br>
>--- ？<br>
>--- 同在梁上各位，咱们该咋办[fn=11]<br>
>--- 真的有必要吗？连我们的想象画面都要打上马赛克？<br>

[39] 接着，被窝里忽然发生剧烈的挣扎，持续片刻，停了下来，然后，一条腰带从里面棉被缝隙里丢了出来。
>--- 不要搞，窝里斗！<br>
>--- 腰带：我做错了什么！快放我进去！<br>
>--- 看到这里刚好在听仙剑主题曲，画面感强烈<br>
>--- 太骚了哈哈哈<br>
>--- 今天的小说就看到这里吧[fn=31]<br>
>--- 剧烈的挣扎之后就结束了<br>
>--- 随着束腰带的脱离，国师的腰没有了束缚，目瞪口呆的许七安觉得，这腰围，怕也是八尺。<br>
>--- 我tm以为这就完事了呢<br>
>--- 张居正：看吾的“一条鞭法”。<br>
>--- 腰带：我做错了什么！快放我进去！<br>
>--- 挣扎，估计是小姨阻止许脱衣服<br>
>--- 特么的…我真的是一句一句看过去…生怕漏了什么<br>

[40] 随着腰带被丢出，被窝里不知发生了什么，又开始剧烈挣扎，然后平静，一条绸裤被丢了出来。
>--- 写出来，全部写出来，我不差你那万八千的书币！！<br>
>--- 要是明天这本书不在了，在座的各位没有一位是无辜的<br>
>--- 太骚了<br>
>--- 好会哦<br>
>--- 真肤浅<br>
>--- 我希望再加一卷弄十万字<br>
>--- 这本书404的那天，再场的各位没有一个人是无辜的<br>
>--- 我朋友想看<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 不要<br>
>--- 。。。敢不敢直接写出来，你要是写出来，砸锅卖铁我也凑出钱来看<br>
>--- 额...... 弱弱的问一句，这是谁的裤子.......<br>

[41] 很快，床边的地面散落着许多衣物，包括女子私密的贴身衣物。
>--- 缺这点币？<br>
>--- 我要半夜三更之前看到细节，书友们上啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 谁是等等！！<br>
>--- 我擦嘞！我是缺这点钱的人？<br>
>--- 不缺，不缺币，卖报的你赶紧写<br>
>--- 細節呢？<br>
>--- 还有啥?能告诉我不，我乡下来的没见过世面。<br>
>--- 有什么是我充了钱不能看的[fn=47]<br>
>--- 会玩<br>
>--- 有配音就好了，别此处省略五千字啊，好歹发个描述不可描述画面的表情也行，要与许谦撕书了啊<br>
>--- 牛蛙<br>

[42] ..........
>--- 这时我才能体会那记者采访国足失败后的球迷在赛场外说的一句话:日尼滴吗，退钱<br>
>--- 望谅解<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 省略号什么意思，哪个司机翻译一下<br>
>--- 卧槽。。。。<br>
>--- 就这<br>
>--- 一哆嗦的事儿<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 就这？<br>
>--- 卖报的，我差你在万儿八千字？<br>

[43] 半个时辰后，黑暗里传来洛玉衡冷淡的声音：“别贴着我，滚开。”
>--- 我不缺你  这半个时辰描写的字数    这点钱！！！<br>
>--- ？？？我等了一个多月，你就给我看这个？？？，亏我还特意充了十块钱<br>
>--- 不是七天吗？怎么就半个时辰了？<br>
>--- 就这<br>
>--- 半个时辰就完事了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 1<br>
>--- 退钱<br>
>--- 三品就半个时辰<br>
>--- 这…这就没了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 半个时辰结束了，难怪冷淡了<br>
>--- 这是让我猝不及防的<br>

[44] 小姨，你这是在向我诠释什么叫事前疯如魔，事后圣如佛？许七安挑了挑眉，胸膛紧贴着小姨光滑如凝脂般的玉背。
>--- 这是要……后起之秀？<br>
>--- 这是...<br>
>--- 我也喜欢这样抱着我媳妇~<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 封魔钉呢？不硌得慌吗<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 一般<br>
>--- 卧槽，好一个拔掉无情<br>
>--- 口吐鲜血了吗？还是口吐白沫？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 发出国足观众的声音<br>

[45] 他的情蛊终于得到了巨大的满足，疯狂攫取情·欲的力量，茁壮成长。
>--- 1<br>
>--- 你还有心思想这个？<br>
>--- 情.欲 就怕我们看不到，作者有心了<br>

[46] 另外，双修是互补的，洛玉衡借他气运平息业火，许七安也得到了巨大的好处，他的丹田气机浑厚了些许。
>--- 这么短也就赚个丹田浑厚些许了，，，退票我要下车，这不是去火葬场的车！<br>
>--- 二品元景心心念念的，就配给你壮大些许吗？果然是粗鄙的武夫，呸！<br>
>--- 这句话是不是有矛盾啊，些许还巨大的好处，是等着解除封印厚积薄发的吗<br>
>--- 就这就这就这？些许？<br>
>--- 就那么点个水龙头就把火灭了？<br>
>--- 就这点好处<br>
>--- 先用国师到达三品巅峰，再用王妃突破3品。果然身怀大气运。<br>

[48] 许七安踏入三品后，修为就再没有精进，如今和洛玉衡双修，他看到了修为精进的希望。
>--- 修为“精”进<br>
>--- 不是进了三品马上就被封了吗，当然没有精进<br>
>--- 所以修为和肾功能成反比啊，怪不得什么监正啊，道首啊都是一个<br>

[49] 尽管封魔钉限制了他的修为，可将来有朝一日，总是要解开的。
>--- 有招是哪条🐟？<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙<br>
>--- 我只想知道有朝是谁？美吗？<br>
>--- 好一个有朝一日<br>
>--- 这么多钉子不硌得慌<br>

[50] 许七安搂着洛玉衡的小腰，绣着发丝间的清香，低声道：
>--- 这个姿势好温馨！我喜欢<br>
>--- 捉虫，嗅<br>

[51] “继续修炼？”
>--- 现在你说继续  一会她说还要<br>
>--- 卧槽，真好！<br>
>--- 是修煉還是修淦 你講清楚<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽，真好！<br>
>--- 现在你说继续  一会她说还要<br>
>--- 对，继续继续<br>
>--- 孩儿们，操练起来<br>
>--- 不是怀疑你的动机 主要我想详细看看你们咋修炼<br>
>--- 那叫操练<br>
>--- 我也想修炼<br>
>--- 欲求不满系列<br>

[52] 洛玉衡端着二品的架子，淡淡道：“走开。”
>--- 走起<br>
>--- 我看成走着了<br>
>--- 这个已经在撒娇了<br>
>--- 又是一个小细节<br>
>--- 从滚开变成走开了[fn=31]<br>
>--- 雅蠛蝶<br>

[53] 还说王妃傲娇，你也不比她好到哪里........许七安挑了挑眉，忽觉某处一凉，洛玉衡剑指点在那里。
>--- 那是王妃最爱的东西，可别弄坏了。<br>
>--- 许倩：不许动，再动我要开枪啦！
到手：缴枪不杀，biubiu<br>
>--- 不是要七天七夜吗？<br>
>--- 这是要用手解决？<br>
>--- 不要紧三品武夫可以断肢重生<br>
>--- 白百何的弹指神功？<br>
>--- 这个断句有问题
是剑指，点在那里
还是剑，指点在那里
完全不一样啊，第一个没有剑，第二个有剑<br>
>--- 男人拔diao无情，这女人怎么说？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 怂个蛋，国师敢切就得死<br>
>--- 小姨阉了他让我来<br>
>--- 住手，你闺蜜还没用呢？[fn=43]<br>

[54] “睡，睡觉吧。”
>--- 不是一次七天吗<br>
>--- 许倩：你忘了你下个月还要用的？<br>

[55] 许七安默默后缩，离她远远的。
>--- 缩字用的妙啊<br>
>--- 这是萎了吧<br>
>--- 对呀，那里缩<br>
>--- 表面上缩的是许七安，实际上是小许七安<br>

[57] 大概两炷香时间后，一具滚烫的身体靠了过来，洛玉衡低声道：
>--- 这波啊，这波叫食髓知味<br>
>--- 好家伙，不到一个时辰又要了<br>
>--- 让你傲娇，老子这次不鸟你<br>
>--- 开炮<br>
>--- 所以说，我最喜欢闷骚<br>
>--- 这波啊，这波叫食髓知味<br>
>--- 一炷香是半小时，一盏茶是15分钟。<br>
>--- 好家伙，不到一个时辰又要了<br>
>--- 两柱香是两个时辰？<br>
>--- 谁有这样的朋友，请务必介绍给我[fn=7]<br>
>--- 资本家见了都要落泪<br>
>--- 两炷香是十分钟，半个时辰是一小时，也就是干一小时让歇十分钟，好家伙，资本家都不敢这么压榨工人<br>

[58] “业火重燃了........”
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很老实<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 佩服<br>
>--- yan<br>
>--- 虽然时间短，但频率高啊<br>
>--- 好<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 爽到飞天啊！！！！！！！！<br>
>--- 何必呢<br>
>--- 呸，下贱！有什么冲我来！不要伤害大奉英雄许淫锣<br>
>--- 还没休息几分钟呢<br>

[59] 人宗的业火深入骨髓，岂是一次两次就能浇灭，许七安早已做好持久战的准备，但他蔫儿坏，记着洛玉衡刚才高冷姿态，便嘿嘿笑道：
>--- 许倩：“别贴着我，滚开！”<br>
>--- 神TM持久战。<br>
>--- 点取点用<br>
>--- 当初对我爱理不理，现在叫你高攀不起！<br>
>--- 论持久战<br>
>--- 小姨：你壞壞<br>

[60] “不行了，我体力不支，今儿修不成。明天夜里再说吧。”
>--- 饥饿营销<br>
>--- 我今天指定是不行了<br>
>--- 今天的起点就看到这，我去登录夸克<br>
>--- 我许倩岂是召之即来挥之即去之人<br>
>--- 说，你想要什么<br>
>--- 不行的话我来！<br>
>--- 你不行的话换我来？<br>
>--- nb<br>
>--- 楚你两下就楚你两下呗，肘，跟我进屋<br>
>--- 你三品武夫你体力不支？<br>
>--- 跟我斗，我是开东风大卡的…<br>
>--- 这饥饿营销雷军都感觉内行<br>

[61] 洛玉衡似乎不屑开口求欢，用光滑细腻的身段蹭了蹭他，笨拙的引诱。
>--- .<br>
>--- 在？屏幕前的淫笑收收<br>
>--- 少了一半  呜呜呜楼盘崩了<br>
>--- 别闹，快进来<br>
>--- 蹭了蹭它<br>
>--- 这谁顶得住<br>
>--- tql，我笑的像变态<br>
>--- 作者以前写小黄文的笔名叫<br>
>--- 賣報的牛批<br>
>--- 笨拙的引诱却隐藏着致命的诱惑<br>
>--- 这这这……<br>
>--- 在？屏幕前的淫笑收收<br>

[62] 许七安心如止水，就是不碰她。
>--- 贤者时间<br>
>--- 先把你的剑放下，再说心如止水这四个字<br>

[63] 双方僵持了一刻钟，洛玉衡皮肤火烧火燎，脸蛋酡红如醉，业火灼烧的难受。
>--- 这你能忍一刻钟？牛啊牛啊<br>
>--- 一刻钟是多久? 这都能忍住<br>

[64] 红润小嘴里时而吐出几声甜腻嘶哑的音节。
>--- 艹配音呢小姐姐们这回都没声音了[fn=31]<br>
>--- 我老婆真的睡着了，你们别闹！<br>
>--- 啊吧啊吧啊吧<br>
>--- 官人我要<br>
>--- 甜膩的肉肉<br>
>--- 嗯，啊，来啊，宝贝<br>
>--- 来嘛来嘛<br>

[65] “别闹了.......”
>--- 求配音<br>
>--- 肉肉！召唤肉肉！！！<br>
>--- 牛<br>
>--- yan<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我硬了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 就等你这句话呢！三品的身子随时可以！<br>
>--- 道首：搞快点<br>
>--- 那我可就不困了<br>

[66] 国师的声音从枕边传来，沙哑中带着嗔怒，嗔怒中带着软濡。
>--- 评论呢！<br>
>--- 卖报的开始给肉肉加戏分了，不光加戏分，还有情感指导。lsp了<br>
>--- 肉肉呢[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 得，肉肉，这都特意给你写出配音方向了[fn=58]<br>

[68] 强势的女人，一定要在七天的双修里征服你.........许七安舔了舔嘴唇，低声道：
>--- 相信你！兄弟<br>
>--- 棒<br>
>--- 施以长技以治姨<br>
>--- 为什么要舔一下嘴唇👄，😏，<br>
>--- 屮，这是属于三品武夫的骄傲！<br>
>--- 小姨：你等我病娇的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 海王的觉悟<br>
>--- 你这7天，大和尚和你老爸在外面估计等傻眼了<br>

[69] “国师，我与你讲个笑话。”
>--- 讲个腿子哦<br>
>--- 从前有个太监。。。<br>
>--- 这是讲笑话的时候吗？快干活<br>
>--- 还叫国师呢<br>
>--- 还叫国师呢？<br>
>--- 讲个腿子哦<br>
>--- 从前有个太监。。。<br>
>--- 国师:讲nm<br>
>--- 师承海泽王？<br>
>--- 带黄色那种么<br>
>--- 死亡舞蹈<br>
>--- 讲笑话？这合适吗？小伙子好自为之<br>

[71] “在很久以前，也是这么冷的夜里。一碗冰镇酸梅汤离开了冰块，出去玩耍。玩着玩着，它发现自己碗里的冰融化了。于是哭着回去找冰块。你猜冰块跟它说了什么。”
>--- 自己冻<br>
>--- 我还以为卖报的要讲小千和小北的故事呢！<br>
>--- 厉害了！<br>
>--- 卖鲍的，绝对有点副业<br>
>--- 插眼<br>
>--- 1<br>
>--- 我服了<br>
>--- 自己冻<br>
>--- 应该是你流水了<br>
>--- 快进来？<br>
>--- 自动<br>
>--- 应该是离开了冰箱吧，离开冰块说不通<br>

[73] 许七安不卖关子，在她耳边低语了一句。
>--- 过来自己冻<br>
>--- 消失的一百一十层，是先辈们啊!<br>
>--- 可恶，我记得我在前排有位置的…居然跟着上百层楼一起消失了<br>
>--- 卧槽，我就是有种看小黄书的敢脚<br>
>--- 这一百多层兄弟 没有一个是无辜的<br>
>--- 你流水了？<br>
>--- 上来，自己冻！<br>
>--- 自己冻<br>
>--- 是什么<br>
>--- 一百多层楼，就剩这些？！！！<br>
>--- 眼看他起高楼，眼看他艳冰客，眼看他楼塌了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 敬礼！<br>

[75] 洛玉衡冷冰冰的望着他，牙缝里一字一句吐出：“许——七——安——”
>--- 这个感觉比肉肉配得好，怒意出来了。<br>
>--- 老婆，我在！<br>
>--- 我感觉安字可以拉的再长点<br>
>--- 最后那个安读的劲儿应该重一点颤一点<br>
>--- 看来这个冰是自冻了<br>

[76] “国师，我说笑而已。”许七安能屈能伸。
>--- 喜欢的人认为这是情调，不喜欢的人认为许白嫖很讨厌ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 小许也是这样想的<br>
>--- 能出能入，能屈能伸<br>
>--- 皮完秒怂<br>
>--- 我同你讲笑嘚<br>
>--- 别叫国师了，叫玉衡啊<br>
>--- 能上能下 能进能退 能骑善射[fn=4]<br>
>--- 秒怂<br>
>--- 喜欢的人认为这是情调，不喜欢的人认为许白嫖很讨厌ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 小许也是这样想的<br>
>--- ～(￣▽￣～)~<br>
>--- 还叫国师？<br>

[77] 他随之压了上去，却遭到洛玉衡剧烈反抗，冷艳的美人板着脸，温软如玉的小手紧紧撑在他胸口，每次许七安试图靠近，就被她推开。
>--- 你看，她急了，她急了<br>
>--- 小心点别，出事了。 [fn=18] 虽然看着很爽[fn=8]<br>
>--- 呵呵[fn=5]<br>
>--- 讲真国师是不是弄不清供需关系，拎不清自己?是真get不到傲娇的点在哪，就这么喜欢傲娇?<br>

[78] 她生气了，耍小性子了..........许七安箍住她的手腕，一番拉扯纠缠后，洛玉衡就不反抗了，赌气似的把头别向一侧。
>--- 这样的国师 爱了爱了<br>
>--- 就当被狗咬了？<br>
>--- 还需要磨合<br>
>--- 被迫屈服<br>
>--- 这个姿势也很到位<br>
>--- 汪汪汪！<br>
>--- 顶🐔拉扯<br>
>--- 到底是个小女人啊<br>
>--- 。。。这是就当被猪拱了？<br>
>--- 咕，杀了我<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 呵，女人<br>

[79] ...........
>--- 再发一次<br>
>--- 此处还应有括号，（打赏回复后可见）<br>
>--- 我踏马差你这点币？<br>
>--- 万恶的省略号<br>
>--- 一夜鱼龙舞<br>
>--- 嗯了大伙<br>
>--- 就这？几个点点就遮盖过去了。过程呢？？？？？？？？<br>
>--- 脱到一半的裤子又提了上来<br>
>--- 此处还应有括号，（打赏回复后可见）<br>
>--- 听说一个点代表一次<br>
>--- 再发一次<br>
>--- 就这？<br>

[80] 黎明破晓。
>--- 兄弟们要求别太过分，不然第二天就搜不到这本书了<br>
>--- 还有6天<br>
>--- ？？？写出来啊<br>
>--- 还有6天<br>
>--- 应该是，第二日<br>
>--- 别急，每天一日，日复一日<br>
>--- 兄弟们要求别太过分，不然第二天就搜不到这本书了<br>
>--- ？Day 1<br>
>--- 缺这么一点币吗？前面走了那么久才几天，写了那么多章？关键时刻你怎么就短小无力了？<br>
>--- 还有六天<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 省去的一万三千六百二十三个字的内容快交出来，一个标点符号都不能少！<br>

[81] 洛玉衡披着袍子，推开窗户，任由寒风灌入房间，吹起她凌乱的秀发，吹起她的领口，雪腻若隐若现。
>--- 道首已然是昨日黄花。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 散散味儿<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 让青春吹动了你的长发，让它牵引着你的梦～<br>
>--- 这么好的气氛，小姨不点根烟回味回味，然后在桌子上拍张卡，再随口说一句：拿去买点补品。<br>
>--- 哪个窗口？请务必告诉我！<br>

[82] 她怔怔的望着东边微微发白的天际，回想着今夜发生的一切，恍然如梦。
>--- 回想细节？<br>
>--- 不是昨夜么，又过了一晚[fn=57]<br>
>--- 回味无穷<br>
>--- 一般[fn=62]<br>
>--- 真好吃，还能吃六天<br>
>--- 事后.jpg<br>

[83] 首次以气运浇灭业火的喜悦；初尝道侣滋味的感慨、怅然；以及心头不想承认却又真实存在的情愫。
>--- 错字，胀然<br>
>--- 我很想评论，但怕消失[fn=19]<br>
>--- 如果国师是男的，要气运浇灭业火🙄🙄🙄<br>
>--- 唉，沦陷了<br>
>--- 一血拿下！<br>
>--- 古诗文赏析呢<br>
>--- 两件快乐的事情重合在一起，得到的本应是梦一样幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢<br>
>--- 国师对他的情愫是什么时候开始的呀？<br>
>--- 古今女人都喜欢坏坏的男人的…<br>
>--- 愁胀啊，真是愁胀～<br>
>--- 米虫浇灭yu火的喜悦？<br>
>--- 来来来，都整点虎狼之词<br>

[84] 时间往前推一年，如果有人说，她将来的道侣是打更人衙门里那个小铜锣，洛玉衡会嗤之以鼻。
>--- 他只是个孩子，我成年了，让我来！<br>
>--- 老夫金锣肉粒多说什么了？<br>
>--- 大家伙，我是银锣的👬，银棍<br>
>--- 国师我是银锣谢谢<br>

[85] 可命运就是如此奇妙，当初在她眼里，属于晚辈，乃至孩子的一个年轻人，今时今日，已经和她滚在一床被子里。
>--- 作者给主角安排的女的，多是大龄女，难道是作者有这个癖好？<br>
>--- 小孩开大车?[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 他还是个孩子啊[fn=12]<br>
>--- 推姨狂魔<br>
>--- 裴女王<br>
>--- 怎么感觉小姨和白猫师尊那么像<br>
>--- 其实年龄这东西，就是很奇妙。你们看，比如洛玉衡500岁时候，许白嫖20，感觉差挺多。三十万年后，你发现他俩同龄。<br>
>--- 小姨的秘密<br>
>--- 作者给主角安排的女的，多是大龄女，难道是作者有这个癖好？<br>
>--- 放开他 他还是个孩子！！！<br>
>--- 小车进大库<br>
>--- 妈妈的朋友<br>

[86] “第一天的业火平息了？”
>--- 错，以后每个月都有七天，这书完结不了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 还有六日<br>
>--- 划重点：第一天！<br>

[88] 洛玉衡刚要说话，腰肢被一双手臂环住，火热的吻在后颈流连.......
>--- 好厉害呀<br>
>--- 原文不是这个吧<br>
>--- 牛逼，这都能过审，卖鲍的杀疯了啊<br>
>--- 好家伙，玩命了，月票又让我粘回来了！<br>
>--- 好家伙，<br>
>--- 真怕404。疯狂试探。卖鮑的为了书友也是下狠手了<br>
>--- 趁热赶紧看，要不然就凉了<br>
>--- 真的是全程高能啊<br>

[90] “昨夜约法三章过，你我之间只是交易，仅限于平息业火。”
>--- 和隔壁媞哥商量好的？？？<br>
>--- 👮🏻：你们这样的话我可要介入了啊<br>
>--- 太后宝宝当时也是这么说的<br>
>--- 一般<br>
>--- 提起裙子就不认人了<br>
>--- 和隔壁媞哥商量好的？？？<br>
>--- 👮🏻：你们这样的话我可要介入了啊<br>
>--- 隔壁缇姐表示都是同道中人啊<br>
>--- 没给钱，就不算交易了<br>
>--- 是“二楼贵宾一位”这种交易吗<br>
>--- 卖鲍和柳短同一天。。啧啧<br>
>--- 郑观媞表示很赞！<br>

[91] 死要面子.........许七安无奈道：
>--- 晚上让你再说一遍<br>
>--- 这章还有么<br>

[92] “国师，咱们已经是道侣了。”
>--- 哥们你声线有点老 配国辅还行<br>
>--- 洛玉衡：叫什么国师，叫宝贝<br>
>--- 这里喊国师是为了逐步打破伪装，就是要刺激她，楼下的知道啥是制服play。<br>
>--- 低情商：国师
高情商：玉衡~<br>

[93] 洛玉衡冷笑道：“我的道侣，只能有我一个。”
>--- 可她是你闺蜜！有什么不可以的！<br>
>--- 只有你一个估计是不太可能了，同时只能你一个倒是能考虑一下<br>
>--- 许白嫖:以后大家都是姐妹，你做大<br>
>--- 辣你走鸭<br>
>--- 一生一世一双人吗？不可能的<br>
>--- 那不行，都是你的姐妹<br>
>--- 许倩：那没事了，再见<br>
>--- 这简短一句是多少女人的心声<br>
>--- 许欠：等我超品，就不是你说的算了<br>
>--- 许倩：那没事了<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 嗯，道侣只有你一个，其他不是“道”侣<br>

[94] “........”
>--- 这要把天聊死了<br>
>--- 那国师你介意多收几个女道侣吗？通房的那种？<br>

[95] 她没再纠结这个话题，沉吟一下，道：“你知道我为何每次业火灼身，便不见外人吗？需得闭关七天。”
>--- 自己解决的吧<br>

[96] “怕被元景帝趁虚而入？”许七安猜测。
>--- 趁你空虚的时候进入<br>
>--- 嗯，趁虚而入，这个“入”字很灵性啊！<br>

[97] 她摇摇头：“当时的业火不至于烧灼理智，我不愿意，谁都强迫不了。真正让我闭关的原因，是七情！”
>--- 不对啊，七情之后不是还有六欲吗？加起来可以写13章！！！😋😋😋<br>
>--- 后土娘娘<br>

[99] “喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”
>--- 恶和欲这两章可以写深入点，我朋友说已经准备好起点币了<br>
>--- 许白嫖狂喜：七个小姨！<br>
>--- 一个人，七种体验？<br>
>--- 悲伤辣么大<br>
>--- 这我知道，小哀同学嘛<br>
>--- 七情不应该是喜怒忧思悲恐惊吗？<br>
>--- 充了一百多块钱的起点币，就为了看这几章！<br>
>--- q<br>
>--- 你这不是按着三字经的顺序来嘛<br>
>--- 最后一天才是欲！我的妈，许白嫖也得吃烤腰子了<br>
>--- 我想到了魔幻手机的傻妞<br>
>--- 七情好多版本<br>

[100] 洛玉衡缓缓道：“接下来的七天里，我会被七情主导，变的不像自己，甚至频频失态。”
>--- 可以的可以的，这样算是一定程度上能解决国师太冷的问题了，如果突然娇媚起来肯定会显的突兀，这样7天有7种性格，相当于一次有了7个老婆，总有一个性格是黏人需要哄的，有了这个前提感情问题就不会太突兀了。<br>
>--- 啧，快进到最后一欲，谢谢<br>
>--- 太棒了[fn=8]<br>
>--- 想起韩漫1/6的女友<br>
>--- 买一送六啊，真爽<br>
>--- 这个恶……
会怎么样
我很好奇<br>
>--- 麻烦多写点欲<br>
>--- 古代的大姨妈来了<br>
>--- 请重点描写一下最后那天的欲，老夫重重有赏<br>
>--- 我要开始演了<br>
>--- 人格分裂啊<br>
>--- 那什么，我就想知道恶是有多恶！桀桀桀桀<br>

[101] 人宗的业火，本质上就是七情六欲。许七安似懂非懂的点头。
>--- 六欲都是啥<br>
>--- 你这是逼我一棒破万法啊<br>
>--- 病娇病娇，柴刀柴刀<br>

[102] “等天亮之后你就知道了，不过，在那之前，我还得与你做个约定。”洛玉衡眺望远方，告诫道：
>--- 打卡<br>
>--- 想起青霞紫霞<br>
>--- 啊哈好听<br>

[103] “不准透露出去；这七天里，子时之前必须来我房间。”
>--- 七个小姨，许七安可能撑不过七天😂，七天后小姨扔出来几根大骨头<br>
>--- 敏锐的嗅觉告诉我，是不是会有一天子时回不来呢<br>
>--- 比鸭还惨<br>
>--- 完了，一定会独守空房<br>
>--- 必须来<br>
>--- 七天之后 许七安瘦的只剩皮包骨<br>
>--- 遵命，肉肉大orz<br>
>--- 原来不是一日七天呀，切<br>
>--- 今晚妥了<br>
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 别说子时，刻刻粘你身上都行啊！<br>
>--- 肉大人！！！<br>

[105] 许七安并不困，反而精神抖擞，便披上袍子，离开卧室。
>--- 这就是粗鄙的武夫吗，爱了爱了<br>
>--- 想到了那个抖擞精神的果蝇[fn=31]<br>
>--- 应为有情蛊？<br>
>--- 刚吃了片左匹克隆，又精神了<br>

[107] 蒸汽缭绕，温泉略有些烫，但对他来说，温度正好。
>--- 正好高温蝌蚪灭活么<br>
>--- 借用宝图@菊发<br>

[108] “是不是应该把她也带出来沐浴，要是怀孕了怎么办.........”
>--- 我想知道个细节，国师的女儿红呢？！<br>
>--- 此图最应景<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 国师：你留在我体内的东西我会运功逼出来<br>
>--- 哟 妻管严<br>
>--- …<br>
>--- 卧槽，我就知道会有这张图<br>
>--- 待等孕气<br>
>--- 这娃🐂比了阿，娘胎里就渡劫了<br>
>--- 天真！洗澡就不怀孕了吗？<br>
>--- 那个用内力把它逼出来的别走[fn=58]<br>
>--- 好像前面有说过…这一代的道首必须要传宗接代<br>

[109] 泡在温暖舒适的池子里，许七安突然想到这个问题。
>--- 人！<br>
>--- 这里没人！<br>

[110] 国师本来就是条大鲨鱼，要是通过双修怀孕，其他鱼还有容身之处吗？
>--- 还有一条更大的，琉璃[fn=43]<br>
>--- 这个一个海王必须面对的问题<br>
>--- 我升武神不是为了天下无敌，而是为了征服自己鱼塘里的鱼<br>
>--- 以后鱼塘独创一套修行体系，九品虾米，八品幼鱼，七品小鱼，六品大鱼，五品鲨鱼，四品虎鲸，三品鱼王，二品金鳞，一品化龙<br>
>--- 你这不是鱼塘，你这是侏罗纪世界海洋区啊！净捡大家伙养。<br>
>--- 我一直猜测，其实，临安已经怀孕了，娃哈哈<br>
>--- 鱼塘主境界太小了，从今往后，我许倩就是海王了！<br>
>--- 你的我记得鱼池里还有一条万妖国主吧<br>
>--- 有，你变成1品，就可以了<br>
>--- 所以啊，你注定养不成小鱼。你的池子里都是鲨鱼虎鲸之类的大家伙。<br>
>--- 所以说，这就是打怪升级的动力，要想压制一品，必须先到一品，或者超品，以后九尾狐国师琉璃说不定打成什么样呢<br>
>--- 还有一条更大的，琉璃[fn=43]<br>

[111] “她是没考虑到这个因素，还是暗戳戳在算计了，但表面不说........”
>--- 已经用内功逼出来<br>
>--- 金莲说过人宗传到她这一脉肯定得留下子嗣，所以肯定会怀孕的。<br>
>--- 要是怀上了，孩子就是下一任人宗道首<br>
>--- 你留在我身体里的东西，我已经用内功逼出来了<br>
>--- 国师哪会考虑这种小事，结果真的怀上了，怀上后才发现，孩子舍不得打掉<br>

[112] 想到这里，许七安就有些坐立不安了。
>--- 呸！渣男！<br>
>--- 从心了，他从心了！[fn=58]<br>
>--- 这里没人，不能空着<br>

[113] 同时，脑海里莫名其妙的闪过一句前世的名台词：我会用内功把你留在我体内的东西逼出来。
>--- 来了来了<br>
>--- 新仙鹤神针，关之琳的蓝小蝶<br>
>--- 老梗眼<br>
>--- 日光女神嘛这句话是孔大少改了台词跟关之琳说的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这张图比较清晰<br>
>--- 黄蓉和杨过荒岛情，黄蓉练化杨过输入的热精华<br>
>--- 跟着大哥<br>
>--- 蓝彩蝶<br>
>--- 新仙鹤神针<br>
>--- 活久见<br>
>--- 神雕侠侣，小龙女就这么对龙骑士的<br>

[114] 出处已经忘了，但这么骚的台词，他记了两辈子.........
>--- 这本书原来一堆老。。。再看。。。<br>
>--- 出处《新仙鹤银针》梁朝伟版。是银针而不是神针哦！！！<br>
>--- 这么牛逼，为什么不能把乒乓球逼出来<br>
>--- 新仙鹤神针[fn=31]<br>
>--- 送我上热评！！！给我点赞！！！<br>
>--- 仙鹤神针，关之琳说的<br>
>--- 那里还有未剪辑的版本<br>
>--- 仙鹤神针蓝小蝶啊<br>
>--- 仙鹤神针<br>
>--- 《鹿鼎记》。第二版张敏和周星驰的<br>
>--- 纯洁的我瑟瑟发抖<br>
>--- 关之琳说的。<br>

[115] 国师要是有这觉悟就好了！
>--- 看到这里突然明白了，这原来是异世版《鹿鼎记》啊<br>
>--- ……<br>
>--- 呸，渣男[fn=47]<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 随便说的啦，你还当真。<br>

[116] 天色越来越亮，半轮红彤彤的朝阳，从东方挂出。
>--- 火红的太阳刚出山<br>
>--- 我看的是逼出，内力逼出体外的那种<br>
>--- 差点看成挂逼。。。我废了<br>

[117] 许七安泡的通体舒泰，上岸穿衣，刚披上袍子，眼前一花，出现洛玉衡的身影。
>--- 国师国师，一天到晚你们就知道国师！你们已经忘记小母马了么！？许倩跟国师噼里啪啦的七天里，也别忘了给小母马点赞比心投币关注一键三连下次一定啊！<br>

[118] 她的表情很奇怪，看到许七安的瞬间，一分安心，一分后怕，剩下八分是恼怒。
>--- 一分安心是他还在，一分后怕是他走了怎么办，八分恼怒是他怎么舍得离开我身边。阅读理解解答完毕<br>
>--- 来了来了 扇形统计图来了<br>
>--- 扇形图确实非常直观<br>
>--- 也就是说……每个月一周时间的抑郁症是吧？<br>
>--- 亲爱的你怎么不在我身边[fn=12]<br>
>--- 七情发作了吧<br>
>--- 自我这眼睛，估计看到的全是恼怒<br>
>--- 一分安心是许总算有良心，没拨鸟无情就走！一分后怕是她刚才那么对他，如果许气走了乍办？八分生气是自持是女神！虽然我那样对你，你怎么还不过来舔我？！<br>
>--- 一分安心：还没玩到头……
一份后怕：昨天玩到头了！
八分恼怒：居然玩到头！！！？<br>
>--- 兄弟们群号是多少啊？我已经全订了找不到群[fn=12]<br>
>--- 这十分我理解为真实看到那话儿的感受<br>
>--- 额，我前面的大佬们都干啥了<br>

[119] 洛玉衡柳眉倒竖，满脸恼怒：“你去哪儿，为何不在我身边。”
>--- 7种性格，7种乐趣，妙啊<br>
>--- 七种选择：
喜：初恋！
怒：御姐！
哀：人妻！
惧：萝莉！
爱：爱人！
恶：婊姐！
欲：情人！<br>
>--- 这一票我给的开心<br>
>--- 来了老婆<br>
>--- 换人了？<br>
>--- 七种情绪，七种风格？！我有个大胆的想法<br>
>--- 这不就是来葵水了吗[fn=11]<br>
>--- 这个男主可真TM令人恶心！<br>
>--- 给你买键盘你来写<br>
>--- 对不起对不起，我在<br>
>--- 你看，把后戏忽略了吧<br>
>--- 🐮<br>

[120] ........
>--- 杀狗皇帝的时候我都没这么高频率的检查更新<br>
>--- 等待<br>
>--- 我老婆五花肉赞是不是最多的<br>
>--- 你就不能骗骗月票吗？<br>
>--- GKDGKDGKD<br>
>--- 你……月票都给你了，你还想怎样？[fn=17]<br>
>--- 还能写七章<br>
>--- 来国师，一起泡澡<br>
>--- 九折？<br>
>--- 杀狗皇帝的时候我都没这么高频率的检查更新<br>
>--- 冲这一章这几天的月票推荐票给你了<br>

[121] PS：推本书：《我是人间真无敌》。
>--- 杨千幻的书？<br>
>--- 蜉蝣撼树谈何易，我于人间全无敌。<br>
>--- 余斗历险记？<br>
>--- 牛<br>
>--- 一直开车有点无聊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 为了看你书我至少看了八十多个广告，商务英语还没复习，明早得裸考了。[fn=17]<br>
>--- 。<br>
>--- 不愧是卖报的，推的书都是你车友圈的吧？好家伙，车速快飙到天上去了。<br>
>--- Gkd<br>
>--- 蜉蝣撼树谈何易，我于人间全无敌。<br>
>--- 推了祭天<br>

[122] PS：对了，这整段剧情，我得写七天，书里的七天。
>--- 很久很久以前，有一个叫火星引力的男人，写了七宗罪，希望你能超越他[fn=31]<br>
>--- 这一次，宽容而正直的读者们允许你水，可劲水，随意水。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 我不管，你給我寫足七天<br>
>--- 逆天邪神哈哈哈，火星老儿<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 写七年！！！<br>
>--- 就这一章 我看了20分钟？？？<br>
>--- 日更 周更 月更 最后年更<br>
>--- 说好的写七天就得写七天，差一分差一秒都不作数<br>
>--- 火星引力，狗都不看。呸呸呸<br>
