
[-1] 第六十七章 寻人
>--- 国师终于到手了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- o>_<o<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 看来昨天是被约谈了<br>
>--- 1111<br>
>--- 阅<br>
>--- 还不快加把劲，月票都给人反超了<br>
>--- 不得不说标题内容完全不符，我的江户48手呢？<br>

[1] 许七安眼神茫然，不知道她无端的发什么怒。
>--- 今天是白羊座的女朋友呢<br>
>--- 作者求生欲真强(上一章的本章说里面有人说，要是敢在下一章直接写七天后就撕书），暗暗庆幸不是直接七天后[fn=26]<br>
>--- 说你干嘛不继续[fn=58]<br>
>--- 都过了一天，能不懵逼吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 欲求不满<br>

[2] 旋即，似乎想到了什么，一边随口敷衍，一边暗中观察。
>--- 暗中观察.jbg( ⊙ o ⊙ )<br>
>--- .<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 这么说来：咱们的女朋友不是娇蛮，是“七情”犯了！<br>
>--- 这么说来：咱们的女朋友不是娇蛮，是“七情”犯了！<br>
>--- 哇，这就是许海王，又开始敷衍(ಡωಡ)<br>

[3] “昨晚操劳过度，乏了，于是过来泡个澡。国师，用过午膳了吗。”许七安笑道。
>--- 这个操劳过度它正经吗<br>
>--- 你这个午鳝他正经吗<br>
>--- 学废了<br>
>--- 我不叫劳过度<br>
>--- 操劳过度，，<br>
>--- 还叫国师  叫妈呀<br>
>--- 这周估计得996了吧[fn=26]<br>
>--- 我也想吃枣馒头<br>
>--- 午膳？还是午鳝？你把话给我说清楚。<br>
>--- 劳过度是谁<br>
>--- 你这个午鳝他正经吗<br>
>--- 劳是哪位啊<br>

[4] 听到“操劳过度”，洛玉衡白皙的脸庞爬上两抹晕红，嗔怒的瞪他一眼：
>--- 是时候给国师来一波小红心了吧[fn=4]说好的不悲剧，渣男安那么多红颜里面能到三品能长生的，也就国师了~妥妥大后期女主角啊~花神开挂的话那就双女主吧[fn=4]<br>
>--- 小姨：我赌你的枪里没有子弹！<br>
>--- 得，又一个无辜词汇被弄上车了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 国师原来叫劳<br>
>--- 嗔念？这明明是撒娇啊<br>
>--- 七种情绪，七种国师，我怀疑作者在控股<br>
>--- 说不定某一天的情绪会让国师可以轻松把车开回来[fn=33]<br>
>--- 小姨：我赌你的枪里没有子弹！<br>
>--- 是时候给国师来一波小红心了吧[fn=4]说好的不悲剧，渣男安那么多红颜里面能到三品能长生的，也就国师了~妥妥大后期女主角啊~花神开挂的话那就双女主吧[fn=4]<br>
>--- 建议把劳去掉<br>
>--- 有多操劳麻烦写详细点<br>
>--- 艹，好快<br>

[5] “正要寻你用膳。”
>--- 我纠正下，字打错了，用鳝<br>
>--- 小姨：我们一起用完膳再一起用鳝[fn=43]<br>
>--- 这个膳他好像不正经。<br>
>--- [fn=31]原来是海王当面，洒家正要寻你打杀了，好教王妃做个寡人<br>
>--- 这个膳他正经么<br>
>--- 你不好好进补用膳，我这七日怎生用鳝<br>
>--- 鳝斋鳝斋<br>
>--- 棒棒的<br>
>--- 不知道怎么了，很正常的一段文字，但我总感觉不对劲！<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 小姨：我们一起用完膳再一起用鳝[fn=43]<br>
>--- 肉肉！！！<br>

[6] 两人旋即返回，来到温暖如春的卧室里，青杏圆的丫鬟搬来了长条案，上面摆满粥、肉包、糕点、油条、酱菜等早膳。
>--- 什么早膳 全特么主食<br>
>--- 突然想到，他们天天都吃饭，却不拉屎的吗？<br>
>--- 就没人注意虫子？青杏园吧<br>
>--- 到底是午膳还是早膳呀<br>
>--- 温暖如春，啊，我感受到了<br>
>--- 蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿，烧花鸭烧雏鸡烧子鹅卤煮卤鸭，酱鸡腊肉松花小肚晾肉香肠什锦苏盘，山鸡兔脯菜莽银鱼，溜什锦，溜口蘑，糖溜芡实米，烧羊肉炖羊肉烤羊肉红焖羊肉，红丸子白丸子南煎丸子四喜丸子饹馇丸子，还有呢抓炒鲤鱼抓炒虾，菊花锅子杂烩锅子什锦锅子。。。。。吃完了好办事！<br>
>--- 许白嫖不易容了？<br>

[7] 洛玉衡没吃其他，端着一碗白粥，兰花指捏着瓷勺，小口小口的喝着。。
>--- 喝白粥。。。<br>
>--- 好像花神说过。。国师不拉粑粑吧？按理应该也不吃饭吧[fn=34]<br>

[8] “这应该是七情里的“怒”，顾名思义，暴躁易怒。。我待会儿得小心应对。”
>--- 第一个套餐！真刺激！<br>
>--- 小哀什么时候出来<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 大概现在都状态就类似于亲戚来了？<br>
>--- 这特么就是大姨妈来的前一周<br>
>--- 女人怀孕了都这样<br>
>--- 来姨妈了<br>
>--- 女孩子的怒 只要不是那种不理人的 都是简单的 对策就一个字 哄 千万要让对方把情绪发泄出来 然后哄好就行了<br>
>--- 我以为是喜怒哀乐悲欢离合呢，，离合算一个词，一个动词打词的，词<br>
>--- 不不不，这是所有女人都有的特殊技能<br>
>--- 小心硬怼。。。<br>
>--- 更年期<br>

[10] 国师还是那个国师，清冷、美艳，眉心一点朱砂，仿佛是不食烟火的仙子。
>--- 不食烟火，但是食鳝<br>
>--- 眉中间一个红点～ kucha遮住脸～<br>
>--- 仙子，也是要出恭的啊～<br>

[12] 不过，国师身段有多火辣、销魂，皮肤有多细嫩，弹性有多好，许七安已经领会到了。
>--- 浮香：淫锣忘记了我们曾经彻夜不眠。。。明明是我先<br>
>--- 请详细地，把每一个晚上细节写出来，这点币还是给得起<br>
>--- 我也想要<br>
>--- 水有多深啊？<br>
>--- 我缺这点币吗？赶紧写出来！<br>
>--- 可是我们没有领会到<br>
>--- 脸上怪笑都收一收啊，别人看到尊严上不太好看<br>
>--- 知根知底了<br>
>--- 润<br>
>--- 紧不紧<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 爸爸的快乐！你领悟到了吗？！<br>

[13] 我竟然把大奉国师，元景帝求而不得的美人给睡了..........此时此刻，回忆昨晚，许七安仍有些梦幻。
>--- 远景帝已经很惨了，被太监绿，被亲爹杀，死了没个全尸，死后还要鞭尸，最惨男配<br>
>--- 。。我觉得以后还是把元景换成贞德吧。。元景太惨了，我都不好意思黑他了。。<br>
>--- 杀都杀了:)<br>
>--- 元景：老子死了也要被拿出来鞭尸？<br>
>--- 应该先睡国师，再杀元景，帮魏爸爸出口气！<br>
>--- 元景：还好老子死的早，死的干干净净<br>
>--- 远景地都被你砍死了<br>
>--- 远景帝已经很惨了，被太监绿，被亲爹杀，死了没个全尸，死后还要鞭尸，最惨男配<br>
>--- 元景帝：杀人还要诛心？
许倩：不，是扬坟<br>
>--- 。。我觉得以后还是把元景换成贞德吧。。元景太惨了，我都不好意思黑他了。。<br>
>--- 元景帝骂骂咧咧退出直播间……<br>
>--- 全没了？<br>

[14] “看够了？”
>--- 没有没有<br>
>--- 没看够<br>
>--- 看够了就做<br>
>--- 看不够，怎么想都看不够嘛<br>
>--- 还剩好几天 慢慢看[fn=31]<br>

[16] 睡都睡了，看几眼怎么了.........许七安心里嘀咕，目光接着落在国师鼓胀胀的胸脯。
>--- 这样？<br>
>--- 许倩:我早餐都要吃奶的！<br>
>--- 好家伙，你不对劲，这图都有<br>
>--- 有了稀粥还想要吃奶。<br>
>--- 晚上喝奶才真的补<br>
>--- 这书要是没了，在座的各位都有贡献<br>
>--- lsp<br>
>--- 草，插眼插眼，估计要没了，没了踢踢我<br>
>--- 给力吧，我花了80块钱买的迅捷视频剪辑年会会员。刚刚剪出来的。<br>
>--- 这栋楼的通通拷走，不会有一个无辜的<br>
>--- 好家伙不封你们封谁<br>
>--- 再大能有怀庆大？<br>

[17] 笃！
>--- duang的一声<br>
>--- 我以为又骑马了<br>

[18] 一根筷子飞速而入，刺入许七安身前的桌案。
>--- 怎么不叉眼里？三品武夫可以恢复的。<br>
>--- 快吃完继续？？<br>
>--- 好家伙，以牙还牙，以筷还针[fn=58]暗示小姨不满<br>

[19] “吃饭吃饭！”他收回目光，默默喝粥。
>--- 看比赛看比赛，吕布这个vs下得早啊<br>
>--- 吃什么饭，我要吃奶<br>
>--- 妈个鸡烦死了！看比赛看比赛！<br>
>--- 干饭干饭！
干饭人干饭魂干饭都是人上人！<br>
>--- 干饭干饭<br>
>--- 从心<br>
>--- 心里想：晚上收拾你[fn=4]<br>

[20] 吃完早膳，期间两人没有交谈，也没有眼神交流，一旦许七安或偷偷，或光明正大欣赏国师的容颜、身段，她就会发怒。
>--- 这是更年期<br>
>--- 快进到欲发作的时候⏩<br>
>--- 这是怒，如果是欲呢？

大概早膳就是别的什么了。。。<br>
>--- 善有善报恶有恶报<br>
>--- 前面不是午膳？<br>
>--- 不是午膳？<br>

[22] 行走间，道袍下摆轻晃，显得轻盈曼妙。
>--- 看成了道袍滑落<br>
>--- 估计国师道袍里面是全空的....<br>
>--- 疼的！<br>
>--- 会不会变得像小青那样，扭啊扭啊扭啊扭<br>

[23] “没事别打扰我修行。”她淡淡道。
>--- 一会儿之后，我要你助我修行！<br>
>--- 傲娇！意思就是一起继续！<br>
>--- 十分钟后：为什么不来打扰我修行！？<br>
>--- 这句是暗示？<br>
>--- 双休也是修啊！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，波若诸佛！汰！我要你助我修行！<br>
>--- 小姨：小伙子不懂火候呢！怎么…<br>
>--- 谁打扰谁？<br>
>--- 一会儿之后，我要你助我修行！<br>
>--- 傲娇！意思就是一起继续！<br>
>--- 修行的事儿，一块多好<br>

[24] 卧室的门敞开，许七安扭头回看，发现昨夜的被套和床单，已经更换了。
>--- 湿透了<br>
>--- 那么问题来了，谁换的？<br>
>--- 水太多，没法睡了<br>
>--- 这得准备多少套啊<br>
>--- 落红怎么没有描述啊<br>
>--- 战况激烈？一楼哪去了？<br>

[25] 内侧的屏风上挂着一件白色绣荷花肚兜，一条白色柔软的绸裤。
>--- 。<br>
>--- 赶紧把胖次设计出来<br>
>--- 真空？<br>
>--- 手机外的我露出了和善的微笑🙂️<br>
>--- 隔壁世子赶来点了个赞<br>
>--- 嗯！？喝粥的时候难道是空的？刺激！[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 我朋友问这肚兜卖不卖？<br>
>--- 国师的原味肚兜和内内，lsp许白嫖窃喜<br>
>--- 赶紧趁肚兜不注意拿起来吸两口[fn=58]<br>

[28] “感觉“怒”这个情绪，让她更加不近人情了，动不动横眉竖目，仿佛我只是个上床时需要的工具人.........
>--- 许白嫖在某些人眼里就是一活塞杆而已....<br>
>--- 请问，这个工具人岗位，它还招工不<br>
>--- 种马<br>
>--- 别仿佛啊，你就是！<br>
>--- 工具许，活塞安，用七天。
工具许的许，用七天的七，活塞安的安，所以叫许七安。<br>
>--- 说活塞那个要笑死我了，哈哈哈，虽然有点儿残忍，但是精辟了[fn=33]<br>
>--- 论床上工具人的自我修养，许七安：“我是有感情的，吃得苦中苦，方为工具人。”<br>
>--- 自信一点，把仿佛去掉，你就是<br>
>--- 难道你不是吗[fn=4]<br>
>--- 上钟了<br>
>--- 活体角先生<br>
>--- 对横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛有了更深的理解<br>

[29] “感觉真成我小姨了，或者，英语老师.......”
>--- 谁要学英语？<br>
>--- 英语老师只教两个词——oh 和 yes<br>
>--- 我们英语老师上课常用:滚出去<br>
>--- 看个书真特么累，每段都要点开评论补习！！！！<br>
>--- Oh，fxxking coming，ass we can<br>
>--- …<br>
>--- on和in？<br>
>--- 🤪🤪🤪我老婆就是<br>
>--- 老师，我要报名英语补习班。<br>
>--- 有些人看着看着小说，就打开了浏览器<br>
>--- 数学老师吧<br>
>--- 老师好啊，制服YOUHUO<br>

[30] 他慢条斯理的抓过干净的汗巾，擦了擦手和嘴，抬脚走到卧室门口，敲了敲。
>--- 看成拿起绸裤擦嘴。<br>
>--- 要我就拿起肚兜擦嘴<br>

[31] 洛玉衡没搭理。
>--- 。<br>

[32] 许七安便擅作主张的推开门，目光一扫，突然发现贴身的绸裤和肚兜不见了。
>--- 不是女的才穿吗？为什么不说是国师的肚兜<br>
>--- 来迟了，我回去对我朋友说一声，没有了，别指望我替他买原味的[fn=33]<br>
>--- 与其约会，使其娇羞<br>
>--- ？？？真空包装？<br>

[33] 洛玉衡盘坐在床榻，嗔怒道：“不是让你别打扰我吗。”
>--- 嗔怒，应该是傲娇那种感觉吧。<br>
>--- 许七安心说：老子要是无敌文里的男主，一拳崩碎一颗星球，一念轻易让你进入超品甚至更高的境界，你们这些小娘皮还不巴巴的求着我哄着我，一眼不看你就心塞，哼！嘴上却道：“马上滚。”[fn=4]<br>
>--- 呵，差点什么情绪。感觉五花肉没交过男朋友<br>
>--- 我冷酷、我无情、我无理取闹.....<br>
>--- 双修的事情那能叫打扰吗<br>
>--- 真好！<br>

[35] 哪像现在这样，动不动就生气发怒，虽然不是啥好脾气，却有了鲜活的人气儿。
>--- 果然是人宗啊<br>
>--- 怎么有种韦小宝领着龙儿的感觉<br>
>--- 我想看欲了<br>
>--- 挺好<br>

[36] “业火已经平息，晚些再巩固修行吧。我带你去园子里逛一逛？”
>--- 游园，复游园<br>
>--- 不是窑子？<br>
>--- 再哔哔，老子再给你打一针！<br>

[37] 许七安凑到床边，握住了洛玉衡光滑细腻的柔荑。
>--- 妈的，我以为是咪咪……<br>
>--- 就是手吗？欺负我语文没及格过？<br>
>--- 诶哟喂，诗经里的词都来了<br>
>--- 求科普<br>
>--- 敢随便乱摸是要倒霉的....<br>

[38] 他是这么想的，双方之间的关系，更像是父母之命媒妁之言，先洞房再培养感情。
>--- 人渣，我特么也想要这样的父母之命媒妁之言<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 某不当人子：“呵，这会儿听父母之命了？”<br>

[39] 幸运的是，洛玉衡并不讨厌他，甚至极有好感，虽说远没有达到滚床单的程度。
>--- 先上车后补票<br>
>--- 先办事后谈恋爱，这熟悉的包办婚姻的味道[fn=58]<br>

[40] 但现在既然已经知根知底，他就得改变思路，为两人的关系升温而努力。
>--- 这个知根知底是正经的知根知底吗？<br>
>--- 知根知底？瞻前顾后了吗<br>
>--- 就怕知根不知底啊[fn=46]<br>
>--- 这个词在姐姐里出现过。卖鲍的你说呢？<br>
>--- 这个成语一看就不正经<br>
>--- 知根没毛病，知底就有待验证了。<br>
>--- 一个知根，一个知底，请问课代表我理解有错吗<br>
>--- 这文学功底太深厚了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 成语带师<br>
>--- 卖报的成语真的用的出神入化<br>
>--- 这么快就勘探开发完成了嘛！才刚撬开啊！<br>
>--- 知根我们相信，知不知底得问问国师吧<br>

[42] 但发现身体无法动弹了。
>--- 我大意了啊，没有闪！<br>
>--- 小姨身体很诚实<br>

[43] “国师？”许七安忙说：“有话好商量。”
>--- 别喊国师了[fn=43]<br>
>--- 李团长，有事好商量<br>

[44] 洛玉衡怒目相视：“我昨夜与你如何说的？这只是一场交易，莫要以为双修后你就是我道侣，可以为所欲为。”
>--- 还是实力不够啊，要是有一拳崩碎一颗星球的实力，哼<br>
>--- 可以可以，这个感觉对了<br>
>--- 不敢看了，心疼<br>
>--- 不错哦<br>
>--- 肉肉还是太软萌了些<br>
>--- 成语接龙：为所欲为<br>
>--- 为所欲为？<br>

[45] “是在下孟浪了。”许七安认错姿势摆的很好。
>--- 第一次见到“孟浪”这个词还是在《真灵九变》里<br>
>--- 一楼说了什么？<br>
>--- 佛跳墙：如此孟浪，可是会唐突到美人的<br>
>--- 沈浪表示，是在下孟浪了<br>
>--- 沈浪表示，是在下孟浪了<br>
>--- 啊哦<br>
>--- 好从心啊[fn=31]<br>
>--- 猛虎落地势？<br>
>--- 第一次见到“孟浪”这个词还是在《真灵九变》里<br>
>--- “是在下孟浪了，晚上再让你流浪。。。”许七安卒。。。。<br>
>--- 认错姿势：弯腰对耻骨<br>
>--- 一楼说了什么？<br>

[46] 洛玉衡轻哼一声，这才放过他，闭目打坐：“出去吧。”
>--- 这不是挺好放过的么<br>
>--- 现在让我出去的人是你 等下让我进来的人也是你<br>
>--- 还是肉肉技高一筹<br>
>--- 到底是易怒还是傲娇哇（滑稽）<br>

[47] 愤怒人格的脾气，比原版的国师要难惹，暴躁易容，刚才要不是认错的好，可能已经被她一剑戳飞出去了..........
>--- 易燃易爆炸<br>
>--- 暴躁就可以易容了？那不是什么风格类型都可以[fn=58]<br>
>--- 许倩：啊..我的弟弟！别...别离开我！<br>
>--- 是不是更年期<br>
>--- 捉虫“暴躁易怒”<br>

[48] 嗯，也更加骄傲矜持.......许七安吐出一口气。
>--- 傲娇<br>

[50] “去哪儿？”
>--- 艹，好傲娇啊，好喜欢<br>
>--- 真就口嫌体正直呗<br>
>--- 这就慌了？[fn=31]<br>

[51] “去逛窑子。”许七安撇嘴。
>--- 我感觉如果说是找王妃，怕是要炸了这个点。<br>
>--- 疯狂作死<br>
>--- 再跳雷管舞？<br>
>--- 雷区跳舞？<br>
>--- 携器自重啊!<br>
>--- 高！<br>
>--- 卧槽..你这是携枪而狂啊<br>
>--- 去水群<br>
>--- 王妃被卖去窑子里了，所以我来给大家解读一下这句话真正的意思：去找王妃<br>
>--- 疯狂作死<br>
>--- 哈哈哈，你也太会了<br>
>--- 哈哈哈哈高手过招啊！<br>

[52] “你说什么？”洛玉衡竖眉，愠怒道：“再说一遍。”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 再说一遍：我去找王妃[fn=31]<br>
>--- 么么哒<br>
>--- 哦不是别误会，是去给王妃刷KPI<br>
>--- 她🐔了她🐔了<br>
>--- 吃醋了她吃醋了！<br>

[53] 许七安嗤笑一声，故意刺她：“国师管我去不去逛窑子，咱们又没什么关系，只是交易而已。”
>--- 道首：许倩，你居然敢行“刺”于我？！<br>
>--- 👮：这“交易”就算证据了 拷走<br>
>--- 去窑子找王妃吗？<br>
>--- 反 将 一 军<br>
>--- 在作死的边缘疯狂试探<br>
>--- 牛<br>

[54] 洛玉衡气的胸脯起伏，挥手关闭窗户。
>--- 刺得国师胸脯起伏<br>

[55] “那我真去逛窑子了？”许七安冲着窗户喊了一声。
>--- 怎么只有一楼？<br>

[56] “滚！”
>--- 滚！进来！<br>
>--- 哟哟哟，这不摇摆阳吗，怎么这么拉了<br>
>--- 肘 跟我进屋<br>
>--- 调教开始了<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 好嘞！<br>
>--- 哟哟哟，这不摇摆阳吗，怎么这么拉了<br>
>--- 滚！进来！<br>
>--- 仙子坠落凡尘了，不久夫妻双双把家还了…<br>
>--- 晚上让你变人渣……逛？哼哼<br>
>--- 滚去逛？(︶︹︺)哼<br>
>--- 鬼！<br>

[57] ...........
>--- 删了好多，以前是详细描写[fn=10]<br>

[59] 寻了一处无人的房间，取出浮屠宝塔，轻轻一抛。
>--- 兄弟的朋友们，答案有了，是名为宝塔的窑子，兄弟的朋友们大家冲鸭<br>
>--- 真的是逛窑子，去逛大奉第一美人的窑子<br>

[60] 浮屠宝塔膨胀变大，塔尖几乎穿破屋脊，许七安意念一动，进了塔内。
>--- 塔：窑子竟是我自己！<br>
>--- 这就是逛窑子啊...<br>
>--- 感觉作者写的前面和后面写的仿佛是两个人写的[fn=10]<br>
>--- 今晚试试宝塔的新功能？<br>
>--- 就这功能应该还能多开发一下<br>
>--- 如果把这塔当成飞什么杯；塔里的人会不会感觉到巨蛇冲击<br>
>--- 浮屠宝塔:原来我是窑子(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)<br>
>--- 塔:wdnmd<br>
>--- 妈的好像每句话都在开车，又好像不是<br>
>--- 进窑子了（<br>
>--- 膨胀变大？塔尖几乎突破屋脊？我误了你们呢<br>
>--- 塔：窑子竟是我自己！<br>

[61] 来到三楼，看见慕南栀与塔灵相对而坐，学着和尚双手合十，闭目打坐。
>--- 哈哈哈，好可爱，生气的要遁入空门<br>
>--- ——“我要削发为尼。”
——“那我就出家为僧。”
七日后
——“师太，你就从了老衲吧！”<br>
>--- 卧槽，这个人物真的写活了，我服了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 会不会，让白嫖得到信物的目的就是花神？<br>
>--- 许丶灭火丶七安<br>
>--- ——“我要削发为尼。”
——“那我就出家为僧。”
七日后
——“师太，你就从了老衲吧！”<br>
>--- 窑子，指王妃在的塔<br>
>--- 遁入空门<br>
>--- 默念静心咒，进入贤者模式？<br>
>--- 发现灵塔升级了！<br>
>--- 慕蓝栀:我要遁入空门<br>

[62] 这是闹什么.........许七安把包裹放在一旁，道：“南栀，我给你带了些衣服和吃的。”
>--- 开课了！要报名的抓紧了！<br>
>--- 时间管理大师[fn=58]<br>
>--- 为什么我每次看这个名字都感觉在mo nai zi[fn=18]<br>
>--- 金莲金莲，我给你买了个肚兜<br>
>--- 你真行<br>
>--- 欧呦。。。啧啧啧<br>
>--- 好家伙 称呼突然亲昵<br>
>--- 开课了！要报名的抓紧了！<br>
>--- 话说，塔里怎么解决大小<br>
>--- 许倩：南栀这都是我辛辛苦苦用血汗换回来的 你可要珍惜<br>
>--- 您就是许歹势嘛<br>
>--- 时间管理大师[fn=58]<br>

[63] 慕南栀不为所动，依旧闭目打坐。小白狐“嗖”的窜过来，一边抽动鼻子嗅着。一边嘟囔道：
>--- 国师？<br>
>--- 慕南栀：没有那种世俗的欲望<br>

[64] “没有果子吗，我想吃果子。”
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 果子木得，嘴巴子管够<br>
>--- 肉肉，i了<br>
>--- 没你好果子吃<br>
>--- 你又不是果子狸……<br>
>--- 被我逮到了，没有你好果汁吃<br>
>--- 你是果子狸吗？<br>
>--- @绮麟kylin 还差一个傻乎乎的小狐狸！<br>
>--- 一只狐狸不想吃肉想吃果子是不是太不务正业了！<br>
>--- 是只果子狸？<br>
>--- 青橘一斤<br>
>--- 还不快逃！马上要被做成围脖了<br>

[65] 许七安一巴掌拍飞它，怒道：“滚犊子。”
>--- 许:要不是你，我会经历修罗场吗？<br>
>--- 心里没点ac数<br>
>--- 这个小姨子就不香了吗？<br>
>--- 你就是个后娘养的[fn=31]<br>
>--- 大摔碑手再现<br>
>--- 找到出气筒了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 翻滚吧秦宝宝<br>
>--- 🌀🐮💨💨
刚学的<br>
>--- 你不是人！！<br>
>--- 翻滚吧，牛宝宝<br>

[66] 要不是这小东西坏事，我也不会面临修罗场，王妃现在还待在客栈里，傻白甜般的等我回去。
>--- 秦泽：同道中人啊该死的狗仔队不然我和子衿的事情也不会被蛆宝宝知道<br>
>--- 撕B修罗场<br>
>--- 王妃不是在塔里吗，咋就客栈了<br>
>--- 隔壁修罗场频发，这里也不能幸免！<br>
>--- 这句话很有代入感，只不过性别互换了[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 建议跟隔壁的陈🐶学习一下如何处理修罗场<br>
>--- 是哦，傻白甜的小婶是吧[fn=4]那都是端着的<br>

[68] “我不要你吃的，你一点都不好，就知道欺负我们。”
>--- 肉肉哭的好可爱，忍不住再打一顿啊<br>
>--- 大哭<br>
>--- 打一拳一定能哭很久<br>
>--- 说到白姬就想起九月<br>
>--- rua 好可爱 在打一拳吧<br>
>--- 母爱决堤啊！许倩老娘和你拼了！<br>
>--- 给你吃得[fn=24]，来<br>
>--- 老婆，我错了，你别哭了好不好，在哭就让你跪榴莲。<br>
>--- 老婆，我错了，你别哭了好不好，在哭就让你跪榴莲。<br>
>--- 肉肉虽好，我选择小狐狸（我不是兽人控）<br>
>--- 肉肉哭的好可爱，忍不住再打一顿啊<br>
>--- 又开车车<br>

[69] 它委屈的走回慕南栀身边，用力一跃，两只前爪先勾到案边，接着，后肢乱蹬，爬上桌案。
>--- 好家伙，想到了我们学校食堂的猫<br>
>--- 这画面感太强烈了<br>
>--- 是这个不?<br>
>--- 绝对是胖了<br>
>--- 你写书是怎么写出动图来的？<br>
>--- 老夫的少女心<br>
>--- 这是橘猫吧<br>
>--- 你这几天是吃胖了多少？？？<br>
>--- 这是耗子吧<br>
>--- 没人上图<br>
>--- 好家伙，想到了我们学校食堂的猫<br>
>--- 猫咪石锤<br>

[70] 它抽泣了一会儿，直到许七安把糕点放在它面前。
>--- 一盘破点心怎么够？！给我上套餐！<br>

[71] 小白狐看了眼糕点，很有骨气的扭过头去。
>--- 真香<br>

[73] “哼！”
>--- 🥩🥩🥩🥩🥩！<br>

[74] “那我自己吃了......嗯，真香，软濡清甜，妙啊.......还有这肉包，汤汁四溢，面皮劲道。哎呀，只剩最后一块了。”
>--- QQ弹弹，还能拉丝<br>
>--- 酥松软糯<br>
>--- 我猜这肉包有2个<br>
>--- 我怀疑你在开车，可惜我没证据<br>
>--- 真香定律<br>

[76] “可惜某只小狐狸不吃，那我只要自己吃掉了。”
>--- 捉虫'只要'〉'只能'<br>

[77] “吃的吃的。”
>--- 吃货何其多<br>
>--- 肉肉杀我<br>
>--- 王境泽怎么教你的<br>
>--- 买个肥肉还没来[fn=19]<br>
>--- 真香<br>

[78] 小白狐骨气没了，扭回头，一头扎到许七安怀里，娇声说道：“要吃的，要吃的。”
>--- 强烈建议小狐狸加强戏份<br>
>--- ……<br>
>--- awsl<br>
>--- 快给它！！！<br>
>--- 脑补迪丽热巴的凤九小狐狸撒娇<br>
>--- 纣王的快乐<br>
>--- 看不了甜蜜的桥段[fn=12] 总能想起初恋，心里揪着疼[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈，感觉会跟铃音大帝很合得来<br>
>--- 我一饿就没有骨气[fn=6]<br>
>--- 肉肉唉爱了爱了<br>
>--- ？<br>
>--- 啊啊啊<br>

[79] 许七安揉了揉它的脑瓜，喂它吃完早膳，见慕南栀依旧冷着脸，叹了口气，放下小白狐离开。
>--- 以后王妃不生气了应该也跟小白狐一样的表现，只不过傲娇点，不会扑到怀里<br>

[80] 对付慕南栀，他其实有很多种办法，只是现在双修还没结束，多半是刚哄好，又闹矛盾。
>--- 哎，闺蜜呀！先下手啦<br>
>--- 所以就不哄了，等7天后再一块哄[fn=31]<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 经验十足<br>
>--- 渣男<br>
>--- 教练，我想学<br>

[81] 或者，她借此提出和洛玉衡一刀两断，双修后不准往来的要求。
>--- 说，陈汉升跟你什么关系？<br>
>--- 心意和诚意到先；至于最后摆平的大招得过完这七天后再祭出来的....<br>
>--- 感觉会有一次“塔震”<br>
>--- 国师会不会说  把你手捆在背后，除了必要的哪都不能碰[fn=31]<br>
>--- 我不是很理解，这事情赶一起了，你又不迅速写完，必定会有其他事情发生，甚至国师还会在七情内出现赴敌<br>
>--- 旱的旱死 涝的涝死<br>
>--- 《洞 察 人 心》<br>
>--- 毕竟王菲是升2品的契机，惹不起。。<br>
>--- 实力才是硬道理，洛玉衡升到一品后瞪你一眼都能让你一分为二啊。<br>
>--- 日后永不相见<br>
>--- 搞不懂。女人闹别扭，发脾气没什么，但好歹得有个名头啊。许七安和慕南栀的关系也没到男女朋友这种地步啊，就能要求许七安和小姨一刀两断了？<br>
>--- 卖报结婚了吗，怎么这么熟悉这种心理啊<br>

[83] 此时，武林大会已在雍州城如期举行，地点设在西南大角场。
>--- 谁要看这个<br>
>--- 瞬间索然无味了[fn=49]<br>
>--- 有小姨了谁还在乎这个？？差两条三条的不要紧!<br>
>--- 谁换的台？卖报的，你是不是坐到遥控器上了？站起来一下！<br>
>--- 换台<br>
>--- 换台了？你🐎了个头的<br>
>--- 谁想看这个啊<br>
>--- 不看这个啊，那个那个还没完呀<br>
>--- 老板，换个碟！！<br>
>--- 瞬间索然无味了[fn=49]<br>
>--- 这七天要以小姨的剧情为主啊，不要把主次颠倒了<br>
>--- 应该是大校场。呸，不管什么场都赶紧把台换回来！<br>

[84] 武林大会面向全雍州的江湖人士（无衙门案底），第一阶段是海选，但凡报名者都能参加。
>--- 大奉好武艺<br>
>--- 湖南卫视么<br>
>--- 雍州官府：无案底证明，五金一件<br>
>--- 没案底的都是老实人，真的能打的过别人？<br>
>--- 酒驾算不过？<br>
>--- 嘿，还得开无犯罪证明啊<br>
>--- 这特么也要过政审[fn=11]<br>

[86] 第二阶段就是百强名单，这胜出的一百位强者打排位赛。
>--- 裁决白银黄金，来个双排<br>

[87] 这套榜单模仿的是中原江湖百强榜。
>--- 是亡者农药吧<br>

[88] 龙神堡的堡主雷正和公孙家主公孙向阳，两人是江湖百强榜上的高手，排名71和80名。
>--- 说明江湖上的四品，满打满算也就五十个左右<br>
>--- 突然用阿拉伯数字感觉有点怪怪的<br>
>--- 这里用汉字会符合情境一点<br>

[89] 许七安重新易容，化作一个平平无奇的男人，混进了大角场。
>--- 害 你这平平无奇一出来 代入感就没了嗷<br>
>--- 直接说前世不就完了  毕竟平平无奇（狗头保命）<br>
>--- 前世的样子<br>
>--- 真不愧是暗影大人！！！<br>
>--- 楼下想多了，是真平平无奇[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这次化成吴彦祖平平无奇！<br>
>--- 然后被小龙女看到以为是杨过，池塘里又多了一条鱼？<br>
>--- 古天乐<br>

[90] 此地原本是城防军的营房，后来弃用，荒废多年，虽显得破败，但面积却宽广。
>--- 这句话我好像在哪儿看过？！<br>

[92] 许七安站在人群外，远远的看一眼新搭建的擂台，此刻，正有两位少侠在比剑。
>--- 🤺🤺🤺🤺锐利的剑！锐利的眼！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 比贱<br>
>--- 艹(*≧ｍ≦*)击剑啊<br>
>--- 草，一大群人看两人击剑<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 快来速速与我击剑<br>
>--- ……<br>
>--- 感觉这个少年的剑有点不正经……但没证据！<br>

[93] 招式手段堪称无所不用其极，完全不讲武德，只为干掉对方，赢得胜利。
>--- 马老师有话说。<br>
>--- 陈鹤皋无限制格斗？<br>
>--- 周星星的精武门才是招式清奇<br>
>--- 莫名的想起了黑大污的丹药<br>
>--- 智者不入爱河，保国不讲武德<br>
>--- 双龙出海，猴子偷桃，仙人指路，千年杀。。？混进了奇怪的东西<br>
>--- 此时陈鹤皋拿出了他的剪刀<br>
>--- 王者陈鹤皋轻蔑一笑<br>
>--- 斯是陋室 惟馨<br>
>--- 有我们的石灰武圣那么不讲武德吗<br>
>--- 马老师：我不要面子的？年轻人不讲武德，耗子喂汁，早晚找你们收版权。<br>
>--- 马老师有话说。<br>

[94] 龌龊是龌龊了些，但好歹没有出现煽情剑法和舆论剑法这种野路子。
>--- 抑郁剑法已经无人问津了吗<br>
>--- 沈剑心<br>
>--- 沈大侠直呼内行<br>
>--- 有没有眉来眼去剑法<br>
>--- 应该还是釹拳大法强吧<br>
>--- 某大型综艺节目****音吗？煽情拉票[fn=31]<br>
>--- 好家伙，老沈剑心了<br>
>--- 微博拳法<br>
>--- 大家好，我叫王晗旭!

我家里面特别的困难，

从小我的妈妈告诉我，

穷人的孩子要早当家<br>
>--- 怎么没有辟邪剑法[fn=4]<br>
>--- 这是神特么剑法<br>
>--- 。。<br>

[98] 南边一个魁梧的汉子，目光仅仅盯着擂台，身体紧贴着一位妇人，并把粗糙的大手按在妇人圆臀，使劲揉捏。
>--- 摸到前面发现不对劲<br>
>--- 在下孤陋寡闻，看了这么多书，第一次看到武林大会上搞出痴汉的<br>
>--- 角度清奇<br>
>--- 痴汉<br>
>--- 特么看了评论我才知道神人都在这里<br>
>--- 卖鮑的简直无处不开车<br>
>--- 1<br>
>--- 挤神仙<br>
>--- 擂台痴汉<br>
>--- 震惊，舞林大会惊现痴汉<br>
>--- 痴汉<br>
>--- 不对劲<br>

[99] 而魁梧汉子左侧，一个瘦小的男人手里夹着刀片，正无声无息的割开汉子的钱包。
>--- 小偷没痴汉热度高啊<br>
>--- 仙人跳呢<br>
>--- 一伙的<br>
>--- 那时候还用钱包？<br>
>--- 套路<br>
>--- 好家伙，钓鱼偷钱<br>
>--- 好家伙，黄雀在后<br>

[100] 北边的一个少年同样在做偷钱包的事。
>--- 第一<br>

[101] 略过这些形形色色的人和事，许七安捕捉到了一位龙气宿主，他在人群中观战，双手抱膝，似乎对擂台的战斗极为不屑。
>--- 怠惰大祭司[fn=24]<br>
>--- 大家也是色色的人么？<br>
>--- 环抱吧<br>
>--- 抱膝还能看热闹？这一定是个大高个儿<br>
>--- 抱膝？<br>
>--- 蹲着？在人群中？是个小巨人？功夫？<br>

[103] 许七安没有轻举妄动，因为无法判断此人是野生宿主，还是鱼饵。
>--- 其实可以联系二师兄，去抓。反正别人钓鱼，上钩的是鳄鱼，他们也不会鱼死网破<br>
>--- 11<br>
>--- 双手抱膝<br>
>--- 众所周知：野生宿主是一种极其危险的生物，有时会给许白嫖带来巨大的困扰，甚至会被一种叫潜龙的生物抓去作为诱饵来诱捕许白嫖。<br>
>--- 早年人类驯服野生龙气宿主珍贵历史文献<br>
>--- 身为龙气宿主，一点没排面吗？气抖冷。dog<br>

[104] 在雍州城里，如果不是九道龙气宿主之一，他宁愿放弃，也绝不冒险。
>--- 又要上钩吗？<br>

[109] “两名龙气宿主中，必定有一个是诱饵，甚至两个都是.........嗯？公孙向阳？！”
>--- 我又被二师兄屏蔽天机了？<br>
>--- 有谁能告诉我一下公孙向阳是谁，看忘了<br>

[112] 与公孙家主平起平坐的是个眉眼温和，面带微笑，令人如沐春风的年轻男子。
>--- 表弟和弟弟妹妹来了吗？<br>

[114] 脸色冷峻的负枪少年；秀美动人的少女；穿着破旧道袍，不修边幅的老道士；裹着色彩斑斓长袍的碧眼南疆人；脸蛋娇俏，顾盼生辉的妩媚女子；孔武有力，神态极具威严的魁梧男子。
>--- 这都是你的至爱亲朋啊<br>
>--- 兄弟妹见面！<br>
>--- 妹♂危<br>
>--- 亲友团<br>
>--- 亲友团到场<br>
>--- 复仇者联盟<br>
>--- 剧本杀么[fn=58]<br>
>--- 这都是你的至爱亲朋啊<br>
>--- 这是你相亲相爱的一家人<br>
>--- 兄弟妹见面！<br>
>--- 不当人子许平峰的后辈们<br>
>--- 好家伙。像极了柯南三选一的人物介绍，虽然这不止三个<br>

[115] 以及，一个背剑的中年人，这位中年人面无表情，眼里却有认命的情绪，他就是龙气宿主。
>--- 年轻人不能认命，就像今天，edg夺冠，九栽近天！<br>

[116] 这些人是谁........许七安的目光在少女身上略作停留。
>--- 从小不一起长大不认识的兄妹很容易血缘吸引的……<br>
>--- 你妹[fn=31]<br>
>--- 骨科警告<br>
>--- 你妹[fn=31]<br>
>--- 从小不一起长大不认识的兄妹很容易血缘吸引的……<br>
>--- 你妹妹呗<br>
>--- 你妹<br>
>--- 这是你妹妹……<br>
>--- 这个真不行(▼皿▼#)<br>
>--- 骨科自动化<br>
>--- 不是为啥亲弟弟目光不停留一下？光看妹妹去了。。。<br>
>--- 真●德国骨科警告⚠️<br>

[117] 二十岁不到的年纪，身段已经初具成熟女子的曼妙，眼睛大而圆，睫毛浓密，有着少女独有的尖俏下巴。
>--- 啊，这不是缘分的天空吗？可真是有缘啊<br>
>--- 老许啊，你要妹妹不要，要我就给你拍部缘……来是德国骨科。<br>
>--- 是你妹<br>
>--- 你妹的<br>
>--- 这是你亲妹妹<br>
>--- 看你妹！<br>
>--- 怕什么，纸巾都没说什么<br>
>--- 密度过大会翻塘的<br>
>--- 你要不？不要，让我来<br>
>--- 慢。这是亲妹妹啊！<br>
>--- 没有人比我更懂妹妹！
注：新海天，穹妹，佐奈，七海，沙久耶，杏玲和杏璃妹系一线人设。
虽然实妹相伴的大泉君剧情也不错，不过人设只有二线。<br>
>--- 你妹<br>

[118] 和许玲月一样，是极有姿色的少女，不过许玲月是邻家女孩一系，柔柔弱弱，至少表面如此。
>--- 许玲月:最后一句麻烦不用加了！！<br>
>--- 表面如此。。🤣<br>
>--- 就是妹妹<br>
>--- 柔柔弱弱许灵月<br>
>--- 表面如此。。🤣<br>
>--- 许玲月:最后一句麻烦不用加了！！<br>
>--- 表面邻家许玲月<br>
>--- 全家就许倩和二叔没长好吗<br>
>--- 至于表面如此！内心墨黑！<br>
>--- 本书都是内里与外表有反差的。婊婊外表妖艳，实则单纯无心机。<br>
>--- 快进到遗传性吸引<br>
>--- 是你妹啊，亲妹妹啊<br>

[119] 而这位少女，眉眼冷淡、严肃，已经初具女强人的雏形。再过几年，应该是和怀庆一个类型的女子。
>--- 有怀庆的胸怀么？<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 胸怀天下？<br>
>--- 同父同母的亲妹妹<br>
>--- 嗯？你想干什么[fn=39]<br>

[120] 接着，他审视起另一位美丽女子，这位女子魅而不妖，艳而不俗，有着独特的气质。
>--- 麻蛋，一队人里就光盯着这两女的看，sp病已经病入膏肓了<br>
>--- 这个才是妹妹？<br>

[121] “我应该是没见过她的，但她的气质，总觉得在哪里见过，似曾相识........”许七安心里嘀咕一声，这时，听见公孙向阳客客气气的笑道：
>--- 这个妹妹我曾经见过的<br>
>--- 她是九尾狐国主散布天下的其中一尾？<br>
>--- 你妹！<br>
>--- 萧楼主的师妹，失败了的那个，<br>
>--- 南宫倩柔，好惨~<br>
>--- 第三只狐狸<br>
>--- 许倩同父异母的妹妹，你可以的，上！<br>
>--- 万花楼主的师姐，气质肯定差不多。<br>
>--- 他妹妹?<br>
>--- 他只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味~<br>
>--- 最近妹妹的样子有点怪<br>
>--- 那个楼主<br>

[123] 雷正是个不爱管事务的武痴，因此武林大会的主持者是公孙向阳，他今日刚致辞完毕，就被这伙人请到了这里。
>--- 雷正子的梗吗 雷正子的爹 雷生雷正<br>

[124] 这群人极其可怕，以公孙向阳五品巅峰的水准，也只能初步摸清负枪少年，和不修边幅的老道士深浅。
>--- 妹妹总不可能是四品吧？或许看不出深浅因为有遮掩气息法器吧。<br>
>--- 这个深浅应该正经吧？<br>
>--- 男的也要摸？<br>

[126] 公孙向阳有一个大胆的想法，这群人，大部分都是四品高手。
>--- 这群人，直肠深不见底！<br>
>--- 对于你大胆的想法我有个不成熟的建议<br>

[129] “姬玄。”
>--- 鸡悬<br>
>--- 家中排行第八<br>
>--- 牧尘何在？<br>
>--- 全称 姬霸枭！<br>
>--- 小名 小姬姬<br>
>--- 牧尘在哪里？<br>
>--- 虚渊玄<br>
>--- 蛋糕<br>
>--- 鸡你太玄<br>

[131] “姬大侠！”
>--- 鸡大婶<br>
>--- 小姬是你么<br>
>--- 鸡你最美<br>
>--- “那老头！你是姬伯吗？”<br>
>--- 鸡大婶<br>
>--- 🐔大🍤<br>
>--- 基大侠<br>
>--- 突然想到了姬叉<br>
>--- 难道，是焚海剑姬？姬大人？<br>
>--- 另一位是鸭小怪。<br>
>--- 🐔大?<br>

[133] 姬玄........许七安皱了皱眉，姬这个姓氏，让他异常敏感。
>--- 姬.鸡肉萎缩<br>
>--- 我对这个姓有生理反应！<br>
>--- 🐔通 精 荆无命<br>
>--- 姬无力<br>
>--- 姬叉<br>
>--- 姬天道<br>
>--- 姬.鸡肉萎缩<br>
>--- 伺姬而动<br>
>--- 敏感姬<br>
>--- 姬敏感<br>
>--- 众所周知，姬通鸡<br>

[137] 也不管公孙向阳是否同意，自顾自说道：“帮在下寻到画像中的人物，必有重谢。”
>--- 不认识许银罗？<br>
>--- 。<br>

[143] “劳烦公孙家主帮忙留意一个人，此人没有画像，名字叫徐谦。”
>--- 感觉许倩可以换一个化名了<br>

[144] 姬玄喝了口茶。
>--- [fn=49]<br>
>--- 强势前排<br>

[145] 徐谦.........公孙向阳心里陡然一凛。
>--- 总结一下：
今天小姨太傲娇，床单没法滚太多，只好跑一跑主线，以上<br>
>--- 这一下全曝光了～招呼小伙伴过来团战灭了对方！<br>
>--- 娘希匹，等了个寂寞<br>
>--- 卖卖鲍写的生动，<br>
>--- v群怎么进去<br>
>--- ，<br>
>--- 我心中一惊：没了<br>
>--- 你这个结尾<br>
>--- 你可是一个老江湖了，听到熟悉名字会露出破绽吗？<br>
>--- 这一下全曝光了～招呼小伙伴过来团战灭了对方！<br>
>--- 千年之后再来看你<br>
>--- 拜拜，一个星期以后再看为妙。<br>

[146] ........
>--- 再给你月票我是你儿子[fn=10]<br>
>--- 一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了一点了<br>
>--- 开始跟皮皮甲学习了。。好的不学。偏偏学人家一更<br>
>--- 太短了<br>
>--- 存着了，看什么时候想起来再过来看了<br>
>--- 七天写不完啊<br>
>--- 到惧的时候，会有小皮鞭么[fn=58]<br>
>--- 明天什么情绪  喜吗<br>
>--- 不是七天吗？怎么才昨天一天[fn=4]<br>
>--- 这张没有爆点。要是一天一个爆点就好了。<br>

[147] PS：求月票，今儿有事，白天一直在忙，回家后才有时间更新。
>--- 昨天为啥一更呢！
昨天啥事呀。如果是和妹子开房了那就原谅你了。如果是公司加班还是原谅你了，如果是身体不舒服依旧原谅你。如果是想好好构思剧情，也能原谅你。关键点是今天能有几更呀！你看！读者舔你到这个地步了！你给个准话吧！<br>
>--- 说实话，月初这个更新态度，真建议你别求票了，一天一更还不定时，这个月的票肯定不会投你。<br>
>--- 不要寻人要造人！<br>
>--- ？<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 打更人的书友群怎么进啊[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 一晚上没回家麻<br>
>--- 这几天是爆点啊，如果能爆更或者攒着一起更的话，我觉得应该能冲冲榜吧<br>
>--- 也太慢了<br>
>--- 就这？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 听说这段时间投月票都翻倍的，你这更新速度让我很为难啊<br>
