
[-1] 第六十九章 妹妹
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那么憔悴<br>
>--- 不当人子小郎君<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=17][fn=26]<br>
>--- 不是喜欢姐姐吗？[fn=4]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 这章在德国写的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 这么快就暴露了<br>

[1] “你又是谁？”
>--- 许元霜：是你妹！
许倩：你敢骂我？信不信我赏你一个大嘴巴子？
许元霜：你敢？赏你妹！
许倩：看来你活腻了，信不信我把你衣裳扒了！
窸窸窣窣的脱衣声过后……伴随着女子的哭喊求饶声……
许倩一脸满足：现在说吧，你到底是谁？
许元霜：嘤嘤嘤，我都说了，你妹你妹你妹你妹你妹！我真的是你亲妹！
许倩：……我<br>
>--- 嘿嘿，我是你的好妹妹呀<br>
>--- 你妹啊<br>
>--- 我是你哥哥<br>
>--- 滴，新人报道<br>
>--- 我是你老妹！<br>
>--- 你是不是那爱玩屎的阿拉蕾<br>
>--- 不要用问句回答问句啊<br>
>--- 我是等你更新等到现在的读者！<br>

[3] “不想死的话，老实回答我的问题。”
>--- 不想被。。。。。的话老实交代！<br>
>--- 你妹啊<br>
>--- 是你妹<br>
>--- 好哥哥，我是你妹妹呀<br>

[4] 说话间，他弹出几道气息，封住对方的穴位。
>--- 封住了还怎么进去？<br>
>--- 评论区的伙伴们，驾照都没有，还想开车[fn=4]<br>
>--- 弹哪了？<br>
>--- 哪个穴？嗯？<br>
>--- 好手段！<br>

[5] 少女抬起水汪汪的眸子，看了他一眼，既不点头也不拒绝。
>--- 咕杀<br>
>--- 愿君多采撷，
此物最想死<br>
>--- 任君采撷！<br>
>--- 欧尼酱[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[6] “那我就当你默认了。”
>--- ᥬ🌝᭄我这个可怜的正版受害者！<br>
>--- 不是？默认了啥？<br>
>--- 意思是默认要接受他的问话<br>
>--- 我漏了什么吗？默认啥<br>

[7] 许七安在她对面坐下，叼了一根稻草，问道：“你们是什么人？”
>--- 你不是知道了吗？？换个问法不行？<br>
>--- 很拽的样子哈😏😏<br>

[8] 许元霜沉默一下，脸颊滚烫，曲着腿，低声道：
>--- 哇偶<br>
>--- 夹着腿<br>
>--- 听到了潮汐声<br>
>--- 卧槽，我之前看成了，许元霸<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶！<br>
>--- 想想一楼和四楼哪去了<br>
>--- 细节很到位啊，<br>

[9] “我们是青州秋草堂的弟子，这次随着大师兄来雍州历练，见见世面。我，我叫陈元霜。”
>--- 我叫徐日霜<br>
>--- 老婆，乖乖睡觉，博客熬夜！<br>
>--- 雪花神剑。<br>
>--- 开不得车啊 这是亲妹妹啊<br>
>--- 秋草？我想起一个画师<br>
>--- 哇，神仙<br>
>--- 本舰姓陈<br>
>--- 怎么都姓陈啊？！！<br>
>--- 肉肉还是非常专业<br>
>--- 陆玄霜？<br>
>--- 老婆，乖乖睡觉，博客熬夜！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[11] 许七安把手伸向她的纤腰，许元霜脸色微变，身体用力往后仰，试图避开对方的侵犯。
>--- 德国骨科<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 德国骨科[fn=14]<br>
>--- 快点侵犯啊<br>

[12] 但她想错了，这个相貌平平的男人，并不是要扯她的腰带，而是摘下了她挂在腰间的锦囊。
>--- 真扯了，这本书也就404了<br>

[13] 许元霜下意识的想夺回，握住对方手腕的刹那，触电般的收了回来，呼吸加重，脸颊的红晕更甚。
>--- 不~不要<br>
>--- 不……不要<br>
>--- 一楼被什么品种的河蟹吃了？<br>
>--- 这是史莱姆我特异啊[fn=31]<br>
>--- 行走的荷尔蒙。<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 是爱理吗？哦走错片场了，是穹对吗？咦，不对，到底那里错了？<br>
>--- 我要明天看，卖鲍的书，没有章评，看着索然无味<br>

[14] 她竭力压制着情毒，可在触及男人肢体的瞬间，意志险些崩溃，无法自控的扑上去，祈求欢愉。
>--- 不当人子，许七安，竟然对自己的亲妹妹放情蛊<br>
>--- 这可是我同父同母的亲妹妹……得加钱<br>
>--- 明人不说暗话，这个情蛊，我兄弟想要<br>
>--- 加钱了。快<br>
>--- 这个可真是在404边缘了<br>
>--- 你要说这个我可不困了啊<br>
>--- md，许七安穿越回现代开个制药公司吊打辉瑞<br>
>--- 突然想到《亵渎》<br>
>--- 请问情蛊从哪里领<br>
>--- 德国骨科！<br>
>--- 等等，情蛊不是让对方爱上施法者么？？<br>
>--- 神兽后面在蠢蠢欲动，随时准备吞噬这个世界！所以，许倩他……不敢动！<br>

[15] 许七安打开香囊，往里看了一眼..........
>--- 真的是香囊吗<br>

[16] 发财了！
>--- 哥，咱家有钱啦<br>
>--- 美人当前，你却只看钱？<br>
>--- 卧槽，暴殄天物<br>
>--- 我们都要发财了！<br>
>--- 许七安虽然好色，但从不强迫，就算是敌人，人设是这样吧<br>
>--- 抢妹妹零花钱<br>
>--- 里面有gps定位，肯定的<br>
>--- 许元霜：我号被盗了[fn=12]<br>
>--- 我们要发财了<br>
>--- 美人当前，你却只看钱？<br>
>--- 哥，咱家有钱啦<br>
>--- ♬我劝诸位，酒色财气君莫占，吃喝嫖赌也莫沾身♬<br>

[17] 里头的法器琳琅满目，攻击的、传送的、防御的.......种类繁多。
>--- 传奇主宰者？<br>
>--- 有点心酸，许倩就跟没人要的孩子一样。。。真疼孩子的魏渊没了，监正多少给点东西阿<br>

[18] 当日如果我有传送法器，也不会被度难金刚逼的那么狼狈。术士果然是狗大户啊..........许七安面不改色的把锦囊收进怀里。
>--- 像极了收压岁钱的家长，当初平均每年被保管小两万[fn=12]<br>
>--- 既然是亲妹妹的，当然就是自己的啦<br>
>--- 度难金刚逼<br>
>--- 现在它是我的了<br>
>--- 毫无烟火气地收下了，哈哈哈<br>
>--- 一看就是我丢的荷包，谢谢你帮我捡到<br>
>--- 给许倩送装备的来了。不当人子是不是有什么阴谋啊。明明知道许倩大气运在身 手段众多还诡计多端为什么不提醒一下他们历练时要小心？上次那个姬什么的也是送了一堆装备 这次也是<br>
>--- 里面就没有原味那啥吗<br>
>--- 哥哥帮妹妹保管一下小金库怎么了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 第一眼看成金刚比......[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈。<br>

[19] 许元霜张了张嘴，眼神闪过委屈和心疼，但没敢说话。
>--- 我觉得许白嫖更委屈。。。。<br>
>--- 可怜巴巴[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 委屈<br>
>--- 许妹妹:那是我的[fn=6]<br>
>--- [fn=40][fn=6][fn=19]<br>
>--- 小可怜[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[20] “据我所知，只有司天监的术士能批量炼制法器。秋草堂是什么地方？”
>--- 求草堂[fn=31]<br>

[21] 许七安眯着眼：“你若不肯说实话，便不要怪我不当人。”
>--- 你来吧，你来吧，河蟹会把咱拦下<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 你个逆子！这真不行啊许平峰骂骂咧咧的潜了水…<br>
>--- 子<br>
>--- 德国骨科警告⚠️！<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 祖传技能<br>
>--- 别怪我不当人哥<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 祖传不当人<br>
>--- 好呀好呀<br>
>--- 这是要当自己的妹夫？<br>

[23] 和我耍小性子.........许七安手指轻轻戳在她的侧腰。
>--- 戳这里比挠咯吱窝更痒<br>
>--- 小伙子，你现在有多猖狂，一会社死就会多彻底[fn=4]<br>
>--- 好家伙 什么时候装的李羡鱼的手<br>
>--- 戳错了地方！<br>
>--- 好家伙，后面知道身份不会社会死？<br>

[24] “嗯~”
>--- 住口，那是你割割<br>
>--- 吓我一跳<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 二哈？？？<br>
>--- 呜呼~小霸王其乐无穷啊<br>
>--- 好了，我设置传送点了<br>
>--- 可怕<br>
>--- 这是什么？？？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 就挺秃然的<br>

[25] 许元霜娇躯一颤，美眸水汪汪的一片迷离，双腿不受控制的摩挲了一下。
>--- 这家伙。知道真相会社死吧<br>
>--- 细水长流……情难自控…好文推荐[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 好哥哥，不要<br>
>--- 要是真上了，才是真正的社死<br>
>--- 到我最期待的画面了[fn=24]<br>
>--- 道友，这可不兴擦的啊<br>
>--- 画面感油然而生<br>
>--- 骨科等着你<br>
>--- 啊，这......<br>
>--- 卧槽，有画面了[fn=21]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 细水长流……情难自控…好文推荐[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[26] “你若是不配合，我便在这里先爽一回，再把你丢给附近的村民，他们可能一辈子都没见过你这么水灵的姑娘。”许七安恐吓道。
>--- 哈哈，白嫖又入一个社死坑<br>
>--- 我就是附近的村民[fn=58][fn=58]<br>
>--- 虐妹一时爽   追妹火葬场<br>
>--- 使不得，使不得，他是你亲妹妹啊<br>
>--- 不当人子小郎君<br>
>--- 畜牲，她是你妹妹啊！[fn=26]<br>
>--- 村民：谢谢老铁的飞机<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 那是你妹妹啊<br>
>--- 诸君，我很兴奋，我在附近，应该有我一份<br>
>--- 附近村民：你倒是快点啊<br>
>--- 🌿<br>

[29] “你要是乖乖听话，我便解了你的情毒。”许七安道：“如何？”
>--- 解情毒，你要怎么解？[fn=31]<br>
>--- 那就只让我一个人爽的就可以了<br>

[30] 许元霜咬着唇，泫然欲泣：“情毒无药可解。”
>--- 奇银合欢散<br>
>--- 完了，出大事了<br>
>--- 爱你爱你爱你！<br>
>--- 我着了你的魔！！！<br>
>--- 顶啊<br>
>--- 这是个明事理的娃！<br>
>--- 哇，这个声音，心动了！<br>

[31] “是情蛊，不是情毒。”许七安纠正道。
>--- 明明自己都说了情毒还纠正妹妹的许倩是屑<br>

[32] 少女小心试探道：“你先解了情蛊。”
>--- 都有个堂妹了，也不差一个亲妹妹。<br>
>--- 肉肉？<br>
>--- 2楼3楼呢？热评都不见了[fn=58]<br>
>--- 你，想多了！<br>

[33] 不见许七安有所动作，嘴唇开阖，俄顷，一条细小的蠕虫从许元霜脚踝处钻出，许七安伸出手指，它缓慢蠕动到指端，消失不见。
>--- 真好用<br>
>--- 就这几分钟，就看不得妹妹受罪了，[fn=4]<br>
>--- 众所周知，可爱的小生物从脚踝处钻出，那么它之前必然是藏在下半身某处的<br>
>--- 所以刚刚是钻到哪里了？<br>
>--- 妹子，你这出门要洗手啊，
少吃生的东西，
你看这都长寄生虫了<br>
>--- 哪来的蛔虫！<br>

[35] 呼.......少女如释重负的吐出一口气，紧盯着许七安：“你是蛊族的人？”
>--- 好家伙，反客为主<br>
>--- 我是大棒许倩！<br>

[37] “阁下究竟是何人........”
>--- 不要用问题回答问题啊喂。<br>
>--- 要是个男的 估计尸体已经凉透了<br>
>--- 你妹有点憨憨啊<br>
>--- 不要用问题回答问题<br>

[38] 许元霜话音方落，胸襟突然裂开，露出嫩绿色的肚兜，以及白皙的脖颈。
>--- 我敢肯定这里肯定有人要写番外，如果没人那就是我了[fn=26]<br>
>--- 艺术就是爆炸嘿嘿嘿<br>
>--- ！<br>
>--- 肚兜为啥都是嫩绿色[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我只觉得恶心，哪怕是误会，也恶心<br>
>--- 社死次数加一[fn=31][fn=31]<br>
>--- 雨夜带刀不带伞快来啊<br>
>--- 哦吼。这次是真的要社死了。<br>
>--- 好端端的为什么会裂开，难道是扣子不结实<br>
>--- 青青河边草……<br>

[40] 许七安冷笑道：“拖延时间，等待佛门和同伴搜寻过来？我的耐心有限，每个问题只给你三息时间回答，再耍小伎俩，你会尝到比死亡更糟糕的待遇。”
>--- 慢，慢慢点回答404<br>
>--- 超越死亡的恐惧.JPG<br>
>--- 你又要社死了<br>
>--- 信不信我三息就能完事？<br>
>--- 哭？哭也算时间啊<br>
>--- 装猪笼泡粪池<br>
>--- 超越死亡的恐惧.JPG<br>
>--- 慢，慢慢点回答404<br>
>--- 卖鲍的也会尝到比死亡更糟糕的待遇——404！<br>
>--- 多糟糕？404@？<br>
>--- 鞭尸？<br>
>--- 不要说 让他见识一下什么叫威武不能去<br>

[41] 小心思被戳穿的许元霜再不敢拖延时间，她不敢把自己名节，寄托在敌人的道德上。
>--- 她不敢把自己的名节，寄托在亲哥哥的道德上[fn=8]<br>

[44] 许元霜脸色出现挣扎，停顿几秒，缓缓道：“是一个大势力。”
>--- . 好快的AE86<br>

[47] 许元霜脸色大变，难以置信的看着他。
>--- 脸色大变成了大便脸色<br>

[51] “潜龙城主的庶子，排行老七。”许元霜不情不愿的回答，问什么说什么，绝不过多透露。
>--- 老七，好家伙！还有兄弟 活不了<br>
>--- 我比较看好老八<br>
>--- 你这时候叫声哥，说不定还挺有用<br>
>--- 好家伙，全撂了，这我还看什么？<br>
>--- 嫡子是许七安吗?<br>
>--- 庶子可还行，还只是小角<br>
>--- 菜的一批<br>

[57] 许元霜道：“除了姬玄与我之外，方才在擂台上邀战的少年是我胞弟，剩下的四个人，道号蕉叶的道长，是云游的散修，后来加入潜龙城，一直是姬玄府上的客卿，对他最忠心。
>--- 蕉叶不会是神秘的八号吧，充当二五仔<br>
>--- 好家伙，其他人都说了姓名，就自己和弟弟无名无姓<br>
>--- 我有种预感这个蕉叶不简单<br>
>--- 他是不是还有个兄弟叫蕉皮<br>

[58] “蛊族心蛊部的乞欢丹香，在云州时因为把一个贪官全家灭门，被官府通缉，流落到潜龙城；妖兽白虎，是，是天机宫主早年收服的妖族。
>--- 乞欢……好姓氏<br>
>--- 入口柔一线喉咩？<br>
>--- 这个白虎正宗吗？<br>

[59] “万花楼的弟子柳红棉，因不满师妹萧月奴而退出万花楼，游历江湖。”
>--- 这个搞不好是魏渊或监正的暗子<br>
>--- 后面看，又吃设定，白嫖不知道柳身份，柳从师姐降成师妹了<br>
>--- 秦红棉也有味道<br>
>--- 我是花间王🌸<br>
>--- ？？有没花小鱼<br>

[60] 她简单的介绍了一下同伴。
>--- 兄妹连心<br>
>--- 除了自己叫什么，爹是谁，已经全交代完了，丫简单介绍[fn=14][fn=14]<br>
>--- 这特么简单介绍？？？<br>

[61] 那个小妖精是万花楼的弟子，难怪感觉气质那么熟悉，有股烟视媚行的魅力..........许七安缓缓道：
>--- 你关注的就这……<br>
>--- 烟视媚行用错了，是用来形容害羞的<br>

[62] “潜龙城可有超凡境的高手？”
>--- 从心高手先比爸爸<br>

[63] 许元霜摇头：“超凡境凤毛麟角，除了天机宫主是二品术士，潜龙城没有这个境界的高手，但宫主可以依靠法器和阵法，组成战阵，威力不弱超凡境。”
>--- 要是卖报的弄几个三品出来这书的武力系统就崩了。已经知道的大势力三品或者三品以上的。打更人就魏渊一个，朝廷就一个镇北王，司天监也才一个，要是五百年前那一脉出一个三品算小崩，要是有二品就崩了，毕竟连武林盟老祖宗都卡在三升二<br>
>--- 再NB，再接近超品，遇到真正的超越品级的存在，一巴掌也得跪<br>
>--- 如果他们有很多三品，还用忍大奉到现在？<br>
>--- 然而有破阵能力的三品武夫，就吃不了，兜着走了<br>
>--- 都没有用能力测谎，就这样直接老实交代了？<br>
>--- 要是卖报的弄几个三品出来这书的武力系统就崩了。已经知道的大势力三品或者三品以上的。打更人就魏渊一个，朝廷就一个镇北王，司天监也才一个，要是五百年前那一脉出一个三品算小崩，要是有二品就崩了，毕竟连武林盟老祖宗都卡在三升二<br>
>--- 砍马腿[fn=2][fn=20]<br>
>--- 术士真是亲妈生的，自己算一个超凡，还能用钱再堆一个出来…一个顶俩<br>
>--- 二十八宿可以组苍龙白虎朱雀玄武四个接近三品实力的阵，全体组二十八星宿大阵也行能扛一会二品<br>
>--- 交待的很彻底嘛<br>
>--- 再NB，再接近超品，遇到真正的超越品级的存在，一巴掌也得跪<br>
>--- 这里应该是说城主吧，想起之前我说不当人子这边最多有个城主3品，甚至可能都不是，有个书友还信誓旦旦的说，这个势力有2.3个二品，说了一堆啥时间线不对啊，天赋啊，不知道他看到这有没有啪啪打脸。<br>

[64] 以术士的法器和阵法加持，统合多人力量，达到超凡境的战力..........虽然战力有超凡境，但不灭之趣这种内核是不可能靠人多达成的，利弊很明显.........
>--- 不灭之趣——永远没有停止的乐趣[fn=8]<br>
>--- 人少了这不灭之趣还有意义吗？我要这～有何用<br>
>--- 其实许白嫖他爹就是个傻子，当发现白嫖发育起来的时候就应该把他拉到自己阵营来，<br>
>--- 不灭之趣是吧？错字卖鲍的要改改啊<br>
>--- 想想副本打boss，史诗级别的，有一个操作失误就团狗die了。<br>
>--- 不灭之蛆<br>
>--- 不灭之握！<br>
>--- 看得人家脸儿一红<br>
>--- 人少有人少的趣处，人多有人多的趣处，永远不灭的乐趣，称之为不灭之趣<br>
>--- 人少了这不灭之趣还有意义吗？我要这～有何用<br>
>--- 不灭之趣——永远没有停止的乐趣[fn=8]<br>
>--- 捉虫<br>

[66] 铲除镇北王和魏渊。
>--- 有正在看魔临，有点出镜。<br>
>--- 而且他确实做到了<br>
>--- 有一说一 不当人子 有点东西的<br>
>--- 可怜的魏爸爸<br>

[67] 短期内无法培养超凡高手，那就把对手拉到和自己相同的水平。
>--- 为了让自己升级，就毁掉一个国家。不是靠自己的力量乱世里扶持起一个新王朝，而是既然对方强盛稳定，那就先把对方整成乱世再让我的小弱鸡上。术士怎么没“入魔”一说呢，许便宜爹妥妥的黑到极致了。<br>
>--- 666<br>
>--- 不当人子经验丰富<br>
>--- 俗称降智打击<br>
>--- 别忘了南宫倩柔<br>
>--- 这个地方没有吐槽吗？<br>

[69] 但没有问题想要的答案，这位少女似乎接触不到这么高层次的核心机密。
>--- 没有问到想要的答案<br>
>--- 捉虫<br>

[71] 许七安吐出嘴里的草根，“你是几品术士？”
>--- 不是稻草吗？<br>

[72] 许元霜抿着唇：“六品，炼金术师。”
>--- 大哥哥.....<br>
>--- 爱德华德iPhone4<br>
>--- 炼jing？<br>
>--- 各位有木有看过《＊术炼金师》<br>
>--- 除端皆刀<br>
>--- 要来一杯吗<br>
>--- 是摇，还是不摇，这是一个问题<br>
>--- 摇！摇！晃！摇！<br>
>--- 好！可以开水烫蚂蚁窝！
也可以恭og！<br>

[74] “对于低品术士来说，一个云州和一个潜龙城足矣。但想踏入超凡境，就得有朝廷依附。”
>--- 应该是只升不降，境界的屏障一旦冲破了，很难修复如初<br>
>--- 有一个问题，不当人子反了朝廷，不会降品么[fn=39]<br>

[76] 许七安颔首，问出最后一个问题：“你的身份！”
>--- 别问，问就是社死<br>
>--- 第三个问题[fn=31]<br>

[77] “我是宫主的弟子。”许元霜不见情绪的说道。
>--- 好家伙<br>
>--- 那就好了，正巧某家想报复你家宫主嘿嘿嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 一某都<br>

[78] “区区一个弟子，有那么多法器？”许七安质疑。
>--- 怕不是我爹的姘头吧😄[fn=49]<br>

[80] 若非许七安有着三品的内核，刚才只能无奈退去。
>--- 想到许七安和他妹的差距，真像个没人爱的小孩<br>

[82] 可也侧面证明，这个叫陈元霜的，绝非普通弟子。
>--- 捉虫<br>

[83] “宫主很赏识我，说我天赋过人。”
>--- 嘿，嘿，小妞不错<br>
>--- 大王见我烧火烧的好，提拔我为总钻风<br>

[84] 在对方笑吟吟的注视下，许元霜竭力保持冷静，面不改色，一副问心无愧的模样。
>--- ？看见空白处了，先占先得<br>

[85] 她不可能暴露自己是许平峰长女的身份，这会招来更大的危机。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 次女呢？<br>
>--- 招来河蟹大神的404暴击。刀刀切割，一刀少一章，绿毒缠身，慢性死亡，＋隐形buff，他人不可视。。。<br>
>--- 你只是个妹妹 所以没关系的. 你要是姐姐那就不好说了！<br>
>--- 你暴露了更安全，但全身暴露就不安全！<br>

[86] 索性这个徐谦并非术士，也不会佛门戒律、儒家言出法随，无从得知她是否说谎。
>--- 儒家言出法随，佛门戒律，道门可以问鬼魂，蛊族有心蛊，术士有望气术，术士出身于巫神教，大概巫神也会......粗鄙的武夫！<br>
>--- 所幸<br>
>--- 哎呀，可惜好用的恒音大师被打爆了。<br>
>--- 不过没关系，武夫的特点就是粗俗！！！！！！！！！<br>
>--- 粗鄙的武夫，嗤啦！撕了一页儒家牛逼术<br>
>--- 恒音死早了[fn=7]<br>
>--- 气冷抖，武夫只能物理测谎吗<br>

[89] 这时，她看见徐谦袖子里又钻出了那条赤红的，细长蠕虫。
>--- 细长不行啊，还得粗一点<br>
>--- 俗话说得好，不怕短粗就怕细长，更怕毛里藏，最怕大头狼！<br>
>--- [fn=8][fn=8]<br>
>--- 不是裤子里钻出来的？<br>
>--- 选吧<br>
>--- 不是粗长的蛊虫差评<br>
>--- 子蛊对母蛊说谎暴毙，狠<br>
>--- 袖子里？先说明白是裤袖还是衣袖[fn=11]<br>
>--- 警察，这层楼的全部拷走<br>
>--- 细长不行啊，还得粗一点<br>
>--- 俗话说得好，不怕短粗就怕细长，更怕毛里藏，最怕大头狼！<br>
>--- 钻出的位置不对<br>

[91] 许元霜面露惊恐之色，娇躯剧烈痉挛，可是不管如何使劲，都无法动弹分毫。
>--- 这么快就完事了？好像还没开始吧<br>

[92] 他果然没打算放过我.........少女心里闪过这个念头，她几乎预见了自己接下来的遭遇，在这个荒凉的郊外被男人侵犯。
>--- 好了 今天起点就看到这段了<br>
>--- 诸君，我好兴奋啊！今天的小说就看到这里了！<br>
>--- 那是你哥啊！<br>
>--- 好了 今天起点就看到这段了<br>
>--- 这都是什么知识结构，平时看的什么书？她一个术士脑补画面，补了好几集<br>
>--- 这书就看到这里了，后天再来看[fn=32]<br>
>--- 我決定停在這裡，下次更新再看，至少保有20小時的想像空間<br>
>--- 诸君，我好兴奋啊！今天的小说就看到这里了！<br>
>--- 请侵犯<br>
>--- 这个女孩是腐女吗？怎么这么能脑补？[fn=4]<br>
>--- 这是先自己脑补画面吗？？😯😮😦😧<br>
>--- 插眼<br>

[93] 甚至还会有更可怕的后续.........
>--- 村民一号前来报道<br>
>--- 兄弟们，我去浏览器了<br>
>--- 妹の无惨<br>
>--- 无惨~~<br>
>--- 我朋友说他想知道有多可怕<br>
>--- 后续十万字，没了！<br>
>--- 村民一号前来报道<br>
>--- 大哥快点啊，村里几个兄弟都在后面排队呢<br>
>--- 河蟹神兽会来救你的<br>
>--- 是很可怕，因为没有后续了。。。。来自河蟹的凝视<br>
>--- 你留在我体内的，咳咳咳，<br>
>--- 美女，你很懂啊<br>

[94] “嗯~”
>--- 刷的干干净净，这楼都干了些啥？<br>
>--- 好家伙被删的干干净净？<br>

[95] 她眼睁睁看着蠕虫钻入体内，那股熟悉的，火烧火燎的情欲再次涌起。
>--- 超速了<br>
>--- 从哪钻。。。<br>
>--- 额。。。怎么钻入体内的。。。<br>

[96] 她的眼神开始迷离，脸颊滚烫，双腿不自觉的开始摩挲........
>--- ！<br>
>--- 不是动弹不得嘛，此处不合理<br>
>--- 来跟我一起大声喊：骨科骨科骨科<br>
>--- 讲真，看到对自己妹妹这样挺恶心的。<br>
>--- 嘴巴干了<br>
>--- 卖报的我劝你耗子尾汁
飙车一时爽河蟹火葬场，平稳驾驶才是我辈司机之正道。<br>
>--- 夹对了地方了咩？<br>
>--- he tui~<br>

[97] 就在她意乱情迷，意志力薄弱之际，许元霜看见徐谦的双眼一下变的幽深，仿佛化作旋涡，让人意识堕入其中。
>--- 又不由自主地想起那个男人[fn=6]<br>
>--- geass！[fn=8]<br>

[98] 心蛊！
>--- 心蛊不是给小母马用的吗<br>
>--- 坐等大佬讲一下心蛊作用，前面看的有点忘了[fn=14]<br>

[101] 耳边，想起男人低沉的声音。
>--- bug响起<br>
>--- 捉虫<br>

[102] 许元霜脸色略作挣扎，回答道：“许平峰是我父亲，我的真名是许元霜.......”
>--- 杀妹祭天，法力无边。<br>
>--- 其实没毛病，因为妹妹一直想着不能暴露自己是许平峰长女，然而被心蛊这么一操控，就说出来了<br>
>--- 挑个小错，希望作者写的更完美。正常身份问答，回答应该是这样的：在下华山派大弟子令狐冲！或者是：在下大理镇南王段正淳！……在类似被催眠的情况下，不可能像作者写的这样问，也不能这样答，改成先问她本人真名，引起怀疑，再问对方父亲的名字就比较妥当了<br>
>--- 大家请回想一下，卖报的初心是什么来着？
对，姐控，所以妹妹是绝不可能的，都散了吧<br>
>--- 欧尼酱，我是你亲爱的妹妹<br>
>--- 我是你妹妹，不是姐姐！！！<br>

[104] ！！！他的内心掀起惊涛骇浪，睁大眼睛，不可思议的审视着媚眼如丝的少女。
>--- 淦！<br>
>--- 干还是不干，这得看钱<br>
>--- 我艹是亲妹妹！还不用加钱！[fn=4]<br>
>--- 到底是什么样的惊涛骇浪，具体说一下，有什么期待，有多失望，又有什么心理斗争<br>
>--- 欣喜若狂<br>
>--- 许七安更加兴奋了，要的就是这个，问过德国骨科自己还有救<br>
>--- 这三个叹号其实应该是：操操操[fn=50]<br>
>--- 从索然无味到欣喜若狂?<br>

[106] 我的亲妹妹？！
>--- ？？？甚至更兴奋了<br>
>--- 这本书没了，再坐的各位都有责任！真的，请加大力度，没了还有别的看！无所谓的吖<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 掳走<br>
>--- 小郎君不当人子<br>
>--- 约翰·法雷尔: 这个我熟啊，翎兰妹妹，认识我们的都暴露年龄了<br>
>--- 异世相遇，尽享社死<br>
>--- ？<br>
>--- 我是你大哥叶英啊！<br>
>--- 对妹妹没兴趣，还是姐姐吧<br>
>--- 这…这…这，嘴唇有点干。<br>
>--- 炸弹起飞<br>

[110] 现在，死是最好的结局了吧.........许元霜闭上眼睛，睫毛颤抖，凄然道：“你杀了我吧。”
>--- “咕，你杀了我吧。”好么，女术士变女骑士了。<br>
>--- 咕杀<br>
>--- 阿蒙：谢邀，人在神弃之地，你是我见到的第二个提出这种奇怪要求的人<br>
>--- 咕杀<br>
>--- 想死？做梦！<br>
>--- 咕杀之后有没有付费内容？等一下现在就是付费内容……那能不能加钱，要很润的那种<br>
>--- 少了咕，莫得灵魂<br>
>--- 小克对阿蒙说的话啊<br>
>--- 梦回神弃之地<br>
>--- 咕杀什么意思<br>
>--- 咕杀<br>
>--- 怎么可能浪费了！<br>

[113] 许平峰不当人子，他的女儿能好到哪里去，杀了吧..........不行，无论如何都是血亲，她没有对我暴露强烈敌意之前，我下不去手..........
>--- 一个个看书看魔怔了，忘了主角前世的职业了？太平刀的寓意忘了？<br>
>--- 许七安不是穿越者吗？刚来大奉一年多，就对只见过一面的许平峰产生了父子亲情？一个鸠占鹊巢的穿越者哪儿来的下不去手？？？<br>
>--- 你怎么不说他的儿子能好到哪里去？[fn=34]<br>
>--- 你们忘了一点，许七安不仅仅是穿越者，他的对于亲人的感情是受到原主强烈影响的。<br>
>--- 这个人和你有关系吗？你不是穿越者吗？怎么就突然有骨肉亲情了？她认你是大哥吗？<br>
>--- 从他妈妈那边算，对妹妹手下留情怎么了？不要说对妈妈没感情什么的，就他妈妈把他生在京城这一点就够了<br>
>--- 啊？不是这里也有人喷的啊？什么三观啊？<br>
>--- 血浓于水啊<br>
>--- 杀了还可以打击对手，赶紧杀吧<br>
>--- 这里一大帮说主角圣母的，前面又说主角要杀父亲，太丧心病狂，没人性的，真是纯粹的一大帮喷子，为了喷而喷<br>
>--- 许平峰不当人子，他的儿子能好到哪里去，杀了吧[fn=58]<br>
>--- 倒胃口<br>

[114] 她长的根本不像许平峰，那个使枪的小子也不像许平峰，是随了生母的长相？结果到最后，是我长的更像许平峰，这特么不是造孽么..........
>--- 小丑竟然是我自己<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- .<br>
>--- 夏洛呢？<br>
>--- 造孽啊！！！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 受伤的只有我自己<br>
>--- 。<br>
>--- 可能不是亲生的！方便进你的鱼塘<br>
>--- 头一胎，很正常嘛<br>
>--- 绿平峰<br>
>--- 绿肚兜 暗示不当人子被绿了<br>

[115] 劫走吧，把她关在浮屠宝塔里.........
>--- 浮屠监狱？<br>
>--- 我觉得就关起来都可以写500万字番外[fn=2]<br>

[117] 冷处理！
>--- 看成活埋了<br>
>--- 将工件淬火冷至室温后，立即放置在低于室温的环境下停留一段时间，取出置于室温中，这种低于室温的处理叫做冷处理。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 等妹妹體溫下降。。。<br>
>--- 打入冷宫？<br>
>--- 懂了，pua来一套<br>
>--- 冷处理许郡主，卖报的坚持打卡啊<br>

[118] 他不想和许平峰的血亲有什么瓜葛，骨肉相残对他来说，不是一件令人愉悦的事。
>--- 许平峰对二叔一家可下得了手，二叔一家没许七安结果就是死、流放、下海，一想到这个我情愿男主狠点<br>
>--- 那也应该软禁，干掉不当人子再放出来<br>
>--- 骨肉相连如何<br>
>--- 所以我佩服他的人品品格，一个个多大点人啊天天把杀杀杀的放在嘴边上[fn=39]<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>
>--- 骨肉相连yyds<br>
>--- 所以他是警察，懂吗<br>
>--- 残一个也是无所谓的，别认真，你不杀人长不大，<br>
>--- 楼下大修卡一群人杠了好几天[fn=16]<br>
>--- 你又不是真的许七安，你内心戏这么多干嘛？你是个穿越者好吧，你是警察，许七安的妹妹关你什么事，该怎么干就怎么干<br>
>--- 骨肉相馋呢[fn=58]<br>
>--- 穿越者认同二叔也就罢了  连大仇人的女儿也舍不得杀？圣母玛利亚？<br>

[119] 许七安想铲除许平峰，主要是自保，逼不得已。
>--- 后期不杀许平峰还能看？<br>
>--- 借刀啊，404拦不住的，仇就仇，无所谓谁！<br>
>--- 合着要是强大起来了，不用担心自保问题了，就不去杀许平峰了？<br>
>--- 之前那些我觉得还行，这句逼不得已就有点emmm，封魔丁一上身，必是生死大仇<br>
>--- 谅你也不敢写，写必404<br>
>--- 我还以为杀他和杀元景同一个原因，许平峰所作所为>=元景<br>
>--- 不当人子的老爸<br>

[120] 如果这个丫头和许平峰一样不当人子，杀她只是有些许心里不适，不至于有太强的负罪感。
>--- 说好的给我们村呢<br>
>--- 杀人犯的家人有罪？<br>

[121] 但许七安顾虑到了那位没见过面的生母。
>--- 这点很重要，自己母亲对自己是有爱的，不能伤了母亲的心<br>

[122] 原主许七安能活到现在，其实是当初生母的舐犊之情，让他有了一线生机。
>--- 可是不当人子的策划，原本的许七安不是死了吗，你只是鸠占鹊巢<br>
>--- 不當人子想昇品是不是為了救老婆？<br>
>--- 感觉主角完全继承了原身的一切，并且把自己当做了原身，这算不算许七安临死之际回了一口奶并且继承了穿越狗的记忆？<br>
>--- 额，这关你什么事哦？这是给了原身一线生机，然而还是死了。你就一穿越狗，不管原身他生母有没有这么做，和你一毛钱关系都没有。如果注定要穿越，不是这个许七安还有王七安什么的，穿越又不会因此而改变。要是真的因为原身气运原因只能穿越到他身上才能重活一世，那当我没说<br>
>--- 气运觉得原主没得救了，干脆换个灵魂来，以保证名副其实，借此吸引其他人来抢夺，所以气运肯定也是个boss<br>
>--- 好色哦⊙∀⊙<br>
>--- 舐犊之情变成舔犊之情，啧啧啧[fn=34]<br>
>--- 舐犊之情，这个舔可还行<br>

[125] ？许元霜脸上残留恐惧，惊疑不定的看着他。
>--- 😞<br>
>--- 这个？很有意境。<br>
>--- 进进出出，你玩我啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 葵花寶典?[fn=11]<br>
>--- 这家伙不行 只能过过眼瘾？<br>

[126] 许七安不再搭理，弹出几道气机，解开许元霜体内的封印，接着从锦囊里取出一块圆形玉佩，捏碎，一阵清光自下而上腾起，包裹住他，下一秒，他消失不见。
>--- 宇智波倩：“你没有杀的价值…愚蠢的一抹多啊…想要杀死我的话…仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧…然后苟且偷生下去吧！”<br>
>--- [fn=10]软禁塔里不就行了，这张牌用得好了干掉姬玄也不是不可能的，不过这样不方便卖报的水字数<br>
>--- 直接阴影传送就好了，用法器走30丈？<br>
>--- 万一后面反杀你就好看了<br>
>--- 优柔寡断了……但是能理解<br>
>--- 前面在感慨没有传送法器，现在随手就用掉？<br>
>--- 這時候就該村民上場了[fn=7]<br>
>--- 这里犯了和从零开始一样的错误，虽然写得很真实，很符合男主的人设，但是大家不喜欢看<br>
>--- 你有天蛊啊！屏蔽天机！抓起来当个饵，钓不了绝情的大鱼钓一些小鱼还不行吗？<br>
>--- 怕是写了软禁，就404了[fn=58]<br>
>--- ？？？
一般不应该软禁吗？？？
你知道她是一抹多，她不知道你是欧尼酱啊？！回头还会怼你，等破事完了再放不行？<br>
>--- [fn=10]软禁塔里不就行了，这张牌用得好了干掉姬玄也不是不可能的，不过这样不方便卖报的水字数<br>

[127] 走，走了？
>--- 不是，你不杀也就算了，为什么不关起来啊？我真的想不明白<br>
>--- 为什么不关塔里？<br>
>--- 走了才对。<br>
>--- 走之前你不神情复杂的说一句：你娘还好吗？
妹妹：……<br>
>--- 为啥不放塔里？？？<br>
>--- 不抓起来么<br>
>--- 你就这么走了<br>

[128] 许元霜茫然起身，谨慎的四下张望，确定那个徐谦真的离开后，她提着裙摆，一边哭泣，一边逃走。
>--- 许倩见了他亲妈，怎么解释和妹妹的第一次见面？这场景一定很感人！<br>
>--- 一副被玩儿坏了的样子[fn=58]<br>
>--- 放走实属失策，既然敌对，应该尽一切手段削弱敌人战力，哪怕你打定主意不杀，你也可以用来一定程度上扰乱敌人的决策，事后放走啊！
我说的是正经的事后啊！<br>
>--- 瞬间破功，怀庆变成小狐狸。。。<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤<br>
>--- 玩了 下次见到亲妈才是真正的社死<br>
>--- 欧尼酱坏死了啦，人家好开……讨厌啊<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 许倩见了他亲妈，怎么解释和妹妹的第一次见面？这场景一定很感人！<br>
>--- 大概湿透了<br>
>--- 哪里哭，说清楚<br>
>--- 哥哥不要我了[fn=6]<br>

[130] 她在旷野狂奔了半个时辰，终于找到官道，再用了一个时辰，沿着官道回到了雍州城。
>--- 兄弟，她跑了3小时<br>
>--- 脑海里想象了这个画面，竟觉得有点可爱是怎么回事<br>
>--- 术士还能跑狂奔一个小时啊还不是武夫，体能强啊。<br>

[131] 见到熙熙攘攘的人流，终于如释重负，找回了安全感。
>--- 人流<br>

[132] 寒冬腊月，她硬是跑出一身汗，纤瘦的双腿发麻发胀。
>--- 隔天兩腿開不了，不能走路。。。[fn=16]<br>
>--- 要掩饰什么<br>
>--- 小腿肚变粗了要<br>
>--- 这怕不是因为跑步跑的吧！<br>

[134] “呦，回来了？”
>--- 呦 用的好<br>

[135] 柳红棉诧异的审视着她，笑吟吟道：“许元槐说你的神秘人劫走，可把大伙给急的。”
>--- 可你看起来很悠哉啊……<br>
>--- 神秘人已经是她的啦？<br>
>--- 是不是有错字，的，还是被，[fn=39]<br>

[136] 她满脸的幸灾乐祸，撑着椅子扶手起身，凑到许元霜身边，嗅了嗅，愈发诧异。
>--- “还是处级干部？我以为你回来应该是菊级了！”<br>
>--- 蜜汁鲍鱼的味道<br>
>--- 你对石楠花的香味这么敏感吗？<br>
>--- 这狗鼻子，怕又是一只狐狸🦊<br>

[137] “整整两个多时辰，竟然没有失身？莫非劫你的人，还是个正人君子？”
>--- 请问这种鼻子哪里可以买到？<br>
>--- 她没有闻到熟悉的石楠花味道！<br>
>--- 板栗树花香考虑一下<br>
>--- 一个客卿敢这样？<br>
>--- 其实没失身的原因。。。是两个时辰不够用！！！[fn=31]<br>
>--- 看来我也不用再装什么正人君子了.JPG<br>
>--- 有蜂蜜卻沒芭樂汁<br>
>--- 没闻到JY的味道<br>
>--- 也许也有可能是一个太监！<br>
>--- 《 正 人 君 子》<br>
>--- 您就是核酸鉴定师？<br>
>--- 那时他哥。<br>

[138] 许元霜冷着脸，淡淡道：“与你何干。”
>--- 许：予你可干？
柳：当然...干了<br>
>--- 突然间想起那个吵架的视频，与你何干[fn=24]<br>

[139] 柳红棉“啧啧”两声：“锦囊没了，嗯，但对方应该不只是冲着宝贝来的，是不是还问了你什么？我先去通知他们，有什么事稍后再说，你先去洗个澡，啧，这一身汗臭味。”
>--- 三次元当然是怪味了，二次元那叫雌香。<br>
>--- 确定不是鲍鱼味？<br>
>--- 确定不是鱼腥味?<br>
>--- 也是，一路跑回来都湿透了，汗液都顺着纤细的小腿滑到了地上<br>
>--- 不是一个下属对自己方战力的天花板的大女儿这个态度 要么那个什么鸡什么的他爹是三品快二品 不然 他们一群乌合之众就靠一手二品术士辅佐 哪里来的傲气啊<br>
>--- 莫非是咸的味道[fn=39]<br>
>--- 没有石楠花味道咩？<br>
>--- 你确定没问道靡靡的味道？<br>

[140] 许元霜转身就走，不给她继续奚落的机会。
>--- 感觉是主角放过妹妹，结果妹妹误以为主角是正人君子结果喜欢上了主角的老套狗血剧情。<br>

[141] 她烧好热水，泡完澡，洗漱干净了，没多时，许元槐、姬玄等人陆续返回，见她安然无恙，都松了口气。
>--- 卖鲍的 ，我帮霜儿妹妹洗澡这事，你怎么没写进去？
是不是怕我老婆五花肉打我？<br>
>--- 这过程可以详细点<br>

[142] 许元槐眉宇间洋溢着煞气：“姐，怎么回事？劫你的是谁。”
>--- 我以为的七天是七情的七天，🐶日的卖报的玩文字游戏<br>
>--- 期待打弟弟情节，不要让我们失望<br>
>--- 是大锅<br>
>--- 是你大哥<br>
>--- 你哥<br>
>--- 许七安：愚蠢的弟弟，憎恨我吧🐶<br>
>--- 婶婶哥哥是真哥哥，妹妹不一定。婶婶是好女人，不当人子的老婆不一定，大家还记不记得段誉他娘……<br>
>--- 来修罗场<br>
>--- 那可是你们的欧尼酱呀<br>
>--- 九折？<br>
>--- 是割割<br>
>--- 感觉，这个心蛊在后面会出问题啊………<br>

[143] ..........
>--- 差点啊，小黑屋的404房间都开好了，就差把房卡交卖报的手里了🤣<br>
>--- 是我们的欧豆豆！<br>
>--- 今天的你，也给小母马点赞比心投币关注一键三连下次一定了么？求40万点赞！求许倩封死在20不动弹(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>

[144] PS：今天终于赶出这一章了。求一下月票，双倍月票好像还没过去，一张顶两张。
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 一副好牌被卖报的打得稀烂，拖更难产直接月票掉到最后<br>
>--- 可惜了，我不是花魁，卖报的你白嫖不到了[fn=31]<br>
>--- 就这？赶出来的？<br>
>--- 就这你也敢求票票？！<br>
>--- 就这？还要月票。你飘了啊<br>
>--- 脸都不要了<br>
>--- 一个月有100万收入吧？还不全职写书？更新太慢了<br>
>--- 呵<br>
>--- 卖报的，恬不知耻<br>
