
[-1] 第七十章 许七安：我将带头冲锋
>--- 这个头，它正经吗？<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 带哪个头<br>
>--- 我姜大头冲枫<br>
>--- 虽然不懂什么意思就我肯定是在开车<br>
>--- 人在塔在！<br>
>--- 又毁一词<br>
>--- 又附身在动物上吗<br>
>--- 随后枪出如龙？<br>
>--- 德玛西亚！！！<br>
>--- 大头还是小头<br>

[1] 问出这个问题后，许元槐死死的盯着姐姐，目光在她身体上下打量。
>--- 能看透？<br>
>--- 果然是一家子 不是兄控就是姐控[fn=43]<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别看了  衣服已经穿好了<br>
>--- 难道我一直视为珍宝的姐姐已经被。。。。<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 怕不又是一个姐控哦🙄<br>
>--- 1<br>

[2] 任谁都能看出他的忧虑，纷纷望着许元霜。
>--- 各位有无想过事主的感受[fn=34]<br>

[5] 他怎么盯上我们了，不应该啊，我们并没有招惹此人..........
>--- 他们傻瓜吗？和尚都知道那是三姓家奴，他们不知道<br>

[7] 许元槐追问道：“他有没有对你怎么样？”
>--- 哥哥有没有对你怎么样[fn=8]<br>
>--- 鉴定完毕，就是姐控<br>

[8] 问完，他就意识到不妥，这种事，应该姐弟俩关起门来问，而不是在大庭观众之下问出口。
>--- 嗯？<br>
>--- 关起门来[fn=31]（确信）<br>
>--- 你不对劲[fn=31]<br>
>--- wtf<br>

[12] 听到那徐谦对许元霜使用情蛊时，众人神色登时古怪起来。。
>--- 故意的吗，有必要说情蛊这段吗？<br>
>--- 这就相当于一个男明星和一个女明星在酒店，两人彻夜只谈谈剧本了！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[13] 她忙补充道：“他并没有对我做什么，抢了我的锦囊便走了。”
>--- 私人物品包括内衣也在锦囊里的吧<br>
>--- 芒K孙行为！<br>
>--- bnj<br>
>--- 抢了我的压岁钱就跑了<br>
>--- 他什么都没做，抢了我的肚兜就跑了<br>
>--- 他并没有对我做什么，抢了我的鸡蛋便走了。<br>
>--- 妹子，放心吧，国师会替你报仇的，虽然抢不了许七安的锦囊，但她可以清空许七安的锦囊😏<br>
>--- 撕开衣服肚兜都露出来了算不算 猥亵总算吧<br>

[14] 说完，许元霜也觉得自己有点欲盖弥彰的嫌疑，张了张嘴，没有多做解释。
>--- 别回头妹妹得了斯德哥尔摩综合征。。倒追<br>
>--- 对张嘴了哈哈！<br>
>--- 洗完澡了呀，解释不清了[fn=32]<br>

[15] 姬玄咳嗽一声，脸色凝重：“如此看来，那徐谦是盯上我们了。他也在搜集龙气，那么必然有观测龙气宿主的手段。”
>--- 禁止逻辑小丑<br>
>--- 我们收集龙气，他也收集龙气
我们藏在雍州，他也藏在雍州
所以我们是一伙的<br>
>--- 姬玄：我们收集龙气，他也收集龙气。

我们来雍州，他也来雍州。
所以，他是我哥<br>

[16] 许元槐怒道：“那他为何不对佛门的诱饵下手，不对我们身边的龙气宿主下手，专挑我姐姐？”
>--- 许倩杀掉了他父亲后，留给他一个眼神，“愚蠢的欧豆豆啊，想要杀死我的话，仇恨吧，憎恨吧，然后丑陋的活下去吧！”<br>
>--- 因为因为…<br>
>--- 打滴滴要趁早啊<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 愚蠢的弟弟<br>
>--- 爽文爽过头就是小白文了，看的一脸莫名其妙<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 许淫萝：搜收集龙气只是顺带，扩张鱼塘和鱼儿才是重要任务！<br>
>--- 姐控震怒<br>
>--- 你这杆枪挺直的呀<br>
>--- 因为你姐姐有容，且…<br>
>--- 因为因为…<br>

[17] 少年满脸愤怒，双拳紧握，咀嚼肌凸起。
>--- 姐控也能遗传？<br>
>--- 姐控实锤[fn=58]<br>
>--- 仓鼠🐹<br>
>--- 好家伙，隔壁轮回乐园是咬合肌突出<br>
>--- 许七安：愚蠢的欧豆豆哟，你吃什么呢？给我留点<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这是槟榔嚼多了吧[fn=10]<br>

[18] 蕉叶老道声音温和：“元槐少爷，不要被愤怒冲昏理智，徐谦明显在打探我们的情报，智者，谋而后动。没有直接抢人，而是先探明敌情，说明他是个谨慎的人。但也说明此人修为如少主所说，撑死了是金锣水平。”
>--- 这500年前的一脉让人看得好烦<br>
>--- 顶多是个银锣<br>
>--- 但是人家身边还有个小姨啊，单挑的话你们老大都未必打得过<br>
>--- 人家现在个人实力的确是四品，不过人家小伙伴加炮友的实力比你们牛啊<br>
>--- 其实是个银锣<br>
>--- 「撑死」<br>

[20] “按照元霜小姐所言，此人使用的是暗蛊部的手段，随后又施展了情蛊，而与情蛊配合的，影响神智的手段，则是与我同源的心蛊，这.........”
>--- 七绝蛊只有这一个。蛊修最大的挂。终究吃老婆家的软饭<br>
>--- 对对对，你讲的都对<br>
>--- 这是七绝盅，你不知道吧<br>
>--- 多元技能<br>
>--- 岁月磨平了棱角，模糊了形状。于是我们从形形色色的人变成了色色的人。.<br>

[21] 他表情古怪的看一眼许元霜：“这是不可能的。”
>--- 他？她？<br>
>--- 这是最新操作<br>
>--- 我许白嫖，一切皆有可能<br>

[23] 乞欢丹香言简意赅的说道：“本命蛊只有一个。”
>--- 小老弟，年轻了吧<br>
>--- 确实，七绝蛊也只有一个。<br>
>--- 抱歉主角光环就是可以为所欲为（歪嘴√）<br>
>--- 许倩：在下不才，修了七个，咬我啊<br>

[27] 顿了顿，乞欢丹香话锋一转：“但事无绝对，各部之间互有通婚，蛊族几千年的历史中，的确出个一些能容纳两个本命蛊的天才。而这样的人几百年都未必有一个，如果我蛊族有这样的天才，我不可能不知道。
>--- 白嫖：不就加了你们蛊族的全技能，主角开挂很正常吧。<br>
>--- 出过吧<br>
>--- 许淫萝又被捧上天了！死吧！<br>
>--- 双生武魂赛高<br>
>--- 那七绝蛊岂不是天才之中的天才[fn=1]<br>

[28] “另外，这个徐谦，是三蛊合一。”
>--- 这这这…8P……过分了哈。<br>
>--- 难不成是七蛊之人一人一发[fn=43]汇聚成河<br>
>--- 小了 格局小了<br>
>--- 你们以为我在三层，其实我是在七层<br>
>--- 风灵月影7项<br>
>--- 情蛊为主<br>
>--- 许七安：请叫我小金刚[fn=27]<br>
>--- 不不不，本人是七蛊合一，葫芦金刚<br>

[29] 蕉叶老道抚须道：“也就是说，元霜小姐看到的或许是表象。”
>--- 确实是表象  因为他会的比你看到的还多[fn=26]<br>
>--- 只看到表相，没有深入交流看内在<br>
>--- 表象:你是真的喜欢[fn=32]<br>
>--- 没想到吧，真相是我还有4个[fn=31]<br>

[31] “此事绝对没那么简单，他若是心蛊师，操纵情蛊的子蛊，到也不难。就像我，虽然是心蛊师，但我能操纵毒虫，因此我也可以伪装成毒蛊师。
>--- “倒”也不难<br>

[32] “然此人是暗蛊师，因而不可能再是心蛊师。若想知道真实情况，我恐怕得回一趟蛊族。”
>--- 回去以后就别想活着出来了<br>
>--- 我彻底不认识蛊这个字了<br>
>--- 排除所有不可能的因素之后，无论剩下的多么难以置信，那就是真相<br>
>--- 我突然在想，七绝蛊到底是怎么来的，蛊族明显没有相关技术，不然双蛊都能用天才开形容，有七绝蛊技术搞一些2蛊或者3蛊的应该不难，我都怀疑七绝蛊是不是和蛊神有关，毕竟蛊族出自蛊神，蛊神有七绝合一的蛊虫很正常<br>
>--- 不是，逻辑爆了呀，暗蛊加心蛊的双天才，再用心蛊控一个情蛊子虫不就圆上了吗<br>
>--- 你们都自信一点，把不可能和可能、有可能去掉！<br>
>--- 回去打听就出不来，老太婆会囚禁你<br>

[33] 姬玄摆摆手：“不必不必，我们有任务在身。”
>--- 带什么符文都不看？<br>
>--- 完了，不做视野直接开，指定得死<br>

[34] 他扭头安慰了许元霜几句，道：“你虽没受伤，不过还是多休息休息，术士的身体到底是羸弱了些。”
>--- “你看你两腿直打颤，站都站不住了。”<br>
>--- 哈？就不猜一下为什么放她回来吗？<br>
>--- 如果是两个武夫，是不是大战一辈子都没事?<br>
>--- 二楼被抓了，然后发现没有证据，又放出来了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 二楼还在<br>
>--- 二楼还在啊<br>
>--- 好家伙还有四楼<br>
>--- 一二楼神秘消失<br>
>--- 暗示什么？<br>
>--- “你看你两腿直打颤，站都站不住了。”<br>

[36] 许元槐默默跟在姐姐身后，随她一起进屋，反身关房门。
>--- 🐶东西，偷偷尾随姐姐进屋还把门反锁<br>

[37] 冷峻少年直勾勾的凝视着胞姐，目光锐利：“那个徐谦，是不是对你.........”
>--- 这货绝逼是姐控<br>
>--- 姐控会迟到，但从来不缺席<br>
>--- 那个哥哥是不是对你。。。。<br>
>--- 这少年不对劲啊[fn=58]，姐弟之间……<br>
>--- 姐控虽迟但到<br>
>--- 我觉得这对姐弟有不一般的关系<br>
>--- 请叫姐夫，没大没小的<br>
>--- 准备杀姐证道？<br>
>--- 叫什么姐夫，叫哥！<br>

[38] 许元霜低喝道：“你说什么呢。”
>--- 我说你不干净了[fn=21]<br>

[39] 许元槐沉默一下，寒声道：“你尽管说出来，若是被那畜生占了便宜，我会亲手杀了他。”
>--- 你尽管说出来，若是被那畜牲哥哥占了便宜，我会亲手杀了他<br>
>--- 不但你要杀他，你爹也会来杀他<br>
>--- 卖鲍的，你是不是又开始了……<br>
>--- 你也恋姐啊？臭弟弟<br>
>--- 呵，弟弟永远是弟弟，弟中弟<br>

[40] 许元霜被陌生男子掳走长达两个时辰，还被对方中了情蛊，要说没发生什么，他是不信的。
>--- 咬了？<br>
>--- 我也不信<br>
>--- 许元霜被亲哥哥掳走俩个时辰，被被对方中了情蛊，要说没发生什么，他是不信的...<br>
>--- 之前说了，许倩时长半个时辰，两个小时够开两次了<br>

[41] 甚至怀疑姐姐就是用清白的身子，换回了一命。
>--- 好家伙，这栋楼没了一半<br>
>--- 甚至怀疑姐姐就是用清白的身子，从哥哥那换回了一命<br>
>--- 反正不干净了要不。。。。<br>
>--- 好家伙，四楼不见了<br>
>--- 见多识广<br>
>--- 好家伙我直呼好家伙 狗头<br>

[42] 否则，非亲非故，徐谦凭什么放人？
>--- 我们首先排除一个正确答案。<br>
>--- 你这句话，直接真相了<br>
>--- 好家伙，直接排除正确答案<br>
>--- 许元槐言外之意:要不是因为她是我姐姐，我早就忍不住了🐶。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你真相了<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 许倩：怎么就非亲非故了，我是你姐夫啊<br>
>--- 沾亲带故。<br>
>--- 我是你们同父同母的亲哥啊！<br>
>--- 我们首先排除一个正确答案。<br>
>--- 你这句话，直接真相了<br>

[43] 许元霜怒目相视，俏脸如罩寒霜，她本身就是颇为高傲冷淡类型的美人，这下子愈发显得冷厉。
>--- [fn=39]占了就是占了，没占就是没占，这有什么解释不清的？脑子不够用吧<br>
>--- 许元霜:你就这么想你姐姐的身子被占了？我没有你这弟弟<br>

[44] 许元槐见状，更加认定了心里的猜测，咬牙切齿：“我迟早杀了他。”
>--- 许元槐满脑子的画面[fn=58]<br>
>--- 父慈子孝，兄友弟恭<br>
>--- 反正我就认定了，你们有一腿，到时候我可以向爸妈打小报告[fn=58]想想都刺激，我哥又是我姐夫，我姐又是我嫂子[fn=8]<br>
>--- 小心你哥哥对你用情蛊[fn=31]<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆哦  感受绝望吧<br>
>--- 卖报的喜欢姐姐<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 蹲<br>
>--- 父慈子孝，兄友弟恭<br>
>--- 许元槐满脑子的画面[fn=58]<br>
>--- 姐控啊<br>
>--- 兄友弟恭<br>

[49] 天机宫是直属许平峰的势力，由他一手创立，天机宫密探只尊许元槐和许元霜，反而对未来城主得力人选的姬玄不冷不淡。
>--- 估计许平峰的谋划很大啊<br>

[50] 密探笑道：“我说了，元霜小姐自会无恙。”
>--- 就这么放回来。确实离谱。哪怕囚禁起来不给自己谈麻烦。这一点不像前几卷的主角<br>
>--- 啧啧，被别人拿捏的死死的，就肯定你不会对人质怎么样，还不是乖乖放回来了，屁事没有。并且接下来继续搞你……<br>
>--- 骨科不骨科还好说，别来个妹妹和其他男人暧昧的情节，那看着也够难受的<br>
>--- 这么自信？要是许倩没问出他妹妹身份呢？那不直接撕票了嘛<br>
>--- 所以许七安暴露了，盲猜一下不当人子10章之内会出手[fn=36]<br>
>--- 万一骨科呢？哦，也是，要是骨科了，就没这章了。。后面的也没了🤣<br>
>--- 万一不当人子呢<br>

[52] 奇怪的是，天机宫密探听闻掳走许元霜的是一位擅长利用阴影，手段诡谲的高手后，非但不急，甚至信心满满，说许元霜一定会回来。
>--- 你醒啦？他是你哥哥呀<br>
>--- 天机宫密探：我并不担心会发生什么狗血误会，因为我坚信，河蟹大神始终在注视着我们<br>
>--- 骨科了解一下？<br>
>--- 这个密探是不当人子本人吧<br>
>--- 唉，真服了，知道她能平安归来，不过就是仗着他的身份，是他儿子，但他也根本就没把他当儿子，真是不当人子啊<br>
>--- 君子欺之以方<br>
>--- 的吗？<br>
>--- 这么快就知道主角的手段了<br>
>--- 你醒啦？他是你哥哥呀<br>
>--- 天机宫密探：我并不担心会发生什么狗血误会，因为我坚信，河蟹大神始终在注视着我们<br>
>--- 把许白嫖的个性吃的死死的，可惜人家换号了，真要逼急了也没太多心里负担<br>
>--- 因为这群逼知道这货是许白嫖<br>

[55] 许元霜压了压手，莫名想到了徐谦诡异的态度转变，审视着密探：“你是不是知道些什么。”
>--- 他是你亲~哥哥！<br>

[56] 天机宫密探不答，转而说道：“少爷和小姐，接下来要做的是找出那为龙气宿主，并抓住他，我们才能以此为诱饵，引出徐谦。他那里可是有两道至关重要的龙气。”
>--- 不当人子从哪里看出徐谦就是许七安的？<br>
>--- 你说没事就没事？一点儿信息不露，就要俩姐弟干活儿，是想说许平峰的一家是可以任人摆布使唤的吗？<br>
>--- 真是不明白许七安为什么要放许元霜回去，收到塔里不好吗？<br>
>--- 为啥找到龙气后不交给监正保管，这样不是安全吗<br>
>--- 怎么感觉不当人子知道了白嫖的身份，不然怎么会料定许元霜没事的<br>
>--- 捉虫，位<br>
>--- 看来不当人子估计也会在需要的时候牺牲这姐弟俩<br>
>--- 位，错字<br>

[57] 许元槐眼睛一亮：“好。”
>--- 许七安这两个弟弟，一文一武，都是钢铁直男<br>
>--- 好耶！
禁止好耶！<br>
>--- 也配跟铃音大帝比？<br>
>--- 真好糊弄<br>
>--- 许家两个不当人子一个生了个傻铃音，一个生了个傻儿子，都是肌肉比脑子发达的货[fn=33]<br>

[59] 青杏园。
>--- 杏这个字如果和太、木放在一起就会让人无法直视<br>

[60] 许七安返回落脚点，心情不是太好，脸色还有些郁闷。
>--- 晚上不能修行了，有心理障碍<br>
>--- 在德国骨科和404的双重压力下，许倩郁闷的停下了脚步，心情真的不是太好<br>
>--- 卖报的终究在404的门前停下了脚步[fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[61] 他没有直奔主卧找洛玉衡，也不会自讨没趣的见慕南栀，而是去了马厩，看他心爱的小母马。
>--- 国色无双女国师也不过如此，大奉第一美人又如何，都不如我心爱的小母马香<br>
>--- 真女主<br>
>--- 不争不抢小母马<br>
>--- 果然还是<br>
>--- 在心情复杂的时候，不会说话的朋友才是港湾。。。<br>
>--- 果然小母马才是你的最爱！！<br>
>--- 果然，小母马才是真爱！<br>
>--- 真爱女主<br>
>--- 果然小母马才是真爱<br>
>--- 长得好看有什么用，还是小母马能抚慰我心<br>
>--- 真女主<br>
>--- 你是阿尔萨斯吗？<br>

[62] 小母马正乖巧的吃着精饲料，见到许七安过来，长嘶一声，脑袋探过来表示要亲热。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 阿娜答的小母马，对许白嫖既不护食、不吃醋，也不会需索无度....<br>
>--- 小木馬：妹妹不行，但我可以<br>
>--- 人不能。。。至少不应该<br>
>--- 阿达~<br>
>--- 亲热<br>
>--- 不愧第一女主<br>
>--- 想要亲热，怎么亲热<br>
>--- 果然是女主<br>
>--- 嘶～～～<br>
>--- 还是小母马懂你<br>
>--- 许老大低下头想了想，鞭长莫及啊<br>

[63] 许七安抚摸它的脸颊，抓起一把豆子喂它，空余的右手贴在小母马的脖侧，渡送气机，助它强筋健骨。
>--- 骗人<br>
>--- 废话真多有事没事小母马，作者弄一条龙是不是装逼更有范<br>
>--- 小母马意外坠崖，获得了传说中的化形果，开启了妖修之路，欲知后事如何，请进本人主页观看<br>
>--- 这是承认小母马才是女主了吧<br>
>--- 喂豆子是假，过来检查一下化形进度条，才是真正目的<br>
>--- 萧炎直呼内行！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 啊😱，这算采补还是双修？<br>
>--- 助她早日化形<br>
>--- 什么才是真爱？这就是真爱！<br>

[64] 有了心蛊后，许七安已经能感受到小母马的情绪变化。
>--- 这句竟然没人，六个印<br>

[65] 比如它咬许七安袖子的时候，是渴望他上来骑自己；她走路特别颠的时候，则是不满慕南栀一直骑着它。
>--- 这。。。要不还是写骨科吧，这个出事更大🤔<br>
>--- 额，我知道我打开这一层书评就不对劲了！但是看到你们的书评，就更不对劲了！<br>
>--- 许某对动物是没有歧视的<br>
>--- 前一个还是它，后面就是她了？我好像知道了什么了不得的……<br>
>--- 总感觉不怎么对 到底什么时候化型<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 正宫吃醋了，好耶！<br>
>--- 小母马：明明我先来的，她凭什么骑我一头<br>
>--- 小母马出道！<br>
>--- 有一个电影叫低俗。嗯拍骡？<br>
>--- 我感觉小母马才是第一顺位<br>
>--- 出大问题啊，兄弟<br>

[66] 在小母马简单的智慧里，是这个女人影响了主人骑它。
>--- 你这个骑她正经吗？<br>
>--- 同人文写起来<br>
>--- ？以后可别真的影响<br>
>--- 小母马怎么可以只拥有简单的智慧，许倩快把莲子给女主吃了<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 这个“骑”字用得好<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 为什么两天里看不同的两本书都出现了这张图<br>
>--- 真相只有一个！
小幕幕养的莲藕是为了小母马对不对。<br>
>--- 小母马不好吗？<br>
>--- 感觉小木马要化形<br>
>--- 造孽！！！！！<br>

[67] 许七安一边喂马，一边梳理脉络。
>--- 用什么喂呢<br>
>--- 是柔式经脉梳理吗<br>
>--- 然后有一天变成了马妖，再化身成人，再。。。没毛病<br>

[68] “许平峰会不会是故意让姐弟俩出来历练，他知道我的性格，等闲不会骨肉相残，想以此来钳制我？”
>--- 😁<br>
>--- 既然不能骨肉相残那就骨肉相连吧[fn=58]<br>
>--- 但是没想到🇩🇪骨科<br>
>--- 看到骨字我就想到骨科<br>
>--- 肯定的；那不为人子、人父的家伙，惯用的就是无所不用其极！<br>
>--- 会<br>

[69] 许七安抓了一块盐巴捏碎，撒在豆子上，摇摇头：
>--- 五香的！<br>

[70] “不对，他应该知道我不是迂腐之人，许元霜和那个小老弟，要是敢对我下杀手，我肯定反手拍死他们。那就是许平峰不知道姐弟俩出来了？他们是被人怂恿，或自己按捺不住想要出来游历的？
>--- 你不是迂腐之人，所以亲妹妹你也可以？<br>
>--- 别到最后洗白了，一切都在不当人子的计算中，就是为了儿子[fn=11]<br>
>--- 弟弟会死，有妹妹肯定就不会<br>
>--- 你不会拍的<br>
>--- 反手拍死也正常，反正我是灵魂穿越的😂<br>
>--- 直接告诉他们我是你哥很难吗<br>
>--- 别是打感情牌吧<br>
>--- 你不是迂腐之人，所以亲妹妹你也可以？<br>
>--- 别到最后洗白了，一切都在不当人子的计算中，就是为了儿子[fn=11]<br>
>--- 可能是根本就不在乎吧，也可能是这么做有什么好处。<br>
>--- 徐倩的小老弟只有最爱的二郎<br>
>--- 小老弟  这个称呼好<br>

[71] “啧，麻烦，这对姐弟，到时候看情况处理吧。”
>--- 我提醒作者一句，时代变了，读者们最讨厌圣母<br>

[72] 只要后续的交手里，没有被对方触及底线，姐弟俩的少许敌意，许七安还是会容忍的。
>--- 不是。你都没告诉他俩你的身份，他俩都不知道你跟他们的关系！你让别人怎么注意分寸手段？！对付敌人和对付亲人能是同样的态度？！<br>
>--- 只是在主角看来，这两姐弟并没有做坏事，即使他们是不当人子的儿女也不该死。杀人犯的儿子不应该有罪。至于他们造反就更无所谓了，上一位皇帝都是自己杀的。
如果后面这姐弟做错事，滥杀无辜而主角却又放过他们，这才令人恶心<br>
>--- 作者啊，你塑造的人物很好的，是要亲手毁了吗？<br>
>--- 啧啧╮(￣▽￣)╭这是真的把自己当做真正的许七安了，感觉就像是许七安继承了另一个灵魂得记忆，并且活了过来<br>

[73] 他旋即又觉得有些惭愧，幸好许元霜还算配合，她性子要是倔一些，我后续可能就不是划破衣襟，而是把她扒光来威胁。
>--- 不不不，还好她是你妹妹，她要是你姐姐，我估计你早就开始扒了…<br>
>--- 晚上看见国师时候，会不会看见妹妹～众生相<br>
>--- 许七安不可能做出扒光威胁这种事的…君子有所为有所不为<br>
>--- 百思不得其解<br>
>--- 妹妹就算了，但是，姐姐的话你肯定扒[fn=8]<br>
>--- [fn=31]404的说<br>
>--- 缘之空走起<br>
>--- 好了 番外又有了<br>
>--- 许银锣你光明磊落，顶天立地，一心为国，忠肝义胆美名扬，你怎么可以做出如此龌龊之事呢……这些事你可以交给书友们动手啊！[fn=32]<br>
>--- 不不不，还好她是你妹妹，她要是你姐姐，我估计你早就开始扒了…<br>
>--- 晚上看见国师时候，会不会看见妹妹～众生相<br>
>--- 那这本书就会404了<br>

[74] 她是我亲妹妹，这就会很尴尬........
>--- 许倩：尴尬之余，还有一些些刺激。<br>
>--- 你不是穿越的吗？！？你尬个毛啊，才来一年多<br>
>--- 在许七安这里，是不是魂穿过来的人其实没有任何影响。原主和穿来的都是这个有血缘的身体；而穿来的对妹妹固然是陌生人，原主却也是从出生起就没见过、不知有这个妹妹。如此说来真发生了什么，显然该原主尴尬的也会让穿来的尴尬，怎么好多评论都强行解释歪了<br>
>--- 我穿越的别人身体 在我看来根本心理上就不会认为我就是我 我是个地球人 尴尬个毛 完全陌生人<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 666<br>
>--- 大不了坐火车  没事的<br>
>--- 同九年，如独秀<br>
>--- 尴尬个屁，赶紧都杀了免得添乱。谁认识你是那个狗🐶笼子里跑出来的野狗<br>
>--- 继承了记忆的<br>
>--- 兴趣更大了<br>
>--- 秀<br>

[75] “不，现在也很尴尬，小肚兜是绿色的。”许七安嘴角抽搐一下。
>--- 妹妹说绿色很有韵味<br>
>--- 是这种吗[fn=58][fn=39]<br>
>--- 又没看到亵裤怕啥<br>
>--- 骨科？<br>
>--- 我们是不尴尬的。<br>
>--- 她就穿这个跑了三个时辰？<br>
>--- 又开始作死了<br>
>--- 话说为什么现在没人穿肚兜了？？？<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 你尬个毛啊，不就一个肚兜嘛，没穿之前你没去过泳池啊，这肚兜不比泳衣料子多？<br>
>--- 对，这才是应该写的，回到正道来，别整天小母马小母马的，<br>
>--- 婶婶的肚兜也是绿色的，前文有描述<br>

[76] 喂完小母马，许七安慢悠悠的靠向落脚院落，此时已是黄昏，再过片刻该用晚膳了。
>--- 第一眼看成了睡完小母马。。
我是不是没救了<br>
>--- 吃完晚膳又要出台了<br>
>--- 。。已经饥渴难耐了吗？不愧是你[fn=31]<br>
>--- 错字，“晚鳝”<br>
>--- 到底发生了什么？
喂了这么久，肚子都喂大了吧<br>
>--- 嗯哼，国师再过片刻也该用晚鳝了。<br>

[77] 许七安本打算和国师打个招呼，结果被横眉冷对的怼了出来，洛玉衡小脾气火爆。
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- 横眉冷对千夫指[fn=31][fn=31]<br>
>--- 亲娘咧，这要等到了欲的那一天，白嫖怕不是要爆缸啊[fn=11][fn=11][fn=11]还有，我现在坚信卖报兄要切切实实的把这七天写上七天了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[78] “这个国师不行，动不动发脾气，训斥我，感觉我不是她的双修道侣，是她儿子........如果是抖m，喜欢女王款的，就很痴迷“怒”人格，但我显然不是抖m。还是等下一个国师吧。”
>--- 七情有七天，七倍的快乐<br>
>--- 到时，你躺着就不会这么想了！毕竟自动驾驶还是很高科技，智能化，很爽的<br>
>--- 有<br>
>--- 五一七天乐，双修更快乐（？）<br>
>--- 儿子不是更刺激<br>
>--- 想看哀  跟师兄里的小哀比怎么样<br>
>--- 下一个国师是你爹<br>
>--- 每天换老婆！<br>
>--- 没用的知识又增加了<br>
>--- 持续一年<br>
>--- 儿子就很赞了<br>
>--- 这届的国师是我上过的最差的一届<br>

[80] 用晚膳时，洛玉衡施施然的出来，全程没有说话，也不看许七安。
>--- [fn=60]<br>

[81] 关系划分的泾渭分明。
>--- 裴南曼：女王陛下，希望被霸道咸鱼征服，抢了闺蜜的男人<br>
>--- 卖报的书看多了，我现在看到四字词语都要想一下，是不是有别的意思<br>

[83] “我今日已能自己平息业火，你不必来我房间了。”
>--- 国师能自己平息业火，我手里的票票也能自己长腿跑掉[fn=31]<br>
>--- 月票没了！<br>
>--- 月票不投了<br>
>--- 是用了她自己的五大爷吗<br>
>--- 就不会哄一哄吗？趁热打铁啊！[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 真香<br>
>--- 等半夜，自己就过来了[fn=58]<br>
>--- 卖鲍的，你票没了[fn=4]<br>
>--- 这样不行，吃药都是按照疗程的<br>
>--- 我要自杀 让你没有票票[fn=31]<br>
>--- 这话听听就行，不必真的信<br>
>--- 那票票要没了[fn=32]<br>

[84] 突然，洛玉衡说道。
>--- 难怪洛玉衡之前专门做了一个约定<br>

[85] 啊？许七安瞪大眼睛：“不，不是七天吗？”
>--- 意思是前一天量太多，今天还没消化？<br>
>--- 嘁，之前七天的时候吓得脸都歪了，现在说不用又觉得可惜<br>
>--- 敲了敲门，没人开门，只能把牛奶放门口了<br>
>--- 这是意犹未尽啊，明显失望的口气<br>
>--- 你tm昨天打的是干冰吗？！？！怎么灭火效果这么好？！？！<br>
>--- 说好的七天，差一分一秒都不行<br>
>--- 不，不是七天吗！<br>
>--- 我不同意！<br>
>--- 意思是前一天量太多，今天还没消化？<br>
>--- 嘁，之前七天的时候吓得脸都歪了，现在说不用又觉得可惜<br>
>--- 不是要月票吗？哦～～～今天没了……[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 你是怕被404吧？<br>

[87] 不是说好几天的吗，国师，你的契约精神在哪里？
>--- 卖报的也玩原神吗？“钟璃”，“契约精神”<br>
>--- 岩王爷残废了，契约失效。<br>

[88] 洛玉衡淡淡道：“只是今夜不必，经过昨夜的修行，我已经自行平息业火。”
>--- 双修几天给几张月票。<br>
>--- 6<br>
>--- 看标题奶一口，夜袭.jpg<br>
>--- 凡事自己能干的，从来不求别人<br>
>--- 真香定理即将出现<br>
>--- 都一天了，里面还有剩余？<br>
>--- 一定是昨天的流量够用了<br>
>--- 看标题，应该不简单[fn=31][fn=31]<br>
>--- 自行？自行其道？<br>

[89] 你是不想和我双修吧，果然，愤怒人格自尊心太强，太强势，太骄傲，所以不想和我双修，这也是洛玉衡心里那点抗拒的放大........许七安叹了口气：
>--- 改到爱欲那个人格出现就没得休息了。<br>
>--- 那欲望呢？嘿嘿<br>
>--- 国师说子时务必来她房间，就是怕某些人格丢了颜面，你猜下一个会是那种？我赌积极主动的<br>

[90] “好吧。”
>--- 真的是！能不能放机敏点！人家说啥你就是啥？！<br>
>--- 你就这么招之即来挥之即去？还算个男人吗？<br>
>--- 女子口巴<br>
>--- 夫纲不振啊<br>
>--- 你居然妥协了<br>
>--- 这号码？这不好<br>

[91] 听国师的意思，是今夜不双修，但明天继续？
>--- 真的很掉价！<br>
>--- 人家对你召之即来挥之即去，你还跟着舔的话，真的很掉价<br>
>--- 可能会来夜袭<br>
>--- 我说不来就不来，死渣男!你心里根本没有我!<br>
>--- 看到这句话，感觉未来两章都可以跳过了<br>
>--- 今天不双修，明天有没有？明显就是卖报的惯用伎俩....吊足了读者的胃口呗<br>
>--- 这明天是哀了吧，这一整天哭哭啼啼的谁受得了<br>
>--- 我觉得会被强上<br>
>--- 但我觉得今夜还是要去门口守着 不然明天换了个样……<br>

[92] 许七安心里嘀咕，没敢问，因为这个国师像个炸药包，一点就炸。
>--- 主要是打不过，打得过强行治疗[fn=32]<br>

[93] 到了夜里，吹灭蜡烛，睡在外室的床榻上，双手枕在脑后，复盘这今日得到的情报。
>--- 我赌5毛钱的，国师会夜袭<br>
>--- 卖报的。这两天大盘明显割裂，权重爆拉，小票暴跌，2018年头行情复刻，是不是要出局保平安了<br>

[94] “姬玄的这支队伍实力不弱，白虎、柳红棉、姬玄是四品武者（妖族）。乞欢丹香是四品心蛊师，许元霜六品术士，许元槐五品武者。
>--- 这个白虎她正经吗<br>
>--- 姬玄怎么可能是妖？人族正宗皇子啊<br>
>--- 金锣不也只是四品？<br>
>--- 括号放错地方了，白虎是妖族，姬玄是皇族<br>
>--- 姬玄和柳红棉是妖族啊？<br>
>--- 抓起来扔塔里不行吗<br>
>--- 所以放回去一个六品术士问题不大，不慌<br>
>--- 放在江湖上不弱了，除非是超凡来踢馆<br>

[95] “道号蕉叶的老道士堪堪六品，势力算是最差的，但这种老江湖不容忽视，能被姬玄带出来，肯定有几把刷子。
>--- 这明显就是刷副本的队伍啊。<br>
>--- 🐔八，刷子<br>
>--- 捉虫，实力<br>
>--- 麻糖蕉叶，好像一种甜点名字<br>

[96] “这支队伍不好对付，但要说对付我，还差写火候。所以我真正的敌人应该不是他们。许元霜说过，术士可以依靠法器和阵法，让支配合默契的团队爆发三品战力。
>--- 这里有一个问题，许平风可以把许七安培养成皇帝啊，这样就可以重回一品<br>
>--- 上次缺几吧这次缺一吧<br>
>--- 最近错字有些多<br>
>--- 你的小伙伴叫过来，分分钟叫他们做人<br>
>--- 那他们写个火候是不是就可以了[fn=31]<br>
>--- 些，错字<br>

[98] 黑暗中，他望着天花板，想了很久很久，脑海里突然蹦出一个大胆的想法。
>--- 针对你这个大胆的想法，我国有一套完整的刑法。（手动狗头）<br>
>--- 大胆<br>
>--- 请收起你大胆的想法，不行<br>

[100] “但是，如果我能再拉来几个帮手呢，比如，天宗卧龙雏凤的两位师父。
>--- 卧龙凤雏，影响的真贴切，天宗的两大人才。<br>
>--- 小小的天宗竟出了李妙真李灵素你们两个卧龙凤雏的人物<br>
>--- 好家伙 原来不是卧龙凤雏<br>
>--- 卧龙“雏凤”？<br>
>--- 人宗没有其他超凡吗？<br>
>--- 天宗：何德何能~~唉……不说了[fn=19]<br>
>--- 卧龙凤雏？
李妙真，李素灵:我觉得你在内涵我们[fn=47][fn=47]<br>
>--- 情不自禁的想起此人<br>
>--- 人家不打死你都算好的<br>
>--- 是我没远见了<br>
>--- 荒天帝 叶天帝来了<br>
>--- 卧龙凤雏得其一可得天下，全得只能三分天下<br>

[101] “这样一来，完全有实力硬碰硬，超凡境战力也平衡了。而洛玉衡是二品巅峰，差一步就晋升一品的存在。真实战力，应该我方更强。
>--- 这波优势在我<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 不管怎样，会战兵力是……优势在我！<br>
>--- 就怕一见面天宗和人宗的先打起来，孙帮着天宗，2V2，这样你一个帮手都没有了，顺顺利利地就被佛门抓走了<br>

[102] “这样的话，我不但可以独享经验，不，龙气。甚至还能挟持罗汉，逼迫他帮我拔出封魔钉。身为二品罗汉，佛门顶尖人物，不可能解不开封魔钉的。”
>--- 小姨被白嫖拉怪被迫进入战斗状态，打完业火又压制不住，这波操作完美[fn=8]<br>
>--- 让我独享经验，谢谢<br>
>--- 你在想屁吃。<br>
>--- 法师来拿蓝<br>
>--- flag立起来了<br>
>--- 哈哈😃<br>
>--- 。<br>
>--- 让我独享经验，谢谢<br>
>--- 不是只有佛陀能解开吗<br>
>--- 在？宁就是桃宝会员？<br>
>--- 小姨被白嫖拉怪被迫进入战斗状态，打完业火又压制不住，这波操作完美[fn=8]<br>
>--- 辅助还想独享经验？<br>

[105] “妙啊。
>--- 妙～～～啊～～～<br>
>--- 李妙真:叫我干嘛<br>
>--- .<br>
>--- 女少口阿<br>
>--- 李妙真:叫我干嘛<br>
>--- 妙～～～啊～～～<br>
>--- 黑眼圈更应景<br>
>--- 妙真啊！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 喵啊<br>

[106] “这是最快恢复实力的办法，监正说过，一切的变数在今年冬季，我要是循规蹈矩的寻找神殊残躯，猴年马月才能恢复修为？”
>--- 只有残躯才能解除修为？到后面肯定有别的方法<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 我一看到猴年马月，我就想到马猴烧酒。。。。<br>
>--- 你在这么磨磨唧唧的一点点恢复修为估计订阅要掉的很惨<br>
>--- 人间的变数也在今年（鼠年）冬天<br>
>--- 你们两个说的是一个变数嘛<br>

[109] 李妙真不搭理他，不接受私聊。
>--- 手被捆住了<br>
>--- 白嫖看到了红色感叹号<br>
>--- 之前叫你那么多次，你都不搭理人家，生气了，哄不好，不接受私聊。<br>

[110] 许七安锲而不舍的发出“私聊”邀请，他深知地书碎片的私聊设定，没人会一直忍下去。
>--- 许白嫖拍了拍你的后脑勺<br>
>--- 钉钉<br>
>--- 圣女说你等会，马上就好<br>
>--- 震动！<br>

[111] 果不其然，几分钟后，李妙真受不了被接二连三的“削头皮”，气鼓鼓的传书过来：
>--- 类似于uzi被加好友时候的那种“咳咳”吗<br>
>--- 小嘴鼓鼓胸脯鼓鼓[fn=32]<br>
>--- piapiapiapiapiapiapia？<br>

[112] “干嘛，认识你吗？”
>--- 干<br>
>--- 李妙真：你这个人渣！见我被抓还不来救！妄我对你一片真心！<br>
>--- 干嘛？
干吗？
干？
干不干？<br>
>--- 肉酱，你在哪？<br>
>--- 干，认不认识都不影响<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 五花肉你人呢！<br>
>--- 李妙真：你这个人渣！见我被抓还不来救！妄我对你一片真心！<br>
>--- 干啊<br>
>--- 五花肉何在，组织需要你<br>
>--- 干啊<br>
>--- 李妙真：哼╭(╯^╰)╮认识你吗<br>

[113] .......你怎么突然洛玉衡起来了！
>--- 妙啊<br>
>--- 洛玉衡行为<br>
>--- 洛玉衡，嗯，形容词<br>
>--- 怎么学起来了<br>
>--- 等七安鱼塘的鱼都长好了，个个都是洛玉衡<br>
>--- 你怎么穿玉衡的衣服？<br>
>--- 做人不要太现在的洛玉衡，要最后一天的<br>
>--- 不是说好七天吗？我今天很洛玉衡！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 迟早都是一家人啊！<br>

[116] “你和那个色胚在雍州对不对，我师父和师伯马上就要寻过来了。”
>--- 你们两个色胚在雍州对不对？<br>
>--- 怎么称呼自己师兄的[fn=8]<br>

[117] 许七安传书回复：“好事啊。”
>--- 肾子:唯独你没懂的好事！<br>
>--- 好事儿<br>

[118] 李妙真大怒：“好个头，我要是被抓回天宗，肯定一辈子也别想出来了。对了，色胚知道这件事了吗。”
>--- 我已经把李妙真当许倩的好兄弟看待了[fn=50]<br>
>--- 你老婆要被关一辈子了，好个头！<br>
>--- 看成 好你个大头 比较符合愤怒的正义女侠哈哈<br>
>--- 好多事，哪件啊？指他师父在找他，还是我是许七安，或者我认识你？<br>
>--- 色胚？(◔◡◔)<br>
>--- 头<br>

[120] “你好坏，哈哈哈。”
>--- 你好坏哦，我好喜欢哦<br>
>--- 你好坏，我好喜欢<br>
>--- 我好喜欢ᥬ🌝᭄<br>
>--- 放图<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 竟然没有配音的！<br>
>--- 还是喜欢秒真多一点<br>
>--- 肉肉来个配音<br>
>--- 没错，这很李妙真<br>
>--- 此处应该有图[fn=4]<br>
>--- 肉肉呢？我要听肉肉[fn=19]<br>
>--- 你好骚<br>

[121] 幸灾乐祸后，李妙真传书感慨：“这几天遇到了许多看不惯的事，却不能出手，可把我难受的。”
>--- 不愧是你<br>
>--- 飞燕女侠，入戏太深了[fn=4]<br>
>--- 我觉得你是不是入错宗门了？我觉得还是地宗比较适合你<br>
>--- 不知道为啥，总会给李妙真说的话脑补成东北大碴子。。。<br>
>--- 手痒痒了，想打人又不敢，怕师傅<br>
>--- 马克<br>
>--- 天尊，删号重练吧<br>
>--- 难受<br>
>--- 飞燕女侠，入戏太深了[fn=4]<br>
>--- 这就像晚上寡妇叹气一样<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[122] 就你还太上忘情........许七安心里默默吐槽。
>--- 太上留情[fn=31]<br>
>--- 其实妙真这人挺正常的……就是相对于天宗的道士来看不太正常，但天宗本身就是一群神经病[fn=31]<br>
>--- 李秒真:忘情？忘个锤子！<br>
>--- 天宗怎么就收了这俩太上忘情？<br>
>--- 等看到你和别另外两女的在一起不带她，她那时大概就太上无情了<br>
>--- 就TM你俩太上忘情？<br>
>--- 趁着老子有大气运，能平息业火，改修人宗吧！<br>
>--- 不愧是天宗卧龙<br>

[124] “操作的好，或许能帮你和李灵素躲过这一劫。”
>--- 圣子：老子早就自愿回到宗门，红尘情缘我早就不留念了！许倩老子就算太上忘情也不会忘记你这人渣的！<br>
>--- 重点是操<br>
>--- 2<br>
>--- 那肯定，等我解开封印，你师傅还不够我打的<br>
>--- 作的好：看你的表现，我再决定帮不帮你<br>
>--- 或许～意思就是成不成都可以<br>

[125] “你有办法？快告诉我，告诉我！”李妙真兴奋传书。
>--- 快憋坏了<br>
>--- 有小狐狸化的倾向<br>
>--- 。。。<br>
>--- 风纪委员李妙真，带头网恋<br>
>--- 键盘小手 疯狂残影<br>

[126] “到时候你就知道了。”
>--- 日后便知<br>
>--- 许倩装逼，说他太上忘情走错路了，背个啥道德经一类的书，背一半，吊着他当打手<br>
>--- 1<br>

[127] 许七安结束通话，收好地书碎片，正要冥想入睡，然后，他就听见了熟悉的娇喘声。
>--- 才一晚上就熟悉啦<br>
>--- 显而易见不是国师。那么一定是小母马。<br>
>--- 好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙好家伙<br>
>--- 得 ，来了<br>
>--- 得，又是一个傲娇人格[fn=17]<br>

[128] 不是说今晚不必双修了吗........他愣了一下，凝神细听，发现今晚的娇喘和昨晚是不同的。
>--- 人家不是特意跟你说，晚上一定要来房间<br>
>--- 《隐忍》<br>
>--- 合着就是七种情绪都睡一次？<br>
>--- 不必双修，不是必不双修<br>
>--- 卖报：我将带头冲锋！<br>
>--- 人鱼快来，我看看哪里不同<br>
>--- 叫你别去你就真不去了？！！[fn=21]<br>

[129] 最大的区别就是今晚更有自制力。
>--- 好家伙，卖报的心思我已洞悉！
接下来每次结束小姨都会更好一点，日复一日，到了快能自制的第七天！！
欲·洛玉衡登场！！！
感情自然过度，许银锣起飞飞飞飞飞飞！！！<br>
>--- 有一说一，有自制力的喘，这更诱人了<br>

[130] “看来昨晚的双修确实减轻了业火，她自认为能扛一晚。”
>--- 食髓知味。要是上个月可能真就忍过去了<br>
>--- 这就自信了，这就知道自己能扛一晚了？没我许倩，你凶兆怎么破？<br>
>--- 我竟然看成了肛一晚[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嗷嗷<br>
>--- 傲娇罢了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 那就让她抗<br>

[131] 许七安犹豫片刻，决定遵从情蛊的意志，以及契约精神，床上靴子，缓步靠近卧室。
>--- 情蛊：我带头，你冲锋。
契约精神：出来混，当然要说话算数。
暗蛊：我想找个洞藏起来。
许七安：我就是去看看。
心蛊：不行，要不去找小母马。<br>
>--- 说好七日七夜，就要七日七夜<br>
>--- 这才对嘛！前面第一晚过后洛玉衡可是特意强调了两点，第二点就是每日子时之前必须去她房间，这就是为了怕之后的某一种情绪太浓导致拒绝许倩跟她双修所做的提前预防措施啊！<br>
>--- 主要是契约精神<br>
>--- 评论都是人才<br>
>--- 必须有契约精神[fn=4]<br>
>--- 靓坤：出来混要讲信用，说让我干七天就一定要干七天[fn=47]<br>
>--- 这七天能写20章<br>
>--- 要穿靴子上床？！胆肥了<br>
>--- 呸！<br>
>--- 强上傲娇洛玉衡，我喜欢😍<br>
>--- 穿上<br>

[132] 吱~
>--- 有点意思<br>
>--- 阅<br>

[133] 卧房们微微敞开，许七安闪身从门缝中钻进去。
>--- 我将带（🐢）头冲锋<br>
>--- 液体人，未来战士吗？从门缝进去<br>
>--- 门缝这个词用的就比较精妙了<br>
>--- 许倩是不懂什么叫欲擒故纵嘛，应该适当得钓钓小姨的胃口，而不是一有机会就上去送啊<br>
>--- 门没关紧，大家难道心里没数吗？<br>
>--- 好拳👊<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 哈啊哈<br>
>--- 点题了<br>
>--- 我将带（🐢）头冲锋<br>
>--- 液体人，未来战士吗？从门缝进去<br>
>--- 是洛玉衡的门缝吗<br>

[134] 床榻上，努力抵抗业火，平息欲念的洛玉衡，本来已经达到了某种平衡。看见许七安进来，她险些崩溃，颤声道：
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙！<br>
>--- 看到行走的打桩机，她险些崩溃<br>
>--- 国师深夜练揉道<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 你是真飘了！擦<br>
>--- 要是国师是武夫二品合道，会......[fn=58]<br>
>--- 破防了<br>
>--- 嘿嘿险些崩溃这个词妙啊[fn=33]<br>
>--- 食髓知味，再想抗拒可就难了呀[fn=58]<br>
>--- 看到行走的打桩机，她险些崩溃<br>
>--- 洛玉衡颤声道：来了老弟！<br>
>--- 看到了行走的春药进来了<br>

[135] “你，你滚出去........”
>--- 好TM一个带头冲锋，食我火箭头锤啦<br>
>--- 呵呵呵…呵呵呵…404！卖报的不讲武德！断我思路…404！404！404！<br>
>--- 艹<br>
>--- 滚出去[fn=4]<br>
>--- 666<br>
>--- 我淦！题目在这儿等着呢？！<br>
>--- 呵呵呵呵，如果这一次不能收服她，你也没啥用了。<br>
>--- 配音不能多款并行吗？<br>
>--- 兄弟就不要闹了 [fn=12]<br>
>--- 还好我先看了评论[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，这又是一天<br>
>--- nm，前一段才32条评论，这里直接300了，震惊!这是……<br>
