
[-1] 第七十五章 天宗来人
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 国师：你特么能不能跟我合作完事后在作死，我怕<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 意思是那个美艳的女师傅来了？🐶<br>
>--- 圣子：危<br>
>--- 浑水摸鱼<br>
>--- 这张一定要订阅<br>
>--- 为什么现在每天更新都是那么短小了，基本没见到5000字以上的了<br>
>--- 你们真快<br>

[1] 面对度难金刚，许七安既紧张警惕，瞧瞧绷紧脊背，又如释重负，放下了陡然悬起的心。
>--- [fn=32]<br>
>--- 1<br>
>--- 6666<br>
>--- 我也很紧张，担忧国师的身体，被业火煎熬<br>
>--- 捉虫，瞧瞧→悄悄<br>
>--- 你们来的这么快！我还以为是第一个<br>

[2] 之所以会有这么复杂的心思，是因为度难金刚作为武僧，粗鄙程度不逊色武夫。
>--- 气抖冷，武夫日常被辱<br>
>--- 隔壁的是唯武最纯（蠢）<br>
>--- 隔壁的是唯武最纯（蠢）<br>
>--- 武夫武僧这类人，越粗鄙，越厉害，反过来越厉害的武夫越粗鄙，肉的一批的同时伤害还高<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能真正的站起来！<br>
>--- 不知道粗的程度跟武夫比如何<br>
>--- 粗鄙武夫日常n+1<br>
>--- 今日辱武√<br>
>--- 粗鄙？<br>
>--- 武夫：你再骂！！<br>
>--- 武夫何苦为难武夫<br>
>--- 气抖冷，武夫日常被辱<br>

[3] 因此许七安不用太担心被这位金刚发现
>--- 没有句号<br>

[4] 可正因为对方是武夫，拥有可怕的武者直觉，很可能只是在人群中多看了一眼，暴露出些许敌意，就会被他感知到。
>--- 只因在人群里多看了你一眼<br>
>--- 有本事你唱出来<br>
>--- 王菲也是武夫么<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 多看一眼就爱♂上了你[fn=58]，上回还把你打的呱呱叫呢<br>
>--- 再也不能忘掉你容颜 佛子别跑<br>

[6] 堪称两个极端。
>--- 71章删得太透彻了，评论都没有了<br>

[9] 呼........圣子松了口气，待对方的身影看不见后，他后怕道：“三品金刚的压迫力果然惊人啊。”
>--- 圣子感觉有点憨憨呐<br>
>--- 是的，舒服死了[fn=43]<br>

[12] 他打算回青杏园去。
>--- 回去又要埋头苦干了<br>
>--- 食髓知味，还是要回去看看的。<br>
>--- 不，你的肾不想<br>
>--- 回去“抱”国师大腿？<br>

[13] 本来还想继续搜寻龙气宿主的，碰到度难金刚后，他觉得稳一手更好，因为对方明显也在这片区域活动。
>--- 先发育<br>
>--- 安慰的双休七天不行？非要跑出来？还任何人这七天都不该离开！作者不止一错逻辑错误了<br>
>--- 回去就是努力双修。想干就直接说，拐个弯是什么意思<br>
>--- 稳亿手[fn=36]<br>
>--- 李长寿记名弟子<br>

[14] 另外，他始终没能找到佛门僧人的落脚处，没弄清楚他们近期的谋划，这让许七安心里不太安。
>--- 许七安十分不安<br>
>--- 变成了，许六安。<br>

[15] 他有很强的老银币ptsd，但凡不在掌控中的东西，他都会习惯性的苟一下，哪怕会因此错过机会。
>--- PTSD（创伤性应激障碍）它可以表现为患者的思维记忆或者睡梦中反复，不由自主的出现与创伤有关的情境和内容，而且容易出现情绪激动，出现类似触景生情的反应<br>
>--- 不是lsp吗？<br>
>--- 那主角前几章那么莽是干啥<br>
>--- 怕死他爹<br>
>--- 对A要不起<br>
>--- 普通沙雕<br>
>--- 我就知道 其实简单来说就是被打怕了<br>
>--- 逐渐寿化<br>
>--- 长寿，是你么？你魂穿了？你到这里了么？<br>
>--- 都决赛圈了，还苟下去吗，是要拼药💊吗[fn=32]<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 看书学知识<br>

[17] 李灵素点头，然后便听徐谦问道：“雍州城有你的相好吗？”
>--- 現地妻....<br>
>--- 雍州没我的相好，但相好会来雍州<br>

[19] 李灵素摇头：“不过我看公孙秀姑娘挺不错的，只是一直没有时间和她更进一步的发展。我能感觉出，她对我也颇有好奇。而好奇，往往是好感的开端。”
>--- 学习！！！<br>
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 学废了、学废了<br>
>--- 许倩：你刚刚四品，去试试火力吧！交给你了！<br>
>--- 说到养鱼，圣子立马就来了精神<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 肾子还是不要想着以量取胜了[fn=31]<br>
>--- 学到了啊<br>
>--- 怎么回事 还要我发车嘛？<br>

[20] 说着，帷幔里的他，微微昂起下颌。
>--- 昂起亢奋的头颅<br>
>--- 错别字。是“它”<br>
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 许倩：特么的看来对你的打击还是不够狠啊！<br>

[21] “嗯，公孙姑娘的确是个不错的女子。”许七安点点头，认同了他的目光。
>--- 地头蛇杀手<br>
>--- 格局<br>
>--- 眼光<br>

[23] “我先回去了，洛玉衡和慕南栀两人留在青杏园，我怕她们打起来。”
>--- 好家伙，老凡尔赛了。
李灵素：呵，不过如此（洽柠檬）
我也酸了<br>
>--- 吕子乔:我最喜欢看女人打架了<br>
>--- [fn=15]<br>
>--- 顶级的凡尔赛，是有海王气息的<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 许白嫖:最顶层的鱼塘被我包了<br>
>--- 李灵素：不要拦着我，我要回m78<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 当面李灵素：不过如此
背地李灵素：金刚，我要举报这人<br>
>--- 怎么打法，帮国师屏蔽业火的打法吗🐶<br>
>--- 瞎说，王妃怎么打得过小姨<br>
>--- 怕她俩打起来以后，就不用你了？发现摩擦生热更好，更安全？<br>

[24] ........李灵素嘴角笑容顿时僵住！
>--- 凡尔赛点•许<br>

[25] 混蛋，你是在向我炫耀吗？！
>--- 圣子快入魔了<br>
>--- 是的[fn=46]<br>
>--- 许七安：我只是单纯地说个事实罢了<br>
>--- 八嘎 hentai 无路赛！<br>
>--- 不久后我还要回皇宫，我怕大公主和二公主打起来[fn=36]<br>

[26] “前辈慢走。”他强颜欢笑道。
>--- 前辈快滚<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- 许逼王扭身就走，内心：呵呵，小子，让特么你再跟我装逼！论这个，老子甩你几条街！<br>

[28] “冰夷师叔和师父为什么要捉拿我和李妙真？我们好端端的修行，谨记天宗教义，没犯什么错啊。难道我勾搭灵钰师姑的事，被天尊发现了？
>--- woc，不愧是你啊。
小小天宗，竟有你这卧龙之才，当真是不得了啊<br>
>--- 不会就是那个说要废圣子圣女那个坤道吧，听说了圣子的事迹之后，毅然选择废了他们的位置。<br>
>--- 原以为卖鲍的已是天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将！<br>
>--- 《谨记天宗教义》<br>
>--- 好家伙 我踏马直呼好家伙<br>
>--- 我去<br>
>--- ？？？<br>
>--- 以天宗的性格，把她睡了或者强了，然后拍拍屁股走人，然后天宗太上忘情，估计只会说 多大点事呀，我还以为要抢我鸡蛋呢<br>
>--- WC无情<br>
>--- 漂亮弟弟，你这话到头了<br>
>--- ？？<br>
>--- piu亮弟弟，你是干介个的<br>

[29] “不，以天尊的性情，根本不会把这种事放在眼里。说什么师父要捉拿我，开什么玩笑，我是师父一手养大的娃，他待我如子。
>--- 什么叫大奉打爹人啊[fn=31]<br>
>--- 玄诚道长：我没你这个儿子，给我死啊！！！<br>
>--- 鱼子吧，摔的多[fn=7]<br>
>--- 偷偷提醒你一下，刚刚那位可是差点被他老爹干掉的<br>
>--- 他要割你兄弟<br>
>--- 对待你如子，所以打起来一点不手软。<br>
>--- 说到父辞子笑还得看隔壁大燕战记！<br>
>--- 买鲍的不愧是看巨人的人啊，这一手父慈子孝<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 玄诚道长：我没你这个儿子，给我死啊！！！<br>
>--- 什么叫大奉打爹人啊[fn=31]<br>
>--- 父慈子孝<br>

[30] “徐谦这个糟老头子，就是喜欢危言耸听。”
>--- 糟老头子坏的很呐[fn=26]<br>

[32] 客栈左边的墙壁上，用白色的白灰画了一个九瓣莲花图案。
>--- 白色的白灰。。。。<br>
>--- 这么显眼的吗？<br>
>--- 白莲教<br>
>--- 就是粉笔吧<br>
>--- 白灰：原来我是白色的<br>

[34] 不是吧........李灵素脸色复杂。
>--- 不是吧啊sir<br>
>--- 性感圣子，在线吓尿<br>

[35] 他略作犹豫，从锦囊里取出刚收起来的帷帽，重新戴上。
>--- 圣子最大的优点就是听得进劝<br>
>--- 哈哈，听人劝，吃饱饭<br>
>--- 听的进劝<br>

[36] 这个锦囊里只有一只帷帽，空空荡荡。
>--- 给自己找了个海王妹夫？<br>
>--- 等等，白嫖把储物袋给了圣子，会不会被许元魁当做许谦给抓了，圣子才出入四品吧，捂脸<br>
>--- 许元霜红着脸：我里面的肚兜呢？<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 抠门！小气<br>

[37] 挡住俊美的脸后，李灵素跨入客栈的门，他径直收敛气息和元神波动，让自己看起来像个正常人。
>--- 这个帽子长什么样，能挡住脸<br>
>--- 花了十几个字说了句废话[fn=11]<br>
>--- 平常人吧？不过正常人也对，你本身就不正常。<br>

[38] 他一直有被徐谦施展“移星换斗”的法术，只要挡住脸，自身不主动暴露天宗法术，即使和师父擦身而过，也不会被认出来。
>--- 有被感动……拆穿，你好歹从系统词组中选一个也算在认真码字<br>

[39] “客官，住店还是打尖？”
>--- 如家还是汉庭？<br>
>--- 有五尺长的龙虾吗？<br>
>--- 吃面<br>

[41] 李灵素掏出房门钥匙，示意一下，店小二便知这位是店里的客人，奇怪的打量他几眼，默默退下。
>--- 其實店小二知道得東西很多<br>
>--- 很好奇那时候的酒店是如何管理的<br>
>--- 咦…两个男人来开房了<br>

[42] 圣子扫了一眼大堂，没见到师门长辈的身影。
>--- 在房间里面等你呢，瓮中捉鳖！<br>

[46] 排除掉杂音、没有营养的对话、嗯嗯啊啊的声音，即将走到廊道尽头时，李灵素终于听见了一个熟悉的声音。
>--- 大白天的<br>
>--- 嗯嗯啊啊，呵呵哈哈，快使用双截棍...不好意思走错片场了<br>
>--- 白日宣淫成何体统<br>
>--- 不，这很营养，给我放大<br>
>--- 嗯嗯啊啊啊<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 古代开房不是到青楼吗[fn=4]<br>

[47] “师父，你杀了我吧，我不想活了........”
>--- 汪汪汪汪汪汪汪，汪汪！<br>
>--- 汪汪，汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪……<br>
>--- 我们一起学狗叫，一起汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪注汪汪汪汪汪汪汪汪<br>
>--- 阿蒙，你杀了我吧<br>
>--- 抓狗子  抓几只  抓一万只  抓到了  汪<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪<br>
>--- 冰夷：所有动物都让你一遍！汪汪....喵喵......嗷嗷....哞哞.......<br>
>--- 汪汪，汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪……<br>
>--- 汪汪汪汪汪汪汪，汪汪！<br>
>--- 咕杀<br>
>--- 师兄妹终于见面了<br>

[50] 是那个对师兄的悲惨遭遇无动于衷，冷眼旁观的蛇蝎少女李妙真！
>--- 啊？现场冷眼旁观？这么劲爆的吗？<br>
>--- 你居然放弃了这条鱼🐟，是你的错<br>
>--- 是狼心狗肺 汪汪<br>
>--- 那你是处处留情，肾精不足的人渣少男李灵素<br>
>--- 只要在师兄前面加上“渣男”二字，你就会明白为何得此待遇了😏<br>
>--- 唉唉，怎么说你可爱的师妹的啊。<br>
>--- 马上就是少妇李妙真了[fn=26]<br>
>--- 新属性<br>

[53] 这时，李灵素听见冰夷元君冷漠的开口：“我或许应该将你扒光丢在街上，这样你或许能领悟太上忘情。”
>--- 冰夷元君，天宗做事一定要说话算话啊！<br>
>--- 哪条街？没事，我溜达[fn=31]<br>
>--- 请务必通知我<br>
>--- 在哪里，我溜达溜达去<br>
>--- 我不信你敢扒……你试试啊……<br>
>--- 快写快写，我们澡都洗了，等着看呢。<br>
>--- 我朋友托我问一下扔哪条街，没别的，溜达<br>
>--- 所以把你扒光丢街上你也没感觉？<br>
>--- 《仙子的修行》<br>
>--- 这些事情一定要让她自己去体验一下，不当人师的变态女<br>
>--- 还有这好事？要不你发个毒誓先<br>
>--- 好耶<br>

[54] 冰夷师叔还是一如既往的喜欢用冷漠的语气，说出可怕的话.........李灵素心里嘀咕。
>--- 她 是 认 真 的<br>
>--- 不应该是冰夷师姑？<br>
>--- 冰冷女王范儿？<br>
>--- 冷酷无情且残忍，不知道睡觉的时候是不是也这样<br>
>--- 这里改成说出奇怪的事情，我觉得更好<br>
>--- 哈哈哈<br>

[56] 身为圣子，他非常清楚师门的作风，不会在意是否有人偷听谈话。
>--- 这就是你偷看师叔洗澡的原因吗？<br>

[57] “您要扒就扒吧，先把缚灵索给我解开，我被这东西捆了一旬啦。我上个茅厕，您都要在外头牵着我。”李妙真大声道。
>--- 可以参考作者对子衿带手铐的那段描写<br>
>--- 冰夷：我要在旁边听一下水声！是否已经忘情了！<br>
>--- 我想喝圣水。[fn=58]<br>
>--- 啊，圣女也要上茅厕的吗？这点是我没想到的，奇怪的知识又增加了(>﹏<)<br>
>--- 字母圈大佬<br>
>--- 可惜了，仙女竟然要拉屎。<br>
>--- 怎么擦屁股？<br>
>--- 你怎么脱裤子的？怎么擦屁股的？<br>
>--- 冰夷：我要在旁边听一下水声！是否已经忘情了！<br>
>--- 可以参考作者对子衿带手铐的那段描写<br>
>--- 别怂，扒！我就赌你不敢！<br>
>--- 赶紧扒<br>

[58] 噗！李妙真啊李妙真，你也有今天.........李灵素差点笑出声。
>--- 笑着笑着，回头发现冰夷元君正站在身后盯着他<br>
>--- 你别笑了，回头你的待遇更“优厚”，毕竟是“割以永治”。<br>
>--- 这圣子以前就没试过勾搭圣女？<br>
>--- 库库库<br>
>--- 徒惹是非<br>
>--- 报应不爽<br>
>--- 笑着笑着，回头发现冰夷元君正站在身后盯着他<br>
>--- 鹅鹅鹅 库库库<br>
>--- 我们是受过专业训练的，一般不会笑<br>
>--- 朱时茂啊朱时茂，没想到你这个浓眉大眼的。。。<br>
>--- 你别笑了，回头你的待遇更“优厚”，毕竟是“割以永治”。<br>
>--- 圣子圣母俩活宝<br>

[59] “我若不用绳子捆着你，你又要多管闲事，图惹是非。我们没时间处理乱七八糟的事。”
>--- 图是谁？挺爱惹事儿啊<br>
>--- 他觉得烦，那还是太上忘情么？他着急弟子会不会那还是太上忘情么？<br>
>--- 捉虫 图→徒<br>
>--- 隔壁包间拉屎不冲水，本女侠不能忍<br>
>--- ？<br>
>--- 徒<br>

[60] 冰夷元君淡淡道。
>--- 徒<br>

[61] 没错，李妙真这死丫头就喜欢多管闲事。
>--- 这水的<br>
>--- 你自己心里没有点13数吗？<br>

[62] 圣子早就觉得，师妹李妙真的路子走错了，何为太上忘情，凌驾在感情之上，让自己变的绝对理智，这才是太上忘情。
>--- 你这个靠贤者时刻保持理智的妖道<br>
>--- 只要我鱼塘的鱼够多，我就能太上忘情🐶<br>
>--- 捧哏：你俩谁都别说谁！<br>
>--- 只要我够快我就能太上忘情<br>
>--- 凌驾于感情之上？这不是你追求贤者状态的原因<br>
>--- 把徒弟扒光丢大街上也太理智了吧？<br>
>--- 徒弟开了句玩笑 让徒弟当众学狗叫确实挺冷静[fn=10]<br>

[63] 瞧瞧李妙真干的是什么事儿，是一个天宗弟子能干的事？
>--- 瞧瞧你李灵素干的事是什么事儿，这也是一个天宗弟子能干的事？<br>
>--- 你好意思说？<br>
>--- 我见侠筋骨不凡气质出众，一看就是老双标了啊。。<br>
>--- 你自己呢？人行自走炮！<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 经典大哥笑二哥<br>
>--- 好家伙  没有13数<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 你好意思说？<br>
>--- 瞧瞧你李灵素干的事是什么事儿，这也是一个天宗弟子能干的事？<br>
>--- 悄悄这是人说的话？<br>
>--- 你好意思说这话吗[fn=31]<br>

[64] 难怪冰夷师叔要惩戒她。
>--- 沙发<br>

[65] “我们现在首要任务，是找到李灵素，带回天宗。”冰夷元君补充道。
>--- 把根留住<br>
>--- 帶走他的人，留下他的根<br>

[66] 找我？李灵素心里一凛，嘴角泛起的，幸灾乐祸的笑容渐渐消失。
>--- 笑容突然消失<br>
>--- 圣子他只是想给全天下的女人一个家[fn=31][fn=31][fn=31]，他能有什么坏心思呢？<br>
>--- 圣子：小丑竟是我自己<br>
>--- 来张图。。。梁家辉的<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 圣子眉头一皱发现事情并不那么简单。<br>

[67] 李妙真哼了一声：“那家伙不知道在哪个女人的肚皮上风流快活呢。”
>--- 总觉得她在说许倩<br>
>--- 那家伙的家伙不知道在哪个女人的身子里风流快活呢。<br>

[68] 你在污蔑我！
>--- 诽谤我啊！她诽谤我啊！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 许签：她怎么污蔑你的？
灵素：她把我干过的全说出来了……<br>
>--- 我告你毁谤啊！她毁谤我啊<br>
>--- 我不是，我没有，别胡说！<br>
>--- 你怎能凭空诬人清白[fn=44]<br>

[70] “找回李灵素，我会把他镇压在山底，禁闭三年。直到他领悟太上忘情。”
>--- 我还以为天宗会用什么洗脑之类的吧他们之前的记忆给忘掉，然后许倩带妙真各种回忆，终于想起来了<br>
>--- 笑容逐渐消失. jpg<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 这话矛盾<br>
>--- 杨千幻：这我熟啊！<br>
>--- 镇压山底，屁股朝外[fn=31]<br>
>--- 杨千幻待遇<br>
>--- 李灵素：不要啊师傅，我是你的亲生儿子啊，你不能这么对我啊，我不就是跟师姑你的老情人好上了吗，你就这么把父子之情给忘了吗，既然你不当人子，也别怪我父慈子孝了[fn=10]<br>

[72] 李妙真抬杠道：“如果他本性不改呢。”
>--- 割以永治<br>
>--- 🈹️以咏志<br>
>--- 活成了許七安的形狀<br>
>--- 妙真你干脆改名叫抬杠女侠算了<br>

[73] 玄诚道长沉默一下，缓缓道：“劁了并不影响修行。”
>--- 来了来了<br>
>--- 三年后，被劁的肾子感悟自身，悟出天宗最高功法——《葵花宝典》，从此无敌于天下，自号东方不败！<br>
>--- 劁qiao猪匠，专门负责阉猪的人<br>
>--- 煽，骟。㓥。<br>
>--- 不认识的字马克一下<br>
>--- 刮脸盘刀片了解一下<br>
>--- 啊？！<br>
>--- qiao<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 李灵素要被劁掉子孙袋了<br>
>--- 当场去势！<br>
>--- 那就改修武吧三品武夫可断肢重生<br>

[74] “........”李灵素收回撑在栏杆上的手，默默转身下楼，默默离开客栈，默默走在街道上。
>--- 默默地流下绝望的泪水……<br>
>--- 快TM跑<br>
>--- 弔图<br>
>--- 我没的师父。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 圣子没有师门<br>
>--- 哈哈，待我如子……如女儿也一样啊！<br>
>--- 我为师门奋斗到肾亏，师门居然想阉了我。<br>
>--- 默默地流下绝望的泪水……<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 快TM跑<br>
>--- 给泥路哒哟<br>

[75] 他越走越快，越走越快，突然狂奔起来，背影仓惶，仿佛后面有可怕的猛兽在追赶。
>--- 夹棒而逃<br>
>--- 好有画面感，笑死我了<br>
>--- 吓坏了这下，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 刚觉他即使把腿夹紧了 也能以一骑扬尘的速度 去找老许救命<br>
>--- 小娃子吓坏了！<br>
>--- :焦皮，你瞄一眼，看他们追过来没有？就瞄一眼。<br>
>--- 像不像一只狗一夹着尾巴灰溜溜的跑了[fn=31]<br>
>--- 有我走夜路的感觉了<br>
>--- 没事，咱转武夫还能长回来<br>
>--- 笑死<br>

[76] 徐前辈救我！！！
>--- 找到了<br>
>--- 蛋蛋要没了<br>
>--- [fn=35][fn=35]<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 金莲：?<br>
>--- 没事，3品可以断肢重生，割了再长就是了。
什么，说的是武者3品啊？那没事了。<br>
>--- [太厉害了]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这些刁图，沙雕网友真会玩<br>
>--- 无语了，好多人才<br>
>--- 李:我是师父一手带大的娃
师父:男娃女娃都一样<br>
>--- 画面感拉满<br>

[78] 公孙山庄。
>--- 孨<br>

[81] 此时的公孙向阳，正与几位美婢饮酒作乐，享用晚餐。
>--- 享用过晚餐，还可以享用几位美女，潇洒<br>

[83] 海选阶段尚未过去，擂台比斗者的水平相对不高。
>--- 海王选拔赛<br>
>--- 天下第一武道会<br>

[85] 美婢们衣着简单，肚兜亵裤，外罩轻纱，在温暖如春的室内推杯换盏，娇笑不断。
>--- 那个读什么裤，啥意思来着<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 我想研究一下这个轻纱到底有多轻[fn=60]<br>
>--- 我也想要这么安逸的小日子<br>
>--- 简单点好啊，就要这份朴实无华[fn=31]<br>
>--- ?你有问题，不过我也没差[fn=10][fn=10]<br>
>--- 推杯换盏[fn=21]？！我觉得我没救了！[fn=10]<br>
>--- 推杯换盏[fn=21]？！我觉得我没救了！[fn=10]<br>

[86] 嬉戏打闹时，胸口颤巍巍的甚是诱人。
>--- 颤颤巍巍<br>
>--- 这频率吗？<br>
>--- 笑了<br>
>--- 这能过就挺厉害<br>
>--- 这频率吗？<br>
>--- 颤颤巍巍<br>
>--- 我不见了<br>
>--- 走个路都颤颤巍巍，想什么样子，来，我“托”着你走🐶<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 甚么！此等宴会竟不邀我！定与公孙老贼誓不罢休！<br>
>--- 我发的不见了<br>
>--- 。。。图没了<br>

[87] 公孙向阳一直都是个爱美酒美人的老纨绔。
>--- 用老色批来形容不是更直接一点<br>
>--- 原来，我叫老纨绔<br>
>--- 再来两斤人参！<br>
>--- 用老色批来形容不是更直接一点<br>
>--- 公孙向阳：老夫至死是少年[fn=32]<br>
>--- 谁不爱 谁都爱<br>
>--- 俺跟你们不一样，我只要美女就行了<br>
>--- 灵素的未来。。。<br>
>--- 老色胚！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[92] 美婢们相视一眼，默默起身，施了一礼，然后抓起各自的衣裙，不敢穿衣，快速离开。
>--- 是真的，我是门槛，我全都看到了<br>
>--- 我是门，没错，我证明他们就是没穿衣服出去的，一个个的都很白<br>
>--- 我是门口的护卫，我作证，她们真的没穿衣服出来了！<br>

[94] 娇小的麻雀飞进屋子，目的明确的飞到桌边，啄食米饭、糕点。
>--- 麻雀，娇小…<br>

[95] 太特么冷了，连耐寒性极强的麻雀都受不了这鬼天气.........许七安感同身受的吐槽着，一边享受炭火的烘烤，一边进食，很快填饱了肚子。
>--- 此处应该命名“麻雀安”<br>
>--- 今年没吃到家里的枇杷猜猜是为什么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 雀脑中药材，温阳补脑。<br>
>--- 麻雀是不是有道菜叫“浴火凤凰”来着？<br>
>--- 不麻雀也怕冷的 冬天天气冷的话还会冻死<br>
>--- 所以还是🐈好<br>
>--- 这两天张家口的企鹅都被冻懵了，放进暖室了<br>
>--- 烤着烤着把自己烤熟了<br>
>--- 順帶吐槽一下最近的寒流是嗎<br>

[96] “让你找的人，找到了吗？”
>--- 不是有半个城那么大的搜查范围吗？怎么连人都找不到<br>

[100] 公孙向阳颔首，说道：“不过佛门僧人今日倒是有动静了。”
>--- 佛门真像永动机永不停歇，典型工具人甲子荡妖也是<br>

[101] 这个我知道.......麻雀安没有说话，等待公孙向阳说下去。
>--- 所以七安代表七种奇怪的爱好吗<br>
>--- 我们这叫麻qio[fn=11]<br>
>--- 许雀雀<br>
>--- 这个麻雀安，新昵称[fn=11]<br>
>--- 许七雀<br>

[102] “晚膳前，刚有情报汇总过来，城中各处都发现了僧人的踪影，他们在找，找您.......”
>--- 现在已经没法直视善这个字了<br>

[103] “找我？”麻雀脑袋一动，黑纽扣般的眼睛注视着公孙向阳。
>--- 还挺萌的<br>

[106] 现在连和尚打拳，都不讲章法了？
>--- 12个字里面没有一个女字旁，卖报的其心可诛！<br>
>--- 卖报的小心女拳师啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 怎么破？没法破.gif<br>
>--- 要用“闪电五行拳”吗？[fn=8]XSWL<br>
>--- 这些人疯了？
一句话 各种疯<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳<br>
>--- 一龙，从没有章法，王八拳也能称霸武林风<br>
>--- 小心女拳师<br>
>--- 看到这句话吓得我直接给卖报的打赏两千币<br>
>--- 我想和漂亮的女拳师来一场堂堂正正的肉搏🐶<br>
>--- 叮<br>
>--- 打草惊蛇呗，把你吓走<br>

[107] 许七安听的眉头直皱。
>--- 麻雀的眉头在哪皱？[fn=33]<br>

[108] 按理说，悄咪咪的潜伏，伺机而动，才是一个合格的捕猎者该干的事。
>--- 猩猩才敲咪咪<br>
>--- 这个咪咪真的很翘吗？<br>
>--- 悄悄咪咪的前进，打枪滴不要~！<br>
>--- 第一眼，捕猪者，卖报的怎么让许七安认为自己是猪的<br>

[109] 他们不怕打草惊蛇吗.......不，也许这正是他们想要的.........许七安心里一动，想到一种可能性。
>--- 他们不怕我队友的吗？

哦，我C位啊？那没事了[fn=39]<br>
>--- 他们是不是想引蛇出洞？<br>

[110] 佛门想以这样的方法驱赶我，阻碍我寻找龙气宿主的进度，好让他们捷足先登。然后，再以龙气宿主为诱饵，逼我上钩。
>--- 阳谋<br>
>--- 许倩拿下小姨智商上线？<br>

[113] “就算我苟着，不上钩，他们也没损失，顺势就收走龙气宿主，同样达到了目的。”
>--- 大奉国难咋就许和孙在忙活，朝廷真就玩着手上的烂摊子不知道解决龙气这个根本原因[fn=13]<br>
>--- 现在打更人谁做主？<br>
>--- 最少打更人应该要下场帮忙才是<br>
>--- 明明是大奉内乱，却感觉是徐倩对战整个敌方势力。唯一可以说是真正的官方帮手只有孙一个人。。。真的是这一卷逻辑混乱得很。实力也很是离谱。<br>
>--- 你苟着毒圈照样刷，天命圈肯定不在你这，这🐔你吃不吃<br>

[115] “龙气宿主该找还是要找，能抢先一步得到龙气是最好。如果真的被佛门抢先一步得到，那我第二阶段的反猎杀计划就顺势启动。”
>--- 按照网文惯例，这个计划是肯定要启动的了，就是不知道是什么机会<br>

[116] 交代了几句后，许七安振翅离开卧室，继续做监控任务。
>--- 麻雀安已上线，罗觉爹~<br>

[118] ...........
>--- 接着奏乐，接着舞！<br>

[120] 天黑了，洛玉衡站在窗边，迎着刺骨的冷风。
>--- 国师：我吹过你吹过的晚风<br>
>--- 国师牌，rbq<br>
>--- 我这个个性化 一共23页你19页才开始 我们想看什么情节你不知道吗？！<br>
>--- 望夫石。。。<br>
>--- 来了来了<br>

[121] 风撩起她的鬓发，把她的袍子吹的向后飘荡，再搭配上她的绝色容颜，倒是有几分飘逸仙子的韵味。
>--- 这个<br>
>--- 直接想到这个<br>
>--- 许倩边脱衣服，边走向国师：让国师久等了。<br>

[122] 不过，这位熟透了的女子国师眉宇间淡淡的忧惧，破坏了她以往的仙气，但也让她多了些许人味儿，让人意识到她是个凡间的女子。
>--- 日久生情？<br>
>--- 小哀你终于来了？<br>
>--- 熟透了?卖报的，你想说啥？国师这就黑了？<br>
>--- 给小姨来杯卡布奇诺<br>
>--- 三天就熟透了<br>

[123] 凡间女子要经历的事，她同样也要经历。
>--- 拉屎<br>
>--- 葵水<br>
>--- 望夫石，不对，望夫国师<br>
>--- 仙子难道就纯洁了？遥想嫦娥当年也是三夫四君的<br>
>--- 再美丽的女人也要结婚洞房[fn=43][fn=43]<br>
>--- 再美丽的女人也要拉屎<br>
>--- 生孩子么？<br>
>--- 洛*望夫石*玉衡<br>

[125] “他是不是不回来了.......
>--- 他是不是不回来了<br>
>--- 他是不是不要我了！呜呜呜呜~~~<br>
>--- 悲伤辣么大 \ (╥﹏╥) /<br>

[126] “他是否因为我昨日的索取无度，害怕了，早已逃之夭夭.........”
>--- 它喵的，你居然有自知之明！<br>
>--- 就这，堂堂海王还怕着<br>
>--- 桃汁腰腰<br>
>--- 国师，藏经阁昨日已被洗劫一空了<br>
>--- 喊的一个一个挺牛逼，真要轮到活不过一天，那些个35以上的，腰子不疼吗？<br>
>--- 悲伤辣么大～<br>
>--- 肉肉怎么不配这一段了<br>
>--- 小哀同学<br>
>--- 放心，既然你已经入海了，海王肯定不会放过你的<br>
>--- 国师不卷边…不，内卷么？<br>
>--- ，，，，感觉就是，，女生常态，结婚了后会变吗，大哥们？<br>
>--- 我是龙的传人，浑身都是龙气，让我来<br>

[127] 洛玉衡心里分外担忧。
>--- 担忧他不胜腰力，退却了……<br>

[128] 他要是不回来，那接下来的业火灼身，自己该怎么熬过去？
>--- 许七安：我的小姨实在太稳健了<br>
>--- 想想以前的道首都是怎么熬过来的<br>
>--- 给<br>
>--- 悲伤，辣么大<br>
>--- 小哀<br>
>--- 我想了解一下卖报的女粉，有哪位粉丝能帮帮忙吗？<br>
>--- 小哀<br>
>--- 比较期待  哀<br>
>--- 别怕，还有我<br>
>--- 许七安：我的小姨实在太稳健了<br>
>--- 小姨：QAQ<br>

[129] 深深的恐惧将她吞没。
>--- 狰狞的惧 物<br>
>--- 以前没有白嫖的时候每个月是不是每天都会比现在更害怕啊<br>

[130] 随着夜色的弥漫，她的恐惧和担忧越来越甚，连晚膳也不想吃了，虽然以她的修为，已经不需要用膳。
>--- 用鳝时间到<br>
>--- 但是需要用鳝<br>
>--- 该用鳝还是得用的[fn=31]<br>

[131] “唉~”
>--- 唉，好好悲哀啊！还不是要我一个人默默忍受！<br>

[133] 心神不定之际，她喜欢盘坐在灵宝观深处的池上，要么就沐浴。
>--- 这段怎么让我想起那个，我爱洗澡，皮肤好好了呢<br>
>--- 我看成欢喜盘了。我是不是没救了<br>
>--- 我猜灵宝观的水池里，有个石头雕的小乌龟。🐢<br>

[136] 丫鬟们自惭形秽，仆人们口干舌燥，眼神炽热。
>--- 为什么一定要把仆人写出来<br>
>--- 完了，卖报会被喷了。<br>
>--- ？？？？什么鬼  仆人男的女的<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 於是丫鬟跟僕人們。。。(番外5萬字)<br>
>--- 万一丫鬟们也口干舌燥眼神炽热呢<br>
>--- ？？<br>

[137] 她身段高挑，虽穿着颇为宽松的道袍，身材比例却极好，腿很长，腰带勾勒出纤细的腰肢。
>--- 國師是穿著寬鬆的道袍沒錯吧？！但道袍沒有腰帶的啊⁉️<br>
>--- 形容出来了想不出来，有图嘛？[fn=11]<br>

[138] 别看这位女子是道士打扮，但青杏园的人都知道，她是有男人的。
>--- 喝水不忘打井人<br>

[139] 且整日与男人在房间里欢好缠绵，这些事，负责伺候主卧的两名丫鬟早就说开了。
>--- 莫名其妙，这地方应该清场保密才对吧。<br>
>--- 是卖报的说的，被附体了<br>
>--- ？怎么敢啊<br>
>--- 这个真的敢说的么？<br>
>--- 大嘴随时会没<br>
>--- 床单都湿了，换了好几张<br>
>--- 道士风评被害<br>

[141] 接着，她两只白嫩嫩的脚丫，从云纹靸鞋里挣脱出来，赤足如雪，踩在池边的石头上。
>--- 我赶脚这个最合适……<br>
>--- 我们可以！！！！<br>
>--- 这样？<br>
>--- Prprpr<br>
>--- 国师不穿袜子[fn=30]<br>
>--- 我赶脚这个最合适……<br>
>--- 我们可以！！！！<br>
>--- 长这样<br>
>--- 我不是石头缝里崩出来的<br>
>--- 踩我脸上<br>
>--- 靸sǎ鞋<br>
>--- 放我嘴里<br>

[142] 青葱玉指捻住腰带，轻轻一拉，伴随着腰带的脱落，衣襟向两侧滑开，里面是一件嫩青色的肚兜，胸脯把肚兜撑起........
>--- 截图截图，重点是把书友发言也截下来，都是千古绝唱<br>
>--- 小姨的肚兜是嫩青色，许元霜肚兜是绿色的，浮香的肚兜是粉红色的！李妙真的肚兜是大红色的苏苏帮她织的，好想知道怀庆的、婊婊、褚采薇、钟璃的肚兜是什么颜色，想收藏！<br>
>--- 我要看人<br>
>--- 卖报的很喜欢绿色<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 嫩青色[fn=10]<br>
>--- 肚兜是一件兜肚子的衣物<br>
>--- 前天还是白色来着<br>
>--- 一直搞明白肚兜是什么东西，兜哪里的<br>
>--- 老肩巨滑[fn=11]<br>
>--- 这是习惯性404了<br>
>--- 卖报的是不是想太监，这样写被封可不就是可以名正言顺的太监了<br>

[143] 道袍顺着圆润的香肩滑落，白嫩如凝脂的肌肤仿佛没有摩擦力。
>--- 细节<br>
>--- 老肩巨猾<br>
>--- 卖鲍的，你还是转行写小黄文算了-_-||<br>
>--- 摩擦摩擦是……<br>
>--- 打蜡，抛光<br>
>--- 404<br>
>--- 老肩巨猾<br>
>--- 卖鲍的你又来？忘记前面那章是怎么404的了？不过关我什么事，多来一点多来一点<br>

[144] 洛玉衡把秀发盘好，穿着白色绸裤和嫩青色肚兜，跨入温泉。
>--- 全裸沐浴多舒服，我看着也舒服<br>
>--- 穿着洗澡不会不舒服吗？<br>
>--- 穿着才更有诱惑力[fn=10]<br>
>--- 为什么还要穿着<br>

[146] 不知过了多久，洛玉衡睁开美眸，看向岸边。
>--- 浴池边的小姨<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 我先占个楼<br>

[147] 那里多了一道身影，正脱着袍子，嘀咕道：“国师，你太过分了，你明知道我空了，还要勾引我。”
>--- 下章起飞！<br>
>--- 国师，我想……<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 完了，我最受不了勾引了<br>
>--- 众教授沉迷于学术讨论没发现迟到！还好没迟到多久也就两百来章！<br>
>--- 那个，为啥我没应啊<br>
>--- ←_←佛爷我哪儿都空就那不空，过了今夜他就空了，过一阵儿啊就又不空咯<br>
>--- 国师，藏经阁昨日已被洗劫一空了……<br>
>--- 空空乳液<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 卖鲍的文笔好啊！写的我都不困了！<br>
>--- 空了好啊，不用屏息酣战[fn=8]<br>

[148] ...........
>--- 官人我要，占据了我的十七岁<br>
>--- 皇军说他想看细节，赶紧来个会说话的补上，写好了重重有赏，要不然，死啦死啦地<br>
>--- 。<br>
>--- 扭头打开了uc<br>
>--- 麻蛋，我特么裤子都脱了，结果你说要断章？？？<br>
>--- 看不起谁呢，我差这点钱吗？给我写出来，要详细的<br>
>--- 脚都没洗好就完了？就这么点短小无力？<br>
>--- 這個也要刪的話，還讓不讓人活了啊？<br>
>--- 我赌这章过不了今夜[fn=26]<br>
>--- 许白嫖说：我就剩这……几滴了…！<br>

[149] PS：求月票。记得纠错，先更后改。
>--- 。<br>
>--- 小姨，小姨<br>
>--- hxd整多点，不要停下来<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 更不更了<br>
>--- 精彩的地方已经截图了，你改就改吧<br>
>--- 错字没有，对了兄弟们，记得保存全文原文<br>
>--- 这个月的月票肯定全给你了<br>
>--- 这个月给你13张了  能不能给点力[fn=40]<br>
>--- 你不给力啊！卖报的加油(ง •̀_•́)ง<br>
