
[-10] 阅文经典IP《斗罗大陆》改编手游《武魂觉醒》，还原小说中的经典技能：缠绕、大力金刚熊、魅惑、七宝转出有琉璃等，并且精心设计了他们的技能特效，像看动画一样的玩游戏，给你顶级视觉体验！推荐大家玩起来~~ 
（小郎君友情提示：目前仅支持 安卓用户 下载并领取活动奖励~）
>--- 好家伙，一文n吃，真有他的<br>

[-1] 第七十六章 温泉
>--- 早安，追更人！
哼哈！追更人，追更魂，追更个个人上人。<br>
>--- 哇塞   太舒服了啊<br>
>--- 芜湖～起飞了大古！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 温泉X
温泉avi ✔<br>
>--- 水滑？<br>
>--- 起飞<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一泊二日.avi<br>
>--- 会玩会玩<br>
>--- 水里会咕叽咕叽吗<br>

[1] “噗通........”
>--- 一下看两章就很舒服，接上了<br>
>--- 哈哈 第一[fn=5]<br>
>--- 身法娴熟奥<br>
>--- 看成了噗嗤………<br>

[2] 许七安快速脱光衣物，跃入温泉池，温暖的池水将他包裹，浸泡四肢，让筋骨、肌肉得以舒展。
>--- 极乐宝鉴澡堂那一幕<br>
>--- 我觉得神殊在暗爽<br>
>--- 一直在想，钉子呢<br>
>--- 快速拔刀<br>
>--- 温泉鍀认漆<br>
>--- 有多快<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 趁没404赶紧看，一会和谐兽出没又要被吞<br>

[3] 其实腰子已经不再酸胀，以三品体魄的“再生”能力，几个时辰就能让腰子焕发生机，恢复到巅峰状态。
>--- 以国师的再生能力，就是九品也必须得行啊<br>
>--- 你这再生能力居然还要几个时辰？<br>
>--- 割掉腰子换个新的[fn=31]<br>
>--- 女人也受不了的，世界吉尼斯记录好像是10个多小时，保持者是华裔澳洲女，我的硬盘里还有保存她的记录片<br>
>--- 我还是执事吗？<br>
>--- 我就想问问这个腰子巅峰状态是个什么状态？？？<br>
>--- 我想当武夫<br>
>--- 拼搏白天，我要练武入三品<br>
>--- 你虚了就割掉，然后在重生。<br>
>--- 我也想要这样一个腰子，哪里可以买的到<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 看看粉丝值<br>

[4] 普通人像他那样一天两夜持续不断的双修，早就猝死了。
>--- 所以说，武夫才是赢家。和其他职业比比，我武夫才会是笑到最后的人<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 太牛皮了<br>
>--- 早和元景帝，两天就吸成人干了，全剧终<br>
>--- 真正的雙修(有配合功法的那種)不是會越修越勇的嗎？難不成你的功法是假的⁉️<br>
>--- 还差得远呢，极限是63次。<br>
>--- 死不了，我朋友告诉我的<br>
>--- 我二十四五的时候，和py呆了整个十一假期[fn=31]旦旦而伐，脑浆子都混沌了[fn=31]<br>
>--- 我竟然不是普通人<br>
>--- 不会的，别问我为什么<br>
>--- 奥多姆就是例外<br>
>--- 一天四次就很顶了，我试过上午到下午那种，有点累<br>

[5] 其他体系的高手，多半也要元气大伤，需修养多日才能恢复。
>--- 武系yin僧表示不服<br>
>--- 既然修养，为何还要“多日”，这句话重点，明年高考要考<br>
>--- 我觉得这句话是在鄙视李灵素<br>
>--- 完了，现在啥都敢往里写了<br>

[6] 这时候，武夫的优势就体现出来。
>--- 你笑武夫粗鄙，武夫笑你肾虚！<br>
>--- “教练！我要学这个！！”<br>
>--- 我怀疑卖报的故意让主角选武夫，因为好施展他的开车技巧<br>
>--- 我就是喜欢当粗鄙的武夫<br>
>--- 欣然勇：武夫，终于站起来了！<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 就是能干[fn=63]<br>
>--- 我也想学这个👆🏻<br>
>--- 嘲笑武夫粗鄙？武夫笑你太废<br>
>--- 教练我想学武<br>
>--- 你看我还有机会吗？<br>
>--- 武夫的优势:粗<br>

[7] 见到许七安返回，洛玉衡送了口气，那种如释重负的表情，完全在脸上展露出来。
>--- 捉虫，松了口气<br>
>--- 这2章起码3处笔误了，而且都是很容易看见的笔误，希望态度认真一点。<br>
>--- 捉虫：送—松<br>
>--- 快来，快来，洗干净了[fn=43]<br>

[8] 过去的洛玉衡，绝对不会有这么夸张的表情波动。
>--- 天宗是忘情…那人宗是什么？动情[fn=21]<br>

[9] “啊，泡温泉怎么能没有酒？”
>--- 我老表聚完餐后听说我们在泡温泉，死活要跑过来，刚来到池子边就像木头一样倒地板上，吓死个人<br>
>--- 泡温泉喝酒，怕不是明天侍女会发现两具尸体<br>

[10] 许七安招了招手，散落在岸边的衣物里，地书碎片自行飞出。。
>--- 是不是要用地书的震动功能安慰恐惧的国师？<br>
>--- 社色倒计时，我猜被肾子看到地书碎片了<br>

[11] 他探手抓住，从地书空间里拎出一坛黄酒，这是当初游历到富阳县时，购买的当地美酒。
>--- 不应该是绍兴黄酒么<br>
>--- 慕：绿我不够还喝我酒？？？<br>
>--- 不是曲阳黄吗？<br>
>--- 嗯，确实挺黄的……<br>
>--- 绍兴好么<br>
>--- 完犊子啦 慕南栀 到时候翻酒 就是徐倩翻车之时<br>

[12] 富阳县的黄酒在当地非常有名，微酸带甜，滋味很不错。
>--- 主要是补腰子<br>
>--- 我在西湖区，离富阳很近<br>
>--- +1<br>
>--- 我现在就在富阳<br>

[16] “喝了酒，待会儿双修是事半功倍嘛。”
>--- 这东西叫二锅头，喝了后，连原子弹来了都不怕<br>
>--- 还挺会玩，这个我懂，叫做情调<br>
>--- 北京第三区交通委提醒你：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！<br>
>--- 明明可以直来直去！非搞得花里胡哨！<br>
>--- 我可以代驾<br>
>--- 不行，国师这酒绝对不能喝，酒驾入刑至少得关半个月，到时咋办啊？
不过我倒是想了一个绝妙的法子.......可以找我啊？<br>
>--- 功倍就功倍，事也不能少<br>

[18] “怒”人格他怂了，“欲”人格他还是怂了，现在面对这个“惧”人格，他决定做一个强势的道侣。
>--- 不错👏👏👏👏👏<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 欺软怕硬许七安<br>
>--- 一家之主？<br>
>--- 与什么人格都木有干系；不管七情的哪个人格，都会让许七安“怕了”、怂了....<br>
>--- “欲”人格，又称“还要”人格。<br>

[20] 许七安强势道：“我要在池子里双修。”
>--- 撞击起来有一点点阻力，反正比正常时候累，别问我怎么知道，我有一个朋友🐶<br>
>--- 鸳鸯浴！爽啊？<br>
>--- 我擦  还要在水里打扑克<br>
>--- 什么狼虎之词<br>
>--- 国师应该有记忆，到时候徐倩会被打死吧！<br>
>--- 牛了<br>
>--- Omg<br>
>--- 反正在水里不是那么的舒服<br>
>--- 这片子我看过<br>
>--- nb<br>
>--- 在池子里 等下水漫出来怎么办啊<br>
>--- 在作死的道路上狂奔不止 ，难道不考虑一下七天后的后果吗 ？<br>

[21] 洛玉衡好看的眉毛立刻皱起，身子微微下潜，温泉漫过圆润白皙的香肩，只露出脖子和脸蛋。
>--- 咕噜噜咕噜噜.JPG<br>
>--- 那刚才国师是不是半身豁达？<br>
>--- 啊~~~<br>
>--- 螓首<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 是你楚阁主！<br>
>--- 可以感觉到卖鲍的跟各位道友，此刻都在找纸。<br>

[22] 凝脂般的性感红唇微抿，淡淡道：“双修的事何时轮到你做主了。”
>--- 这一刻，小姨抓住了未来！<br>
>--- 许白嫖:你在教我做事啊？<br>
>--- 国师那你坐柱吧！<br>
>--- 国师:你只是工具人！<br>
>--- 想不到国师居然学会了自动驾驶........许：“那...车你来开？”<br>
>--- 用最娇弱的语气说最狠的话？<br>

[23] 这一瞬间，许七安险些以为那个正常的洛玉衡回归了，差点缩着脑袋喊一声：国师我错了。
>--- 黑宝：夹总我错了
[fn=58]
有端联想<br>
>--- 今天还没有开始就怂了！？<br>
>--- 怂是不存在的<br>

[24] 而后感觉到不对，这不是“惧”人格吗，不应该是许大郎一声吼，洛玉衡抖一抖吗？
>--- 出自石油工人一声吼，地球也要抖三抖<br>
>--- 原话出自石油工人王进喜，石油工人一声吼，地球也要抖三抖！<br>
>--- 原话出处石油工人王进喜，石油工人一声吼，地球也要抖三抖！<br>
>--- 大朗该喝药了。<br>
>--- 呐，我负责抖，他负责稳
雷军：那不爽死了吗<br>
>--- 武大郎……<br>
>--- 不当人子：谁在唤我许大郎<br>
>--- 飘了啊<br>

[25] 他仔细观察洛玉衡的神色，很快发现端倪，和正常状态不同，现在的她，眼神里更多的是抗拒和忐忑。
>--- 《消失的四楼》<br>
>--- 四楼<br>
>--- 三楼<br>
>--- 二楼<br>
>--- 一楼<br>

[26] 应该不是抗拒和我双修，今早她还主动邀请我来一发再走。
>--- 来亿发<br>
>--- 硬了<br>
>--- 这该死的代入感！<br>
>--- 大郎，先把作业交了呗～<br>

[28] 这是，对违背世俗行为的抗拒？或者说，恐惧？
>--- 果然跟国师就是够刺激哎，七种不同的人格，七种不同的体验啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 噫……人家才不是因为这个，那样想一想就好刺激哒<br>
>--- 道理我都懂。。麻烦这七天写70章。。多看看其他作者怎么水的<br>
>--- 不愧是许海王，这都能分析到<br>

[30] “国师，总是在屋子里修行，忒无趣了，今夜我们就在池子里，以天为被，池为床，尽情的修行吧。”
>--- 太色了受不了<br>
>--- 不会进水吗？？？<br>
>--- 男：我们在野外**怎么样？
女：怎么能在野外做这种事情！
男：那我们在野外一起修行吧。
女：这个可以。<br>
>--- 监正默默的打开了手机摄像功能<br>
>--- 监证：许倩滚远点抢被子又占我爱床，敢抢我跟天宗道尊的爱被，亲爱的别怕！哦！<br>
>--- 心观万家灯火的监正：这小子，深得我意啊！<br>
>--- 特么的，你们居然盖老夫的被子！<br>
>--- 调教play<br>

[31] 洛玉衡眼里抗拒之色更浓，蹙眉不悦道：“成何体统。”
>--- 我就想问：4楼说啥了？4楼人呢？打野去了？<br>
>--- 把我要成河体捅！啊！快....<br>
>--- 哼，光天化日，朗朗乾坤，竟有如此不堪入目之事，你们成何体统。
那个，我想看看<br>

[33] 有点意思........许七安笑了笑。
>--- 不是不报，时候未到<br>
>--- 感觉在作死啊<br>
>--- 情景扮演，好评[fn=33]<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 女人，你成功勾起了我的兴趣。<br>
>--- 先把后事安排好吧<br>
>--- 我与小姨的温泉之旅？🐶貌似看过不少类似的<br>

[35] 与往日冷冷清清，似乎没有世俗欲望的国师不同，七情状态下的她，更加有人情味。
>--- .<br>

[36] 愤怒状态，像英语老师，像脾气不好的小姨，动不动就发怒，但稍一逗弄就生气的模样，其实很可爱。
>--- 有过类似的女朋友表示完全并不可爱！你会后悔的！<br>
>--- 但很“善良”<br>
>--- 主要是漂亮，漂亮的话易怒才会让刚接触的人觉得有趣可爱，实际上相处久一点就算舔狗都受不了<br>
>--- 卖报的的小姨如果看到这本小说，他该情何以堪啊，会不会社死，家族性的<br>
>--- 感觉这货对小姨有种执念[fn=17]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 一看就知道，英语是学渣<br>
>--- 动不动就小姨<br>
>--- 英语老师上课了<br>
>--- 逗比<br>
>--- 但很“善良”<br>
>--- 愤怒状态（暴躁的小姨）<br>

[37] 欲望状态，简直是个磨人的小妖精，从仙子变成了魔女，疯狂榨取，祈求欢愉。而且也非常放得开，展露出了热情奔放的魅力。
>--- 欲望状态（妈妈的朋友），简直是个磨人的小妖精，从仙子变成了魔女，疯狂榨取，祈求欢愉。而且也非常放得开，展露出了热情奔放的魅力。<br>
>--- 继母的朋友们[fn=31]<br>
>--- 再多几百字这书肯定404，在座的一个也跑不掉，全tm封号<br>
>--- 所以欲的时候你为啥不整花活？<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 秘密教学<br>
>--- 欲望都市之大奉国师<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 我了个去，这就已经河蟹过了啊，亏了<br>
>--- 真糟糕，都看过了<br>
>--- 欲望状态（妈妈的朋友），简直是个磨人的小妖精，从仙子变成了魔女，疯狂榨取，祈求欢愉。而且也非常放得开，展露出了热情奔放的魅力。<br>
>--- 这才几分钟？已经被删减了哈哈哈<br>

[38] 恐惧状态，目前给他的感觉是“稳健”、“古板”，一个对床事古板的洛玉衡，本身就很可爱。
>--- 古板真是太无趣了[fn=38]<br>
>--- 我的小姨实在太稳健了<br>
>--- 可塑性极强<br>
>--- 恐惧状态，目前给他的感觉是“稳健”、“古板”，一个对床事古板的洛玉衡，本身就很可爱。

暂定为：书呆子女学霸。<br>

[39] 国师简直是极品啊，娶了她一个，相当于有了七个媳妇。
>--- 七等分的许七安<br>
>--- 后面还有九尾狐<br>
>--- 写的太好了卖报的<br>
>--- 娶了葫芦小金刚了，属于是<br>
>--- 不是还能对应各种自己喜欢的类型吗？那应该是爱生气的英语老师，爱生气的初恋，爱生气的妩媚少妇.....这得排列组合来算<br>
>--- 应该是8个<br>
>--- 一天一个样，七天不重样，花样年华啊！<br>
>--- 卧槽，大家都想要这样的老婆<br>
>--- 7倍的快乐<br>
>--- 这就是叫七安的原因吧[fn=8]<br>
>--- 许倩就是韦小宝人柱力，鉴定完毕[fn=10]<br>
>--- 隔壁有一本书就是伪后宫一个人N种体验。<br>

[40] 温泉池上，蒸汽腾腾，隔着朦朦胧胧的水雾，许七安欣赏着洛玉衡脸颊桃红的媚态。
>--- 七安的意思可以理解为七个，王妃，国师，怀庆，临安，妙真，钟离，浮香，采薇，怎么是八个<br>

[42] 隔了一阵，拎着酒坛游了过去，在洛玉衡身边停下，与她一起靠着池壁。
>--- 我直接看反了<br>
>--- 弱弱地问一句，这个池子，是碧色的么？<br>

[44] “国师，有件事要与你商量。”许七安灌了一口酒，呼吸间尽是酒精气息。
>--- ？让她间接吸酒<br>

[46] 洛玉衡简短的一个鼻音，表示自己在听。
>--- 这里需要一个配音<br>
>--- 可爱，想<br>

[47] “现在雍州城内，有佛门势力和天机宫势力潜伏，佛门这次来了一位罗汉，两位金刚。天机宫方面，也有三品战力。我还没给你介绍天机宫这个组织.........”
>--- 許七安勢力最大依仗應該是人宗才對，說了道首，馬仔也沒幾隻<br>
>--- 太奇怪了，<br>
>--- 說起來人宗勢力過於單簿就兩個人<br>

[49] 洛玉衡认真的听着，沉吟着，忽然娇斥道：“爪子拿开。”
>--- 上次看到这句话 还是十年前 韩立在南宫婉身上<br>
>--- 爪子哦？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 上次看到这句话 还是十年前 韩立在南宫婉身上<br>
>--- 爪子哦？<br>
>--- 345678910？？？<br>
>--- 那么多人失联了？说了啥？<br>
>--- 国师：爪子拿开！要爪子能解决业火我自己就解决了<br>
>--- 鲍汁猪手<br>
>--- 现场被抓，不过是默许了<br>
>--- 怎么突然间少了这么多楼，全都乘上404的航班了嘛？<br>
>--- 赶紧看，赶紧看，要不然明天就没了<br>

[50] 池水里，一只手顺着她的背部，掠过腰窝，探入绸裤，捏在了蜜桃般的臀儿。
>--- 好家伙，审核睡了使劲造<br>
>--- 许白嫖真的是越来越熟练了<br>
>--- 这几章看的我胀的难受，可女友亲戚来了，不敢浴血奋战。<br>
>--- 太舒服了<br>
>--- 这泡温泉还穿亵裤？<br>
>--- 话说这个可以写?<br>
>--- 改了，正版受害者<br>
>--- Em...<br>
>--- 这不是付费网站上才能看的吗？哦？起点也付费啊？那没事了[fn=8]<br>
>--- 这个画面感，超强[fn=21]<br>
>--- 改了<br>
>--- 图儿<br>

[53] 你这一点也不“惧”.......许七安收回手，轻轻楼主洛玉衡紧致的小腰，道：
>--- 上上下下！<br>
>--- 捉虫，搂住<br>
>--- 哈哈哈楼主<br>
>--- 搂。。。楼主看得我有点出戏[fn=31]<br>

[56] “我可以帮你，但我终究是业火灼身的状态，并不是那么妥当。而且，敌我战力相差悬殊，不建议你这么做。
>--- 哈哈哈，谈事情前考虑下，爪子下（上?）这位是“惧”上身了。<br>

[57] “嗯，啊~我的话是不是没用了？信不信本座一剑剁了你的爪子。”
>--- 肉肉快跑我拦住他们了，呃啊啊———<br>
>--- 留个爪，肉肉来了叫我<br>
>--- 插眼<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 国师手下留情！不要剁爪子！直接剁屌吧<br>
>--- 肉肉来了叫我！！！<br>
>--- 满怀期待地打开评论，结果发现肉肉不在[fn=38]<br>
>--- 五花肉呢？<br>
>--- 爪<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 配音的在哪！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[58] 她红唇轻启，飘出甜腻的鼻音，然后，大怒起来。
>--- 抠进去了？？<br>
>--- 所以，甜腻的五花肉~~肉肉~<br>

[59] 许七安默默收回手，道：“天宗有两位三品近日会到雍州城，若是能联合他们，再加上孙玄机，是否有绝对把握？”
>--- 天地人三宗，天宗综合实力最强，人宗除了道首二品，三品应该也有两个才对<br>
>--- 想了一下，天宗三品挺多的，地宗、人宗怎么一个都没看见？战力相差这么多？<br>
>--- 天宗的人看性格不会搭理你，不知道你怎么忽悠<br>
>--- 这个把握它正经吗<br>

[61] “如此看来，把握倒是挺大，但我毕竟业火灼身，一旦在战斗中遭业火反噬，后果不堪设想。”
>--- 结果几率不到百分之五<br>
>--- 那就给罗汉表演一场肉搏战<br>
>--- 好怕怕(✪▽✪)<br>
>--- 说不得，打一半就得当场灭灭火？[fn=62]<br>
>--- 把握，挺大<br>
>--- 三句不离业火灼身，白嫖你还不懂啥意思嘛？？？<br>

[62] 许七安一凛：“业火反噬的几率有多大？”
>--- 玉衡在腰上<br>
>--- 九成八。。。<br>

[63] 洛玉衡略作思量，评估道：“我们好好修行的话，业火反噬的几率不到半成。所以，稳妥起见，还是等七天后吧。”
>--- 🐶圣：这么低？！不到九成八不能算稳妥！
圣人：我去你的九成八！<br>
>--- 见鬼   19层5条评论   楼下的都被请进去喝茶了吗？<br>
>--- 我觉得是被反噬的几率不到半成吧<br>
>--- 这不是等于白给？还差0.3成进度<br>
>--- 九成六<br>
>--- 2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15楼神秘消失<br>
>--- 九成八<br>
>--- 众所周知，大概率发生小概率事件。<br>
>--- 小姨：只有九成九的几率不会反噬 怎么办在线等挺急的<br>
>--- 见鬼   19层5条评论   楼下的都被请进去喝茶了吗？<br>
>--- 我觉得这句可以改成“业火反噬的几率有半成之高！”<br>
>--- 给你们讲个鬼故事：消失的楼层[fn=60]<br>

[64] 不到半成.........九成八，四舍五入等于送死？许七安一口槽差点吐出来。
>--- 《我国师实在太稳健了》<br>
>--- 九成八:“谁在叫我？这么不稳健”<br>
>--- 九成八！九成八！稳字经搞上！<br>
>--- 李🐶圣：同道中人<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 。。。<br>
>--- 众所周知，万分之一的几率等于必定会发生<br>
>--- 🐶子：天道忽悠着你<br>
>--- 哈哈，太不稳健了<br>
>--- 感谢天道老爷百忙之中抽空来劈！<br>
>--- 沾因果了不<br>
>--- 短期内两次借用，莫非最近卖报在看师兄？<br>

[65] 算了，我不跟今天的你商量这事，今天的你太稳健了。
>--- 他更强一点，他太稳健了，和平补刀吧还是，我们五五开好不好，我们五五开好不好<br>
>--- 卖报的也看过师兄？<br>
>--- 稳健国师爱上我<br>
>--- 非要赶这两天吗？到时候又是意外重重，这样会不会太刻意了<br>
>--- 稳健就是放肆，越塔才是克制<br>
>--- 那等到惊人格上线吧，一惊一乍洛玉衡：佛门是不是要坏我修行，老娘这么多年才找到一个合适双修的对象，人宗这么多年终于有一个出一品道首的机会，你们这些贼秃居然要阻我成道，我必须早一步灭了你们口牙<br>
>--- 🐶寿<br>
>--- 许谦和长寿滚被窝 啊啊啊啊这画面太美了！<br>
>--- 长寿是你吗<br>

[68] 许七安握住她的手腕，“国师.......”
>--- 什么时候能叫玉衡<br>
>--- 我还是想温泉.avi<br>

[69] 女子国师睥睨一眼，自顾自的上岸，披了袍子，返回卧室。
>--- 人法地，地法天，天法道，道法自然。国师，你着相了。<br>
>--- 穿了么<br>

[70] 许七安没有挽留，身子浸泡在温泉里，半漂半坐，闭眼假寐。
>--- 人在坐，枪在漂？<br>
>--- 老PUA了，欲擒故纵<br>
>--- 长枪依在<br>
>--- 胸 有 成 竹<br>

[72] 不知过了多久，忽听耳边传来洛玉衡冷冰冰的，带着几分咬牙切齿的声音：
>--- 没多久，出去布置一个结界就回来了，主要是怕怕，“惧”人格<br>

[73] “我若不来找你，你是不是今晚就不回房了？”
>--- 好家伙，她主动了，她主动A上去了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈!<br>
>--- 插眼<br>
>--- 30以上老夫妻既视感[fn=14]<br>
>--- 6<br>
>--- 走！赶紧进屋！！<br>
>--- 两个一楼是合为一体了嘛?<br>
>--- 两个一楼？<br>
>--- 为毛有俩一楼<br>
>--- 她急了，她急了<br>
>--- 肘，跟我进屋！<br>
>--- 回房……<br>

[74] 许七安假惺惺的睁开眼，歉意道：“睡着了。”
>--- 啊！稍微打了个盹<br>

[75] 洛玉衡“哼”一声，道：“回去吧。”
>--- 老公，你说句话呀！<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[76] 许七安不动。
>--- 岸边七安一动不动<br>
>--- 全自动开始[fn=31]<br>
>--- 三楼也没了<br>
>--- 一楼二楼好惨啊<br>

[77] 一人在岸边俯视，一人在池中装傻，两人僵持了许久，谁都不肯屈服。
>--- 求仰视视角<br>

[79] 水花溅起，洛玉衡被他拽入池中。
>--- 一泊二日，国师完全予約制<br>

[80] 许七安捧住她的脸，用力吮住两瓣性感红唇，她的脸颊渐渐滚烫，嘴唇却是凉凉的。
>--- 三楼走好，有没有哪位hxd截图了<br>
>--- 瞧你们那没见过世面的样子，看个接吻就翘了，这算个啥嘛<br>
>--- 好想好想要<br>
>--- 三楼走好<br>
>--- 🍌<br>
>--- 图呢？图呢？图呢？图呢？图呢？图呢？[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 敬礼！<br>
>--- 哪里的唇？？<br>
>--- 三楼干了什么<br>
>--- 我去，你们没人截图的嘛<br>
>--- 三楼走好，有没有哪位hxd截图了<br>
>--- 三楼干了什么啊<br>

[82] 她眼形长而圆，眼尾微微上翘，眉毛又长又直，鼻子挺拔又秀气，唇瓣丰润，唇角精致如刻。
>--- 鼻毛又长又直呢……<br>

[83] 五官既又中原人的柔和，又有雕塑般的立体和精致。
>--- 。<br>
>--- 这不是迪丽热巴吗？[fn=11]<br>
>--- 捉虫，既有<br>
>--- 我心目中国师的形象，和我一样的右边集合[fn=32]<br>

[85] 洛玉衡别过脸去，咬牙切齿道：“索性一剑砍死你算了。”
>--- 插眼<br>
>--- 不想却被一铁杵反刺<br>
>--- 同归于尽吧~<br>
>--- 老傲娇了<br>

[87] 这是“恐惧”人格，与愤怒人格不同，愤怒人格是真的不想和他双修。
>--- 我还以为愤怒是傲娇呢<br>

[88] 而这位，心里再怎么抗拒，最后还是会乖乖屈服。不同人格有不同弱点。
>--- 有点意思。心理学到位了<br>
>--- 細數小姨的弱點<br>

[89] 许七安托着洛玉衡的腰。俄顷，温泉池面荡漾起一圈圈涟漪。
>--- 许倩：涟漪小看我武夫威力！<br>
>--- 而这位，心里再怎么抗拒，最后还是会乖乖屈服。不同人格有不同弱点。

    许七安健硕的腰身挤入两条大白蟒之间，俄顷，温泉池面荡漾起一圈圈涟漪。随着涟漪的荡漾，袍子、绸裤、肚兜.......浮在水面，随波逐流。

    一个时辰后，洛玉衡慵懒的趴在岸边，半身浸在温泉池里，玉背皎皎洁白。<br>
>--- 西八，正版受害者[fn=31]<br>
>--- 来来，笔给你，你来写<br>
>--- 水里她并不舒服，池水会被活塞以挤压的方式打进去<br>
>--- 来晚了<br>
>--- “俄顷”看成了“我顶”…兄弟们告诉我我还是个正经人[fn=12]<br>
>--- 水上音乐奏鸣曲<br>
>--- 120多楼只有20天章说？？<br>
>--- 全靠章说在座的各位，都是正版受害者<br>
>--- 没法，读正版还要受害[fn=12]<br>
>--- 而这位，心里再怎么抗拒，最后还是会乖乖屈服。不同人格有不同弱点。

    许七安健硕的腰身挤入两条大白蟒之间，俄顷，温泉池面荡漾起一圈圈涟漪。随着涟漪的荡漾，袍子、绸裤、肚兜.......浮在水面，随波逐流。

    一个时辰后，洛玉衡慵懒的趴在岸边，半身浸在温泉池里，玉背皎皎洁白。<br>

[90] 一个时辰后，洛玉衡慵懒的趴在岸边，半身浸在温泉池里，玉背皎皎洁白。
>--- 第二天，两个丫鬟说:我亲眼看到那位爷这次弄出来一池水[fn=58]<br>
>--- 有没有春三十娘那个镜头<br>
>--- 这里又删了不少<br>
>--- 这个姿势不错<br>
>--- 你吹牛皮<br>
>--- 这不后入说不过去吧？<br>
>--- 像的过不了审，将就着。<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 适合推车。。。<br>
>--- 好家伙，好家伙，基操2小时<br>
>--- 五楼和六楼人呢，被河蟹啦？<br>
>--- 第二天，两个丫鬟说:我亲眼看到那位爷这次弄出来一池水[fn=58]<br>

[91] 许七安则在捞漂在各处的衣物。
>--- 捡衣服的样子真狼狈<br>
>--- 这，这，这<br>

[92] “天宗的那小子来了。”
>--- 劁之警告<br>

[95] 许七安一愣，把收集起来的衣服抱在怀里，返回洛玉衡身后，掐着她的小腰，贴了上去。
>--- 背刺？<br>
>--- 背竿<br>
>--- 为什么有两个1楼？<br>
>--- 今天的起点就看到这吧<br>
>--- 有些人看着看着就打开了浏览器<br>
>--- 咦<br>
>--- 许倩，你要干嘛，老汉<br>

[96] 洛玉衡一脚把他踢开，一边在水中穿衣，一边语气冷淡的解释：
>--- 水中穿衣不会湿么<br>
>--- ……<br>

[97] “不清楚，我回房时，便在外头遇到他了。外面有我布置的结界，他看不到这里，也听不见任何声音。”
>--- 我翘起来了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 🪞🪞🪞🪞
🪞魔鏡號🪞
🪞🪞🪞🪞<br>
>--- 前面我还在想，这个情节我没反应，现在我穿着内裤在宿舍泡脚，社死现场<br>
>--- 听不到，看不到，好啊，懂得都懂<br>
>--- 听墙角玩飞机的吧<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 让他听这一个时辰的声音又何妨<br>

[99] 国师小手一挥，衣袍上的水渍瞬间蒸干。
>--- 污渍不行<br>
>--- 太省电了<br>
>--- 我不是垂涎国师美色，只是家里缺个干衣机[fn=21]<br>

[100] 她捻起道簪，将乌黑的秀发挽起，转身便走了。
>--- 像极了早操之后，扎头发的你<br>

[101] 总感觉你是男人，我才是被睡的女人，你现在进入贤者时间，便把我弃如敝履...........许七安腹诽一声。
>--- 说明你不行。什么时候没有业火做动力也能跟你战了就说明她真的接纳你了。现在你堂堂三品武夫，说白了不过一个人肉角先生。要努力啊骚年！<br>
>--- 三品的悲哀<br>
>--- 用之如骏马，弃之如烂鞋<br>
>--- 我也遇到了，她想睡就睡，不想睡我碰一下都不行<br>
>--- 就是破鞋的意思吧？<br>
>--- 敝屣<br>
>--- 能白做海鲜生意就不要管买进还是卖出了！<br>
>--- 说明你不行。什么时候没有业火做动力也能跟你战了就说明她真的接纳你了。现在你堂堂三品武夫，说白了不过一个人肉角先生。要努力啊骚年！<br>
>--- 票与被票，运动中都是一样的，感觉却能有这么大差异呢！<br>
>--- 三品的悲哀<br>
>--- 出卖我的爱 你背了良心债<br>
>--- 格外真实[fn=58]<br>

[102] ..........
>--- 现在看到这种省略号，就以为是阉割版了！<br>

[104] 许七安温了两壶酒，与李灵素对坐而饮。
>--- 天下海王，唯倩与君而[fn=26]<br>
>--- 道门禁酒呢？<br>

[105] 青杏园说大不大，说下不小，大院小院加起来，也有十几个，收留一个李灵素自然不在话下，只要他能承受的住打击。
>--- 打击好耶<br>

[109] 哪怕知道自己和洛玉衡刚泡完温泉，他竟然都不在意了，柠檬都不恰了。
>--- 都要被割了，哪还有心情恰柠檬<br>
>--- 圣子：恰什么柠檬啊，我师傅都准备把我淹了[fn=20]<br>

[111] “前辈，你并没有骗我，师父他老人家真的来了，而且真的要抓我回去。”
>--- 何止要抓你，可能还要劁你<br>
>--- 前辈，我下面要没了<br>

[113] “前辈，我好歹是他一手带大的，没想到师父竟如此对我。”圣子悲从中来。
>--- 我师父居然想把我***<br>
>--- 捉虫:他→她<br>
>--- 一手带大的，我是不是理解有什么问题[fn=58]<br>

[114] 玄诚道长，天宗要说话算话啊.........许七安心里直呼内行，表面却一副深表同情的模样，问道：
>--- 卖报的抄书评？[fn=31]<br>
>--- 这句太眼熟了，感觉我在上一章才说过！<br>
>--- 其实想说，冰夷元军的😎<br>
>--- 这说话算话是不是说的把妙真扒光的事[fn=8]<br>
>--- 监正：能不能给我一首歌的时间。。我把刀磨一下<br>
>--- 不当人子许七安！<br>
>--- 许倩:哪条街？<br>

[117] “天宗让我参悟太上忘情，我广结情缘，便是为了参悟“情”，超脱情。只不过是法子另辟蹊径，他们不懂我，便认为我是错的。”
>--- 李灵素：道尊发现我勾引灵钰姑姑！不让我当过儿！可恨啊！可恨啊……我想戴一下绿帽都不行！<br>
>--- 他们就是嫉妒<br>
>--- 错的是这个世界<br>
>--- 这没错啊，没有情怎么忘，一直生新情一直忘旧情，是为太上忘情<br>
>--- “这”法子？<br>
>--- 你这简直是邪道<br>
>--- 果然啊 圣子是阿胎<br>
>--- 我被针对了<br>
>--- 海王不是错<br>
>--- 李灵素：道尊发现我勾引灵钰姑姑！不让我当过儿！可恨啊！可恨啊……我想戴一下绿帽都不行！<br>
>--- 91李先生<br>
>--- 他们就是嫉妒<br>

[118] “先不管对或错，有个问题一直想问你。你招惹了那么多女子，有想过她们将来如何？”许七安难得认真一回，提醒道：“虽说江湖儿女，没有那么矫情，相濡以沫者甚多，相忘江湖者更多。但惦记着你，爱着你的女子仍是大多数吧。”
>--- emmmm，相濡以沫<br>
>--- 男主一直是想全娶负责的<br>
>--- 仔细读，乃是大的多数。<br>
>--- 盲猜圣子被玲月拿下<br>
>--- 许倩和圣子最大的区别就是，一个是都想娶回家，一个是拔掉就走，显然圣子比较渣，古代那种环境三妻四妾很正常啊<br>
>--- 隔壁的余七安才是李灵素的师傅<br>
>--- 那你自己呢？<br>
>--- 嗯，确实处理不好就是修罗场。<br>

[120] 做人不要太洛玉衡，小伙子，耗子尾汁啊。
>--- 耗子喂汁<br>
>--- 哇，你的床技好七安哦，我好喜欢<br>
>--- 我觉得国师要先先一步领悟太上忘情了。<br>
>--- 呔，吃我一套闪电五连鞭啦<br>
>--- 。<br>
>--- 你许七安什么时候开始讲武德了<br>
>--- 两个一楼？<br>
>--- 大佬，这梗退流行了[fn=4]<br>
>--- 许老师，发生甚么事？<br>
>--- 太上忘情也不能不讲武德呀。<br>
>--- 哇，你的床技好七安哦，我好喜欢<br>
>--- 耗子喂汁<br>

[123] 许七安用一个鼻音，表达自己的疑惑。
>--- 嗯？<br>

[124] 李灵素摆摆手：“前辈可知，我和妙真的父母都是天宗弟子，天宗虽修太上忘情，但同样也可婚嫁，可以寻找道侣。因为太上忘情，并非无情。而是有情，却不为情所困，超然俯瞰。
>--- 擦，怪不得你勾搭的是你师叔的老婆，原来基本都能嫁人啊。<br>
>--- 可以合理收妙真当后宫了[fn=36]<br>
>--- 天宗修太上忘情，天尊还会消失，感觉像是在给道尊准备夺舍的容器<br>
>--- 也就是说，超然于世，不畏诱惑，软硬皆由自己决定？那可就真厉害了！<br>
>--- 前文不是说，李秒真是报上山的吗<br>
>--- 这就是渣男渣女啊<br>
>--- ？<br>
>--- 他俩是不是亲兄妹[fn=11]<br>
>--- 应该是去除了情的负面部分<br>
>--- 就是渣男<br>
>--- 这就是你勾搭师叔的理由咩？<br>
>--- 露馅了啊，徐谦要是真的是个前辈，这种事怎么可能不知道<br>

[125] “因此，我们天宗的道侣之间，更像是结伴修行，也会行鱼水之欢，但不讲究俗世间男女的如胶似漆。便是天尊，也是有道侣的。
>--- 所以师姑是在和天尊双修的时候不小心叫错名字了？<br>
>--- 所以全是装的？不是忘情了还他妈在乎这点小欲望<br>
>--- 天宗还有传教吗？我要加入……<br>
>--- 好了，你师父也是徐倩的老婆了<br>
>--- 天宗宗主：给你五分钟  自己动   道侣：我也给你五分钟   别耽误我修行   宗主：老子他妈不上了<br>
>--- 天宗，男的修渣男，女的修渣女？<br>
>--- 意思就是平时自己过，想了就约<br>
>--- “好了吗”“还差四下，好了”“好，贫道去静坐了”“谢谢师兄”[fn=14]<br>
>--- 这里是暗示妙真天尊的道侣已经开始招募了吗？？？<br>
>--- 所以全是装的？不是忘情了还他妈在乎这点小欲望<br>
>--- 泡有[fn=64]<br>
>--- 所以师姑是在和天尊双修的时候不小心叫错名字了？<br>

[126] “所以，我同样可以有道侣，天宗门规也未曾限制过数量。我将来就算把她们统统接回天宗也无所谓。只是我现在游历江湖，身边跟着一群女子，成何体统。
>--- 天宗山门何在？吾等前去拜师。。。啊，不是，是前去讨伐🤔<br>
>--- 厉害了，额滴神呀[fn=27]<br>
>--- 你是真不怕被分啊你，诚哥在天上看着你呢<br>
>--- 嗯，再努努力，一年365天，天天不重复<br>
>--- 搁着卡BUG呢<br>
>--- 不劁你才怪<br>
>--- 真是服了……<br>
>--- 王八蛋<br>
>--- 天宗×
后宫√<br>
>--- 大奉就是我李灵素的养鱼场！可恨的许倩抢我鱼儿！<br>
>--- 没救了，还是劁了吧，，<br>
>--- 到时候天宗就是你家的了<br>

[127] “再说，我不是还在参悟太上忘情嘛，她们若是跟着，势必阻扰我结下新的情缘。”
>--- ……<br>
>--- 宁这是太上滥情吧？<br>
>--- 玄诚道长说得对<br>
>--- 渣男的嘴<br>
>--- 风流和下流差别还是蛮大的<br>
>--- 同为男人，这个圣子三观让我有点想吐<br>
>--- 嗯……就很淦<br>
>--- 好像有点道理<br>
>--- 还是阉掉吧…<br>
>--- 女人只会影响我忘情的速度。<br>
>--- 渣男，鉴定无误<br>
>--- …好说辞，可以找女朋友试试<br>

[128] 你确定天宗道侣之间的状态，是你那些红颜知己想要的？她们要的就是俗世间的胶似漆和嗯嗯啊啊。许七安觉得槽点太多，不知该如何吐起。
>--- 嗯嗯啊啊是什么鬼？打错字了？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 到底是恩恩爱爱还是嗯嗯啊啊？！卖报的你说清楚！<br>
>--- 你也知道有很多槽点啊，居然还把我想说的说出来了，满满的槽点啊[fn=58]<br>
>--- 为爱鼓掌[fn=63]<br>
>--- 嗯嗯啊啊是什么鬼？打错字了？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 槽点太多，不知从何吐起<br>
>--- 酱酱酿酿[fn=31]<br>
>--- 槽多无口<br>
>--- 北京第三区交通委再次提醒你：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！<br>
>--- 如胶似漆<br>
>--- 到底是恩恩爱爱还是嗯嗯啊啊？！卖报的你说清楚！<br>
>--- 嗯嗯啊啊化个圈 这个是重点 要考<br>

[129] 天宗弟子可以用道侣，那我将来也能和李妙真结为道侣？
>--- 真就对所有鱼儿都要一网打尽呀，这个。。。。。。妙蛙<br>
>--- 这波啊，这波叫放出去的大小鱼儿总要回到鱼王这里的[fn=31]<br>
>--- 果然，不放过一个！<br>
>--- 输入法将错就错 有和用 我也经常搞错<br>
>--- 可以“用”道侣是什么意思？！<br>
>--- 吃碗看锅<br>
>--- 用字是真谛<br>
>--- 用？！秒啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 劁了吧<br>
>--- 可以可以，但是太上忘情李师姐怕还不如小姨啊<br>
>--- 这想法很危险！<br>

[130] 许七安脑海里不自觉浮现一幅画面，李妙真冷冰冰的躺在床上，面无表情的对他说：
>--- 全军覆没<br>
>--- 1到5楼全没了<br>
>--- 没了多少楼<br>
>--- 以李妙真的性格：
“没吃饭啊！”李妙真不耐烦的一巴掌把许倩扇倒，翻身骑上去狂暴地奔马奔腾<br>
>--- 死鱼<br>
>--- 发生什么事了<br>

[131] “给你五分钟，我还得修行。快点，速战速决。”
>--- 五分钟，岂不是可以来三次？<br>
>--- 李妙真：男人只会妨碍我修行的速度！今日我就要杀夫证道！<br>
>--- 半小时吧<br>
>--- 老娘一剑刺死他<br>
>--- 哼<br>
>--- 加油！！看好你<br>
>--- 即使七进七出，一共才7秒，考虑到都是修行中人，中途可以不停顿，这样计算的话一共才300进出左右。嗯，足够了。<br>
>--- 去看看吧……<br>
>--- 配音呢，怎么没有配音<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 无敌<br>
>--- 那剩下的四分59秒干什么？<br>

[132] 天宗的道侣之间，真的还有双修的雅兴么........许七安深表怀疑。
>--- “我们需要一个后代”道侣:“好的，来吧”然后毫无感情地双修。。。<br>
>--- 那是不是只要双修修炼速度够快那就........<br>
>--- 那还不如继续修尸蛊<br>
>--- 你们都去哪了<br>
>--- 将来领悟太上忘情的妙真一脸冷漠的说:今日修行甚为枯燥，今晚宁宴可否与我**，嗯～<br>

[134] 许七安说道：“你且在园子里住下，你和李妙真的事，交给我。到时候，或许需要你做出一定的牺牲。”
>--- 交给佛门<br>
>--- 这是必要的牺牲[fn=31]<br>
>--- 诱饵自己来了<br>
>--- 一个超大电灯泡。。。<br>

[135] 李灵素忙说：“只要不是阉了我，一切好说。”
>--- 怎么会呢？只是送你去泰国做个小手术而已。毕竟我许七安也不是什么恶魔。<br>
>--- 兼修武夫就好了<br>
>--- 一“切”好说<br>
>--- 一切好说<br>
>--- 这个时候，武夫站起来了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 兼修武夫就好了<br>
>--- 怎么会呢？只是送你去泰国做个小手术而已。毕竟我许七安也不是什么恶魔。<br>
>--- 不会，我许倩只是送你去泰国做个小手术，回来当个地下偶像而已。<br>
>--- 骟了你[fn=8]<br>
>--- 劁了你[fn=32]<br>
>--- 男人的取舍！<br>
>--- 圣子:吓死我了，爸爸救我<br>

[136] 当然，我的计划里，你是关键人物..........许七安颔首：“自然不会。”
>--- 两个三品打手<br>
>--- 在现代，有一种技术，叫结扎，小伙子放心，和阉绝对不一样哦<br>
>--- 诱饵<br>
>--- 自然不会放过你<br>

[138] 门外，飘起了鹅毛大雪，纷纷扬扬。
>--- 雪花飘飘北风潇潇<br>
>--- 等会儿！去百度剜首尸 柴门闻犬吠 国师俏佳人<br>
>--- 风雪山神庙<br>
>--- 不禁让人想起杀猪菜<br>
>--- 不！！！！！<br>
>--- 想起来窦娥冤了，圣子要被坑[fn=58]<br>
>--- 飘飘大雪何所似？<br>
>--- 这就很灵性了<br>
>--- 别联系了，我怕夏洛误会<br>
>--- 卧槽，袁华儿<br>

[139] ...........
>--- 封面广告说，有周边……是不是国师同款？<br>

[140] 深夜里，雪花飞舞。
>--- 转场镜头 有画面感了<br>
>--- 子时！！<br>
>--- 我总觉得这个场景切换会很好看[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[142] 这些斗篷人身材显得臃肿，细看的话，会发现斗篷底下藏着许多东西。
>--- 两弹一枪<br>
>--- 麦片的<br>
>--- 老板，买碟吗？？<br>
>--- 不止一根？<br>

[143] 寒风吹来时，斗篷贴近身体，勾勒出的轮廓判断，这些斗篷人穿着奇特的甲胄。
>--- 战甲<br>
>--- 为了小母马的抱枕[fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以是能合体的机器人？<br>

[144] 威严健壮的白虎，打开院门，扫了一眼门外的七位斗篷人，露出笑容：
>--- 七位，少了一位。<br>
>--- 白虎？！<br>
>--- 这里是7人<br>
>--- 这层楼的全部拘了，我检举有功，求放过<br>
>--- 不当人子的天机宫个个都装逼，这是为后面都被啪啪啪打脸做铺垫吗，装逼越深，被打脸越疼。我也悟到了网络小说真谛了。我也可以求月票了吗<br>

[145] “苍龙，你们终于来了。”
>--- 苍龙：“……你是哪位？”
白虎一摸唇边：“…抱歉最近忘记剃须了”<br>
>--- 100次都不给，我放弃了，太狠了<br>
>--- 杨？<br>
>--- 我去动物园仔细观察过，白虎明明身上也有很多毛啊，还骗我说白虎没毛。<br>
>--- 100次都不给，我放弃了，太狠了<br>
>--- 几点更新[fn=47]<br>
>--- 苍老师，你们终于来了<br>
>--- 苍龙？出水？<br>
>--- 苍龙打不过胜天<br>
>--- 平 安 格 勒<br>
>--- 要打平安县城了吗？<br>
>--- 这是力驱和法驱两个下水道呗😂<br>
