
[-1] 第七十九章 青衣拦路
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 想起了魏公，唉<br>
>--- 这章我是不是看过了？？？[fn=49]<br>
>--- 该屠龙了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 魏公！<br>
>--- 来了<br>
>--- 这么多人等到半夜啊<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 巨掌从天而降，宛如山峰压顶，让李灵素感受到了窒息般的压力，连逃跑、闪避的想法都没有，心里只剩等死的念头。
>--- 徐前辈误我！<br>
>--- 我来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>

[2] 李灵素绝望的看着天空被巨掌遮盖，他的瞳孔里只剩一片金光，他的意识陷入无边无际的黑暗。
>--- 只有一发 出了小母马[fn=31]<br>
>--- 不用慌 外面那么多妹妹会提供给他强大的意志<br>

[3] “阿弥陀佛！”
>--- 事后成佛<br>

[6] 这一瞬间，李灵素内心澄澈清明，没有一丝一毫的杂念，忍不住就想双手合十。
>--- 互动一下的话，如果要救他，需要找💊哥给他来个双手动作缺失<br>
>--- 好家伙 圣子一生遇到的大佬都想让他放弃自己的鱼塘<br>
>--- 希望人没事🙏<br>
>--- 李灵素：我即将领悟太上忘情～<br>
>--- 好歹是道门大宗的亲传弟子，不至于吧<br>

[7] “施主是何人？”
>--- 我说你爸爸<br>

[8] 恢弘浩大的声音传来，前方天空，端坐一道巨大的身影，浮空的莲花台有小山那么大，莲台上盘坐的白眉罗汉更是宛如擎天的巨人。
>--- 白眉鹰王？哦，白眉罗汉，打扰了，告辞🐶<br>

[9] 李灵素愈发觉得自身渺小，升起遁入空门的冲动。
>--- 卧槽，人世间又少了一个海王，国之大幸啊，你的鱼儿我就勉为其难帮你养了🐶<br>
>--- 鱼儿们：别啊，你太上忘情好歹还能结婚，遁入空门的话还不如让你师傅骟了。<br>

[10] 并非李灵素心智不坚定，身在佛境，面对一位罗汉，若是能保守本心毫不动摇，那才奇怪。。
>--- 这两个句号，充分表达了肾子对于佛的无力感，对于鱼儿的不舍之情，还有对于太上忘情的缅怀🐶<br>

[11] 只有最桀骜的武夫，才能抵御崇佛心理。
>--- 武夫就是勇往无前只信力量不信鬼神，因此武夫虽然粗鄙但是纯粹 真男人就应该用拳头说话👊<br>
>--- 粗鄙只有粗鄙能对付hahahah<br>
>--- 武夫这么牛逼<br>
>--- 粗鄙，粗……就当你夸我好了<br>
>--- 今日乳武<br>
>--- 闽南人表示：我悟了<br>
>--- 只要我完全没有脑子，你就不能蛊惑我<br>
>--- 这武夫设定也太艹了吧<br>
>--- 武夫：崇什么佛？这光头说什么，听不懂，武夫出门从来不带脑子，你先告诉我这个莲花下面有没有藕，好不好吃<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 粗鄙只有粗鄙能对付hahahah<br>
>--- 武夫就是勇往无前只信力量不信鬼神，因此武夫虽然粗鄙但是纯粹 真男人就应该用拳头说话👊<br>

[13] 他心境平和的坦白身份。
>--- 您已经静心<br>
>--- 心静平和[fn=6]<br>

[15] “徐谦身在何处？”
>--- 前面有伏笔将计就计，敬请期待<br>

[16] “雍州城北郊青杏园。”李灵素心境平和的卖了队友。
>--- 圣子:你做初一，就别怪我做十五了<br>
>--- 金丹不是可以免疫这些吗<br>
>--- 来啊互相伤害啊<br>
>--- 大师，徐谦就交给你了！<br>
>--- 不，我没有出卖队友，我只是吃了诚实豆沙包！<br>
>--- 李炮王：大师，情报我都给你了，你可要争气啊，我能不能勾引到小姨和王妃就看你的了<br>
>--- 你不仁，我不义。[fn=33]<br>

[18] 度情罗汉拈花浅笑，不见张嘴，恢弘威严的声音回荡在佛境中。
>--- 恶心心<br>
>--- 好骚啊<br>

[19] “人宗道首洛玉衡；以及大奉第一美人，镇北王妃慕南栀。”
>--- 问的是有什么人，所以不包括白姬……<br>
>--- 泄露了，很烦<br>
>--- 还特意强调第一美人，一定是酸了<br>
>--- 通过这来诏告天下啊，不错，反正元景和淮王已死，以后许七安和花神也不用藏匿了。预计花神要出世了，为了防止别人惦记，许七安不能再拖延了，淦。许七安升二品指日可待。<br>

[20] 李灵素道，他自己都没发现，声音变的酸溜溜。
>--- 李灵素：柠檬树下只有我<br>
>--- 為什麼我有種
以後會看到聖子買青橘回家的感覺<br>
>--- ……<br>
>--- 圣子:一见徐谦道成空，阿弥陀佛<br>

[21] “今日所欲为何？”
>--- 屠许狗，抢小姨
若一去不回
便一去不回<br>

[23] “为何将你暴露出来。”
>--- 因为我也看上了小姨，许白嫖也心知肚明，他怕小姨被我这该死的魅力勾走了，所以对我下黑手<br>

[25] “不知。”李灵素摇摇头，忽地悲愤道：“徐谦此贼不当人子，我一路上任劳任怨，对他恭恭敬敬，紧要关头他竟出卖了我。我应该先早一步把他出卖。他不但和洛玉衡有一腿，连大奉第一美人也是他妻子。大师，嫉妒使我面目可憎。”
>--- 小李同学：我恨啊，许倩天天玩国师，我却天天担心被师傅割<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，圣子内心真情流露！太上忘情计日可待！<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 把你卖两次了<br>
>--- 怎么还把心里话说出来了<br>
>--- 掌门会的我会，掌门不会的我也会，掌门本来就该是我的！你说，他凭什么当门，当掌门？你说啊，你说的出来吗？<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 反正要被割了，不演了，我坦白，哈哈哈哈<br>
>--- 回头又要社死了<br>
>--- 酸臭味在发酵中<br>
>--- 我嫉妒阿<br>
>--- 台上无情指日可待<br>

[27] 度情罗汉缓缓道：“色即是空。”
>--- 空即是色，色即是空。空不异色，色不异空。<br>
>--- 色用本意就是颜色，拓展一下就是表象，即一切表象都是虚妄<br>
>--- 我看成了热情罗汉[fn=23]<br>
>--- 误了误了，天道绝情！<br>
>--- 不用怕这个罗汉，佛法里面的“色即是空”的意思是一切有形的存在（色），都是虚妄的（空），不真实的。这是一个哲学问题。
凡事解释成美色的都不是正经和尚。<br>
>--- 自己都酸了<br>

[28] 李灵素如遭雷击，内心的嫉妒烟消云散，喃喃道：
>--- 我突然有点喜欢这个和尚了<br>
>--- 大师普渡了圣子，拯救了天下妹子，功德无量～<br>
>--- 升级了，佛道双核的太上忘情，应该叫～无相太上忘情<br>
>--- 空<br>
>--- 太上忘情get<br>

[29] “色即是空，色即是空。”
>--- 来，跟我一起做蛋糕…<br>
>--- 太上忘情了<br>
>--- 李灵素：色即是空，原来如此。每次色色完我就囊中空空。<br>
>--- 我已经修到第二重，空即是色了<br>
>--- 越色就越空<br>
>--- 色即是空，空即是色<br>
>--- 通俗地说，“色”不是美色，而是佛教中对于有形质的能感触到的东西的统称为“色”，精神领域的东西称为“心”。“色即是空”即”物质“是虚空的<br>
>--- …空即是色…<br>
>--- 射鸡是kong<br>
>--- 他的空 不太一样<br>
>--- 观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。<br>
>--- 贫僧想要空一下[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[30] 反复念叨不停，似有所悟。
>--- 太上忘情进度：90/100<br>
>--- 圣子：我承认我有赌的成分，四品金丹是不受外界因素影响的，但是老和尚的这句话，让我彻底理解了那200多个女人都是空，不影响我的太上忘情大道，再找几百个也没事，我的路没有错。
再次嘲笑无知的李秒真。<br>
>--- 圣子“谢大师助我领悟忘情”<br>
>--- 圣子：大师！！我悟啦！！！！！<br>
>--- 今日我圣子一步入太上忘情<br>
>--- 见色一定要打空<br>
>--- 所以佛门辅助天宗修行才是真理？<br>
>--- 你悟了<br>
>--- 从精神层面阉了<br>
>--- 好家伙 冰女士直呼内行 甚至还要给佛门送一面锦旗<br>
>--- 鸡鸡：得救啦啦啦啦<br>
>--- 圣子：我承认我有赌的成分，四品金丹是不受外界因素影响的，但是老和尚的这句话，让我彻底理解了那200多个女人都是空，不影响我的太上忘情大道，再找几百个也没事，我的路没有错。
再次嘲笑无知的李秒真。<br>

[34] “我打听到一件事，那徐谦以前来过雍州，似是与本地的公孙家族交涉颇深，明日我便拜访公孙山庄。”
>--- 明天我去杀他们全家<br>
>--- 哈哈哈<br>

[37] “这两日，佛门金刚频频率僧众出没，漫无目的游荡。他们应该歇息在佛境中，我没有找到可趁之机劫掠僧人拷问情报。”
>--- 难怪找不到僧人落脚点<br>
>--- 冰姨，还是你稳啊<br>

[38] 李妙真盘坐在一旁，多此一举的做总结：“今日，两位收效甚微。”
>--- 妙真：师傅师伯，天宗前辈，三品高手，就这就这<br>
>--- 皮这一下你很开心啊<br>
>--- 于老师前世，忍不住捧一下<br>
>--- 铁头娃……<br>
>--- 妙真:太上忘情？今天我就要试试把你们拉下神坛！<br>
>--- 呵，圣女你可长点心吧！<br>
>--- 李妙真皮<br>
>--- 皮这一下你很开心啊<br>
>--- 想看妙真旺旺<br>
>--- 妙真，你是个欠登啊！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 池塘效应，论池塘环境改变鱼的习性。鲍哥儿可以就此题展开800章。<br>

[39] 冰夷元君和玄诚道士冷漠的看她一眼。
>--- 表面冷静，心里想打人<br>

[40] 冰夷元君面无表情的说道：
>--- 冷漠也是表情[fn=36]<br>

[41] “下山游历两年，太上忘情没有领悟，油腔滑调的本事学了不少。看来禁闭清修很有必要。”
>--- 你要是太上忘情就不会在意这个了<br>
>--- 油腔滑调啥的这不跟许七安学的吗<br>

[42] 啊，这，都怪许七安.........李妙真连忙闭嘴。
>--- 圣女的逻辑：怪他怪他就怪他，
如果男人错了，就是他的错；
如果女人错了，是男人关心少；
许七安做错事是本性；
李秒真做错事是受他影响；
如果没想起来，是他没提醒。<br>
>--- 都他妈赖许七安<br>
>--- 都怪本泽马！<br>
>--- 已经是李七安的形状<br>
>--- 念念不忘许七安<br>
>--- 就是就是<br>
>--- 都是忘尘的错<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 都怪忘情<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 都怪槐序！<br>
>--- 都他妈赖许七安<br>

[43] 近朱者赤近墨者黑，她在云州带兵时，还是一个正经的圣女，去了京城，与姓许的厮混半载，渐渐染上他的一些坏毛病。
>--- 变成了他的形状<br>
>--- 妙真也慢慢地变成了许白嫖的形状…<br>
>--- 厮 混<br>
>--- ？？？<br>
>--- 变成了一个不正经的圣女<br>
>--- 夫唱妇随了<br>
>--- 不是啊，我怎么记得许倩刚认识你时你就已经满口脏话了????<br>
>--- 这破路也能开<br>
>--- 传染了许七安的病？<br>
>--- 狗头没必要∪･ω･∪<br>
>--- 什么病？<br>
>--- 是半载入<br>

[47] “在下徐谦。”
>--- 有何贵干<br>
>--- 才发现，许七安读快了可不就是徐谦吗<br>
>--- 总是看成徐缺……<br>
>--- 你们找的孽徒佛门拿走了<br>
>--- 不愧是你，一箭三雕：既利用天宗二人，又阉了圣子，再救出李妙真。<br>

[50] 许七安？！
>--- 终于发现为什么叫徐谦了，xu qi an xu qian<br>
>--- 相公的🐤来了<br>
>--- 你是个雀儿！！！<br>

[51] 李妙真眼睛瞬间明亮，容光焕发，那无法控制的笑意刚一泛起，又心虚的压了下去，小心翼翼看一眼师父，见她没注意自己，顿时如释重负。
>--- 像极了开家长会见到男朋友结果忘了家长就在身边的你[fn=31]<br>
>--- 当着两个师傅的面因为许七安容关焕发差点没忍住还好压下去了，师傅也没发现。<br>
>--- 李秒真：一定是我刚才从楼上扔的棍子砸到他了<br>
>--- 唉！这是淫妇见了奸夫啊<br>
>--- 鱼，上钩了[fn=4]<br>

[54] “两位道友好。”
>--- 警官好<br>

[55] 许七安忍住用翅膀拱手的冲动，保持着高人的格调，在玄诚道长和冰夷元君审视着他的时候，他也在观察两位天宗高手。
>--- 哈哈哈哈，用翅膀拱手，笑死我了<br>
>--- 卖报的笑点总是这么有趣<br>
>--- 爪毛吗？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 金莲道长上猫上多了习惯捋胡子，许七安上鸟上多了会习惯什么？下意识以为自己能飞？<br>
>--- 普京gif<br>
>--- 拱手算什么，有本事你用翅膀作道揖啊<br>

[56] 玄诚道长蓄着及胸的青须，有一双极具威严的丹凤眼，这让许七安脑海里不自觉的浮现关二爷形象。
>--- 我脑子里浮现出于荣光…<br>
>--- 这不应该来张图嘛？<br>
>--- 啊！正好这两天在补三国演义<br>
>--- 代了！<br>
>--- 我关某人读春秋的<br>
>--- 玄诚道长有卧蚕眉和眯眯眼不？<br>
>--- 关二爷？那不用观察了，你许白嫖在人家眼里就是个匹夫<br>

[57] 冰夷元君是一位看不出年纪的女人，她有着极为出众的美貌，以及成熟妇人独有丰腴身段，她的气质冷冷冰冰，宛如没有生气的精致木偶。
>--- 莎纶小姐<br>
>--- 鱼塘里没有的新鲜鱼
确定不养一条么？<br>
>--- 圣子就没想过勾搭一下这个师姑？<br>
>--- 被缚的玫瑰<br>
>--- 就是个性冷淡<br>
>--- 诡秘某个人偶控表示很赞<br>
>--- 哎呀，第三只老牛<br>
>--- 不应该啊，既然一窝子太上忘情，不经历风雨就没有彩虹，怎么会有成熟夫人才有的身段，难道是天宗企业文化活动很丰富<br>
>--- 我以为此处应为硅胶人偶<br>
>--- 鱼塘里没有的新鲜鱼
确定不养一条么？<br>
>--- 莎纶小姐<br>
>--- 丰腴的图我有，好冷就没了<br>

[59] 至于旺情少女李妙真，许七安瞄了一眼，便错开视线。
>--- 旺情好<br>
>--- 肯定打错了，应该是旺倩少女，也就是旺七安少女，旺的是哪方面就不言而喻了吧🐶<br>
>--- 汪情<br>
>--- 错别字，错别字<br>
>--- 忘情
旺情
傻傻分不清楚
李妙真：不够继续我还要
许七安：我已太上忘情
……<br>
>--- 汪仔少女，喝了这杯奶，忘了这个仔，汪仔牛奶🐮🥛<br>
>--- 这个词语用的妙，正所谓太上旺情巴拉巴拉<br>
>--- 徐倩：我对少女已经不感兴趣了<br>
>--- 太上旺情，是不是也是一种境界<br>
>--- 太上忘情 X
太上旺情 √<br>
>--- 旺旺[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 没打错，就是旺情，这样使用错别字有下面4点深意：
1.旺盛的思慕之情。心理活动那么多，突然看到自己的男人，感情确实很旺。
2.被压抑的情绪很旺。飞燕女侠，以前都是路见不平一声吼，现在不让管闲事。
3.还指观望。好久没见到许七安了，就算是易容，也得好好看看。
4.指汪汪。被师父逼着学狗叫。<br>

[65] 许七安道：“李灵素被佛门罗汉抓走了。”
>--- 妖怪，大师兄被师傅抓走了！<br>
>--- 大师兄，师傅被妖精抓走了<br>
>--- 大师兄，妖怪被师父抓走了<br>
>--- 换一个吧<br>
>--- 那就换第97号备份吧<br>
>--- 大师兄，妖精被师傅抓走了！<br>
>--- 妖怪，大师兄被师傅抓走了！<br>
>--- 大师兄，师傅被妖精抓走了<br>
>--- 师傅大师兄被妖怪抓走了！<br>
>--- 原来是用这种手段让天宗帮忙呀<br>
>--- 师傅和二师兄被妖怪抓走了<br>
>--- 妖怪被师傅抓走了<br>

[66] 说完，他并没有在冰夷元君和玄诚道长脸上看到愤怒、震惊、担忧等情绪，两位天宗长辈一如既往的扑克脸。
>--- sm脸<br>
>--- 黑桃♠️K和方块♦️Q的既视感<br>
>--- 大小王？<br>

[68] 李灵素真的能让两位天宗三品下决心和佛门翻脸？
>--- 一品:你说啥就是啥
二品:说话好商量
三品:你说啥？<br>

[70] “夺回来便是。
>--- 这么霸气的吗<br>
>--- 我以为是：“对方准备什么时候撕票，我们天宗放个鞭炮庆祝庆祝？”<br>
>--- 天宗这股势力也挺老13的<br>
>--- 庄周：听说大家都说我是混子？没法保护队友？没事，我把对面打野弄死就是了<br>
>--- 不愧是你们啊，连谈判都不用<br>

[72] 呼，你们天宗真是的.........许七安松了口气，啄了啄鸟头：
>--- 这个啄用的妙，鸟头不错一贯的污<br>
>--- 莫得感情<br>
>--- 你这个鸟头，他正经吗。<br>
>--- 除非你的鸟有两个头(ಡωಡ)<br>
>--- 颈脖子之下才啄得到好吗？<br>
>--- 卖报的简直是小鲜肉的福星，以后只要按照天宗设定来谁还敢说老子没演技？<br>
>--- 为什么有一张二师兄说话的即视感，真的是。。。。。。。。<br>
>--- 真的是。。。妙啊<br>
>--- 鸟头应该是摇一摇。<br>

[77] 冰夷元君澄澈的瞳孔里，映出麻雀飞走的影子，收回目光，向玄诚道长传音：
>--- 眼睛瞪的像铜铃（不知不觉就唱出来了）<br>

[80] 前者的招牌人物是橘猫道长，上猫时，道长肉身无法动弹。
>--- 仍然记得，道长躺在床上，十分安详[fn=31]<br>
>--- 这个上他正经吗<br>
>--- 精怜道长风评被害<br>
>--- 已經改道號橘貓了XD<br>
>--- 公猫莲日常受到迫害<br>

[81] 心蛊则更像是将动物转化为分身，或操控动物的意念、情绪等。
>--- 序列五秘偶大师，顺带辱罗<br>
>--- 炼化喉骨就能了吧…<br>
>--- 那也不能发人声吧？<br>

[83] “蛊术手段平平，没有我们预想中的那么强大，此人的真实修为应当是三品。”
>--- 是三品没错，二品也杀过⊙▽⊙<br>
>--- 这是咋知道的嘞，<br>
>--- 一开口就知道是老江湖了<br>

[90] 格子门应声推开，一名蓝袍青年跨过门槛，进入客房。
>--- 咦，终于舍得把青衣换下了[fn=10]<br>

[91] 玄诚道长和冰夷元君的瞳孔，齐齐透明化，天宗的“天人合一”心法发动，对许七安来了一次格物致知。
>--- 全方位扫描，参照安检，透明化说明两位道长法力高深，穿透性强。
⚠️警告：发现身上有金属。许七安的秘密要保不住了。
玄诚道长：真白，啧啧
冰夷元君：真大，呜呜<br>
>--- 死光眼[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 谁有孙哥扫本那张动态图<br>
>--- 日向白眼！<br>
>--- 这技能没用呀，圣女看了个反贼，圣子看了间谍<br>
>--- 通俗地讲：切片。<br>
>--- 一眼知长短<br>
>--- 为啥道门用的儒家手段<br>
>--- 然后看见了许七安巨大的法器<br>
>--- 圣子:快。格了他！<br>
>--- 死光眼[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 全方位扫描，参照安检，透明化说明两位道长法力高深，穿透性强。
⚠️警告：发现身上有金属。许七安的秘密要保不住了。
玄诚道长：真白，啧啧
冰夷元君：真大，呜呜<br>

[92] 但是，在两位天宗三品高手的眼里，徐谦就如同一个没有修为的普通人，没有任何异常。
>--- 天蛊？<br>
>--- 许白嫖：只要我修为废了，他们就会脑补我是个高人，只是用了什么秘法遮掩了。<br>

[93] 这就是最大的异常。
>--- 哈哈哈哈哈，要么菜鸡，要么高手<br>

[97] 可是，以他们三品的修为，探查徐谦的底细，竟什么都无法感知到。
>--- 不是二品吗？<br>

[101] “道友请坐。”
>--- 怂的很不明显[fn=35]<br>

[102] 李妙真一双亮晶晶的眸子，牢牢黏在他身上。
>--- 许七安:<br>
>--- 把“一双亮晶晶的眸子”去掉[fn=31]<br>
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 恐怖故事诶，眼珠子粘身上好洗吗[fn=31]<br>
>--- 这个黏字用的好，意思是拔都拔不动，卖报的果然是笔力很深厚<br>
>--- 高兴，我男人来救我了<br>

[103] 飞燕女侠试图在徐谦身上寻找许七安的痕迹，但她失望了，徐谦神色平静温和，富有高人气质，沉稳内敛。
>--- 没爸了就装成爸的样子<br>
>--- 他魏爹<br>
>--- 不说话装高手<br>
>--- 老演员了，演技已经出神入化[fn=5]<br>
>--- 不用看了，他现在是圣如佛的状态，看你跟看凤姐是一样的。<br>

[105] 装的还挺像的，要不是早知道你身份，我也认不出来，难怪李灵素被你骗的团团转.........她在心里嘀咕一声。
>--- 你知道的太多了<(｀^´)><br>
>--- 不是一家门不知自家人<br>
>--- 内心活动很丰富呀<br>
>--- @肉肉 快来配心里活动要俏皮少女那种[fn=31]<br>
>--- 艹，还是老婆懂<br>

[106] 许七安入座后，迎着两位天宗高手的冷漠的目光，开门见山道：
>--- 李妙真我老婆，二位可有什么意见。<br>

[107] “说来惭愧，李灵素被佛门掳走，是因为我的缘故。”
>--- 你给交出去的，可不赖你咋滴<br>
>--- 别怀疑，就是赖你<br>

[109] 這裡他做了一番改動，稱李靈素過於急躁，被對方以龍氣宿主為魚餌，誘騙了出來。
>--- 沃草 顛倒是非<br>

[110] “当时罗汉亲自在场，我无法搭救，只能眼睁睁看着他失手被擒，险些丧命，甚是凄惨。”
>--- 大人，卑职悲痛欲绝，所以忍不住在手臂上刻下了“报仇雪恨”四个大字........
“你手上为什么拿着一把刀，咦，这四个字这么还在流血？”<br>
>--- 李灵素：徐谦你这黑了心的蛆<br>
>--- 拱火大师！<br>
>--- 圣子确实凄惨<br>
>--- 李灵素：看来我卖队友可以卖得心安理得了<br>
>--- 大人，卑职悲痛欲绝，所以忍不住在手臂上刻下了“报仇雪恨”四个大字........
“你手上为什么拿着一把刀，咦，这四个字这么还在流血？”<br>
>--- 李灵素：徐谦你这黑了心的蛆<br>
>--- 不得不说，我最佩服的就是你这睁眼说瞎话的本事<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 李灵素：我套你猴子🐒，为了你许倩，我出卖色相出卖腰子，嘲讽集火，然后你崩撤卖溜直接芜湖<br>
>--- 影帝许七安<br>
>--- 奥斯卡<br>

[112] 永远也无法从天宗道士脸上看到任何情绪变化.........许七安心里吐槽，目光在冰夷元君姣好的脸庞停顿一下。
>--- 卧龙凤雏两位大才除外<br>
>--- 确认过眼神，你遇上对的人<br>
>--- 狼人杀高级玩家<br>
>--- 你TM不会又想养条鱼吧<br>
>--- 白嫖：你永远也无法从天宗道士脸上看到任何情绪……五姨太和狗腿子除外<br>

[113] 这不就是前世动漫里的三无少女吗，哦不，三无阿姨。
>--- 你特么还敢提三无！🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪<br>
>--- 龙傲天绿了！龙傲天绿了！<br>
>--- 没有图，差评<br>
>--- 我是新来的，是要走流程吗？我也给卖报的[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 这能收了？<br>
>--- 看到你们这么说，不会去看妖二代了<br>
>--- 动漫里的三无？少司命？<br>
>--- 卖鲍的怎么死，三无根本无所谓<br>
>--- 听你们说的这么惨，我还是不看妖二代了，不看就不会共情了<br>
>--- 你票没了<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 。。。说吧，你想怎么死，挑一个死法，送你上路，想来，祖奶奶，战姬，翠花，三无，结衣，小妈，秀儿，她们在那边应该很期待你过去<br>

[119] 玄诚道长恍然的点了点头。
>--- 扑克脸露出了恍然大悟的神情。。。<br>

[124] 许七安现在口气这么狂了吗........李妙真暗自嘀咕。
>--- 你滴霉皇！<br>
>--- 我狂吗？<br>
>--- 妙真啊，神龙教的圣女龙儿，她是你姐姐！<br>
>--- 这是装高手，高手就得狂<br>
>--- 跟不上节奏了<br>

[126] “按照道友所说，佛门有一位罗汉两位金刚，更有天机宫的三品战力，以及一众四品。单凭我们，如何击退佛门，如何救出圣子？”
>--- 话说，道门叫百姓也叫道友的吗？<br>
>--- 大奉举全国之力都没有三品，天机宫那来的三品？<br>

[128] “此事理当回禀天尊，由他定夺。”
>--- 回去摇人就是<br>
>--- 从心<br>
>--- 等你请完命，汤都没了<br>
>--- 天尊还在睡觉🐶<br>

[129] 天宗之人，不会被师徒之情所困，救圣子难度太大，他们会毫不犹豫的选择跟稳妥的办法——找天尊。
>--- 虽然披着太上忘情的皮，这不是稳稳的从心吗，还真就是打不过找家长。<br>
>--- 我以为是直接放弃。。。淦<br>
>--- 更稳妥的办法<br>
>--- 打不过。找爸爸<br>
>--- 遇事不决找天尊<br>
>--- 更，不是跟，跟我读一下geng第四调<br>
>--- 稳，一直都是我们人教，不，我们天宗的指导思想<br>
>--- 难怪天尊不想管这些破事，都是被你们烦的，这哪是修炼太上忘情，这叫没头脑和不会高兴<br>
>--- 绝对的理性思维。果然如此。<br>
>--- 小蝌蚪找妈妈！<br>
>--- 我以为是直接放弃。。。淦<br>
>--- 道门教父<br>

[131] “不急！”
>--- 不急，吃完再杀，不急杀完再吃<br>
>--- 不急！和他耍耍<br>

[134] “国师，请进。”
>--- 她来了，挺着傲娇的身材走来了<br>

[138] 容貌绝美，眉宇间凝结着淡淡的哀愁。
>--- 小哀<br>
>--- 死定了，带着小姨乱跑，这七天是不加人的<br>
>--- 唉，原来叫我就是为了这个，我就是个工具人‥(｡ŏ﹏ŏ)…<br>
>--- 我期待逢着一个丁香一样结着愁怨的小姨<br>
>--- 外面的世界好恐怖，悲伤辣么大<br>
>--- 哈哈😂悲伤辣么多<br>
>--- 悲伤辣么大<br>

[139] 正是人宗道首洛玉衡，二品巅峰的超级强者。
>--- 别的老大都有小弟，怎么感觉人宗就道首一个？<br>

[141] “见过道首。”
>--- “我天宗在外，永远不怂！”
“三品道友请坐”
“见过二品道首”
“一品爸爸你说了算”<br>
>--- 三宗道首平位<br>
>--- 同辈吧，单独的时候可以叫师妹，人多的时候要给面子！<br>
>--- 冰姨，你怎么回事，上次不是还叫洛师妹吗，这次就从心了吗<br>

[143] 洛玉衡点了一下头，在许七安身边坐下，柔声道：
>--- 李妙真：？？？ 明明是我先的<br>

[144] “我负责擒拿罗汉，你们要做的是为我扫清障碍，拖住两位金刚。无需死斗，尽量纠缠便是了。”
>--- 真是爱死了这自信的语气，堂堂二品罗汉，在国师眼里是可以轻松擒拿的存在<br>
>--- 其实让道门对金刚确实合理，金刚物理防御同级算是小无敌，元神正常，但道门擅长元神攻击，但是不能被挨几下。<br>
>--- 有了第一次合做经验，冰姨元君从此以后变成了国师的助手<br>
>--- 还是大鲨鱼厉害！果然是力量才能调动力量。养鱼得养大鲨鱼。<br>

[145] 许七安补充道：“到时，司天监的孙玄机也会出力。”
>--- 就这还猜不出许倩就是许七安，太降智了<br>
>--- 香港警察孙玄机，指望他你要遭重<br>

[147] “可有详细周密的计划？”
>--- 计划？有，一莽到底<br>

[148] 许七安笑道：“没有，两位的存在暂时无人得知，兵贵神速便是最好的计划。”
>--- 两位的存在无人知晓，两位的功绩与世长存<br>
>--- 兵贵神速在这里用合适吗<br>
>--- 确实得赶紧，晚个一两天，如果洛玉衡切换成骄傲或是懒惰容易翻车<br>

[149] 李妙真假装不认识徐谦，默默旁听。
>--- 当小鱼儿遇到鲨鱼该怎么办<br>
>--- 妙真：你和她居然有一腿!完犊子啦<br>

[150] 她看看许七安，又看看洛玉衡，仔细回忆了一下，不记得姓许的和人宗道首有什么深厚交情啊。
>--- 妙真:我真傻，真的，我单单以为他只和大奉第一美人有私奔了。<br>
>--- 不是有一腿的情谊，是上上下下左右左右ABBA。。。<br>
>--- 并不深厚，只停留于表皮<br>
>--- 现在已经是攻股之交了<br>
>--- 早都深入交流了<br>
>--- 现在是真的有深后交情了<br>
>--- 也就三天三夜、三更半夜的交情吧。<br>
>--- 家都被偷了都不知道<br>
>--- 深！入！交！情！<br>
>--- 明明我先来的<br>
>--- 哈哈哈，你出局了，妙真<br>
>--- 老深厚了<br>

[153] 一行人行走在官道上，道路泥泞，两侧尚有染着泥浆的积雪未化。
>--- 不一般不一般[fn=31]<br>
>--- 草呢？黑色的，卷卷的小草呢？卖鲍的，是不是你给拔光了？<br>
>--- 這破路也能開車！？<br>
>--- 这种描述要是在别的书📖里我一定不会想歪！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[154] 他们分别是姬玄的七人团队，以及佛门净心和净缘为首的僧众。
>--- 每次都看成幺姬<br>
>--- 僧众有种只狼既视感<br>
>--- 苍龙暗中埋伏，估计没法支援了，不知道最后有没有被孙玄机带到沟里去<br>
>--- 七人团队，六人抬棺，一人导航。<br>

[155] 苗有方迫于无奈，裹挟在队伍中，跟着这伙人离开雍州城。
>--- 被裹挟了<br>

[157] 背枪的少年郎许元槐皱眉问道。
>--- 幸运E<br>
>--- 小老弟，你是没想到还是真没把百姓当人啊……前者的话，你还是被一刀砍了算了。<br>

[158] “因为佛门的高僧们慈悲为怀，不愿伤及无辜。”
>--- 好一个慈悲为怀<br>

[159] 柳红棉笑吟吟的回答，语气和表情里夹杂着嘲讽。
>--- 不要笑，再笑狐狸尾巴就露出来了<br>

[161] “雍州人口稠密，在城中爆发大战，注定死伤惨重。北境的楚州城，便是在一群三品强者的混战中夷为平地。
>--- 楚州一战没这战刺激。这里两个二品7个三品无数四品啊<br>
>--- 。<br>
>--- 仔细一想接下来的大战比楚州那次还要猛烈啊。<br>

[165] “要杀要剐只管来，老子皱一皱眉头，便不是大侠。只是在那之前，你们好歹让我做个明白鬼。”
>--- 这货貌似后面还有镜头啊<br>
>--- 苗人凤？<br>
>--- 真香<br>
>--- 猪脚光环<br>
>--- 这位大侠不会轻易死了，一般龙气加身的都有大造化，轻易不会被杀死，前面那个自杀的除外<br>
>--- 此子颇有大帝之资。<br>
>--- 豪气！绝对是妙真的头号跟班！<br>
>--- 「大侠」，大虾🦐，虽然修为低但觉得有了气运自己又行了是不是？<br>

[166] 他恶狠狠的等着前头的姬玄：
>--- 瞪着<br>

[168] “老子是睡了你娘，还是你媳妇。”
>--- 哈哈<br>
>--- 好小伙<br>
>--- hhh够直<br>

[170] “臭小子口无遮拦，若在潜龙城，就凭你这句话，便得株三族。
>--- 狗屁自封的土皇帝，还没成事呢就一副皇家做派，呵呵了<br>
>--- 什么狗屁潜龙城明明是失败者联盟<br>
>--- 我总觉得这什么浅龙城 感觉就是那种黑风寨 瓦岗寨什么的<br>

[171] “罢，你既好奇，老道便随你聊聊。
>--- 儿子，爹不好奇[fn=31]<br>

[174] “一个月。”
>--- 这特么九分之一龙气，比一半气运还猛啊，太不科学了吧。<br>
>--- 垃圾 我 宋 一月一品 书航 已经超脱啦<br>

[178] 他其实是不会算数，故意做出不屑的姿态来掩盖这个事实。
>--- 天生武夫的根骨！优秀！<br>
>--- 你不解释我还真看不出来[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 看来一般人是没有神鬼莫测的算术的<br>
>--- 苗有方＝肘子？<br>
>--- 介绍你认识李少云，他可是数术高手<br>
>--- 日常乳武（1/1）<br>
>--- 塔灵算数确实很厉害啊！！<br>
>--- 机智<br>
>--- 奈何对方算数神鬼莫测<br>
>--- 粗鄙的武夫🐶<br>
>--- 我看你骨骼惊奇，必是万中无一的武夫奇才<br>
>--- 这么说来，塔灵的算数确实是神鬼莫测啊<br>

[179] 蕉叶老道顺势又问：
>--- 巧了，我也不会算数。。。<br>

[180] “练气也好，炼神也罢，乃至铜皮铁骨，都是极耗时间的。你却只用了一个月，便将丹田储满，开拓了元神，如今，体表神光若隐若现。
>--- 作弊了<br>

[183] “本大爷天赋过人，资质聪颖，嫉妒了？”
>--- 自信过人<br>
>--- 没错，肯定是这个原因，天赋过人！<br>

[185] “要说天赋，这里哪个不比你强？如果没猜错的话，你这一路晋升，并非资质多好，而是奇遇连连吧。”
>--- 许白嫖“像我这种天赋强大的人，修炼全靠自己的人，就只能捡捡银子，睡睡国师了”<br>

[188] 蕉叶老道摇头：“匹夫无罪，怀璧其罪，明白了吗。”
>--- 这个世界也有战国时代吗？<br>
>--- 这句话，到底出自那个典故啊，我都蒙了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 所以所以这龙气就是个大坑呗，没后台的人得到了，干脆就是投胎快车道呗。。。<br>
>--- 弱小才是原罪<br>

[189] 苗有方沉默了，眉头紧锁，若有所思。
>--- 他刚才说的是不是就是传说中的成语，而且一说就是两个，恐怖如斯，这至少得是小本毕业的水平啊。怎么才能表现出我听得懂呢，在线等，挺急的。<br>
>--- 不明白啊，不会算数的武夫哪里懂这些？！<br>
>--- 像极了你们上学时候的样子。<br>
>--- 只要我装作懂了，这波就没输！<br>

[192] 苗有方扫过身边蕉叶道长、柳红棉等人，个个神色凝重，而那个背枪的少年，则双目赤红，像是见了杀父仇人似的。
>--- 不用像是，以后他多半就是你的杀父仇人。哈哈哈<br>
>--- 整不好还真得是你杀父仇人<br>
>--- 以后就是了<br>
>--- 为什么把这人写得和脑子有毛病一样<br>
>--- 夺妻的白脸，杀父的凶徒。<br>
>--- 现在不是，但不代表以后不是<br>
>--- 大胆点，把像是去掉<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 许元槐大哄：把我妹妹处女交出来！绕女不死！<br>
>--- 这是个傻子<br>
>--- 剧透了剧透了啊<br>
>--- 放心，用不了太久<br>

[193] 少年身边的清丽女子，神色复杂，很少女姿态的咬了咬唇。
>--- 妹妹想哥哥的情蛊了。<br>
>--- 后来许七安他娘和刀白凤一样来句“孩子，你们不是亲兄妹。”<br>
>--- 《柴七安和他的柴岚们》<br>
>--- 是下门牙咬上嘴唇么？<br>
>--- 不会斯德哥尔摩综合征了吧<br>
>--- 同九年汝何秀<br>
>--- 后来许七安他娘和刀白凤一样来句“孩子，你们不是亲兄妹。”<br>
>--- 完了 真就骨科啊[fn=31]<br>
>--- 就很复杂<br>
>--- 最后许倩他妈和段誉她妈一样[fn=58]<br>
>--- “一定找机会咬你”<br>
>--- 妹妹想哥哥的情蛊了。<br>

[195] 穿着猎猎翻飞的青袍，手持一柄窄口长刀。
>--- 快快把杨千幻喊来，看看这个逼是怎么装的，别老捡二手的<br>
>--- 好家伙，魏公的范儿学了个十成十<br>
>--- B是一样的B，装上见高低<br>
>--- 到底是青袍还是蓝袍，你特么说清楚啊！一会儿青一会儿蓝的<br>
>--- 杀杀杀<br>
>--- 杀<br>
>--- 这把刀就没人认出来吗？奇怪<br>
>--- 主角干嘛要换衣服<br>
>--- 书友来图！！<br>
>--- 只出一刀<br>
>--- 准备好，我要开始装逼了，<br>
>--- 你来了。
我来了！<br>

[196] ..........
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 断的一手好章<br>
>--- 许倩:你们已经被包围了!🐶<br>
>--- 刀名太平<br>
>--- 一刀修罗<br>
>--- 此山是我栽，此树是我开，要想从这过，车子碾上来<br>
>--- 小母马偶遇神秘老者，竟被告知有妖神之资……详情请点开本人主页看贴<br>

[197] PS：今天没了，先睡觉，下一章明天补吧。嗯，我尽量。
>--- 刚订阅妖二代的12张月票本来打算给你的，现在看来还是投给妖二代吧，那个作者虽然和你同名同姓，至少人家完本了[fn=60]<br>
>--- 建议你以后这种情况直接请假，不用说补，说了做不到会失望。直接请假没有期望就没失望，然后你突然更新，惊喜！<br>
>--- 你明明更新了<br>
>--- 凉了？<br>
>--- 嘿嘿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 没灵感了，应该是去找灵感了<br>
>--- 咋还不更新？<br>
>--- 快到后天了，求求更吧<br>
>--- 尽量就是没了<br>
>--- 记不清啥时候了，只记得，有一段时间的打更人，是七点就更新的<br>
>--- 什么时候更新呢<br>
>--- 人家和你一起请假的已经更了一万字了，你咧[fn=11]<br>
