
[-1] 第八十章 不生果位
>--- 这个不生果位的意思是…不孕不育？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 绝育果位<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 1<br>
>--- 这个不生果位的意思是…不孕不育？？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 等到了<br>
>--- 这章好看，订阅了[fn=2][fn=2]<br>

[1] 他右手持刀，寒风撩起衣袍，抚动长发，就这么挡在一行人的面前。
>--- 寒风吹起，细雨迷离……<br>
>--- 我站在，烈烈风中<br>
>--- 打…...劫，i….IC…...IP……IQ卡，统统……留下……我密码<br>
>--- 想起大话西游星爷的造型了…<br>
>--- 众人都不识得许白嫖的神刀？<br>
>--- 快请杨千幻！<br>
>--- 抚弄三绺长髯<br>
>--- 这样？<br>
>--- 在下黄飞鸿<br>
>--- 抱着刀会不会更帅<br>

[2] 他神色平静，双眼宛如不见底的深渊。
>--- 我瞅瞅<br>
>--- 眼凹陷<br>
>--- 大侠柯镇恶<br>

[3] 徐谦........净心和净缘神色复杂，双手合十，低声念诵佛号。
>--- 希望佛子一会儿打我轻点<br>
>--- 这可是我佛的佛根<br>

[4] 姬玄下意识的眯起眼，仔细的审视着蓝袍男子。
>--- 真相了，这个姬玄是色盲，明明是青衣，他看成了蓝色，后面卖报的修改不修改我不管，反正他现在就是色盲<br>
>--- 姬玄是色盲<br>
>--- 插楼<br>
>--- Argb神光同步<br>
>--- 青色<br>
>--- 青就是蓝，和绿是八竿子打不着的<br>
>--- 又青又蓝，我懂了，许七安穿的是LED灯！<br>
>--- 蓝色和青色确实不好区分，青涩也是蓝色的一种吧<br>
>--- 丫的，上章还青衣拦路呢，这就变蓝色了<br>
>--- 青，出于蓝，而胜于蓝，蓝色的话也没什么错<br>
>--- 青出于蓝，看成蓝袍没毛病<br>
>--- 青色其实就是类似深蓝色的一种颜色<br>

[5] 柳红棉经过最初的凝重和惊讶后，美艳的脸庞恢复轻松，有罗汉有金刚，有苍龙七宿打头阵，她有轻松的底气。
>--- 有T有法有奶，轮不到我这个辅助先挨揍<br>
>--- 飞龙骑脸，妥了。<br>

[6] 于是开始审视这个传闻中的徐谦，以女人的视角来审视。
>--- 就是不看颜值呗，毕竟平平无奇嘛<br>
>--- 有罗汉有金刚有苍龙七宿，还有兄弟姐妹，更有主力反派配角在前，偏偏要用我这个龙套视野，不禁菊花一紧…<br>
>--- 还挺帅 够硬气<br>

[7] 柳红棉不得不承认，从气质和气度等方面来看，此人无疑是出类拔萃的。
>--- 就是不看颜值呗，毕竟平平无奇嘛<br>
>--- 许白嫖：没办法，我学的是魏公[fn=31]<br>
>--- 只能看气质气度？也就是说长相平平无奇[fn=32]<br>
>--- 出类拔萃的拔 很有特色<br>
>--- 硬吹[fn=10]<br>

[8] 以她这样推崇皮相的人，也得承认刚才一刹那，有些被惊艳到。。
>--- 鱼儿稳了<br>
>--- 从太平洋到撒哈拉<br>
>--- 谢谢，很有代入感<br>

[9] 可惜，相貌太平庸了。
>--- 在座的哪位书友不是彦祖，德华级别的[fn=31]<br>
>--- 行走江湖不能以真面目示人 这是常识<br>
>--- 不是惊动党中央了吗？<br>
>--- 古天乐：我很平平无奇！<br>
>--- 相貌平平许七安<br>
>--- 逆父之前还的是原身的因果，之后，许七安，要做原本的自己，顶天立地平平凡凡的大丈夫，有佛陀一手指天一手指地，天上天下唯我独尊的气度<br>
>--- 相貌平平？？？
喂喂喂，他可是好不容易让我有代入感的男人，岂会是相貌平平，真是笑话<br>
>--- 相貌平平 许七安 
不当人子 许平峰
没有家人 许新年
不去勾栏 许志平<br>
>--- 哈哈，平平无奇许七安<br>

[10] 不提姬玄和许元槐这两人皮相极佳的，就算是苗有方，好歹也是五官周正，有些小小的俊朗。
>--- 白嫖用丹药假死之前可是相貌平平像极了二叔，这里是不是暗示为什么许平峰一定要砍死许倩<br>
>--- 起点经典模板，五官周正，淡淡俊朗<br>
>--- 希望徐谦有大大的🐔<br>

[11] 这些人里，最兴奋的还是乞欢丹香，他对许七安连续施展数种蛊术的行为，耿耿于怀，牢记于心，充满了对真相的渴求。
>--- 丽娜得吃多少年才能回本<br>
>--- 一楼被二楼补刀，然后同归于尽了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 速速击剑🤺<br>
>--- 渴求，渴求什么？<br>
>--- 你好我叫耿耿。<br>
>--- 一楼二楼咋了？被河蟹神兽带走了？<br>
>--- 想试试情蛊的效果<br>
>--- 一楼做了什么？<br>

[12] “阿弥陀佛，徐施主，你到底还是来了。”
>--- 我本不该来的<br>
>--- 佛门应该知道潜龙城一行人的目的，但是没有点破，佛门所图肾大啊<br>
>--- 你不该来的
可我还是来了<br>

[14] “徐施主，皈依佛门，以你的资质，以及与佛门的因果，将来未必不能与伽罗树菩萨平起平坐。”
>--- 伽罗树算个捶捶，我要当无天[fn=64]<br>
>--- 我要骑在上面<br>
>--- 其实佛门只要答应许七安修武僧道路，不绝育，高人护驾，其实许七安可能会跟着去一趟佛门<br>
>--- 伽罗树算个吊  还不是让我打跑了[fn=46]<br>
>--- 起码也得是个未来佛的果位<br>
>--- 我要当佛祖！<br>
>--- 我要无法无天！<br>
>--- 伽罗再厉害还不是被瑶瑶骑在头上<br>
>--- 伽罗树算个捶捶，我要当无天[fn=64]<br>
>--- 许倩：我坐上伽罗树菩萨坐下，我喜欢坐柱！<br>
>--- 我要骑在上面<br>
>--- 佛门估计是想借许七安佛性和气运一体的特殊资质，以统一天下啊。鲍哥，对不？<br>

[16] 闻言，姬玄等人有些摸不准情况，愕然的看着净心的背影。
>--- 哈哈，没想到吧，其实只要许倩一句话，佛门随时叛过去<br>

[17] 他在说什么啊.........
>--- 他在说，以后许倩可以父辞子笑<br>

[18] 佛门想拉拢徐谦是可以理解的，和尚们常常强行度人入空门。
>--- 强行度入空门，总觉得喜感满满哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你与我西方有缘？<br>
>--- 突然想起了秦朝的徐福<br>

[19] 可净心和尚刚才的一番话，已经不是拉拢可以解释，简直大逆不道。
>--- 诏安吧，许你左丞相之位<br>

[20] “这，这是怎么回事？”
>--- 发生甚么事了？<br>

[21] 柳红棉嘀咕一声，看向了姬玄。
>--- 为啥不叫秦红棉<br>

[24] 净缘神色冷傲，并不回答。
>--- 莫挨老子<br>
>--- “关你Ｐ事？”<br>

[25] 姬玄便没再问，小团队之间互相传音：
>--- 开启战队语音<br>
>--- 队内语音居然没有儒雅随和，差评<br>
>--- 设置了亚音吧，要不早串台了<br>

[26] “佛门有事瞒着我们。”
>--- 对佛门来说，得到许佛子是一件大机缘，到时趁着大奉衰落，用大乘佛法让中原直接皈依<br>
>--- 还在演戏<br>
>--- 各有小秘密[fn=40]<br>
>--- 难道你们不知道徐倩是佛子吗？<br>
>--- 感觉就姓许的亲戚多，还都是人才，从美貌无双傲娇弟弟，腹黑妹妹，吃货气力党幼妹，同父同母弟，妹，前皇室表亲，还有现皇室鱼塘公主，岳父元景皇帝，大舅哥皇帝，义父或者岳父大青衣，妥妥的许七安在异界的家庭伦理剧<br>
>--- 你们终于知道了，他就是大锅啊！<br>

[27] “与伽罗树平起平坐，平起平坐........简直可笑，伽罗树在一品之中，也是近乎无敌的存在。”
>--- 监正好像说过，一品的强弱很难分的，关键是天时地利，监正在大奉京城最强应该，不过现在两个一品就可以怼他了<br>
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见<br>
>--- 最强的一品永远是监正，监正的真实实力可以一人和三个一品打平手。<br>
>--- 按道理说是不是伽罗树在佛地也可以超品下无敌<br>
>--- 金刚法相和不动明王看字面就是攻守兼备<br>
>--- 伽罗树是哪两个法相  求解大佬<br>
>--- 近乎<br>
>--- 监正好像说过，一品的强弱很难分的，关键是天时地利，监正在大奉京城最强应该，不过现在两个一品就可以怼他了<br>
>--- 这是欺负儒门没亚圣，监正虚弱了。<br>
>--- 监正：无敌？谁觉得无敌就来大奉试试？老夫要打得连佛陀都不认识你！<br>
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见<br>
>--- 监正：你在大奉和我说无敌？<br>

[29] 七人传音交流，柳红棉、乞欢丹香，许元槐三人愕然居多；许元霜秀气的眉头微蹙，似乎把握到了什么。
>--- 妹妹感觉自己可能社死了！<br>
>--- 哥哥和妹妹之间的秘密。
两个都要社死<br>
>--- 哥哥哥哥<br>
>--- 他可能学了拼音！<br>
>--- 拉群吧<br>
>--- 元霜握住了未来[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 雨后小故事。。。。<br>
>--- 啊？我哥哥看了我肚兜，嘤嘤嘤[fn=19]<br>
>--- 《我的佛祖哥哥》<br>
>--- 握到了徐倩的把柄<br>
>--- 弟弟果然憨憨<br>
>--- 许元槐果然是传统的憨憨逗比弟弟。<br>

[30] 蕉叶道长同样如此。
>--- 我一直看成蕉绿道长<br>
>--- 总感觉这个蕉叶道长还有其他身份<br>
>--- 老江湖了<br>

[31] 唯有姬玄和白虎，两人眼里闪烁一抹难言的震惊，他们终于意识到了某个真相。
>--- 你个小硬币不知道徐谦的身份？<br>
>--- 体现智商的时候到了<br>

[32] 身为潜龙城主的子嗣、二十八星宿之一的白虎，他们知道的情报比柳红棉等人更详细，更多。
>--- 城主子嗣？<br>

[35] 他也是冲着我来的.........苗有方脸色陡然一变。
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 菊花一紧🌸<br>
>--- 我只是逛了一下勾栏，我到底做错了什么<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 想起叫兽，我只想做一个安静的美男子<br>
>--- 哎我只想安静做个美男子<br>
>--- 好惨一孩子<br>

[37] “既然徐施主执迷不悟，那便只有让你接受佛光洗礼了........恭请罗汉！”
>--- 快去请如来佛祖<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 圣枪洗脸<br>
>--- 这世界连耶穌都有，可以洗礼了。<br>
>--- 食我大佛根！<br>
>--- 其实我没懂，老许拿气运就会要小许小命，但是佛门肯定是要小许或者做佛子啊，这两帮人目的都是冲突的<br>
>--- 佛是不是从哪射出来的都是佛光[fn=39]<br>
>--- 物理洗礼嘛？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 快去请罗汉：开门见山的说，许七安简直不是个人，所以我们今天的套路名字就叫，许倩与家人的爱恨情仇之许平峰不当人子之徐白嫖如何养鱼。<br>
>--- 快去请如来佛祖<br>
>--- 抱歉，罗汉决定延迟上场，买衣服先<br>
>--- [fn=31]<br>

[39] 蔚蓝的天空中，一束束澄澈明净的佛光亮起，万千到光束的中心，是一位端坐在莲花台的枯瘦老和尚，白眉垂在脸颊两侧，眸子半阖，双手拈花。
>--- 现在的杯有多闪耀，一会的社死就有多深刻<br>
>--- 光能勇士，毕竟神龙斗士出场没那么多仪式感<br>
>--- 捉虫，万千道<br>
>--- 到，道？<br>
>--- 特效拉满<br>

[40] “佛子，随本座回阿兰陀。”
>--- 佛门秘法，武装强度<br>
>--- 应该是那烂陀<br>
>--- 还真是贫僧不打诳语<br>
>--- 本书的一楼总是无故失踪[fn=49]<br>
>--- 佛子之名都说出口了，潜龙城的人马该也明白这就是许七安了....<br>
>--- 你与我西方有缘<br>
>--- 这个，也太直接了。<br>

[42] 下方众人脑海“轰”的一震，短暂的失聪，什么声音都听不见了。
>--- 赞美太阳<br>
>--- 硬遮掩？<br>
>--- 佛子两字不能随意暴露出去<br>

[47] “大奉武夫，不入佛门。”
>--- 除非是女菩萨过来<br>
>--- 杨千幻：日出东方，唯我术士<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 我老孙，不修来世！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 除非不四大皆空<br>
>--- 可以！杨千幻又学了一招！<br>
>--- 大奉武夫，专砍佛头<br>
>--- 厉害厉害，没肉肉点赞多主要是老色胚比较多<br>
>--- 请女菩萨布施肉身。<br>
>--- 杨千幻：大奉术士，不如空门<br>
>--- 秀儿，赶紧坐下<br>

[48] 他持着刀，傲然而立，竟半点不受影响。
>--- ...<br>
>--- 色即是空<br>
>--- 其实内心慌的一匹<br>
>--- 这么快就恢复到三品实力了么，国师太牛了。期待看到，花神能帮许七安到几品啊！估计是能压过国师的。毕竟是神嘛，总得有神的格位才行。<br>
>--- 气抖。。。woc武夫站起来了！！！<br>

[50] 同样身为武夫，他们刚才却控制不住自己皈依佛门的冲动。
>--- 主要是他们太弱鸡了<br>
>--- 这就看出来了，没有气运加身的魏青衣何等超然于武夫<br>

[51] 武夫讲究心性，桀骜不驯，以力犯禁，与人斗，与天斗，与自己斗。
>--- 武夫讲究肌肉入脑，只要我不识字，我就万法不倾<br>
>--- 与天斗其乐无穷!
与地斗其乐无穷!
挤痘痘其乐无穷!
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 只要我不认字，就没有什么能难倒我<br>
>--- 与鱼斗，与地主斗，与牛斗。<br>
>--- 就是怎么拧巴怎么来<br>
>--- 武夫最最精髓是在于  一天一次 一次一天<br>
>--- 与自己斗是指通过折磨自己，一超越自己<br>
>--- 我龙傲天就是要逆天怼地<br>
>--- 武夫讲究肌肉入脑，只要我不识字，我就万法不倾<br>
>--- 与自己斗是怎么个斗法？斗地主？<br>
>--- 被窝里斗<br>

[52] 信念越纯粹，武道之路越能勇猛精进。
>--- 纯粹武夫<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 唯武最纯<br>

[53] “这徐谦，竟能在二品罗汉的威压中，丝毫不动摇........”
>--- 徐谦xuqian许七安xuqian，emmm取名鬼才。。<br>
>--- 先跟小姨到3巅。在跟王妃到2。香<br>
>--- 都快双休到三品武夫巅峰了，哪会这么容易被度化，差距又不大，惊讶什么😳<br>
>--- 许白嫖：“鱼塘才是我的最终归宿！！”<br>
>--- 许倩：我天天被二品压在下面，习惯了。<br>

[54] 柳红棉抿了抿嘴，深深看一眼蓝袍男子。
>--- 抿了抿嘴（×）
夹了夹腿（√）<br>
>--- 青色介于蓝色和绿色之间，比如天蓝色也可以说是天青色啦！<br>
>--- 青色介于蓝色和绿色之间，比如天蓝色也可以说是天青色啦！<br>
>--- 又一个色盲<br>
>--- 怎么滴？你也想进鱼塘？<br>
>--- 今晚后门没关<br>
>--- 抿了抿嘴（×）
夹了夹腿（√）<br>
>--- 抿了抿嘴，你们细品<br>
>--- 湿了<br>
>--- 古代青是代表蓝色吗<br>
>--- 大声说出来，#00FF00是什么颜色？<br>
>--- 蓝袍？<br>

[55] 另一边，度情罗汉探出手，巨大的佛掌当空凝聚，从天而降，要将徐谦抓走。
>--- 从天而降的掌法<br>

[57] 剑气之下，金色巨掌轰然破碎。
>--- 如来神掌<br>
>--- 有请国师<br>
>--- 大胆秃驴，居然敢跟贫尼抢男人！！！<br>
>--- 一剑光寒十四州！<br>

[58] 众人顺着剑气掠来的方向看去，只见一位身穿羽衣，头戴莲花冠的女子御剑而来。
>--- 来了<br>
>--- 最强输出，一品之下无敌手———人宗道首洛玉衡参上<br>
>--- 黄飞鸿里白莲教教母戴的那个<br>
>--- 图片呢？<br>
>--- 小姨小姨！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这就是你的武夫的底气吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 是小姨！<br>

[59] 她美若天仙，眉心的朱砂灼灼醒目。
>--- 洛玉衡：能握柱的人只有我！<br>
>--- 白月光在照耀，你才想起她的好；朱砂痣久难消，你是否能知道。愿朱砂痣与白月光同为伊人。[fn=53]<br>
>--- 双修后朱砂应该没有了呀<br>
>--- 此处没图？<br>
>--- 我第一时间想到的是，周海媚版的周芷若<br>
>--- 自从逼王开始用灼灼的后脑勺盯着人以后，再也没法直视灼灼这个词了<br>
>--- 洛玉衡：能握柱的人只有我！<br>
>--- 白月光在照耀，你才想起她的好；朱砂痣久难消，你是否能知道。愿朱砂痣与白月光同为伊人。[fn=53]<br>
>--- 高圆圆<br>
>--- 周芷若既视感<br>
>--- 可惜一楼没了<br>
>--- 就是一楼没得真快！<br>

[60] 洛玉衡，人宗道首，二品巅峰，这是一位真正站在九州大陆金字塔般的人物。
>--- 把「般」改成「上」即可<br>
>--- 金字塔般的任务？像柯南里那个小胖子一样吗？<br>
>--- 突然忘了。院长是几品来着 三品吗<br>
>--- 是不是少了顶端两个字<br>
>--- 你这挂——绝逼！<br>
>--- 国师下面是许七安<br>
>--- 塔尖？塔顶？<br>

[61] 纵观各大势力，女子之中，现如今有三位是当之无愧的巅峰强者。她们分别是佛门的琉璃菩萨、万妖国亡国公主九尾天狐、以及人宗道首洛玉衡。
>--- 鱼塘三鲨
娶一个等于七个的洛玉衡
娶一个还赠送九条尾巴的九尾天狐
还有三千众生相的琉璃菩萨
好家伙，TM一个比一个多，鱼塘都装不下了。<br>
>--- 菩萨三千相，好家伙，也是可以放在鱼塘中，乐趣无穷哦<br>
>--- 菩萨还有性别？<br>
>--- 啥时候上琉璃？<br>
>--- 等7天再上会上会死呀<br>
>--- 真正的佛不都是中性的吗？<br>
>--- 都是你的<br>
>--- 许谦:我的我的都是我的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 该睡的一个跑不了<br>
>--- 不是，菩萨们都是男人啊……你们不能因为观音菩萨女装出镜，就以为他是女的啊……[fn=17][fn=17]<br>
>--- 原则上，在佛教里，女性是不能成正果的。我并没有歧视女性说法，只是女性不能成佛，菩萨也米有。罗汉也没有，飞天倒是有，可是那个类似于侍女，家姬。菩萨大多数都是佛祖的儿子，大儿子，二儿子，以此类推。罗汉都是佛祖家的家奴，家丁，仆人，车夫，花匠……反正没点裙带关系，你就不能成正果。<br>

[62] 柳红棉和许元霜都是自负美貌的女子，可当她们看见谪仙般的女子国师，竟涌起自惭形秽的情绪。
>--- 可惜弼马温只喜欢摘桃子吃……<br>

[63] 面对横空出世的洛玉衡，度情罗汉毫不意外，甚至是就等她出现一般。
>--- 许倩：横空出世莽昆仑，剑耀人间春色<br>

[65] “洛玉衡，你距离天劫只有一步之遥，业火缠身的滋味不好受吧。
>--- 小姨：你知道我这三天是怎么过来的吗？<br>
>--- 之前挺不好受，现在也挺不好受的<br>
>--- 胀胀的<br>
>--- 小姨：我现在很快乐<br>
>--- 确实不好受。。太累了<br>
>--- 道首：对，（他）行刺我，扎的我好痛<br>
>--- 腰疼的不好受<br>
>--- 洛玉衡：老娘的快乐你个老秃驴想象不到<br>
>--- 非常爽<br>
>--- 小姨：业火的滋味真是太爽了，你赶紧的，打完了我还要回去消🔥呢。<br>
>--- 小姨：你知道我这三天是怎么过来的吗？<br>
>--- 爽歪歪呀<br>

[66] “京城时，你与黑莲一战，业火已处在失控的边缘。
>--- 我笑了<br>

[67] “佛门不欲与道门不死不休，你若识趣便退去。不然.......”
>--- 我寻思这几句话能是佛门二品罗汉说的话？？把罗汉俩字遮住我还以为是哪个地痞流氓说的。<br>
>--- 大胆秃驴，敢跟国师抢男人<br>

[69] 人宗修行功法业火缠身？
>--- 国师：无妨！我可以一边战斗，一边解业火<br>

[70] 黑莲是谁，竟能与洛玉衡激战？
>--- 上猫那个<br>
>--- 黑莲是激战，许白嫖是鸡战<br>
>--- 黑莲：嘿嘿嘿！跟我双修吧！<br>
>--- 许七安：我只是激战了，但是我不是黑莲<br>
>--- 紧那罗菩萨<br>
>--- 许七安：我也和国师激战了，我说什么了<br>
>--- 激战，你们不对劲✔<br>
>--- 无天：黑莲就是我<br>

[71] 洛玉衡的业火已经濒临失控？
>--- 被许孝子治好了<br>

[72] 洛玉衡业火濒临失控！
>--- 尝谕狂喜<br>
>--- 小姨的业后火已经濒临失控！
小姨的业火濒临失控！
小姨的业火失控！
小姨的火失控！
小姨失控！<br>
>--- 确实，0.2成的几率<br>

[73] 佛门众僧面露喜色，姬玄等人也振奋起来。
>--- 果然都不是什么正经和尚<br>
>--- 佛僧面露喜色，佛僧:听说降下业火最好的方式就是……<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 你们都在想桃子。<br>
>--- 所以姓许的是佛子的原因其实是一个人承担了这罪孽，就不用这帮和尚还俗了是吗[fn=31]<br>
>--- rt<br>
>--- 兴奋啥呢，人家灭火器就在一旁杵着。。。<br>
>--- 小姨的业火已经濒临失控！
小姨的业火失控！
小姨的火失控！
小姨失控！
众人一减兴奋了！<br>
>--- 你们高兴个什么劲<br>
>--- 果然都不是什么正经和尚<br>
>--- 佛僧面露喜色，佛僧:听说降下业火最好的方式就是……<br>
>--- 换个角度来说，这些人都没有必胜信心，还是心存侥幸，能捡漏就尽量不要力拼....<br>

[74] 哪怕对罗汉信心十足，哪怕知道己方有两位金刚和苍龙七宿，可是洛玉衡的威名太盛。
>--- 嗷 你们兴奋这个啊 那没事了<br>

[76] 所以他们对洛玉衡一直心存忌惮。在众人的计划里，由罗汉拖住洛玉衡，其余人速战速决。
>--- 可巧了！徐谦也是这么想的！<br>

[77] 等把徐谦制服，金刚和苍龙七宿腾出手，帮助度情罗汉对付洛玉衡，如此才是万无一失。
>--- 这是得多飘才觉得自己能插手二品打架<br>

[78] 可现在看来，完全不必那么谨慎。
>--- 这个罗汉明明很强，却不够慎重<br>

[79] 洛玉衡的状态真有度情罗汉说的那么糟糕的话，单凭罗汉出手，便足以压制洛玉衡。
>--- 都知道的，还有一个孙玄机，又不是演讲比赛，不考虑了？<br>
>--- 哎~你们对许倩的棒棒一无所知<br>

[80] “不然如何？”
>--- 酥酥不错<br>
>--- 我的肉肉呢<br>

[81] 女子国师挑了挑精致好看的眉毛。
>--- 臭和尚，你知道我这三天是怎么过来的吗[fn=29]<br>

[82] “人宗或许要换一位道首。”
>--- 反正看到这里，就很疑惑，天宗随便蹦出俩三品，齐名的人宗、地宗就没三品了？地宗除了今莲一帮人剩下的不是黑化更强了，结果上次争莲子就出来几个四品。<br>
>--- 人宗没有弟子<br>
>--- 话说人宗的门徒们呢<br>
>--- 换成许倩？<br>
>--- 人宗就小姨一个人扛大旗？（状元不算的话）<br>

[84] 洛玉衡冷笑一声，从虚空中抓出一把锈迹斑斑的铁剑，朝度情罗汉抛去。
>--- 出现了，破伤风之剑！<br>
>--- 老娘今天一剑一个破伤风<br>
>--- 没有许七安之前，小姨灭业火的方式有点残忍啊。。。剑都锈了<br>
>--- 我有一剑，可生人，号生人剑。<br>
>--- 我有一剑，可搬山、填海…………<br>
>--- 老娘今天一剑一个破伤风<br>
>--- 这剑是不是泡在水里时间太久才生的锈？<br>
>--- 天葵剑🗡️出窍<br>
>--- 姨妈辣子剑<br>
>--- 李淳罡手指青天，大喊：剑来！徽山大雪坪万余青釭闻声而动，天际煌煌剑龙参仙人！<br>
>--- 破伤风哈哈<br>
>--- 抛？？？<br>

[85] 剑光煊赫。
>--- 剑光如我，斩尽牛杂<br>

[86] 众人下意识的闭上眼睛，眼球滚烫，热泪狂流。
>--- 男～孩别哭～<br>
>--- 去吧！电焊条<br>
>--- 卖眼球了，卖眼球了，熟透的，香喷喷的眼球诶，客官，你要不要来一对眼球？🐶<br>

[87] 铁剑贯穿了度情罗汉，在他胸口透出一个大洞，但没有鲜血流出。
>--- 破伤风警告<br>

[89] 度情罗汉拈花微笑：“本座修的是不生果位。”
>--- 不生则不死，无垢则无净，不增则不减，色即是空，空即是色。<br>
>--- 不就是个生不了的太监，有什么好得意的<br>
>--- 活下来的罗汉可能都是苟的住的<br>
>--- 让她生，让她生，让她生。<br>
>--- 不和当前政策，必然不得善果<br>
>--- 二胎不生，三胎更是不生的<br>
>--- 老头，不生<br>
>--- 般罗波罗蜜多心经[fn=31]<br>
>--- 不生不she？<br>
>--- 大师，我好空啊<br>
>--- 拈花？。。。<br>
>--- 原来是丁克罗汉<br>

[90] 洛玉衡“哼”了一声，操纵飞剑来回贯穿度情罗汉，在他身体制造出一个个可怕狰狞的剑伤。
>--- 罗汉：施主是在绣花吗<br>
>--- 来回捅啊<br>
>--- 没想把你咋滴，我就插着玩，好玩[fn=4]<br>

[92] 不生果位，修成此果者，不生不死，永受供奉。
>--- 不生不死，让他生，不就死了嘛[fn=11]<br>
>--- 就是个回复力爆表的T。输出，辅助远逊于其他果位<br>
>--- 为啥不了不死果位<br>
>--- 不生，那岂不是阳痿<br>
>--- 蒙多？<br>
>--- 不生不死=不存在，也就是不用搭理他<br>
>--- 这时候就需要《九星毒奶》来奶他！<br>
>--- 我思故我在？<br>
>--- 好厉害。 这么厉害还只能是罗汉果味<br>
>--- 超品的儒圣都死了，就你还想不生不死?<br>
>--- 不生不死，不就是行尸走肉吗？[fn=31]<br>
>--- 扔治疗术复活术他就挂了？<br>

[93] “执迷不悟。”
>--- 大威天龙<br>
>--- DJ唱起来<br>

[95] 金光普照之下，洛玉衡的身体出现令人咋舌的变化，她迅速苍老，满满胶原蛋白的容颜生出褶皱，乌黑的秀发转变。
>--- 师兄的百美老后图？<br>
>--- 老秃驴，你该死！<br>
>--- 快，捡掉落的胶原蛋白，拿去卖钱，不要998，不要666，只要99🐶<br>
>--- 你怎么能这么对小姨<br>

[96] 顷刻间，绝色美人变成了白发三千丈的迟暮之年。
>--- 百美老后图<br>

[97] 再俄顷，生机从她体内焕发，身高缩减，褶皱尽去，她变成了婴儿，变成了女童，变成了少女，变成了成熟妩媚的女子。
>--- 许倩眼睛一瞪，口水止不住的往下流。心想:“赚大了，可以玩这种！”<br>
>--- 瞬间，大量教学视频从脑海中快速略过。。。<br>
>--- 又是处女了<br>
>--- 衣服咋办<br>
>--- 许七安:卧槽！我家小洛儿岂不是又变成处了？此法大善啊！！！若我学会了，我那鱼塘里的鱼天天可以是处啊，嘎嘎嘎嘎……我一定要学此法！！<br>
>--- 天山童姥！<br>
>--- 衣服无所谓<br>
>--- 人变了，那衣服呢？<br>
>--- 别误会，我就是好奇，这个衣服的延展性这么好的吗？<br>
>--- 衣服怎么办？<br>
>--- 问一下，变小衣服会掉吗？<br>
>--- 好家伙，这不是神墓里面魔主的手段逆乱阴阳吗<br>

[101] “这就是佛门的不生果位，仅次于杀贼果位的不生果位........”姬玄轻声道。
>--- 杀贼听着这么low呢<br>
>--- 罗汉果位排名最高的是阿罗汉。并给杀和生<br>
>--- 果位，是什么？<br>
>--- 大阿罗汉＝菩萨（摩诃萨），大摩诃萨＝佛。这是佛教的果位，就像弥勒佛，佛经里说未来星宿劫时弥勒会成佛拯救世界，所以叫弥勒未来佛，实际上弥勒是大摩诃萨（菩萨），至少目前星宿劫还没来，所以世尊（当世之尊）还是释迦摩尼。<br>
>--- 卖鲍的忘了   我说的   耶稣也拦不住<br>
>--- 布施应该是阿罗汉的一种种类吧。<br>
>--- 你们这是搁这玩恶魔果呢？<br>
>--- 不是说要么菩萨果位要么罗汉果位吗？那果位从上到下排位应该是菩萨、阿若汗、不生、杀贼吧？不生应该是第三才对<br>
>--- 等等，最高的不是阿罗汉果位吗？杀贼和不还不是平等的吗？大纲丢了可以找读者，我们帮你恢复硬盘<br>

[104] 这时，铁剑飞回洛玉衡手中，此时的她是一个粉嫩可爱的女童。
>--- 八荒六合唯我独尊功，童姥是你<br>
>--- 浆糊规矩，不开童车，都散了吧！<br>
>--- 八种样式了，<br>
>--- 国师的幼年期…<br>
>--- 这位许银锣，有人状告你诱拐幼女，麻烦跟我们走一趟！<br>
>--- 许倩：这款没试过<br>
>--- 这要是变不回来的话，许白嫖不是更<br>

[105] 握住铁剑的刹那，无尽的轮回破灭，洛玉衡恢复了身段高挑的绝色美人形象。
>--- 衣服一定是法器所以可大可小<br>
>--- 衣服也跟着变大变小吗？<br>
>--- 我还以外会有个萝莉款[fn=10]<br>

[106] “我便破了你的不生果位。”
>--- 为什么我想到了林青霞的东方姐姐<br>
>--- 衣服没了是吧？果体？<br>
>--- 够狂[fn=57]不愧是鲨鱼🦈<br>

[107] 她素手高举铁剑，一瓣莲花从她身后浮现，接着是两瓣三瓣四瓣........整整九瓣莲花，将她簇拥在中央。
>--- 乱花葬<br>
>--- 1234567谁玩剑帝谁**<br>
>--- 半空中出现了天宗的接头暗号，各位莫得感情的机器人陆陆续续赶来汇合…<br>
>--- 玉剑传说刀妹<br>
>--- 我想到了刀妹一个皮肤。<br>
>--- 一秒九破，秒杀罗汉<br>
>--- 为什么让我想起了恒大莲花体育场…<br>
>--- 端坐于霜天吧，冰轮丸<br>

[110] 人宗气剑中最顶级的剑法——莲华！
>--- 莲华？难道卖报的想女装了？<br>
>--- 美少女(<br>
>--- 喵帕斯（确信）<br>
>--- 视角姬女装那个？<br>
>--- 南无妙法莲花经？<br>
>--- 我还等着看小李从天而降的图呢…<br>
>--- 我就知道这里肯定有莲华，万华镜yyds<br>
>--- 表的还是里的？<br>
>--- 死亡莲华
不祥之刃<br>
>--- 青莲剑歌<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 里莲华还是表莲华？<br>

[111] 围观的众人肝胆欲裂，仅是目睹莲华剑法，便不可遏制的涌起绝望。
>--- 围观众，酱油众，路人团一起倒吸一口凉气，高呼“恐怖如嘶”<br>

[113] 洛玉衡抛出铁剑。
>--- 抛出一把剑，不如抛石头吧？ 而且抛剑的时候用的多大的力气，是用的弓步抛的还是马步抛的[fn=31]<br>

[118] 三名禅师速度不行，逃的慢了，立刻死于非命，被剑气绞成肉泥。
>--- 放大招了，麒麟<br>
>--- 白嫖此刻慌得一批<br>
>--- 个人对于死和尚这种剧情，非常喜闻乐见，特别是有组织行动的和尚们<br>
>--- 二品大牛，偷袭我们不到三品的小同志[fn=44]<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 领盒饭了<br>

[119] 这波爆发没有持续多久，武僧净缘仗着金刚神功硬扛了几道零散剑气，迫不及待的抬头，察看空中情况。
>--- 查看。<br>

[120] 空中，剑气余波未了，刺的净缘泪水狂流。
>--- 嚯 秃头 你被打哭了<br>

[123] 头颅连带着半个胸口毁于剑下，残缺的胸口处，暗金色的鲜血流淌，隐约可见里面的内脏。
>--- 硬抗啊。。。<br>
>--- 不生就是死，不生果位就是死果位呗！死透透的了<br>
>--- 帅不过三秒<br>

[124] 不生果位是不会受伤的，任何强势都是虚妄。
>--- 叫我做甚<br>
>--- 捉虫，伤势<br>
>--- 卖报的的用的九宫格输入法？<br>
>--- 不会受伤只是有一个限度吧，一旦超过了限度那就破防了。超品再厉害也是会死的。<br>
>--- 捉虫，伤势<br>

[125] 难道，难道度情罗汉的不生果位…………
>--- 能不能说明白点<br>
>--- 是假的？<br>

[126] “罗汉死了，度情罗汉死了？”
>--- 应该没有，不如小姨一个人都搞定了，冰夷他们还怎么出场<br>
>--- 敢高低挖坑，解决已定。<br>

[130] “不是说洛玉衡业火灼身，体有隐疾吗？这是怎么回事。”
>--- 少年，你嫂子打过针，全好了！<br>
>--- 许倩：我就是她的补药！<br>
>--- 连续三天打针💉，病情稳定向好<br>
>--- 针灸好了<br>
>--- 许七安：开玩笑，我花了几百亿助她浇灭业火[fn=4]<br>
>--- 你们当我白嫖是假的吗！<br>
>--- 国师：许七安，你是医我的💊<br>
>--- 许七安：我是一个优秀的管道疏通工<br>
>--- 许七安：我只是尽职尽责的消防员而已<br>
>--- 许倩:没想到吧，我干的[fn=58]<br>
>--- 许七安，我有十全大补粥<br>
>--- 嫂嫂为何如此天人之资<br>

[132] 白虎悄然靠向许家姐弟，他本次随行，主要任务是保护许家姐弟。
>--- 整个白虎过于正经<br>
>--- 姬玄:有被冒犯到<br>
>--- [fn=58]不救鸡玄吗，看来不当人子挺有底气的<br>
>--- 好家伙，都是一个爹妈，许七安怕不是亲生的。
对，不当人子被ntr了，所以对许七安如此狠辣，而且这样一来许龄月就有戏了 好家伙，卖鲍的你是不是这么想的。<br>

[133] 一旦有危险，便立即化出原形，带着许元槐和许元霜逃离。
>--- 可怜小姬要走他哥老路了<br>

[134] 风从虎，以他的天赋能力，绝对能带领姐弟俩安全撤退。
>--- 呵，四品能在半步一品面前逃离？那等级还有何用<br>
>--- 你再敢提一句翠花的事，我就把你姐404了[fn=47]<br>
>--- 云从龙<br>
>--- 云从龙，风从虎~<br>
>--- 风从虎，翠花大哭(இдஇ; )<br>
>--- 其实从这里就可以看出不当人子的子女地位是比较高的，那么为什么要拿许倩做容器？我就不相信，那个城主只有两三个儿子，比较起来肯定是城主的孩子更便宜，牺牲起来也更划算。<br>
>--- 插好旗<br>
>--- 默默替许家两兄妹立下flag<br>

[137] “无妨，度情罗汉是不会死的。”
>--- 你修的马后炮果位<br>
>--- 插旗<br>
>--- 像极了白酒大跌的我<br>
>--- 嘁，你自己也不确定呢<br>
>--- 渡情:啊哈－西湖美景三月天呐~我一眼就看出你不是人！大威天龙~<br>
>--- berserker是不会死的！<br>
>--- 我想起了三国杀的周泰。。。<br>
>--- 小弟帮罗汉插旗🐶<br>
>--- 完全打碎掉的话，还能复活吗<br>

[142] “你竟已平息业火。”
>--- 你们的佛子干的<br>
>--- 辛苦我了[fn=50]<br>
>--- 这是用肾透支换来的<br>
>--- 你知道这几天我是怎么过的么！<br>
>--- 你以为我这几天经历了什么[fn=41]<br>
>--- 嘿嘿嘿！你猜[fn=26]<br>
>--- 没想到吧.jpg<br>

[143] 洛玉衡红唇翘起，“人宗换不换道首，我不知道。但今日，阿兰陀会少一个罗汉。”
>--- 洛玉衡：你以为我业火缠身，却不知道我的修为已精益求精！<br>
>--- 压住了业火🔥就是硬气[fn=58]<br>
>--- 这个配音我还是要挺人鱼，确实情 生 意 都到位，而不是一昧的卖嗲<br>
>--- 小姨：我贤者时间无敌，反正有许倩rbq<br>
>--- 今天是什么人格<br>
>--- 小姨威武！！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 压住了业火🔥就是硬气[fn=58]<br>
>--- 洛玉衡：你以为我业火缠身，却不知道我的修为已精益求精！<br>
>--- 尸体留着给许谦<br>
>--- 怎么没有小哀的气质<br>
>--- 拿剑插死他<br>

[144] 好狂！佛门众僧大怒，可当他们把目光投向度情罗汉时，愕然发现，罗汉竟没有反驳。
>--- 度情罗汉:憋特么看我，我打不过她啊<br>
>--- 反驳不得<br>
>--- 看来佛门的缺点就是到达一二品后能力就很固定，像这个不生果位只有肉度没输出没奇奇怪怪的技能，碰上个输出超肉度上限的人宗道首就被完克<br>

[145] 这.........众人心头一沉，忍不住看向远处的徐谦。
>--- 千幻姐！出来看神仙打架！有瓜子哦！那咪咪虾条呢……<br>

[146] 徐谦至始至终都神色平静，信心十足，似乎一切都在预料之中。
>--- 都是我的功劳<br>

[147] 许元霜神色一下子复杂起来。
>--- 这才是正宗的骨科<br>
>--- 。<br>
>--- 你神色复杂个泡泡茶壶呢？<br>
>--- 又是过不了审的一天<br>
>--- 许元霜：哥哥就是这般，一切都在他的算计之中。他将一切玩弄于股掌之间，包括我[fn=58]<br>
>--- 欧尼酱...<br>
>--- 畜牲啊！自家妹妹都不放过<br>

[148] 度情罗汉祭出一口金钵。
>--- 法海你不懂爱？<br>
>--- ……白素贞？？？<br>

[149] 金钵倒扣，洒下澄澈金光，几道人影在金光中显形。
>--- 玉碗倒扣<br>

[150] 身高八尺，无须无眉无发，宛如黄铜雕塑的度难金刚。
>--- 他身高八尺，腰围也是八尺<br>

[152] 八名身披斗篷，身材略显“臃肿”的苍龙七宿。
>--- SR卡<br>
>--- 加起来三个三品，许七安这边有四个<br>
>--- 苍龙七宿是一种力量，而不是一种秘密，更不应该是你来掌握的秘密<br>
>--- 四大天王有5个是很正常的[fn=4]<br>
>--- 众所周知，苍龙七宿有八个人<br>

[154] 苗有方瞠目结舌，那拦路男子的出现已经让他摸不着头脑，结果，又有更可怕的强者接二连三的涌现。
>--- 我是谁，我在那，我在干什么？<br>

[155] 这让他震惊之余，涌起强烈的荒诞之感。
>--- 亚扎卡纳会让失败者陷入可怕的情绪轮回，怀疑自身怀疑，恐惧自身恐惧<br>
>--- 啊这<br>

[156] 我到底做了什么事？
>--- 苗有方✘
火龙魂✔<br>
>--- 灵魂三连问：我是谁？我在哪？我要做什么？<br>
>--- 匹夫无罪，怀璧其罪<br>
>--- 突然觉得自己可能是主角<br>
>--- 有点主角模板的意思了，低级的主角，机智聪颖，奇遇连连，花魁倾心，诸多绝顶强者为他大打出手<br>
>--- 想起了和山治通缉令长的一样的吉巴鲁了<br>
>--- 二手套套谁买！！！<br>
>--- 救救孩子吧。<br>
>--- 方方慌了<br>
>--- 你漂昌了<br>
>--- 你白嫖了……<br>
>--- 没办法，谁叫你是工具人，剧情需要<br>

[157] 我为什么会卷入这种层次的交锋？
>--- 某电影偷车小贼被特警埋伏的既视感<br>
>--- 突然想到了陈平安<br>
>--- 苗同学：我只是个六品啊，我这是%##&%$&-<br>
>--- 难道这就是要拯救苍生万民所要承受的压力？<br>

[158] 我是谁？我在哪里？
>--- 我何德何能<br>
>--- 非洲大草原<br>
>--- 哲学三连问的标准答案:“贫僧唐玄奘，自东土大唐而来，去往西天拜佛求经。”<br>
>--- 你可以自我催眠，你还在勾栏听曲<br>
>--- "我是谁，我在哪里？"是"灵魂轮回说”的创始人毕达哥拉斯说的。
出自《劳特利奇哲学史（十卷本）.第一卷，从开端到柏拉图 》。<br>
>--- 落地成盒之人[fn=26]<br>
>--- 我是爸爸，我在看热闹<br>
>--- 你可是天选之人<br>

[159] 脑子里全是问号。
>--- 大哥，你有龙气。<br>
>--- 小问号你是否有许多朋友<br>
>--- 小朋友，你是不是有很多问号[fn=39][fn=39]<br>
>--- 小问号你是不是有很多朋友？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 说嘛呢<br>
>--- 问号下面还有一个黑人脑袋<br>
>--- 死之前，我想变成表情包！<br>

[160] 洛玉衡眯着眼，仅是看一眼金钵，未曾做出应对，身形便被金光覆盖、淹没，然后消失在众人眼前。
>--- 水漫金山来了<br>
>--- 居然用法海的招数，那就别怪国师水漫金山寺了<br>
>--- 白素贞当年也是这么被收走了<br>

[161] 度情罗汉伸出掌心，将金钵拖在手中，淡淡的俯瞰许七安，转而看向度难金刚和度凡金刚，沉声道：
>--- 渡情[fn=31]
啊～啊～西湖美景～三月天哎～(ง ˙o˙)ว<br>

[162] “洛玉衡二品巅峰的全盛状态，我非她敌手，只能将她困在佛境，尔等速战速决，不可拖延。”
>--- 这收得也太容易了八。。。<br>
>--- 好家伙，许七安都打碎过的金铂你困二品？<br>
>--- 苟的真快<br>

[167] 两名二品强者进入金钵，可怕的威压消散一空，半空只留金钵悬停。
>--- 铁男开大了<br>
>--- 罗汉不是三品？<br>
>--- 金钵震<br>
>--- 插眼，这个金钵会不会被浮屠塔收走，毕竟那个是一品法宝<br>
>--- 把这玩意拿走，关小黑屋<br>

[169] 金钵剧烈震动，扩散出涟漪状的光晕。
>--- 钵震<br>

[171] 金钵震动维持片刻，慢慢减缓，趋于一个相对稳定的状态。
>--- 钵震<br>

[172] 底下众人脸色顿时一松，知道度情罗汉已经缠住人宗道首，那位可怕的女子国师暂时无法脱困。
>--- 此处可番外<br>
>--- 这个缠正经吗？<br>

[173] 洛玉衡真可怕啊........
>--- 洛玉衡的滋味真不错啊<br>
>--- 许七安：可不是咋滴，尤其是业火第三天欲人格出现的时候，我堂堂三品超凡入圣的武夫都顶不住<br>
>--- 就目前来看，人宗的手段就像是剑仙体系，除了杀力巨大，好像没有别的效果，就没有牛逼的道法吗？人宗修炼体系有业火焚身的副作用，应该也会有相应强大的道法才对，看佛门体系多多，相应的神通也多，而且还很实用很bug，就是感觉道门的逼格有点low<br>
>--- 真可啪啊<br>
>--- 索取无度，怕啦怕啦<br>
>--- 許白嫖：洛玉衡真好用啊……<br>
>--- 许七安也是这么想的，非常可怕<br>
>--- 许倩：洛玉衡可真不错啊<br>

[174] 姬玄和净心所代表的四品及以下众人，如释重负，他们恢复了沉稳镇定，或戏谑，或敌视，或自信的看着徐谦。
>--- 我们表情为何如此丰富，因为我们不会上的<br>
>--- 白嫖：谁要跟我比摇人<br>
>--- 冰夷：哦，没有二品了。
玄诚：我说什么就是什么。<br>

[175] 没有了洛玉衡，此人的援兵，至多就是一位三品术士。
>--- 刚刚好，许倩还没装完呢<br>
>--- 老阴批许七安还藏着两个天宗三品<br>

[176] 裹着斗篷的苍龙抬起头，帽檐下，是一双金色的竖瞳，他审视许七安片刻，声音嘶哑：
>--- 这二品术士也勾结了下 妖族的杂碎等于说还苍龙白虎呢<br>

[177] “两位金刚，按照约定，此人归佛门。他身上一切东西，则归我们。”
>--- 坐地分赃<br>
>--- 被扒光的徐谦去当佛子啦，普大喜奔<br>
>--- 情报太差，还想逐鹿中原？！<br>
>--- 反派都喜欢在胜利前分东西<br>

[179] “擒拿佛子后，我们会将他带去潜龙城。”
>--- 嘴上说说而已，前面就不守信了，有了佛子谁还你气运(￣∀￣)<br>
>--- 归还气运后不就死了吗？<br>
>--- 其实我就不明白了，这交易的报酬完全不对等啊，佛门提供罗汉2金刚战力，不当人子这边就提供个苍龙七宿战力和情报，结果佛门只要人，阪依后还去潜龙城还气运，另一边却还要了所有物品，你说佛门这不是妥妥的工具人还能是啥……<br>

[181] “我们一直相信佛门的信誉。”
>--- 那不就是不信嘛<br>
>--- 佛门信誉怎么地也比大奉强一百倍吧<br>
>--- 贾跃亭：是的，我下周回国！<br>
>--- 佛门：你与我佛有缘<br>
>--- 苍龙内心mmp：我信你个鬼，一群老秃驴坏得很<br>

[184] “孙玄机呢？不妨让他出现，亲自挑一个对手。
>--- 太妙了，他竟然还能挑对手<br>
>--- 孙：我……我…我在…这…呢<br>
>--- 等孙玄机挑完，那边罗汉都挂了<br>
>--- 怎么也是主上的师弟，这般无礼么<br>
>--- 苍龙好像没三品吧？<br>

[185] “希望他能挑两位金刚。”
>--- 用说吗。那肯定的<br>
>--- 我。。。。。。。。挑。。。。。。<br>
>--- 说的那么拽，还以为你要单刷孙玄机呢。<br>

[187] “因为相比起术士，我更希望领教一下你的手段。”
>--- 突然想起，温侯死后，什么阿猫阿狗都敢说有吕布之勇、纵使吕布再生也不在话下之类的[fn=7]<br>
>--- 别装逼，朋友，封魔钉给你的勇气可不是永久的，网友们有一招上门弹🐮🐮可以让卖海鲜的加速拔出封魔钉，这叫降维打击<br>
>--- 全盛时不见你，封印时候你就来。吸一口冷气，难道这就是传说中的欺软怕硬<br>
>--- 修为没被封印的时候怎么不来[fn=15]<br>

[188] 当日京城，这位可是让主上都铩羽而归的天纵奇才。
>--- 这就矛盾了啊，之前是一副不知道许七安的样子，现在立即就明白了，还是在跟佛门打布什？<br>

[189] 许七安依旧冷静，嘴角挑起：“很遗憾，孙师兄选择的就是你们。”
>--- 漏底了<br>
>--- 掉马甲了<br>
>--- 孙师兄这里是个bug<br>
>--- 确实，这里用一个他字代替就行了，不过假如作者安排身份曝光就没事儿了<br>
>--- 摊牌了，不装了？<br>
>--- 你应该喊孙师叔<br>
>--- 孙贼<br>
>--- 伪装成徐谦的身份喊他孙师兄不合适吧。<br>

[190] 他的目光看向了苍龙七宿身后。
>--- 一天一章?<br>

[191] 不知何时，苍龙七宿后方数丈外，出现一道白衣飘飘的身影。
>--- 性感师兄，在线发病<br>
>--- 这种装逼场面老是与杨师兄完美错过<br>
>--- 杨千幻:师兄快停下，我来！<br>
>--- 先在后面打个卡，再去前面看书！<br>

[192] 他五官普通，身高普通，手里拎着一幅字：
>--- 哈哈哈哈，拎着一幅字，这画面太有喜感了<br>
>--- 大奉小哑巴<br>
>--- 乱马？<br>
>--- 这特喵是拜年<br>
>--- 平平无奇二师兄<br>
>--- 早乙女玄马既视感<br>
>--- 果然，孙师兄和横幅更配<br>
>--- 恭喜发财[fn=31]<br>
>--- 伊丽莎白<br>
>--- 有一种春节前来家里送对联的人的既视感<br>
>--- 孙 伊丽莎白 玄机<br>
>--- 这特么是对联吧？<br>

[193] “你们的对手是我！”
>--- “都…………………给…………………我………………………看…………………过…………………来…………………”孙玄机在心里默默叫嚣着。<br>
>--- 苍龙七宿：兄台！出笔吧！领教一下！<br>
>--- 看到这里我突然狂笑[fn=4]<br>
>--- 莫名的想到了伊丽莎白[fn=4]<br>
>--- 最好笑的家伙，哈哈<br>
>--- 每次孙玄机出场我都有种看见乱马他爸的感觉[fn=11]<br>
>--- 老杨：师兄误我！<br>
>--- 此处有槽，不知怎么吐出来<br>
>--- 契弟，过锅边<br>
>--- 你是熊猫吗？！<br>
>--- 打架拉横幅。。。。这才是装逼之道，杨逼王悟性不成<br>
>--- 伊丽莎白酱！是你吗！<br>
