
[-1] 第八十五章 疗伤
>--- 诸位，我有一个大胆的想法～<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个疗伤正经吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 题目不简单[fn=58]<br>

[1] 成了？
>--- 磨刀霍霍<br>
>--- 嚯嚯嚯，成了<br>
>--- 嗯？牛牛成了？<br>
>--- 了<br>
>--- 1<br>

[2] 许七安心里一喜，边关注着头顶的动静，边掠向在苗有方。
>--- 占个地盘<br>

[3] 虽然他对洛玉衡有十足的信心，但凡事都要考虑意外，如果国师因为“哀”人格的缘故，不敌佛门罗汉。
>--- 我赌一根辣条！姬玄他们几个不会团灭。<br>
>--- 要是怒人格的话，我觉得小姨应该敢去怼菩萨<br>
>--- 现在知道想意外了？之前装13，不知道早点结束战斗支援队友？<br>
>--- 哀兵必胜<br>
>--- 嗯，一楼又干啥了，唉，
自古一楼悲寂寥，不是天秀就声消<br>
>--- 你知道我有多么想看那些消失的楼里发生了什么消息吗？<br>
>--- 一楼呢<br>

[4] 或罗汉有另外的底牌，以主场优势打赢国师，这些都是有可能的。
>--- ....<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那你还墨迹啥，直接干翻对方先吸了龙气啊，好歹完成一个任务，万一出现意外，你这不是元宵不叫元宵--白丸（玩）儿吗？<br>

[5] 这样的话，苗有方就是他现在的重点，补刀姬玄等人还在其次。
>--- 早干什么去了？装13，现在没时间补刀？呵呵，这几章早先该跳过去看的，突然给许倩降智了<br>
>--- 可以啊，6666<br>
>--- 先补刀在舔包<br>
>--- 闪刀姬！！飒天<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 看成了补刀姬，玄<br>

[6] 很显然，作为许银锣敌人的家伙们，也不是榆木脑袋，他们一边注意空中动静，一边趁着许七安略向苗有方，迅速集结。
>--- 唉，一章无虫，便是晴天！<br>
>--- 这略错了吧<br>
>--- 掠？<br>

[7] 白虎化作体长两丈的真身，把许元霜和许元槐姐弟俩叼到背上，它断了右前肢，显得格外凄惨。
>--- 重点不是屌在背上吗？<br>
>--- 一只没有尾巴，一只没有脑袋，跑得快<br>
>--- 第七魂技，白虎真身！<br>
>--- 三脚猫<br>
>--- 好可怜的小白<br>
>--- 一只白虎，一只白虎，真奇怪<br>
>--- 是挺惨的，被哥哥把胳膊打折了，还得背着他弟和他妹<br>
>--- 那老虎脖子是不是要一丈长，不然我无法想象把人叼到背上<br>

[8] 柳红棉搀着重伤在身的姬玄，靠拢过来，把姬玄丢在虎背。
>--- 不当人子<br>
>--- 敌人好团结哟，关键时刻不离不弃，瘸了腿都还要救人<br>
>--- 丢用的妙啊<br>
>--- 白虎:我太难了，背上全是人。<br>
>--- 这娘们好像就没出力<br>

[9] 虽然各方都在行动，但始终分出一部分精力关注金钵。。
>--- 又是这里，又是两个。。这是暗号吗。。=咪咪？<br>

[14] 然后，在底下众人逐渐惊恐的目光中，金钵“轰”的炸开。
>--- 金钵:我特么又裂开了？<br>

[15] 三道人影从中跌落，分别是浑身染血的洛玉衡、瑟瑟发抖的圣子，以及度情罗汉。
>--- 我觉得小姨一身的血都不是自己的 [fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 圣子：这就是神仙打架吗……<br>
>--- 大胆秃贼 伤我道侣 今日斩你！！！<br>
>--- 圣子的心里阴影估计得有三室一厅那么大[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吓我一跳，以为这么点儿时间多了一个人呢！<br>
>--- 这个瑟瑟发抖的圣子让我想到了鹌鹑<br>
>--- 就我一个人觉得好污吗，我还有救吗<br>
>--- 啊？心疼国师一秒<br>
>--- 没看到圣子怎么进去的<br>
>--- 小姨：好可怕，我感觉要死了 安安快来帮我补魔<br>
>--- 肾子：不肾久力，se se发抖<br>
>--- 我觉得小姨一身的血都不是自己的 [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[16] 此时的度情罗汉，头顶百会穴插着一柄血迹斑斑的铁剑，半截没入头颅，半截露在外面。
>--- 破伤风[fn=32]，必死<br>
>--- 像这样吗？<br>
>--- 朝天一炷香啊<br>
>--- 破伤风，魔法攻击<br>
>--- 是暗器，一把特殊的暗器<br>
>--- 卧～槽！<br>
>--- 你头上的斧子（🗡️）真好看.jpg<br>
>--- 亡灵战神塞恩 老司机<br>
>--- 我记得是把锈铁剑，所以是破伤风败血症致死吗？到底还是科学的力量最强大！<br>
>--- 像这样吗？<br>
>--- 好耶，又死了一个罗汉<br>
>--- 注意形象啊，吓坏小朋友就不好了<br>

[17] 他神色颓废，双手合十，闭着眼睛，一动不动。
>--- 哇，把他练成尸蛊，这个可以有<br>
>--- 一动不动是王八！<br>
>--- 这是要圆寂了吧[fn=30]<br>
>--- 这佛门的超凡虽多，但打架貌似都干不过其他体系的啊<br>

[20] “罗汉败了。”
>--- 大清亡了<br>
>--- 我记得入钵之前，罗汉就说过不是洛玉恒的对手，让他们速战速决，怎么现在又搞得好像罗汉能赢似的<br>
>--- 两次都是这女的[fn=14]真搞队友心态[fn=10]<br>
>--- 哦～小狗倒了[fn=12]<br>
>--- 尖叫尖！<br>
>--- 我军败了<br>

[23] 白虎二话不说，驾驭狂风遁逃，仓惶之态，宛如败家之犬。
>--- 云从龙风从虎<br>
>--- 狂封智力<br>
>--- 狂风之力！<br>
>--- 痛打落水狗<br>
>--- 犹如败家之猫<br>

[24] 许七安眉梢一挑：“想走？”
>--- 闪电旋风劈！<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 拜托你全杀了吧，不如你又不赶尽杀绝，留着过年啊<br>
>--- 没有一只白虎能逃脱许七安的魔爪<br>
>--- 得罪了徐谦还想走？<br>

[25] 他冲刺两步，奋力甩出太平刀，这一次，他受了乞欢丹香的启发，以心蛊手段驾驭太平刀，就像驾驭麻雀和橘猫那样。
>--- 哈哈哈，这连刀都赶上<br>
>--- 连刀都上，不愧是你！🐶<br>
>--- 驾驭小姨？<br>
>--- 曾经有个橘猫有个可怕的名字，噬元兽<br>
>--- 上刀<br>

[27] 某种意义上，这是一种人刀合一。
>--- 霸霸宋感觉很淦<br>
>--- 霸宋：养刀术十万发，了解一下～<br>
>--- 俗称上刀[fn=43]<br>
>--- 神交？<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 我不禁摸了摸屁股，这得多疼啊<br>
>--- 骑马的高手，其实也讲究人马合一。<br>
>--- 众所周知，刀是用来捅的。人刀合一，秒！<br>
>--- 看来这太平刀也免不了出道，都人刀合一了，比小母马快啊<br>
>--- 为啥不用剑呢？用剑就可以人贱合一了。<br>
>--- 那么问题来了，谁才是剑鞘呢(๑˙ー˙๑)<br>

[28] 咻.......凄厉的破空声刺人耳膜，太平刀迅速追上白虎，裂面如割的刀气让众人心里一凛。
>--- 太平刀要是还能突然隐形一下，像博人的螺旋丸一样，估计他们就惨了<br>

[30] 身为潜龙城主的子嗣，许平峰看重的后辈，他自然有不少自救、保命手段。
>--- 姬谦：我果然是白给的。<br>

[32] 就在这时，太平刀毫无征兆的喷吐出刀气，这道刀气又细又黯，像是暗地里发射的冷箭。
>--- 自动寻敌导弹，在离敌人最近的距离就炸开，而不是接触到敌人再爆炸<br>
>--- 太平刀新技能解锁<br>
>--- 这道刀气又白又细还有点粘，像是火山爆发办的喷射而出<br>

[37] 那道阴影旋即炸开，碎肉、骨头四溅，残余的刀气洞穿姬玄的肩膀，最后被白虎的铜皮铁骨挡住。
>--- 蕉叶老道<br>
>--- 这是谁啊<br>

[38] 关键时刻，蕉叶老道挺身而出，为他挡下了这一剑。
>--- 老道：其实，我才是你的亲生父亲……<br>
>--- 麻痹 忙活半天打了一圈死了个6品 干屁是<br>
>--- 虽然我挺讨厌你行你上这种不负责任的话，都有评论的权利，但是为了找茬而找茬，为了挑毛病而挑毛病，看个网络爽文当看名著那么一个字一个字抠，有点der，你如果这么抠的话。那金庸的天龙八部，刘慈欣的三体，就连红楼梦里头都有不合理的地方，红楼梦修改了多少遍，为了显得自己与众不同而特意找茬，偏离看爽文的最初目的<br>
>--- 6品能挡这刀？<br>
>--- 等等 玉碎不是无视距离吗 怎么还能被人挡住<br>
>--- 大秦赋那个谁的老师也是<br>
>--- 蕉叶小多比<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 怎么天天战力崩了战力崩了，多说骚话不好吗？人云亦云？<br>
>--- 多比是波特的好朋友。<br>
>--- 你别写战斗了，强行降智降武<br>

[39] 清光自下而上腾起，包裹住一行人，带着他们传送离开。
>--- 一群人回到水晶<br>
>--- 真的郁闷，有时间装13，没时间补刀，卖报的故意让许倩降智而让这些人跑掉啊。全订有点亏啊<br>

[40] “自古表哥都可恨，四大恶人云中鹤！”
>--- 徐志摩点了个赞<br>
>--- 徐志摩觉得很淦<br>
>--- 这句话谁说的？<br>
>--- 徐志摩：你说的对呀。<br>
>--- 金庸：“知音。”<br>
>--- 金庸表哥笔名为云中鹤，所以四大恶人云中鹤，负心表哥慕容复<br>
>--- 东成西就里的表哥还不错<br>
>--- 金庸觉得很赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍<br>
>--- 自古嫂嫂都可恨，勾引小舅勾引庆！<br>
>--- 你真当渣某自己很光彩吗？小龙女原型是谁又为什么会安排她失身？东方不败又是在映射谁？徐克就是知道东方不败原型是谁，才把东方不败拍成那样，结果直接跟他闹翻，再也不让徐克拍他的小说。还有在报纸发表文章，嘲讽大陆研究原子弹的人，又是哪个老东西？<br>
>--- 我金庸就是不喜欢表哥<br>
>--- 很简单的事！无非就是抢女人查良镛没有抢过徐志摩而已！<br>

[41] 许七安啧啧两声，嘀咕道：“算你命大。”
>--- 如果不是犹豫半天，早干掉了，拖拖拉拉<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 你捡回了一条命，kuuga<br>

[42] 他扭头，喜滋滋的吹捧道：“国师，擒住度情罗汉了？”
>--- 不应该先关心一下自己的夫人嘛？还喜滋滋？<br>
>--- 只有我看成偷情罗汉了吗<br>
>--- 白嫖身上出来的两根封印插罗汉打包带走<br>
>--- 许谦：我只是个狗腿子罢了[fn=21]<br>

[45] “速走。”
>--- 有发言居然是0条？我该是几楼了啊<br>

[46] 许七安仔细审视着她，发现国师气息衰弱，美眸暗藏疲惫，华美羽衣之下，鲜血渗出，明显伤势不轻。
>--- 带包“宝贝”回去？<br>
>--- 急需双修恢复啊<br>
>--- 许倩：特么的，秃驴，你对小姨都做了些什么！！<br>

[47] “你伤的很重？”
>--- 关键时刻也不影响你废话多<br>
>--- 伤重＝无力反抗＝为所欲为＝喜闻乐见<br>
>--- 许七安：国师你伤重了，我义不容辞为你双修疗伤[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 双修疗伤<br>

[49] “肉身受了重创，但阳神法身无碍。”
>--- 站力崩了吧？巫妖坛那次二品可是吊起来打三品的啊，更何况号称二品第一人的落玉衡，跟个三品打的有来有回？
许倩跟不当人子干架的时候靠一大堆法宝才勉强撑住，这罗汉什么水平啊？真人人人都是许倩呗[fn=10]<br>
>--- 肉身重创，需要补精化血，修复三花聚顶<br>
>--- 双修了解一下<br>
>--- 哇，可以疗伤哒<br>
>--- 需要双修回血<br>
>--- 小哀:“我受了重伤，血条就剩99%了”<br>
>--- 小哀：淦，破皮了，再来一击我就死了<br>
>--- 对小哀来说，小伤是重创<br>
>--- 这晚上还怎么用<br>

[50] 对道门修士而言，元神还在，就不会死，大不了兵解。当然，这样做后患无穷。
>--- 可以粗略的理解为自杀<br>
>--- 我李淳罡不兵解，不转世<br>
>--- 洪洗象<br>

[52] 若是肉身在此时毁掉，一品无望。
>--- 靠，那今晚还能约战了吗？<br>

[53] 洛玉衡接着说道：“金钵毁掉时动静颇大，那两名金刚想来已经察觉到这边的异常。此地不宜久留。”
>--- 尺帝留不得<br>
>--- 上路要到高低了，此地不宜久留啊。
letme: 什么？ 尺帝不宜久留？羊来！<br>
>--- 尺帝不宜久留<br>

[54] 许七安明白她的意思，两位金刚若是不顾一切的抢人、逃走，天宗的阳神未必能留下他们。
>--- 你不觉得你太慢了吗？别人在拼命，你在热身你在玩啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 佛门早前交出圣子，天宗两个直接走人，许七安直接被抓遁入空门，大结局<br>

[55] 众所周知，武夫出了名的难缠，而金刚的肉身防御，比同境界的三品武夫更强。
>--- 应该武夫就是重装战士攻高防高但是不花哨
金刚是纯坦克，比武夫还肉，但只是肉<br>
>--- 迄今为止，这句话出现了无数回<br>
>--- 武夫是真惨啊，没有花里胡哨的技能，有的只是无穷怪力和无敌肉身，结果怪力比不过力蛊部肉身比不过武僧<br>
>--- 武夫真就站不起来了，泪目<br>

[56] 而现在洛玉衡状态糟糕。
>--- 现在是稳健国师，她说的重伤一点是毛细血管大出血了吧<br>
>--- 洛玉衡遭透了<br>
>--- 那你岂不是可以为所欲为了？<br>

[57] 许七安当即召来远处的浮屠宝塔，把苗有方和李灵素还有净心和净缘收入其中。
>--- 边角料龙气宿主不配被带上嘛<br>
>--- 许七安：立正！
静心静缘跺脚敬礼：yes sir<br>
>--- 遮天里也有这一幕，当着神王面放出来一大堆人<br>
>--- 地上还有一片呢，都捡起来，缝缝补补还能用<br>
>--- 李妙真：所以你说带我走是骗我的对吗？<br>
>--- 收下两个炼一炼就是不错滴打手....<br>
>--- 花神还在里面呢<br>

[58] 这破塔不愿意对佛门弟子出手，在旁边看戏了半天，如今大局已定，它倒是不再倔强了。
>--- 随缘而已<br>
>--- 这叫顺势而入<br>
>--- 嘴上说着不要。身体还是很老实的接纳了这么多人一起进来，啧<br>
>--- 要么镇压，要么直接杀了。还是镇压吧<br>
>--- 这叫顺势而为？<br>

[59] 因为罗汉进不了浮屠宝塔，洛玉衡袖子一挥，卷着许七安和度情罗汉，乘风而去。
>--- 都是PY看书的吗，说了罗汉二品，那俩三品<br>
>--- 小许也是三品，但他就是进进出出，无拘无束。<br>
>--- 天宗那2个怎么进去的？<br>
>--- 二品能进塔是因为二品能强行抵制塔的排斥，但很明显重伤的品不行
想想为什么只有你们吐槽<br>
>--- 你要是把罗汉救活了就再见了，最讨厌不断强行复活的反派<br>
>--- 这里错了吧，罗汉能进塔<br>
>--- 地书不是可以装人吗？<br>
>--- 不是二品就能自由出入浮屠塔了吗<br>

[60] 也就两三分钟，大地轰鸣声响起，两道金光笔直的贴地疾射。
>--- 纵地金光<br>
>--- 疾。。。。什么玩意？<br>
>--- 火影式跑法？<br>
>--- 金色闪光<br>

[61] 这是两位金刚发足狂奔造成的异象。
>--- 时髦值太低了<br>
>--- 为毛我联想到的是进击的巨人啊……<br>
>--- 想象一下 功夫 里面周星星和包租婆你追我赶时的场景<br>
>--- 呵，粗鄙！<br>

[62] 两道金光后方，天宗的冰夷元君、玄诚道长脚踩飞剑，呼啸如风，紧追不舍。
>--- 所以一开始就把圣子扔给他俩不就完了吗？交出圣子不就没事啦<br>
>--- 两个工具人怎么办啊？<br>

[64] 相视一眼，让飞剑九十度折转，直冲云霄，消失在茫茫云海中。
>--- 圣女呢~~李妙真呢？溜了？<br>
>--- 拜拜喽您嘞<br>
>--- 天宗的人果然是人狠话不多。圣子圣女除外🙂<br>
>--- 任务已完成，无须恋战，走起....<br>
>--- 赶快跑，疯人不讲理的<br>
>--- 等等，你们家圣子还在呢<br>

[65] “度情罗汉败了。”
>--- 1+1小于2了。<br>

[67] 这位从五百年前，甲子荡妖中存活下来的护教金刚，满脸盛怒。
>--- 活的够了吧，那天也把你带走<br>
>--- 金刚比3品武夫命长？那个剑州老祖600来岁感觉已经老的不行不行了，这个金刚还生龙活虎<br>

[69] “应该只是被封印，同境界中，无人能杀度情罗汉。
>--- 别插旗了，生怕死得不够快么<br>
>--- 许七安把他度化吧[fn=58]<br>
>--- 合道就能扛着玉碎了，那不就无敌了吗？<br>
>--- 其实吧，我感觉佛门的体系也可以啊！等许白嫖二品或一品的时候，走不动了或者走的很慢了，可以再修一下佛门体系啊。来个禅武双修，以他大乘佛法得创始人身份，应该有优势的<br>
>--- 监正贱兮兮的一笑<br>
>--- 等白嫖合道了，看不生能不能抗住玉碎<br>

[70] “洛玉衡现在状态未必有多好，我们分头去雍州、青杏园搜查。
>--- 抓奸现场表演……<br>

[71] “日落前在此地会合。”
>--- 以金刚的脚力，如果一直往西，会有日落吗？<br>

[73] 他说着，目光落在横尸一地的僧人尸体上，久久沉默。
>--- 這一地擅戒律的和尚可惜了，屍蠱的上好材料啊！！<br>
>--- 我的想法是，合作。佛子同意但等到以后再去西边，你们那边派点人过来保护我。否则我死也不从<br>
>--- 还追吗？<br>
>--- 为啥不和佛子合作？感情利益拉拢是最有效的手段，非得和佛子敌人合作抢抓，感觉不合理<br>
>--- 僧人可惜<br>
>--- 没名字的配角横尸一地，有名字的潜龙一行人，只有一个有可能扑街………感觉扑街的概率也不大<br>
>--- 浪费啊！尸蛊的材料啊！<br>

[75] 修罗金刚双手合十，垂首低念佛号，默默的把众僧的尸体收进储物法器。
>--- 我他喵看成把一众僧人尸体上的储物袋卷走了，要不是仔细一想普通僧人怎么会有储物法宝，还真以为他是韩老魔附体了<br>
>--- 含泪舔包T^T<br>
>--- 回去烧了，多少还能搞点舍利子<br>
>--- 没有下尸蛊吗<br>
>--- 好像死的都是和尚啊，就最后那一下死了个修为最弱的老道<br>
>--- 想看收了一群和尚集体敬礼并喊着:sir!yes sir!<br>
>--- 白嫖为啥不要这些尸蛊<br>
>--- 回去熬汤<br>
>--- 扯淡没有对错
他们来干吗的？
是来奴役中原的
就这也叫没有对错？<br>
>--- 不能浪费[fn=58]<br>
>--- 千万别是当成材料<br>
>--- 捡尸<br>

[77] 雍州某处，荒野。
>--- 解锁新场景？<br>

[79] 它乘着风降落，抖落背上的众人，然后匍匐在一侧，舔舐着右前肢暗红色的断口。
>--- 不扎手吗<br>
>--- furry控狂喜<br>
>--- 也不知道老许把没把那只断爪捡走，这回去去毛红烧一下，大补啊！<br>
>--- 猫科动物好像都喜欢舔伤口<br>
>--- 可怜的大猫<br>

[82] “给我药，元霜，快给我药........”
>--- 药，药，药



切克闹？<br>
>--- 若子那进的货？<br>
>--- 你也想要银珠粉？<br>
>--- 棍之勇者既视感<br>
>--- 纳尼(=_=)<br>
>--- 大郎，你就把这碗药喝了吧<br>
>--- 救救救救救救救救救救救救救救救救救救  老陈一秒18救？<br>
>--- 医疗兵！医疗兵给老子滚过来！<br>
>--- 姬玄：元霜，药，药，药……等等，你拿刀干嘛？
许元霜：切开脑啊！<br>
>--- 若子那进的货？<br>
>--- 表哥，该喝药了<br>
>--- 药，药，药



切克闹？<br>

[83] 许元霜默然，不是她见死不救，而是随身的锦囊被许七安夺走，连带着里面的法器和丹药。
>--- 锦囊这玩意应该就徐元霜和她弟，姬玄这三人有，毕竟这玩意不应该烂大街<br>
>--- 其他人没锦囊、不带药的吗？这种东西只有一个人身上有？<br>

[84] “少主，别浪费丹药了。”
>--- 少主，别浪费丹药了（少主，没救了，等死吧）<br>

[85] 蕉叶道长摆摆手，低头看了眼自己胸口的大窟窿，摇头失笑：
>--- 我就是个工具人而[fn=39]<br>
>--- 猪脚待遇呀！剧情不死之身！<br>
>--- 这么忠心，感觉有诈<br>
>--- 竟然没死<br>
>--- 没直接炸死？<br>

[88] 姬玄眼里闪过痛楚之色，低声道：“我不会让你死的。”
>--- 卧槽！有故事？？？<br>

[90] “少主，你别说话，把时间都留给老道吧。”
>--- 蕉叶：这是我最后一个月的会费，拜托你了…<br>
>--- 就nm离谱。一刀还没打死六品？凭什么？战力系统是不是出了问题<br>
>--- 你别bb 听我说<br>
>--- 老道:我是你👨<br>
>--- 老道:   Let me die in peace.<br>
>--- 这氛围有点像诸葛亮写出师表时的情景<br>
>--- 老道：其实，我是你的亲生父亲<br>
>--- 老道:少主别说话，吻我！🐶<br>

[93] “城主并不喜欢你这个庶子，但他是个雄才伟略的君主，不会因个人喜好而冷落你，厌弃你。
>--- 这个雄才伟略的君主好像到死连个名字都没有<br>
>--- 一群垃圾<br>
>--- 私生子？<br>
>--- 明明是冷血，只看礼仪<br>

[94] “如果你能收集龙气，或晋升三品，你便能成为未来城主。
>--- 当个城主比当皇帝还难<br>
>--- 那就是最后成了3品，不过对面是2品。。<br>

[95] “记住了，并非要集齐所有龙气。
>--- 跟许倩合作啊，回去下克上干翻不当人子，还不是要啥有啥<br>
>--- 这就是看许倩太强退而求其次<br>
>--- 这货应该能得到几股龙气<br>

[97] “这未来继承人的位置，他们给也得给，不给也得给。
>--- 可是。。。未来继承人就在旁边看着啊<br>
>--- 许七安二品之后抽龙气可以不死啊，要不然许平峰来一波嘴遁？<br>
>--- 思路清晰啊<br>
>--- 不给就抢<br>

[98] “老道本想来看着你登顶至高，可惜，等不到那一天了。”
>--- 不会有那么一天了，早死也是好事<br>
>--- 破环之王电影主角点了一个赞<br>
>--- 冥冥之中有点绿意盎然的感觉<br>
>--- 我怎么感觉到了绿色<br>
>--- 这老道怎么有一股亲爹的感觉？<br>
>--- 我哭了，大奉有魏青衣，城主有香蕉老道，呜呜呜～<br>

[99] 他受了这么严重的伤，还能思路清晰，毫不停顿的说完这些话，大概就是所谓的回光返照了。
>--- 思路清晰，一顿哔哔。<br>
>--- 思路清晰我是钻一[fn=32]<br>

[102] “少主要记住今天这个教训，而后的日子里，要避开许七安，收集散落在其他地方的龙气。
>--- 本来是打算追着许倩打落水狗的，结果被撅了一顿，知道自己斤两了<br>
>--- 少主这段剧情好像主角啊<br>
>--- 往后的日子天天快乐，别在意生日怎么过。。。。<br>
>--- 好哇，避开七安，收走剩下的龙气，最后遇见许七安，被打包收完，许倩直接多了个自走采集缸，省的找了<br>
>--- 就看能不能忍住了<br>
>--- 忍得住的话机会不小<br>
>--- 果然昨天的评论说对了，避开许倩<br>
>--- flag<br>

[104] “另外，你要想尽办法将苍龙七宿留在身边，不要让国师将他们召回去。
>--- 我怎么感觉像是诸葛亮写出师表？<br>
>--- 金莲道长的卧底任务完成了，该回去了<br>
>--- 浓浓的出师表即视感😳这老道真就鞠躬尽瘁，死而后已了……<br>
>--- 你要联系许七安，一起干掉你们的爸爸<br>
>--- 当着人国师孩子面前说这个？<br>
>--- 肉包子打狗🐶<br>

[105] “这些天，老道时时思考，多少猜到国师的下一步谋划。”
>--- 不当人子的计划，就是把潜龙城那些接班人都送过来对付许七安，
如果他们赢了，抓回去就抽气运。
如果许七安赢了，就继续等机会，让小儿子在潜龙城即位。
反正都是自己的儿子，也不亏。<br>
>--- 嗯，我也猜到了，但是我不说╭(╯ε╰)╮<br>

[107] “少主，还记得你我初识时的场景？”
>--- 大明湖畔的蕉蕉<br>
>--- 一见钟情💘<br>
>--- 人生若只如初见<br>
>--- 还记得那天夕阳下的奔跑，那是我再也回不去的青春[fn=31]<br>
>--- 跳梁小丑，自视甚高<br>
>--- 哪天大明湖畔挤满了人！<br>
>--- 你俩真是基情满满<br>
>--- 大明湖畔，我还记着[fn=37]<br>

[109] “我始终相信，火焰会从破败的草絮中燃起，烧光一切腐朽。”蕉叶老道紧紧握住姬玄的手。
>--- 抛弃立场，老道真心算好人，心怀苍生，看到当今大奉腐朽，意欲扶持新一代明君，可惜了<br>
>--- 火之意志 你一定要当上火影<br>
>--- 老道怕不是大蛇吧<br>
>--- 那我便是唯一的炬火<br>
>--- 每个人都有故事啊<br>
>--- 博人飞舞之处，火亦熄熄不生<br>
>--- 可惜火焰不是你们，你们只是邪火<br>
>--- 可惜了道长。火焰自能焚烧污秽与腐朽，但你们才是真正的深层的污秽和腐朽，你们甚至就是这污秽和腐朽的病因，你们不是火，<br>
>--- 树叶飞舞之处，火亦生生不息<br>
>--- 传火吗，少年[fn=10]<br>
>--- 卧槽，这话充满了哲味儿啊！<br>
>--- 野火烧不尽，春风吹又生。所以你们注定了失败啊！<br>

[110] “会有那么一天的。”姬玄低声说。
>--- 你居然跟荒坂赖宣是一类人，看不出来啊。<br>
>--- 这 姬玄的戏份是不是太多了点<br>
>--- 卧槽，不会跟雪中一样吧，，姬玄当皇帝，，许7A带着他的老婆跑路了<br>
>--- 英特纳雄耐尔一定会实现！<br>
>--- 搞得像他是主角，许七安是反派一样...<br>
>--- 看了几百万字，终于搞清楚谁是男主了，泪目<br>
>--- 鸡玄：我就要三十年，干破这天地。<br>

[111] 蕉叶老道吐出一口气，脸上泛起笑容。
>--- 老道是有政治理想的人，死得其所<br>

[112] 笑容永远的凝固了。
>--- 这段戏在电视剧里面一般都是正派人士被大反派打死的场景[fn=34]<br>
>--- 10块盒饭，去右边领一下<br>
>--- 这老道不错，死了可惜了<br>
>--- 此处感觉有点儿悲凉啊<br>

[113] 柳红棉沉默一下，朝蕉叶老道行了一个道礼。
>--- 莫名其妙<br>
>--- 不由自主的举起了右手，然后又若无其事的放下<br>

[114] 听起来，这老道士是个有故事的人，但她没有要深究的想法，哪个流落潜龙城的人，没有自己的故事呢。
>--- 感觉很多逃到潜龙城的有一部分其实因为许平峰导致的吧，有点像水浒里被宋江套路的感觉[fn=39]<br>
>--- 我就没有，我去潜龙城是为了泡许七安的胞妹。<br>
>--- 。<br>
>--- 垃圾进入垃圾桶<br>
>--- 杀青了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- NB<br>
>--- 水<br>
>--- 怎么得，难道潜龙城还要给你们组一个组织叫故事会？<br>
>--- 感觉就像法外之地，罪恶之城，犯法的不犯法玩的都去了[fn=31]<br>
>--- 寒江孤影，江湖故人。相逢何必曾相识。<br>
>--- 夜之城人人都是传说，是吧，杰克<br>

[117] 戴着兜帽，披着斗篷的四品密探“辰”，快马加鞭的来到镇子，在一处傍水而建的宅子前停下。
>--- 人家密探快马加鞭，你许银锣也是打算快马加鞭。<br>
>--- 看看别人家的密探，在看看你们打更人。<br>

[118] 他依循着某种节奏扣响宅门。
>--- Do u wanna building a snowman?<br>

[119] 轻盈的脚步声传来，开门的是穿梅色襦裙，五官秀美，气质清冷，正是许元霜。
>--- 开门的是……正是……语病啊[fn=33]<br>
>--- 青龙呢？<br>

[123] 穿过天井，来到厅里，辰密探见到姬玄等人的刹那，心里吃了一惊，怀疑自己认错了人。
>--- 老惨了<br>
>--- 作者注意身体啊！<br>

[124] 首先是原本温和内敛的团队核心姬玄，他胸口缠着厚厚的纱布，脸庞缺乏血色的坐在椅上，原本明亮有神的双眼，略显空洞。
>--- 这就受不了了？魏爸爸死的时候许七安是什么心情你们懂吗，知道大弟子是许七安亲爹的时候你们知道他是什么心情吗，还好！还好还有监正在！<br>
>--- 这货应该会不破不立破而后立，应该又是一个以后会恶心人的存在<br>
>--- 有一种主角是大反派的感觉[fn=32]<br>
>--- 不比我差[fn=31]<br>
>--- 先预言，🐔选会给白嫖带来很大的麻烦<br>
>--- 你们这些经历对比你们的大表哥弱爆了<br>
>--- 前一张还装逼的说不在我之下呢，结果被人一下打成死狗<br>
>--- 鸡炫 你坐啊<br>

[125] 怔怔的望着地面，不知道在想些什么，对于他的到来，置若罔闻。
>--- 密探：怎么好好的一个团队，各个司马脸了？？<br>

[126] 他的左侧方，是同样沮丧沉默的乞欢丹香，这位性格偏激的心蛊师宛如一条败狗，裹紧了色彩斑斓的长袍。
>--- 剑雨里的魔法师啊，<br>
>--- 败犬<br>
>--- 怀疑人生了！努力的方向都找不到了<br>
>--- 。<br>
>--- 英不了，尽莉了<br>
>--- 裹了裹单薄的被单，什么都能卖大佬表示很赞<br>

[127] 心蛊师的身边，则是魁梧汉子白虎，他的右臂从手肘以下缺失，缠着厚厚的纱布，隐约透出暗红鲜血。
>--- 砍断的不是左前肢吗？突变右手了？<br>
>--- 话说这只大虫还没有四品吗？居然不会断肢重生！！！<br>
>--- 变成人我就不同情你了……四脚兽果然可爱得多<br>

[128] 唯一还算正常的只有柳红棉，但也沉浸在这股气氛里，没有了往常的风情万种。
>--- 美女不能受伤，以后要进鱼塘的<br>
>--- 啊这啊这，什么叫还算正常
你这意思是她不风情万种就不正常了咯[fn=58]<br>

[130] 辰密探心里一凛。
>--- 不会死了吧<br>

[131] “他的臂骨、膝盖骨被敲碎了，在屋子里躺着。”许元霜轻声道。
>--- 震碎好一点吧  感觉被人搞的一样<br>
>--- 要去德国骨科<br>

[132] 辰密探这才松口气，接着问道：
>--- 碎了几根骨头，问题不大<br>

[134] “在后院包扎伤口。”许元霜说。
>--- 孙玄机拿出笔写：跟我写字讨教不自量力！<br>

[135] 从她这句话里可以得知，苍龙七宿没有在孙玄机手中讨到好处。
>--- 知道谁最厉害了吧？二师兄破敌都不用浪费字数的。<br>
>--- 靠阵法去打三品术士未免过于自负，我孙哥升三品前至少当了六年阵法师吧？<br>
>--- 话说南宫倩柔的一万骑兵呢<br>
>--- 我二师兄一顿大火炮突突死你！！！！！<br>
>--- 出场的时候牛逼哄哄 ，结果就这？当真一顿操作猛如虎，一看战绩0-5<br>
>--- 噫，强行给了点戏份<br>
>--- 说实话这苍龙七宿能活着我都感觉不应该。。靠战阵勉强三品战斗力的货色对上老道三品术士，没道理能活<br>
>--- 勉强拥有三品战力也配和真三品比？<br>
>--- 凭阵法和法器才有超凡境实力，这么僵硬的打法也就能和粗鄙的武夫打才有的发挥，之前也不知哪来的自信<br>
>--- 靠阵法去打三品术士未免过于自负，我孙哥升三品前至少当了六年阵法师吧？<br>
>--- 知道谁最厉害了吧？二师兄破敌都不用浪费字数的。<br>
>--- 开始的时候这么嚣张，搞得还以为多厉害似的[fn=14]<br>

[136] 很快，苍龙带着七名斗篷人从后院过来，他嘶哑的声音带着几分兴师问罪：
>--- 忽七忽八，方显苍龙神秘莫测。<br>
>--- 七宿，应该一共7个人。这样8个了<br>

[137] “天宗的阳神为什么会出现在此？”
>--- 阳神？不是本体吗<br>
>--- 对不起了你们<br>
>--- 这是佛门的锅，就坏在对天宗圣子起了觊觎之心....<br>

[140] “这一代里，只有圣子圣女两人。”
>--- 小小天宗居然出了这么两位卧龙凤雏<br>
>--- 这两个人就是根因啊！都是为了抓他们两<br>

[142] “这是你的情报疏漏，你要负责。”
>--- 战败后，甩锅的队友<br>

[144] “没有哪个情报组织能准确的把握到超凡境强者的动向，尤其是他们低调行事的情况下。
>--- 经典怪队友<br>
>--- 但是你们居然不知道天宗圣子和许倩在一起?<br>
>--- 一路上搞大新闻过来的三个人=低调行事。睁眼说瞎话也不脸红。应该叫这探子参战用脸去接白嫖的玉碎的。保证白嫖砍不动。<br>
>--- 前文天宗不是大摇大摆让遛圣女这么大张旗鼓进城么，这都看不见[fn=16]<br>

[145] “我们甚至不知道天宗的阳神入世游历。”
>--- 遛狗溜了一路你都不知道啊<br>
>--- 道门中人让你对他视而不见，听而不闻很难吗？<br>
>--- 那你们部门很棒棒哦<br>
>--- 汪汪汪的叫了一路[fn=24]<br>
>--- 不知道天宗两大佬在附近还说的过去，不知道他们入世就属于无能了，何况还有个天宗圣子这个联系<br>

[146] 道门阳神，来无影去无踪，今日在雍州，明日可能就到京城。
>--- 好一个来无影去无踪，行人就差看见两个中年老道拴着个狗叫的妙龄女子在街上走了[fn=31]<br>

[147] 谁家的情报能这么快？
>--- 微博热点<br>
>--- 香港记者啊<br>
>--- 抖音听说过没[fn=26]<br>
>--- 现在哪只情报机构要是做不到，全部可以下岗找家电子厂上班了。<br>
>--- 神盾局可以(´-ω-`)<br>
>--- 微信啊<br>
>--- 你魏爸爸的打更人啊<br>
>--- 微博热点<br>
>--- 狗仔队<br>
>--- 起点的河蟹神兽<br>
>--- 天地会啊<br>
>--- 香港记者啊<br>

[148] 况且，天宗的两名阳神行事低调，不声不响的到了雍州城。
>--- 道门3宗名字统一，二品渡劫<br>
>--- 道门二品叫啥啊[fn=39]<br>
>--- 妙真：低调？那我一路上狗叫是白叫了？[fn=20]<br>
>--- 这还低调啊？用绳子拉着圣女溜达街了都！<br>

[149] 即使有手底下的探子有在客栈见过他们，可探子一眼看出这是两位阳神？
>--- 动力人家的圣子，就没想过家里大人会来？这点智商做什么密探，装的高深莫测的<br>
>--- 一眼“能”看出
少个字<br>
>--- 溜着飞燕女侠还能看不出啊？<br>
>--- 能一眼看出[fn=3][fn=3]<br>

[151] “看来许七安也找了不少帮手。”
>--- 也算是被许宁宴强行拉下水（暂时），如果各方势力真要逐鹿大奉，不知道天尊会不会站在主角团这边（但说实话，真要强行站队了，那就写的很败笔，因为天宗么的感情，不会管这些事情才对）<br>
>--- 这里不该说许七安，嗯。。。或许是认为他们经历一场战斗会知道吧<br>
>--- 此时楚元缜与恒远正在骑马赶来的路上<br>
>--- 後手都還沒放出來
你們就兵敗如山倒<br>

[152] 纵使有天宗阳神相助，超凡境高手顶多持平，而他们这方，有佛门的两位四品巅峰，有姬玄、白虎等四品高手。
>--- 很强了<br>

[154] 眼下却如此狼狈，只能说明许七安有充足的准备，召集了不少四品高手相助。
>--- 。。。<br>
>--- 不，小伙伴还在打酱油～<br>

[155] 此言一出，柳红棉看了过来，脸色复杂。
>--- 心想:你阴阳怪气nm呢，觉得我们菜就直说<br>
>--- 站错队了，我要投靠许银锣。<br>
>--- 我要叛变！<br>

[157] 许元霜低声道：“没有帮手，只有他一个。”
>--- 徐谦:还装杯？<br>
>--- 六个打一个，被反杀一个打残三个，会不会玩！！！<br>
>--- 大哥…实在太强大了…我根本无法挣脱<br>

[159] “他，他恢复三品修为了？”
>--- 恢复三品这些人还走得掉？<br>
>--- 恢复三品就正面刚了！不用拿肾子当饵了！！<br>
>--- 恢复过来你还能看见他们吗？多亏了小姨这几天的教育，不然我都没信心了<br>
>--- 三品该你给他们收尸了<br>
>--- 他三品？你们这些人一巴掌一个！这人脑子不灵光<br>
>--- 要是三品你们能活着走算你们本事<br>

[160] 柳红棉等人的表情更复杂了。
>--- 求求你，别说了[fn=12]<br>

[161] “不，他还是四品。”许元霜苦涩摇头。
>--- 七个打一个还被反杀，会不会玩<br>
>--- 三品跟四品已经不是靠人数就可以堆过去了，差距太大了<br>
>--- 三个打一个被反杀，你会不会玩<br>
>--- 我变弱了，不代表你变强了<br>
>--- 看了这楼的评论，真的是哪里都有Dota玩家，除了客户端。<br>
>--- 三品的血，三品的蓝，三品的装备，就是三品的技能锁了几个<br>
>--- 怎么会，三品气机三品肉体三品元神，除了不能动用气血，和三品有什么区别<br>
>--- 人家三品的时候杀二品巅峰跟你闹？<br>
>--- 这简直是五个人越一个人的塔，还被反杀<br>
>--- 哦豁，一打七？<br>
>--- 武夫的4品就是专门破你们这些花里胡哨的4品的<br>
>--- 雖然都是四品 但我已經六神裝了！而你們一個大件都還沒出<br>

[162] 厅内一时沉寂，半晌无人说话。
>--- 许七安:可把老子给牛逼坏了<br>
>--- 七个打一个还被反杀一个，我上我也行<br>
>--- 表哥还是那个表哥<br>
>--- 许七安:可把老子给牛逼坏了<br>
>--- 所以淘宝上看着一样的货，价格不一样<br>
>--- 许倩坦荡荡，众人藏🐔🐔<br>
>--- 辰密探：我不是说姬玄一个！你们全部都是LJ！<br>
>--- xuqian：基操，勿6<br>
>--- 各位，坐啊——『艾伦脸』<br>
>--- 许七安：＂老子这么牛逼又不是一次两次了，别吹[fn=32]<br>
>--- 他太持久了！<br>

[164] 洛玉衡带着许七安离开雍州，驾着金光朝北疾飞。
>--- 恒远与楚元缜：？？？我特么才来？？？<br>
>--- 啧啧，妙真呢，这就被你抛弃了？<br>

[167] “我需要调息养伤，先找一家客栈落脚。”
>--- 许倩:小姨，大床房已经开好了。<br>
>--- 小姨浴缸水已经放好了<br>
>--- 小姨浴缸水已经放好了<br>
>--- 话说不是有法相加血嘛<br>
>--- 可惜二品进不去塔里，不然疗伤也就瞬间的事。<br>
>--- 洛：我需要开房养伤<br>
>--- 加急打药包<br>
>--- 全订不应该是长老吗？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 许倩:小姨，大床房已经开好了。<br>
>--- 快，给老娘来一间大床房<br>
>--- 日后即可康复，没那么麻烦<br>

[168] 她轻声吩咐。
>--- 双休之后，变温柔了也<br>

[169] 之所以不回雍州城，是因为度难和度凡两名金刚，肯定会大肆搜捕。
>--- 大奉地盘感觉在别人家一样<br>

[171] 他悬浮在洛玉衡身边，受她牵引、控制。
>--- 小姨是真的强。同境界还是在人家的法宝里，正常客场都是要输的，顶多一方打不过逃跑，生擒是真的猛<br>
>--- 可惜今晚不是“欲”人格，否则。。。<br>
>--- 哈哈，就像小姨养的宠物<br>

[173] 洛玉衡单手掐诀，牵引着度情罗汉，跟在许七安身后。
>--- 放了个风筝<br>
>--- 我想到了牵气球🎈<br>
>--- 许倩：度情罗汉你去开房！洗干净身子！度情罗汉：yes sir!<br>
>--- 要是反过来就大条了<br>

[174] “客官，打尖还是住店？”
>--- 少废话，先来个大床房<br>
>--- 住店，住七天！<br>
>--- 吃面<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 斗地主<br>
>--- 我要一碗凉粉，记住是一碗不是两碗<br>
>--- 打劫<br>
>--- 吃面<br>

[175] 踏入客栈大堂，店小二殷勤的迎上来，对洛玉衡和脑袋插着铁剑的度情罗汉视而不见。
>--- 突然感觉天宗三人组是不是也用了差不多的手法，看起来招摇过市其实压根就找不着人<br>
>--- 天盅的不可知特性啊，为啥会有人觉得是小姨设下结界呢？<br>
>--- 专业[fn=36]<br>
>--- 视而不见，听而不闻<br>
>--- 孙玄机:我……还……是……有……用……的！<br>
>--- 天线宝宝造型<br>
>--- 突然感觉天宗三人组是不是也用了差不多的手法，看起来招摇过市其实压根就找不着人<br>
>--- 脑壳疼<br>
>--- 天盅的不可知特性啊，为啥会有人觉得是小姨设下结界呢？<br>
>--- 小姨必已设下结界让平凡人看不到<br>
>--- 内个不是缠这我荒天帝的鬼爷吗[fn=4]<br>
>--- 这是天蛊屏蔽了<br>

[176] 其他食客似乎也看不见洛玉衡，没有投来惊艳的目光。
>--- 心理学隐身，七个序列，全部安在一个人身上，简称【七安】(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>

[177] 许七安看了她一眼，道：“一间客房。”
>--- 我对了大佬一个对子，然后我对子就被审核了😂😂<br>
>--- 一间小床房，谢谢！[fn=31]<br>
>--- 三人行，必有我师<br>
>--- 为啥不进塔疗伤<br>
>--- 一间小床房，谢谢！[fn=31]<br>
>--- 一个标间<br>
>--- rapper[fn=11]<br>
>--- 老板，开间双床的，别问我为什么不要大床房？<br>
>--- 离谱<br>
>--- 我对了大佬一个对子，然后我对子就被审核了😂😂<br>
>--- 佩服，<br>
>--- 。。。。<br>

[178] ..........
>--- 个人觉得这章有点小重要吧，铺垫了这么多，也算是交待了三件事。<br>
>--- 缺那点流量？<br>
>--- 此处省略一本书！！！！<br>
>--- 难道要生宝宝加渡劫！？<br>

[179] PS：还有一章，但肯定是零点以后了。
>--- 快进⏩<br>
>--- 为了明天不看删减版，今晚我必熬夜[fn=29]<br>
>--- 8点了，睡着了？<br>
>--- 6点啦<br>
>--- 我在熬夜啊[fn=12]下次不能更新就早点说<br>
>--- 这肯定的语气，是在暗示更新时间大概率是在3：00～7：00（赌一张涩图！！！）<br>
>--- 淦<br>
>--- 两点了两点了两点了两点了！<br>
>--- 所以，还没更？<br>
>--- 一点58<br>
>--- 一点五十七<br>
>--- 两点了<br>
