
[-1] 第八十六章 爱
>--- 把你的心、我的心，串一串，串一株幸运草……<br>
>--- 喔，喔喔喔，喔喔喔喔喔喔，喔喔喔，把你的心我的心串一串……<br>
>--- 说不如做<br>
>--- 第八十六章 叫做 爱<br>
>--- 你要是说这个我就不困了<br>
>--- 爱像一阵风吹完他就走<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 把你的心、我的心，串一串，串一株幸运草……<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 爱是一道光？<br>
>--- 何为爱？<br>

[1] 在客栈伙计的带领下，拾阶而上，进入二楼的客房。
>--- 温馨提醒，如果按照圣光的亮度来分，欲那章是汽车大灯的话，那这样大概相当于太阳表面<br>
>--- 爱应该就是国师与许七安之间的感情升温的契机[fn=7][fn=7]<br>
>--- 终于到了爱了<br>
>--- 占位<br>

[2] 洛玉衡挥了挥手，操纵度情罗汉落在角落里，而后脱掉绣云纹的小鞋，盘坐在床榻。
>--- 不洗脚麻<br>
>--- 最近这几章我都是跳着看的[fn=8]<br>
>--- ...<br>
>--- 罗汉要还俗？<br>
>--- 看成纵情过度<br>
>--- 观战位？？<br>
>--- 当着秃驴练玉女心经？！比过儿还雕！<br>
>--- 当他面双修吗？<br>
>--- 666<br>

[3] 接着，她从袖中抖出一大堆的瓶瓶罐罐，以及小木盒子。
>--- 女人化妆品，一堆的，即视感[fn=32]<br>
>--- 二楼有故事<br>
>--- 只见瓶瓶罐罐上写着“汇仁肾宝”、“六味地黄丸”、“印度神油“、“万艾可”……<br>
>--- 我占了，我说的<br>

[4] 哆啦A梦的袖子？
>--- 是小夫的任意门<br>
>--- 袖里乾坤  道家<br>
>--- 秋梨膏<br>
>--- 袖里乾坤法<br>
>--- 嗯嗯，这个可以有[fn=5]<br>
>--- 哆啦A梦的肚兜<br>
>--- 袖里乾坤  道家<br>
>--- 哆啦王的袖子<br>
>--- ……我抽了了3000多次古驰的多拉黑梦，没抽到。<br>
>--- 哆啦王的二次元袖子，和哆啦A梦的袋子是一个次元空间的<br>
>--- 不应该是哆啦王吗？？？<br>
>--- 哆啦a梦的是肚兜，白色的<br>

[5] 许七安颇为惊奇的看着，他见过不少储物法宝，有锦囊、镜子、瓷器等，但没见过袖子类的。
>--- 没事多看看哆啦A梦，里边四次元空间入口一大堆<br>
>--- 道教大神通袖里乾坤啊<br>
>--- 那是不是可以从裤裆里掏啊[fn=39]<br>
>--- 隔壁计先生的乾坤袖<br>
>--- 镇元子的袖里乾坤<br>
>--- 壶中日月，啊呸，袖里乾坤<br>

[6] 恍然间明白洛玉衡为何从不换袍子，肚兜、小衣倒是经常换，这点许七安可以作证，但外穿的袍子，基本没见她换过。
>--- 你只不过三天的样本，凭什么说“经常”！！<br>
>--- 一天一休，所以白嫖才知道她肚兜“经常”换，淦！“经常”？！卖报的你是真的乱飙车！<br>
>--- 我买衣服都是一次买五件 一年买两次，衣服只分冬夏，所以我看起来像一年只换两次衣服<br>
>--- 超凡不流汗会脏吗，国师换下来会洗吗？国师自己洗吗？好烦，好想知道！！<br>
>--- 我一个朋友说他看过有很多剑<br>
>--- 仙女屎都不拉怎么可能不换衣服就臭！<br>
>--- 小姨：这是爹留给我的亿点遗产！<br>
>--- 袍子胳肢窝的地方不会臭吗<br>
>--- 其实，我也知道，虽然有点晚<br>
>--- 国师，我也想给你作证，给个机会吧[fn=58]<br>
>--- 你们俩练玉女心经的时候还穿着袍子！？要不得哦小兄弟，会走火入魔的！<br>
>--- 古代的肚（内）兜（衣）真拔错<br>

[7] 原来袍子是件法器。
>--- 没错，我就是那只狍子[fn=58]<br>

[8] 洛玉衡逐一拔开木塞，幽幽的药香弥漫在室内。
>--- 塞哪里了？！<br>
>--- woc，我第一眼看成了开塞露<br>
>--- 什么塞？塞哪里的？<br>

[9] 差点忘了，她是个富婆，什么灵丹妙药都有，相比起来，橘猫道长穷寒酸.........许七安微微松口气，提着的心终于放下。
>--- 许七安：小姨～～<br>
>--- 叫什么阿姨。要叫宝贝<br>
>--- 还叫阿姨？叫宝贝儿<br>
>--- 所以，对一个富婆喊“阿姨，我不想努力了”，这没毛病。<br>
>--- 师妹，江湖救急<br>
>--- 金莲:我对橘猫道长这个称呼表示抗议，我怀疑你歧视我的爱好<br>
>--- 猫道长的药甚至还是靠卖许倩嫖来的<br>
>--- 哈哈，橘猫道长😄<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度，但是富婆不会<br>
>--- 道长痛失本名<br>
>--- 穷逼果然没有人权。<br>
>--- 唉，潘道长眼泪汪汪的，口水哗哗的！<br>

[10] 他一直在担心洛玉衡伤势太重，影响到她平衡业火。
>--- he~tui！<br>
>--- he... tui！<br>
>--- 宝塔不能救吗<br>
>--- 影响平息业火像话吗<br>
>--- 呸 渣男！<br>
>--- 影响你嘿嘿嘿吧<br>
>--- 翻译：影响双修🐶<br>
>--- 低情商：影响我白嫖
高情商：影响到她平衡业火<br>
>--- 自动变黄[fn=58]<br>

[11] 现在见她一副氪金姿态，顿时安心许多。
>--- 洛玉衡：100个688够不够？<br>
>--- 许七安：阿姨我不想努力了<br>
>--- 又要千金散尽了，哎…<br>
>--- 还以为会氪精治疗[fn=10]<br>
>--- 抱紧富婆大腿[fn=36]<br>

[13] 他也得好好调理一下紊乱的经脉。
>--- 啊这<br>
>--- 擦，看成“紊乱的月经”了<br>

[15] 反倒是“玉碎”反噬的伤口，已经开始缓慢愈合。
>--- 为啥不进塔里面疗伤？包括小嫂子也可以进入瞬间恢复啊<br>
>--- 使用玉碎必遭反噬？<br>

[16] “七绝蛊好像要进化了，不，进入下一个阶段了........”
>--- 七情蛊进化=绝情蛹 绝情蛹最终进化=烈情座<br>
>--- 好虫儿，钻得更深了<br>
>--- 进化就是蛊神了吧<br>
>--- 七绝蛊兽🐛进化🧬🧬🧬巴他爹兽🦋<br>
>--- 七绝蛊进化！七绝蛊王！<br>
>--- 出现吧，七绝妙蛙！<br>
>--- 宠物小精灵啊<br>
>--- 突然想到一个问题，蛊部，三宗修的全都是七情。蛊神是不是和道门有什么联系。<br>
>--- 养蛊=嫁衣<br>
>--- 好虫儿，钻得更深了<br>
>--- 七情蛊进化=绝情蛹 绝情蛹最终进化=烈情座<br>
>--- 七绝蛊的样子很奇怪……
BBBBBBB！<br>

[17] 长时间来的辛苦温养，七绝蛊终于进入蜕变的关键期，其实和洛玉衡双修后，他总算补完七绝蛊的需求。
>--- 毒蛊吃毒药（毒虫毒草亦可）
力蛊吃就是了（和武者一样，通过食物积累）
暗蛊恋物（尤其黑暗的洞口）
尸蛊恋尸（古墓那个清秀的尸体）
心蛊恋动物（目前小母马C位）
天蛊（我忘了[fn=11]）
情蛊不算副作用，做就是了<br>
>--- 兽蛊怎么进化，和小母马？<br>

[18] 苦苦压制的情蛊得以宣泄。
>--- 所以小姨以后生了个啥？虫子？还是小马儿？<br>

[19] 并因为对二品巅峰的女修授之以柄，情蛊得到巨大好处。
>--- 卖报的应该去成语大赛去当嘉宾，好好传播一下中国传统文化精髓！<br>
>--- 你们只关心授之以炳，忽略了小姨的巨大好 处<br>
>--- 授之以柄<br>
>--- 好成语<br>
>--- 污眼睛，已经不能正视成语了<br>
>--- 学废了<br>
>--- 眼<br>
>--- 什么柄，这个柄它正经吗<br>
>--- 楼层居然没消失？<br>
>--- 又学到一句成语新用法<br>
>--- 成语4<br>
>--- 本来以为我还在车里，结果一睁眼怎么上天了呢<br>

[20] 那时，他就应该感觉情蛊即将初步成熟，得到刚才的战斗里，吞噬了乞欢丹香召出的那股古怪毒虫。
>--- 捉虫，“等到”<br>

[22] “还差一点点，就剩一层膜没有捅破........”
>--- 破！
嘿，自我修复！
破！
嘿，自我修复！
破……嘿……破……嘿<br>
>--- 想起个笑话，有对夫妇结婚多年没有孩子，于是去医院检查，半天之后，医生一脸惊讶的问，你老婆还是个处怎么可能怀孕？你们来消遣我的吧<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 针不戳<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 老牛氓<br>
>--- 短！<br>
>--- 那看来是短了点<br>
>--- 你修了个寂寞？<br>
>--- 怎么肥事  评论区的车上高速了吗<br>
>--- 又开车<br>
>--- 话说，国师出血了吗？<br>

[24] 吐纳中，时间飞快流逝，不知过了多久，他被洛玉衡轻轻推醒。
>--- 开工了<br>
>--- 上钟了<br>
>--- 大郎，该吃药了<br>
>--- 怎么不是摇醒[fn=62]<br>
>--- 该上班了<br>
>--- 要来了要来了（狂喜）<br>
>--- 是握醒<br>
>--- 该修炼了<br>

[25] 睁开眼望向窗外，天已经黑了，度情罗汉寂静的盘坐在房间角落。
>--- 那不是更兴奋吗<br>
>--- 度情：我应该在车底 不应该在车里 看你们有多甜蜜[fn=31]<br>
>--- 不怕做的时候被偷窥吗[fn=8][fn=8]<br>

[26] “国师，你伤势好了？
>--- 放心吧不耽误你双修<br>
>--- 可以开始装修了么？<br>

[29] “他被我暂时封印，陷入不生不死状态，无法感知外界。”
>--- 可以好好双修一下了喔<br>
>--- 这也太刺激了吧<br>
>--- 量子度难<br>
>--- 抽他精血炼血丹啊<br>
>--- 人前<br>
>--- 黄金镇魂曲！<br>
>--- 这时候给他动脉插个小水管不好么？难道还能不死？你这只是不能爆星的低武啊<br>
>--- 所以你们可以当做和尚的面嘿咻嘿咻了！<br>
>--- 没有外人打扰，他听不见看不见<br>
>--- 无论怎么叫都叫不醒吗？<br>
>--- 罗汉：没错，我什么都听不见、什么也看不见，但是我开启了第七感！燃烧吧，我的小宇宙！今天我和尚就是要偷窥！<br>
>--- 这也太刺激了吧<br>

[31] “你若想让他帮你解开封魔钉，就得回一趟京城。”
>--- 还得需要监正助一臂之力<br>
>--- 我想婊婊了<br>

[32] 见他皱眉，洛玉衡解释道：“我虽能封印他，却杀不了他，更别提让他解开封魔钉。别到时候反而给了他玉石俱焚的机会，把你给杀了。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 他不敢，阿兰陀的诸位菩萨知道了会把他撕了的，何况他本人也是佛教徒，最多打死你然后带你魂魄回阿兰陀<br>
>--- 他应该不会杀佛子吧🐶<br>

[33] 许七安明白了，沉吟道：“所以，需要监正来做这个中间人。”
>--- 监正：我来帮你勾兑勾兑<br>

[37] 回一趟京城也好，向监正打探一下云州的情况，了解一下九州各大势力近来的状况..........
>--- 藕呢~~不送老祖宗了吗<br>

[38] 顺便见一见我池塘里的鱼儿。
>--- 哪是顺便？这才是正事吧<br>
>--- 把许元霜也带回京城养着吧<br>
>--- 终于要见到婊婊了 婊婊股玩家狂喜<br>
>--- 翻译:其他的都是顺带的，终于可以找借口回去给池塘的鱼儿们投饲料了，开心。<br>
>--- 就见一见鱼儿呀，鲍鱼儿们<br>
>--- 只是见一见么<br>

[39] 他刚这么想，就听洛玉衡瞪眼儿，道：
>--- 这里“听”改成“见”会不会更合适？<br>

[40] “不许去见那些女人。”
>--- 🦈鲨鱼就是鲨鱼，敢养小鱼全给你鲨咯<br>
>--- 不愧是鱼塘大佬<br>
>--- 你特么成了他肚子里的蛔虫了八？！<br>
>--- 鱼塘里最大的鱼儿<br>
>--- 完了，池塘的鱼要野生了<br>
>--- 最温柔的男人像海洋，最后都变成了海王！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 是，我只爱肉肉，不见别的女人[fn=9]<br>
>--- 五花肉肉真的是可萌可御啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 优秀<br>
>--- 小姨：其它鱼儿死吧！<br>
>--- 英武版肉肉<br>

[41] 许七安“嗯嗯”两声：“我心里只有国师。”反正明天你就不是你了。
>--- 说吧 陈汉升是你谁？<br>
>--- 渣男<br>
>--- 老司机啊<br>
>--- 这是哲学大言啊[fn=21]<br>
>--- 听听听听 这是人说的话么<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这是多少重人格啊<br>
>--- 渣男<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 说吧 陈汉升是你谁？<br>
>--- 渣男祖师爷 我起立了<br>
>--- 什么情况？前面四层楼这么快就不见了。超速过弯掉沟里去了？<br>

[42] 洛玉衡反而有些羞涩了。
>--- 还叫我国师?快叫宝贝儿<br>
>--- 小姨：不准叫国师，要叫宝贝<br>
>--- ……<br>
>--- 难以想象<br>

[43] “国师，那把剑是绝世神兵吗？”
>--- 问:为啥一直叫国师？
答:有了职业，不是更刺激么，比如说……<br>
>--- 为啥还一直叫国师<br>

[44] 许七安指着一半插在罗汉脑袋里，一半露在外面的铁剑。
>--- 大师，你这个造型有点帅啊<br>
>--- 不得不说，你这把剑的剑鞘挺特别的<br>
>--- 钟楼怪人？？<br>
>--- 召唤书友神图，谁来个脑袋有匕首的照片<br>

[45] 洛玉衡点点头，又摇摇头，“原本是，后来器灵被它主人抹除了。”
>--- 是因为知道的太多了吗？形同死前清空硬盘？<br>
>--- 你们脑洞好大[fn=35]<br>
>--- 古尸的灵智是器灵？<br>
>--- 古尸？<br>
>--- 伏笔<br>

[46] “嗯？”
>--- しんし<br>
>--- ん？<br>

[47] 许七安用一个鼻音表达疑惑。
>--- come on baby<br>
>--- ん？<br>
>--- 啊这<br>

[48] “它是七百多年前，一位人宗道首的绝世神兵，那位祖师剑术无双，以杀伐之术称雄九州。渐渐的，器灵变的越来越暴戾，嗜血如命。
>--- 饮血剑<br>
>--- 700年前，这是给短小荣埋线吗？<br>
>--- 诛仙剑<br>
>--- 会不会是那个遗蜕的主人<br>
>--- 末路狂花<br>

[49] “那位祖师在世时，尚能压制。等到他死于天劫，器灵便失控了，造成不小的杀孽。后来被下一任人宗道首制服，抹除了意识。
>--- @太平刀  好好看<br>

[50] “此后，这把剑就成为历代人宗道首存储剑气、剑意的载体。”
>--- 充电宝？<br>
>--- 不是有2颗莲子吗？<br>
>--- 一股子赤霄剑的味道<br>
>--- 多的莲子用上了？<br>
>--- 这是要给太平刀养条鱼？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 伏羲剑柄？<br>

[52] 许平峰也是二品巅峰，不知道国师能不能打赢他........不，术士和道士是不同的体系，各有擅长，不能单以战力来划分.........许七安又道：
>--- 论了几百章了。。你现在跟我说不同体系论不来？<br>
>--- 儒家衰落了，巅峰儒家不是在座的各位都是弟弟嘛<br>
>--- 你还知道不同体系各有所长，那你刚刚还去单挑？<br>
>--- 吹牛逼随便打好吧。<br>
>--- 二品里面能打赢不当人子的应该有一大把存在，但是能抓他的应该还没生下来，术士太特么恶心了，打不过就跑，你还拦不住<br>
>--- 两个都是苟大户，不过一个偏氪装备另一个氪药<br>
>--- 这能叫渣吗，抱紧富婆大腿<br>
>--- 此处就能看出许七安渣男本色[fn=58][fn=58]哼，一个工具人而已！！<br>
>--- 真把别人当工具人啊，打完一个又一个<br>

[53] “如何让绝世神兵快速成长？我今日战斗时，发现了绝世神兵的一个弊端。”
>--- 你需要隔壁邪术《养刀术》<br>
>--- 出轨只有一次或者无数次<br>

[54] 他把太平刀这个不聪明的孩子，被心蛊影响的情况告诉洛玉衡。
>--- 小姨：这剑渣男品格，叫它滚！<br>
>--- 确实不太聪明 食我正义的背刺啦！[fn=31]<br>
>--- 人性化了，难道是女孩子？难道是男孩子！！！<br>

[55] “这应该与绝世神兵的性格有关，你这把刀，并非戾气深重的武器。简单的说，就是不够桀骜。”洛玉衡沉吟一下，补充道：
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 不不不，狗桀骜的，就是怂的比较快<br>
>--- 二哈刀<br>
>--- 皮<br>
>--- 熊孩子刀<br>
>--- 粗俗的讲就是不够嚣张，不够拽<br>
>--- 这刀不够逼格啊 要教会他装杯<br>
>--- 翻译：你的刀过于沙雕<br>

[56] “此外，它毕竟刚刚诞生意识不久，掐指算来，半载都不到。”
>--- 他还是个孩子<br>
>--- 童工<br>
>--- 意思就是……太平还是个弟弟？<br>

[57] 太平还是太年轻........许七安无奈的想。
>--- 平子，送你一句话，年轻人不要太气盛！<br>
>--- 幼刀？<br>
>--- 连幼幼都出来了<br>
>--- 太年轻所以太平…<br>
>--- 还是太幼了<br>
>--- 成熟不一定就会鼓起来，木瓜吃多了也没用<br>

[58] “我倒是有个想法。”
>--- 女子国师：我有个大胆的想法。<br>
>--- 太平洋姬<br>
>--- 你可以找些法器的刀鞘来 让他插<br>
>--- 🌝🌝<br>

[60] “你如今有两道龙气在身，放着也是放着，不妨用来温养太平刀。”洛玉衡见许七安没听懂，提点道：
>--- 龙刀一掏看不见！<br>
>--- 好家伙，大龙刀？<br>
>--- 你的钱放着也是放着，不如买点理财<br>

[61] “镇国剑！”
>--- 镇国二哈！<br>

[62] 许七安蓦地瞪大眼睛：“国师是说，把太平刀炼成镇国剑那样的法宝？真的可以吗？”
>--- 夫人！真的可以吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 还喊国师<br>
>--- 屠龙宝刀，武林至尊。倚天不出，谁与争锋。
后来就变成一刀九九九级，装备秒回收，是兄弟就来砍我！<br>
>--- 太平刀，为大奉万世开太平<br>

[64] “镇国剑本身也是绝世神兵，受气运温养六百载，方才蜕变为法宝。但这是一种无意识的温养，进度缓慢。而你可以直接调动龙气温养你的刀。
>--- 廉价的爱<br>
>--- 莫不是不会打蕴养？<br>
>--- 何不温养那一杆枪？<br>

[65] “虽然不可能短时间内让你的刀达到镇国剑同等水平，不过，它或许能成为法宝之下，绝世神兵之上的武器。
>--- 我怎么总感觉“法宝”听起来比“绝世神兵”low呢？<br>
>--- 能自己捡钱的刀<br>
>--- 简称绝世法宝<br>
>--- 本次更新，更新了太平刀1.5版本，我们为太平刀增加了新的皮肤特效，并且优化了太平刀的AI智能，优化了太平刀的仇恨值范围，能够更好的进行敌我判断，提高了太平刀的攻击频率，能够让玩家更好的解放双手。<br>
>--- 半步法宝[fn=31]<br>
>--- 老1.5了<br>
>--- 半步级？<br>
>--- 虽然不能赚到买车买房的钱，但每天的饭钱它不香吗？<br>

[66] “那时候，应该能抗衡心蛊的影响。”
>--- 镇国剑出现几次不也都是被擒拿下来<br>
>--- 不就是女孩子要富养的法子么<br>

[67] 完全可行！
>--- 666<br>

[68] 许七安一下子激动起来，龙气也是气运的一种，他完全可以复刻镇国剑的路子。
>--- 新版镇国劍，这是要为串位铺垫了<br>
>--- 完了，以后白嫖你飞升了，记得一起把这把二哈带走，不然以后要捅死几个主人都不知道，<br>

[69] 镇国剑的强大和可怕，他最清楚不过。
>--- 但还是刻刀更厉害。。。刻刀一刀能切死超品。。。<br>
>--- 那拿出来，唰唰的<br>

[70] 简直是巅峰强者的噩梦。
>--- 嗯，武夫噩梦，专门破粗鄙的武夫唯一拿得出手的身体素质<br>

[71] 如果太平刀能成为第二把镇国剑，不，只需要拥有些许类似的特性，之前的战斗里，他能一剑破了净缘的金刚神功。
>--- 🤔我有一个问题 如果太平有了镇国的特性 可以破武夫的防 按照太平撒娇亲近的方式 以后许七安战斗时怕不是都要表演一个兵器反噬[fn=39]<br>
>--- 左镇国，右太平，号令天下莫敢不从！<br>
>--- 镇国剑呢？<br>
>--- 一捅<br>
>--- 已经刀剑不分了吗，不应该是一刀破金身吗<br>
>--- 白嫖现在 的状态 召唤镇国不是随便招手 皇帝在都行 别说皇帝都被杀了<br>
>--- 左镇国，右太平，号令天下莫敢不从！<br>
>--- 太平刀：所以爱会消失对吗<br>
>--- 🤔我有一个问题 如果太平有了镇国的特性 可以破武夫的防 按照太平撒娇亲近的方式 以后许七安战斗时怕不是都要表演一个兵器反噬[fn=39]<br>
>--- 太平镇国<br>
>--- 为万世开太平！<br>
>--- 捉虫:一刀<br>

[73] “国师果然冰雪聪明，我竟完全没想到可以这样利用龙气。”许七安奉上彩虹屁。
>--- 彩虹屁倒是没看到，热感屁了解一下？<br>
>--- 国师，该修炼了<br>
>--- 国师你真聪明来这是奖励你的棒棒糖<br>
>--- 屁精<br>

[74] 洛玉衡表面平静，端着架子，眼里却有小小的高兴。
>--- 女孩子只需要三样东西:吃饭，睡觉，赞美。有时甚至不需要前两样。<br>
>--- 女孩子嘛 你约懂她 她越开心<br>
>--- 轮到喜了？<br>
>--- 嗯哼~（叉腰）<br>
>--- 厉害<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 牛批<br>
>--- 。<br>
>--- 我喜欢😍<br>
>--- 这明明是裱裱的剧本<br>
>--- 女孩子只需要三样东西:吃饭，睡觉，赞美。有时甚至不需要前两样。<br>

[75] 真好哄啊，要是一直都是这个人格就好了........许七安心想。
>--- 很像婊婊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一直都是这个人格就好养鱼了<br>
>--- 看起来好哄的女人，其实是最难应付的<br>
>--- 要是一直是欲人格。许七安就成肾虚公子了<br>
>--- 很像太后宝宝<br>
>--- 想屁<br>
>--- 国师有没有sm人格?<br>
>--- 等你回京见了其他鱼儿，然后再看好不好哄吧，哼哼<br>
>--- 一会不就好哄了<br>
>--- 很像婊婊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 渣男<br>
>--- 一直都是这个人格就好养鱼了<br>

[76] 他没再耽搁，意识沉浸入玉石小镜，太平刀和金色的龙影沉睡在里面，除此之外，还有一些银票、金银、玉器瓷器和古董。
>--- 咳咳<br>
>--- 那时间久了银票会不会也成法宝呢[fn=31]<br>

[77] 感受到主人的意识降临，太平刀苏醒过来，传达出开心和讨好的意念。
>--- 舔狗<br>
>--- 二五仔太平刀：主人快让我叮叮叮…<br>
>--- 主人，主人<br>
>--- 原谅我这一次吧主人，因为 我只是犯了每一把刀都会犯的错而已！<br>
>--- 噬主刀：主人  让我捅你一刀好吗<br>
>--- 舔刀<br>

[78] 许七安不理会它的讨好，将它送入龙气中。
>--- 妙啊<br>
>--- 像极了无视小孩的意志给孩子报名辅导班的家长。这一波，这一波叫从娃娃抓起<br>
>--- 太平刀：！！？？你个粉末状男人！！<br>

[80] “啊，好舒服，要死了要死了.........”
>--- ……<br>
>--- 不正经的主人永远有更不正经的刀<br>
>--- 哦，哦，主人你弄死我吧<br>
>--- (●—●)<br>
>--- …………<br>
>--- 笑死了[fn=33]<br>
>--- 一秒万发养刀术了解一手？？<br>
>--- 此处应由金金公主配音[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 打开扬声器当场社死<br>
>--- 四季宝？？<br>
>--- 主角还需要学一门养刀术<br>
>--- 佩服佩服<br>

[81] 这二傻子似的性格是随了谁？许七安皱了皱眉，不太高兴的收回意识。
>--- 这不是随你大傻子嘛<br>
>--- 自己心里没点数？<br>
>--- 小时候和铃音大帝呆久了<br>
>--- 儿子像爸爸呗<br>
>--- 物似主人样<br>
>--- 王大锤啊<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 铃音<br>
>--- 你觉得呢<br>
>--- 耳濡目染<br>
>--- 随了肉肉<br>
>--- 大奉操刀人<br>

[85] “我仍有内伤在身，道门法身虽号称不朽，但恢复能力远不及武夫。”
>--- 需要双休疗伤<br>

[86] “这该如何是好。”许七安皱眉。
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 呵<br>

[88] “双修也可疗伤。”
>--- 前方高能，车速极快<br>
>--- 道路千万条，安全第一条。
请各位乘客排好队伍，有序上车。<br>
>--- 好矜持哈哈哈，怎么才算不矜持？🌞我？<br>
>--- 合着双修是万金油，啥都有用？ᥬ🌚᭄<br>
>--- 没毛病，打一针完事……(≧ω≦)<br>
>--- 好的阿姨、不，宝贝<br>
>--- 就等着你呢<br>
>--- 还可以互补<br>
>--- 为啥一说双修，我就想到徐锦江<br>
>--- 打一炮就好了<br>
>--- 行车不规范，亲人两行泪<br>
>--- 这双修大法实在是太好用了吧<br>

[89] ..........
>--- 少的<br>
>--- 我们都是正版受害者。。。<br>
>--- 就知道你这十个点他不正经[fn=10]<br>
>--- 兄弟们我全订之后先撤了，我只是单纯的不喜欢这几个点点……<br>
>--- 不是没钱看正版，而是正版太失望<br>
>--- ？？？？之前的内容呢？<br>
>--- 少了好几千字！<br>
>--- 以后要肝肝肝了不成<br>
>--- 在这玩消消乐？<br>
>--- 居然没了😔<br>
>--- 难道以后看书都要截图留底吗<br>
>--- 呀<br>

[90] 屋内，烛光摇曳。
>--- 你咋不说地震了呢扑街?<br>
>--- 烛光在床头…………<br>
>--- 罗汉是不是还在?<br>
>--- 这气流强劲<br>

[92] 许七安躺在床上，赤着上身，胸口裹着厚厚纱布。
>--- 带伤上阵，需要提前打封闭吗<br>
>--- 看到纱布我突然想起来 插着钉子怎么双修？？<br>
>--- 从药渣变成零嘴<br>
>--- 药渣<br>
>--- 果然唯武最废，连你最强的那一块都比不过个道士[fn=58]<br>
>--- 许倩:“我真的一滴都没有了！”<br>

[93] 度情罗汉盘坐在角落里，面壁而坐，这是许七安给摆的。
>--- 额……就是说还带个观众啊<br>
>--- 头上盖个帘子就更好了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 罗汉腚眼儿一看～<br>
>--- 非礼勿视<br>
>--- 头顶搁包纸巾<br>
>--- 大概罗汉这一晚上过去后直接破功了<br>
>--- 背对众生<br>
>--- 想给他头上扣个桶<br>
>--- 夫目前犯[fn=31]<br>
>--- 不收入宝塔？<br>
>--- 罗汉背对许七安，突然双眼睁圆，发出一声痛苦嘶吼，：许七安你不当人子！<br>
>--- 金刚:想不到还能有这待遇，不亏不亏<br>

[94] 虽然洛玉衡说老和尚陷入不生不死的状态，无法感知外界的一切。
>--- 社秃驴一脸会不会直接破了法身？<br>
>--- 度情罗汉：我的佛法修为又提高了<br>
>--- 度情：我看到了，我全都看到了，我后面那个眼睛看到的<br>
>--- 不生不死也是可以看的，，<br>
>--- 要啪啪啪到一半看到个老和尚会不会起不来了<br>
>--- 找个火山丢下去会怎么样？<br>
>--- 度情罗汉：我的佛法修为又提高了<br>
>--- 社秃驴一脸会不会直接破了法身？<br>
>--- 大师：嘿嘿，我带了摄像机<br>
>--- 度情：在现场 我在面壁[fn=31]<br>
>--- 不是更刺激吗<br>
>--- 生活，每天都是现 场 直 播！<br>

[95] 许久后，洛玉衡沐浴结束，从屏风后走出来，披着羽衣长袍，胸口微微敞开，露出一片白腻。
>--- 真空？<br>
>--- 还有粉红的两点<br>
>--- 莫名消失的楼层<br>
>--- 🥴<br>

[96] 许七安看一眼挂在屏风上的肚兜和亵裤，忍不住笑了起来。
>--- 这厮好生淫贱[fn=10]<br>
>--- 想到美好的事情了[fn=8]<br>
>--- 真空<br>
>--- 在洗澡的时候已经自己解决了几次？<br>
>--- 都是湿的吗[fn=32]<br>
>--- 原味的也不如真人啊┐（─__─）┌有什么好笑的？<br>

[97] 洛玉衡觉得他笑的甚是下贱，微微蹙眉。
>--- 一楼中了地雷，随风而去了<br>
>--- 一楼没得可真快<br>
>--- 一楼呢，他说了啥[fn=31]<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 我们至今仍然不知道哪些消失的楼层说了什么<br>
>--- 自信点，把觉得去掉<br>
>--- 今天的小郎君格外骚气<br>

[98] 她信步走到床边，先把两条大长腿伸入被窝，然后合衣躺下。
>--- 不愧是二品巅峰！我试了，走到床边，然后伸腿进被窝的操作，着实困难。<br>
>--- 探底评论<br>

[99] 这个人格放大的是洛玉衡对许七安的好感，甚至说过很多羞耻的话，因此她是心甘情愿与许七安双修。
>--- 发生了什么9楼2评论<br>
>--- 全部阵亡，到底发生了什么<br>
>--- 叫过爸爸了<br>

[101] 怒人格——你的任何触碰都会让我愤怒。
>--- 每月那几天[fn=29]<br>

[102] 欲人格——我还要我还要，永远都不满足。
>--- 我要我要我还要<br>
>--- 这个足可以去掉<br>
>--- 夸父人格<br>
>--- 其实这种最适合许白嫖[fn=4][fn=4]<br>

[103] 惧人格——九成八等于死路一条，最好今天不下床。
>--- 我小姨实在太稳健了<br>
>--- 九成八，四舍五入跟送死没什么区别[fn=34]<br>
>--- 钟璃是九成九=死<br>
>--- 舍了什么？入了什么？<br>
>--- 对诶，人宗，人教，以前没想到啊，还是不够稳<br>
>--- 稳教教主感觉被冒犯到<br>
>--- 毕竟人教，万事稳亿手<br>
>--- 九成八<br>
>--- 毕竟是人教后人（大误）<br>
>--- 胜率不过八，谁上谁傻瓜。胜率不上九，硬杠是送死。<br>
>--- 天道：刚被一个九成八怼了你又来？！我去你大爷的老子不玩了！<br>
>--- 九成八，四舍五入跟送死没什么区别[fn=34]<br>

[104] 哀人格——好想谈恋爱但又害怕被日。
>--- 好想谈恋爱，但又怕晒[fn=31]<br>
>--- 你这书活到现在没404也是奇迹<br>
>--- 坐等坐等恶出现把许倩给煽了<br>
>--- 就这么赤裸裸么<br>
>--- 和谐<br>
>--- MU<br>
>--- 钮钴禄纸巾<br>
>--- 请问大日如来经是双休功法嘛？<br>
>--- 这不是子衿姐嘛<br>
>--- 哎没有和谐真是奇迹<br>
>--- 呃<br>
>--- 有纸巾那味儿了哈哈哈哈哈<br>

[105] 许七安拉开被子盖住两人，压了上去，双手撑在床面，目光灼热的盯着她。
>--- 我现在也是这个姿势对着手机<br>
>--- 错了吧，刚说胸口伤口，改女上位好<br>
>--- 这没人？<br>

[106] 洛玉衡与他对视了几秒，脸蛋微红的侧过头，她晶莹的耳朵染上绯红色，煞是好看。
>--- 好喜欢这一段<br>
>--- 啧啧！<br>

[107] 他终于低下头，在她脸颊亲吻，顺着脖颈往下，他的脑袋就缩进了棉被里。
>--- 泉水叮咚 泉水叮咚<br>
>--- 让我们一起把头往下挪<br>
>--- 今天的起点就看到这<br>
>--- 不会到底下喝旷泉水去了吧<br>
>--- 根据棉被隆起的角度，他的头在洛玉衡酥胸处。

    “嗯~”

    洛玉衡轻轻蹙眉，红唇里飘出甜腻的声音。

    她旋即有些羞耻的抿住嘴，不发出任何声音，但随着她脸颊越来越红，呼吸越来越粗重，可以据此判断出许七安的口技已炉火纯青。<br>
>--- 其他的几楼呢？<br>
>--- 全改了<br>
>--- 京中有善口技者。。。<br>

[108] 烛光晃动，映着落玉衡脸蛋酡红如醉。
>--- 正版受害者啊！<br>
>--- 下面的楼呢？<br>
>--- 消失的楼层有点多，感觉错过了好多……<br>
>--- 不他妈51层楼吗？怎么就剩八个了<br>
>--- 深夜福利消失了<br>
>--- 下面没了<br>
>--- 下面的兄弟呢<br>
>--- 恐怖，竟然消失了42层楼<br>
>--- 斯！这是倒了多少楼啊？好可啪<br>
>--- 我貌似错过了大场面<br>

[109] 她既不抗拒也不迎合，但从她脸颊越来越红，呼吸越来越粗重，可以据此判断出许七安的口技已炉火纯青。
>--- 真不愧是首都人啊！京中都是善口技者。<br>
>--- 94楼只剩下19楼，自己看吧，少年<br>
>--- 改了吧<br>
>--- 京中有善口技者，从此君王不早朝<br>
>--- 你怎么还没被封呀<br>
>--- 这么赤果果的，吃枣药丸啊[fn=10]<br>
>--- 给孩子留口吃的吧<br>
>--- 吸的田螺都是公的ᥬ🌝᭄<br>
>--- lsp<br>
>--- 吸螺从不用手<br>
>--- 我猜许七安在舔盘子<br>
>--- 京都来的舌技师，就像火炉一般纯青。<br>

[110] 道首媚眼如丝，迷迷蒙蒙的望着房顶。
>--- 一盏茶的功夫后，棉被上的“隆起”开始往下移动，往下再往下..........

    然后便不再动弹。

    道首已经媚眼如丝，迷迷蒙蒙的望着屋顶。

    洛玉衡蓦地睁大美眸，喉中发出短促的尖叫。<br>
>--- 删了部分  后面还有描述了  脑袋下移了  [fn=4]<br>
>--- 还是盗版的好看，🐶<br>
>--- 啊～好舒服…要死了…要死了…<br>
>--- 有种秦梦瑶的感觉。。。<br>
>--- 恰鲍鱼那节在起点居然没有！这么好恰美味的鲍鱼不让书友看看？[fn=47]<br>
>--- 70多层楼只剩6层了，我得好好反省下自己为什么和你们在看同一本书[fn=23]<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 我楼呢？我那70层的楼呢？<br>
>--- 一盏茶的功夫后，棉被上的“隆起”开始往下移动，往下再往下..........

    然后便不再动弹。

    道首已经媚眼如丝，迷迷蒙蒙的望着屋顶。

    洛玉衡蓦地睁大美眸，喉中发出短促的尖叫。<br>
>--- 删了部分  后面还有描述了  脑袋下移了  [fn=4]<br>
>--- 完了，咱们要被发现了[fn=11]<br>

[111] ..........
>--- 双修的过程甚是枯燥，比如洛玉衡慵懒的平趴在床上，引导着体内的能量运转。
    又比如洛玉衡坐在梳妆台上，身子后仰，双手撑着窗台，窗户敞开着，冷风倒灌在姣姣洁白的玉背，她引导着体内能量的运转。
  再比如她👣搭在许七安的肩膀，两人一起搬运气机运转。<br>
>--- 我看这书都是正盗一起看，生怕漏掉点🤭<br>
>--- 嘿嘿嘿 你们这群受害者<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 双修的过程甚是枯燥，比如洛玉衡慵懒的平趴在床上，引导着体内的能量运转。
    又比如洛玉衡坐在梳妆台上，身子后仰，双手撑着窗台，窗户敞开着，冷风倒灌在姣姣洁白的玉背，她引导着体内能量的运转。
  再比如她👣搭在许七安的肩膀，两人一起搬运气机运转。<br>
>--- 这什么灵车？？<br>
>--- 前面的车王还好吗？<br>
>--- ！灵异事件<br>
>--- 两人一起搬运气机运转。到了深夜，许七安伤势痊愈，气息悠长，神清气爽。但内心深处有着深深的担忧：<br>
>--- 1-31楼，你们咋了？<br>

[112] 双修的过程甚是枯燥，到了深夜，许七安伤势痊愈，气息悠长，神清气爽。
>--- 又比如洛玉衡坐在梳妆台上，身子后仰，双手撑着窗台，窗户敞开着，冷风倒灌在姣姣洁白的玉背，她引导着体内能量的运转<br>
>--- 甚是枯燥，老凡尔赛了。<br>
>--- 天哪，让我枯燥吧……<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我就喜欢这种枯燥的生活<br>
>--- 甚是枯燥...但是你能不能写的不枯燥?<br>
>--- 这样的枯燥我希望给我来一打<br>
>--- 甚是枯燥？你已经厌烦了我的身体了吗？！<br>
>--- 到底了么？<br>
>--- 一点都不枯燥，说细点<br>
>--- 枯燥？人言否！？<br>
>--- 一群lsp    哈哈<br>

[113] 但内心深处有着深深的担忧：
>--- 我被放出来了?<br>
>--- 担心404吗<br>
>--- 我在窗外看的一清二楚，这么冷的天，你们也不嫌冷！<br>
>--- 卧槽…<br>

[114] 我这么糟蹋她，等七日一过，会不会被她一剑砍死？
>--- 光欲人格一天做的事就是一整本小黄书啊，国师得社死一千次了<br>
>--- 放心！生米煮成熟饭了<br>
>--- 不然你为啥叫许七安？只能安稳七天。<br>
>--- 至少还要半年<br>
>--- 放心，这样的糟蹋，还得有五次呢<br>
>--- 牡丹花下死，做鬼也风流。<br>
>--- 这tm生米都煮成分子料理了<br>
>--- 待七日满即化金刚之躯，以绝杀身之祸。<br>
>--- 糟蹋这两个字就很传神<br>
>--- 不念过往，不惧将来，挺住<br>
>--- 自信些，把会不会去了<br>
>--- 你对国师做了什么？<br>

[115] 许七安这几天睡的并不是正常状态的洛玉衡，是她某种情绪放大的人格。很难想象，以往那位高冷的国师恢复过来，回忆这几天发生的事。
>--- 人呢<br>
>--- 本来想说点什么，看了楼上的，我默默的收了回去，给楼上点了个赞<br>
>--- 他的道路已经是你的形状了，别怕🐶<br>

[116] 她会是什么样的反应？
>--- 最多割以永治呗<br>
>--- 再来七日<br>
>--- 没事没事，就是社死团多了一个成员而已<br>
>--- 反应？
再来一次？🐶<br>

[117] “到时候，一定要提前溜走，不然死无葬身之地。”
>--- 提桶跑路<br>
>--- 27楼只剩俩个了？？？？<br>
>--- 不会的，下个月还要双修的啊！起码也得等到晋升一品，且巩固境界之后，才会一剑砍死你！<br>

[119] “许郎，你在想什么？”
>--- 当然是在想王妃啦！（自信）<br>
>--- 肉肉的声音真的是清纯中又带着妩媚，太赞了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 我在想怎么死比较快[fn=31]<br>
>--- 在想三通的成就何日可期。<br>
>--- 276<br>
>--- 275<br>
>--- 噢<br>
>--- 睡国师这几章订阅这么高，到时候怀庆和裱裱呢？<br>
>--- 黑历史黑历史<br>

[120] 洛玉衡依偎在他怀里，秀发凌乱，脸颊酡红，眸子迷离。
>--- 小路不断流水🐶<br>

[121] 国师啊，三天后，你想起“许郎”两个字，会恼羞成怒的提着剑追杀我吧........许七安心里腹诽。
>--- 不，已经被你吃定了。<br>
>--- 病娇国师是怎么炼成的！许郎人头危！<br>
>--- 七天无理由退货！<br>
>--- 明天就杀<br>
>--- 几百年后我死了咱俩肯定一个坟头，<br>
>--- 我不想知道恢复正常小姨会干什么，我想看哀的时候被糟蹋一遍之后接怒的小姨会干什么！！！<br>
>--- 错！如果那样，那是你的弟弟不行<br>
>--- 病娇国师是怎么炼成的！许郎人头危！<br>
>--- 追杀？是哪种追杀？杀精？<br>
>--- 不会，内心欢喜的。女人我懂<br>
>--- 不，已经被你吃定了。<br>
>--- 不会，大不了会让你服侍她三天三夜🐶<br>

[125] 三骑“哒哒”狂奔，居中的是英气勃勃的美貌少女，左边是额头一抹白发的青衫剑客，右边是高大魁梧的中年光头。
>--- 恒远:阿弥陀佛，贫僧是青年<br>
>--- 哈哈，白嫖不当人不管她，还好妙真有贱胚和舍利子救了她。<br>
>--- 这俩兄弟刚刚为啥没帮忙<br>
>--- 三个火枪手<br>
>--- 喜欢中年和尚嘤嘤嘤<br>
>--- 小母马在哪里来？还在精养中吧？<br>
>--- 恒远:阿弥陀佛，贫僧是青年<br>
>--- 中间是可莉，左边是阿贝多，右边是超大型史莱姆[fn=39]<br>
>--- 没有圣子<br>
>--- 要是我。就写八个哒哒<br>
>--- 御剑不是更快吗<br>
>--- 哈哈，白嫖不当人不管她，还好妙真有贱胚和舍利子救了她。<br>

[126] “快跑快跑，趁我师父没有追上来。”李妙真嚷嚷道。
>--- 再不想学狗叫了……<br>
>--- ？？？还真跑出来了<br>
>--- 只要马够快，一品也追不上我<br>
>--- 妙真~~呵，真的跑了<br>
>--- 汪汪~<br>
>--- 躲师父× 见情郎✓ [fn=7]<br>
>--- 秒真是真的怕了😂<br>

[127] “阿弥陀佛，李道友，你和许大人这么做真的好吗？”恒远沉声道。
>--- 我是不是少看了100多章？？？？<br>
>--- 不愧是买鲍的书友，评论总是那么精彩<br>
>--- 做了什么？<br>
>--- 做完就跑真的好吗？<br>
>--- 喵帕斯！怎么做的？我有个朋友想了解一下？<br>
>--- 什么姿势？<br>
>--- 怎么做？或者怎么坐？<br>
>--- 卧槽，圣子呢？我都忘他的事了<br>
>--- 怎么做？<br>

[128] 他和楚元缜进了雍州城后，便潜伏起来，趁着冰夷元君和玄诚道长在外面干架，偷偷带走了李妙真。
>--- 剑客与光头一起偷人<br>
>--- 趁着倩儿在外干架，书生剑客和粗鲁的光头趁机偷了妙真<br>
>--- 你们是不是忘了肾子了<br>
>--- 好家伙，我还以为大和尚和楚元缜要出场的，结果一点机会都不给啊，那许倩不当人子<br>

[130] 恒远觉得许大人和李妙真做的忒不地道。
>--- 大师单纯了啊，这种事他们做的还少吗，只能怪徐倩隐藏太好了<br>
>--- 安心啦，天宗嘛，不都是原谅神功大圆满＋苟道大成，这会就是想对许七安出手也会先回去请教天尊<br>
>--- 看不出来恒远这么有经验<br>
>--- 他们做的是人道，当然不地道<br>

[132] 楚元缜笑道：“无非是让两位前辈多在人间走一走。”
>--- 然后两个师父也歪了<br>
>--- 两位阳神：人间不值得<br>
>--- 低情商：不要杀我
高情商：让两位前辈在人间走一走<br>
>--- 无妨 这次当给两位前辈买个亏吃<br>

[133] 楚状元则认为，弟子和师长之间的斗智斗勇，既不会给双方带来实质性的伤害，又很有意思。
>--- 确实有意思 也就是双手被绑住在大街上被迫学狗叫和差点被扒光扔街上罢了...对了 在哪条街？[fn=31]<br>
>--- 兄弟 你师傅这几天 可天天人间天上的飞来飞去 都快飞的不行不行的<br>
>--- 。<br>
>--- 逼王点了个淦！<br>
>--- 你师傅现在过的暗无天日的生活<br>
>--- 啊这，监正觉得很淦<br>
>--- 逼王，圣子，感觉有被冒犯到[fn=31][fn=31]<br>
>--- 圣子：谁家师傅会觉得阉了不影响修行的[fn=12]<br>
>--- 逼王缓缓打出一个问号<br>
>--- 兄弟 你师傅这几天 可天天人间天上的飞来飞去 都快飞的不行不行的<br>
>--- 确实有意思 也就是双手被绑住在大街上被迫学狗叫和差点被扒光扔街上罢了...对了 在哪条街？[fn=31]<br>
>--- 啧啧，逗志逗勇，冰姨要气死了<br>

[134] “我师父现在肯定很恼怒，哦不，她不会生气，但下一次见到许七安，大概率会直接拔剑砍人。”
>--- 李子<br>
>--- 许倩的剑连二品都插，小小三品不自量力。<br>
>--- 没事，等再简单许七安的时候，很可能就砍不过他了<br>
>--- 冰夷拔剑刺来，七安举棍迎击。
大战三百回合，只留一地精皮。<br>
>--- 哈<br>
>--- 你们要找的是徐谦，关我许七安什么事[fn=31]<br>
>--- 许倩的剑连二品都插，小小三品不自量力。<br>
>--- 徐倩：要改口叫师公了<br>
>--- 以卖鲍的尿性，冰姨危险了[fn=58]<br>
>--- 关我许七安何事，那是徐倩干的<br>
>--- 她要砍的是徐谦，和我许七安有什么关系<br>
>--- 卧槽，评论呢<br>

[135] 李妙真嘿嘿道：
>--- 嘿嘿你个头啊<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>
>--- 德性<br>
>--- 真嘿嘿[fn=60]<br>

[136] “他们永远想不到，一位看起来很有风范的高手，竟是个厚颜无耻之徒。”
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 配图呢，配图呢<br>
>--- 好家伙，很飒<br>
>--- 好，快意恩仇<br>
>--- 唉，这本书到目前为止好像就没几个不坑师傅的，比如监证，又比如天宗二子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 是啊，说这话的还是一个厚颜无耻之徒之妻<br>
>--- 基操<br>

[137] 恒远无奈道：“如此戏耍长辈，实在不好。”
>--- 果然还是只有德高望重的大师不会社死<br>

[138] “六号，你懂什么，许七安这是明智之举。”
>--- 。。<br>
>--- 我曾在意的你，想说声对不起<br>
>--- 妙真:哼，不许说我男人坏话[fn=29]<br>
>--- 这个举好像还算正经<br>
>--- 六号技师为您服务～<br>
>--- 妙真啊，到底是相处久了白嫖污染了你，还是你们臭味相投本性显露了，你越来越皮了<br>

[139] 李妙真哼道：
>--- 哼哼<br>
>--- 这是非得逼[fn=31]你老子亲自捉你回去的节奏啊<br>
>--- 你这是非得逼你老子捉你回去的节奏<br>

[140] “师父和师伯是听不进劝的人，无法说服。武力肯定也不行。洛玉衡或许可以，但她要是插手天宗事务，必定惹来天尊，这会让天人之争提前到来。
>--- 你们别过来，这是要小姨社死当场么[fn=58]<br>

[141] “既然软硬都不成，那就只能智取。快点，天亮之前赶到许七安那里。”
>--- 哦吼，当场捉奸，快进到“不，你来的正是时候”<br>
>--- 哦，修罗场重现江湖吗，好兴奋啊，最好是当场捉获[fn=33]<br>
>--- 你来的不是时候……
不，她来的正是时候！<br>
>--- 真会挑日子 正好是爱<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 许七安:危！<br>
>--- 你们别过来，社死惨案即将开始[fn=58]<br>
>--- 哦，修罗场重现江湖吗，好兴奋啊，最好是当场捉获[fn=33]<br>
>--- ？大鱼小鱼历史性会面？<br>
>--- 小鱼儿要去找鲨鱼了！！<br>
>--- 前面四楼呢[fn=11]<br>
>--- 修罗场3.0<br>

[143] 三位同伴披星赶月时，许七安拥着洛玉衡滑腻柔软的娇躯，睡在温暖的被窝里。
>--- 世界名画:（李妙真在骑马来的路上）<br>
>--- 小七安表示我很暖和<br>
>--- 在杰斯和黑妹浴血而战的时候维克托在吐血<br>
>--- 大概<br>
>--- 同样是骑马，差别很大<br>
>--- 无耻的人生赢家<br>
>--- 朱门酒肉臭 路有冻死骨
好像之前也有这种对比[fn=11]
每次许白嫖都是反面担当[fn=27]<br>
>--- 这家伙，没少删啊，描写全没了<br>
>--- 许七安表示，星月都被你们带走了，那我就只剩下日了，，，，<br>
>--- 世界名画:（李妙真在骑马来的路上）<br>
>--- 小七安表示我很暖和<br>
>--- 也在骑马赶路<br>

[145] 抬起手，轻轻一招，地书从散落在地的衣服里飞出，把自己送到许七安手里。
>--- 雷神的🔨<br>
>--- 这个也开始玩心蛊了<br>
>--- 拿手机<br>

[146] 【二：许七安，我们到了，你在哪个客栈？】
>--- 发个定位<br>
>--- 你在哪个酒店<br>
>--- 你妈，好几章没看到地书聊天了都忘了2号是谁了<br>
>--- 许七安：跑一晚太累了，你们先找客栈休息，这里有个重要的会，一会去找你们<br>
>--- 喂，喂，我这信号不好，一会儿给你回话。<br>
>--- 嗯嗯？？大型抓奸现场，小老婆带着弟兄们来查房了。<br>

[149] 他们犯得着连夜赶路吗？
>--- 不是，这也太赶了，熬夜对身体不好<br>

[150] 他慌不迭的掀开被子爬起来，脑子里就一个念头：再开一个房间。
>--- 好家伙乱杀<br>
>--- 64楼  现在就9楼  前面的53位大哥去哪了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 海王其实好很辛苦 ，你不懂 因为你不是海王<br>
>--- 像极了被老婆抓现行的我<br>
>--- 你不回话不就行了？至于这么麻烦？除非是卖报的要刻意搞事情。<br>
>--- 男男不好吧<br>

[151] 不能让李妙真看到他和洛玉衡同床共枕。
>--- 我李妙真即将领悟太上忘情<br>
>--- 妙真：明明是我先来的。<br>
>--- 这么多人都知道，许啰啰还想瞒<br>
>--- 你和国师王妃的事圣子全都知道，一个说漏嘴，群里那些就全明白了，你准备瞒谁呢<br>
>--- 李妙真:道首，你的年龄都足够当他妈了！！<br>
>--- 谁看到等七天后都得死。。。。。<br>
>--- 我李妙真即将领悟太上忘情<br>
>--- 吕子乔:我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 楼都没了[fn=39]<br>
>--- 妙真：明明是我先来的。<br>
>--- 卖报的可不会让你如意的。<br>
>--- 不然小鱼苗会被鲨鱼吃掉<br>

[152] 洛玉衡睁开眸子，抱住他的腰，娇笑道：
>--- “腰”？<br>
>--- 洛玉衡：哎哟！我的电动小马达～<br>

[153] “许郎要去作甚？”
>--- 七分之二喊你许郎～所以你占了她心里七分之二的位置<br>
>--- 许倩：“我去养条鱼，你留在此地，不要走动”<br>
>--- 厉害<br>
>--- 白嫖：去走个肾。<br>
>--- 许郎肯定要去做肾，还得做俩，要不容易衰竭🤔<br>
>--- 完了，完了，完了<br>
>--- 做肾<br>
>--- 亲亲宝宝<br>

[154] 许七安明显察觉到她语气和神态有了变化，不复昨日。
>--- 有点看忘了，上个小哀修了俩晚上吗？<br>

[155] 仔细观察洛玉衡，只见她眉目含情，笑容甜蜜，当即有了猜测。
>--- 下一章就要完结了∪･ω･∪<br>
>--- 完犊子啦！<br>
>--- 爱人格<br>
>--- 777<br>
>--- 666<br>

[156] 爱？
>--- 不会病娇了吧？<br>
>--- 连哀都这么喜欢许倩了，爱又会是什么情况，期待<br>
>--- 病娇来了<br>
>--- 艾呀，完蛋了<br>
>--- 爱来得不是时候<br>
>--- 我爱爱爱爱不玩   徐徐久久  等明天<br>
>--- 今天一整天你是我的<br>
>--- 还剩喜，恶2天？<br>
>--- 这楼不对劲啊？分开来了？<br>
>--- 七情不是‘喜怒哀乐悲恐惊’吗？这个爱是什么鬼？<br>
>--- 告诉我，爱要怎么说，爱要怎么做 (唱)<br>
>--- 1<br>

[157] 完蛋！
>--- 总算知道为什么要零点后更了 ，好家伙，河蟹都睡着了，下次多来点 ，咱不睡了！<br>
>--- 我真是机智的一批，从双修第一天开始，一直在截屏<br>
>--- 阿伟死了<br>
>--- 鱼塘要炸了<br>
>--- 喔儿豁！尬洗哉！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 完蛋！<br>
>--- 这着火了<br>
>--- 玩蛋？[fn=39]<br>
>--- 哈哈，有好戏看了<br>
>--- 呕吼木得了<br>
>--- 哦豁~<br>
