
[-1] 第八十七章 故人相逢
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 车速过慢，请提速<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 兄弟们，救救我，刚充了两千王者积分，啥也没抽到，血压蹭蹭往上升[fn=12]<br>
>--- 签到<br>
>--- 你这逢字正经吗<br>
>--- 来了<br>

[1] 许七安向来是个稳健的人，脑子里念头转动，嘴上也不耽误工夫，沉声问道：
>--- 不，你和稳健擦不上边，应该送去找太白金星学学，或者敖乙也行<br>
>--- 稳健<br>
>--- 嘴上功夫？啥功夫 观摩观摩[fn=31]<br>
>--- 九成八:“你算稳健，我算什么？？？”<br>
>--- 这个嘴上功夫是正经功夫吗？<br>
>--- 李长寿：小子～要跟我比稳健？～[fn=36]<br>
>--- 是个手脚口舌并用，五体投地都用上的稳健人....<br>

[2] “国师，你爱我吗？”
>--- 现在很爱很爱你，等国师想起来的时候，出剑也很快[fn=31]<br>
>--- 讨厌，还叫人家国师！<br>
>--- 不作死就不会死<br>
>--- 作死开始<br>
>--- 这七天的故事写得真好<br>
>--- 死鬼～还叫人家国师[fn=6]<br>
>--- mmp<br>
>--- 国师真实想法<br>
>--- 开始了开始了，大家挺直腰杆，做好笔记🐶<br>
>--- 现在小甜甜，以后许夫人[fn=1]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 现在很爱很爱你，等国师想起来的时候，出剑也很快[fn=31]<br>

[3] 洛玉衡掩嘴轻笑，情意绵绵的柔声道：
>--- 掩嘴轻笑<br>
>--- 璃月七星中的玉衡，单手剑，雷系。我明白了，国师是刻晴。[fn=12]<br>
>--- 现在情意绵绵，之后情意绵绵剑🗡️<br>

[4] “许郎，我们都已双修多日，便是道侣啦。我若不爱你，又岂会与你双修。”
>--- 国师:我就像世界一样爱你，醒来后🔪了你<br>
>--- 已经超越了双修的境界，升华到灵魂深处的爱慕了；小姨越是爱，白嫖就越要倒霉了....<br>
>--- 即将跨入一品的老婆真好[fn=8]<br>
>--- 插👀<br>
>--- 先睡再爱<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 没有正面回答，那就是不爱<br>
>--- 多日<br>
>--- 现在有多爱，将来出剑有多快<br>
>--- 国师，记住你此时说的话<br>
>--- 好菜<br>
>--- 七日以后的小姨：心中无男人 拔剑自然神[fn=31]<br>

[5] 国师的社死又严重了.........许七安心头沉重，表面一副深情款款，说道：
>--- 你社会性死亡，我生理性死亡<br>
>--- 只要知道我社死的人死了，那我就没有社死<br>
>--- 太特么渣了<br>
>--- 肾子社死时刻到了<br>
>--- 这肯定怀上了<br>
>--- 你社会性死亡，我生理性死亡<br>
>--- 只要知道我社死的人死了，那我就没有社死<br>
>--- 经典自断后路<br>
>--- 这特么都是你自找的啊，你贱的慌问她这个<br>
>--- 你还真是不怕死啊<br>
>--- 好家伙好家伙，后面拿剑劈白嫖的时候，白嫖又多了筹码，你这是白给啊我的国师<br>
>--- 把许七安杀了国师就不用社死了[fn=31]<br>

[6] “楚元缜和恒远大师来了，他们都是我的朋友，我出去迎接一下。”
>--- [fn=31]如果真的这两人，许白嫖只会传书让他们自己找地方住明天见<br>
>--- 没提圣女 又是一个小细节[fn=31]<br>
>--- 一楼又失踪了<br>
>--- 妙真故意不说<br>

[7] 洛玉衡道：“我与你一同去。”
>--- 都404了？<br>

[8] 说罢，便掀开被子，胸前春光乍泄。
>--- 咦？我这鼻子流出了啥？（擦拭）<br>
>--- 听说好多人想要好春光的图<br>
>--- 打卡插👀<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 此处当有图[fn=6]<br>
>--- 想康康[fn=58]<br>
>--- 当即提枪上阵，一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- ……<br>
>--- 盯<br>
>--- 单纯的眼神<br>
>--- 盯<br>

[9] “不必，你若去了，让他们如何平常心？”
>--- 高段位强者<br>
>--- 俩人之间的社死可以叫情趣，一群人面前社死只能同归于尽.<br>
>--- “你长得太好看，我怕我的和尚道士朋友看到你想还俗！”<br>
>--- 打死也不能让你去啊，不然本王的塘里岂不是要少一条鱼吗<br>
>--- 春天到了，又………………<br>

[10] 闻言，洛玉衡便没再勉强，笑吟吟的看他一眼，也不说话。
>--- 小姨：先让你去 等你回来榨干你 省得你花花肠子多<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 你的小心思我会不知道吗，想见天宗圣女就去吧，她还能在我面前翻了天不成<br>
>--- 让你骚<br>
>--- 危<br>
>--- 爱到极致是病娇，病娇是会死人的！！！<br>
>--- 乖，娘子听话<br>
>--- 像极了，我是你的女朋友，你居然不敢带我去见你朋友！？<br>
>--- 爱难道茶艺国师？爱了爱了<br>

[11] 许七安没来由的心里发虚，迅速穿戴整齐，离开房间，来到客栈大堂。
>--- 怕只怕这些苦没来由<br>
>--- 鱼塘里鱼太多了啊，尤其是这次是去见其中一条，能不虚吗<br>
>--- 终日榨取，能不虚吗<br>

[12] 此时已过卯时，天空灰蒙蒙的，客栈的大堂亮起烛光，后院飘起袅袅蒸汽，那是厨子在准备早膳。
>--- 这个是李大嘴<br>
>--- 让我明白了这是前半夜  我很期待后半夜的表现<br>

[15] “再开一间客房。”
>--- 楚元缜、恒远和圣女一个房。。。？这，想想也挺刺激。。。<br>
>--- 许倩：温两碗就，要一碟茴香豆<br>
>--- 个房间好证明自己是独住滴....<br>
>--- 这就是渣男的细节吗[fn=21][fn=21]<br>
>--- 。<br>

[16] 伙计诧异道：“这是为何？”
>--- 秀才既视感<br>
>--- 将军，你这是为何？这是为何呀？<br>
>--- 路走窄了小伙子<br>
>--- 《时间管理与空间管理之种种》<br>

[18] 一个人为何要开两间客房，嫌银子太多？
>--- 需要再提供一个身份证，还要出示绿码谢谢<br>
>--- 不是，是娘子太多。<br>

[19] 许七安脸色一冷：“废话少说。”
>--- 伙计转身一招排山倒海，许七安卒！全书完，撒花撒花！<br>
>--- 他急了，他急了<br>

[20] 伙计见状，不再多说，收钱登记，把客房钥匙给了许七安。
>--- 这个伙计是吕秀才吗？双口吕<br>
>--- 带身份证了咩？<br>
>--- 登记？登记？登记？<br>

[22] 【三：我在同福客栈，进城之后，沿着主干道走一里路，就能看到。】
>--- 盗圣：我做梦都没想到在这还能露个脸<br>
>--- 额错来，额真滴错来，额从一开始就不应该嫁过来，如果额不嫁过来，额滴夫君也不会死，如果额滴夫君不死，额也不会沦落到这么一个伤心的地方<br>
>--- 黑店啊<br>
>--- 黑点啊<br>
>--- ᥬ🌝᭄我许秀才表示不服<br>
>--- 那咋不叫同难客栈呢<br>
>--- 盗圣魂断几里桥？<br>
>--- 小度小度，导航去同福客栈<br>
>--- 那为啥不叫同难客栈呢？<br>
>--- 同福客栈，共同享福<br>
>--- 葵花点穴手<br>
>--- 淑淑淑～芬芬芬<br>

[26] 他最后看向李妙真，脑海里闪过的是李灵素的开场白——多日不见，甚是想念，我的人虽然走了，但我的心一直在你这里。
>--- 老陈汉生了<br>
>--- 多日不见，肾是想念<br>
>--- 多日不晒<br>
>--- 小心大鲨鱼！<br>
>--- 一见不日 如隔三秋<br>
>--- 许倩，你回头看看是谁站在身后。。。<br>
>--- 多日不见，肾是想念<br>
>--- 艹，学到了<br>
>--- 圣子：许倩！想必就是人渣中的极品！<br>
>--- 在你心里，你的梦里，你的脑海里，你存在我深深的脑海里。。。。。。<br>
>--- 老陈汉生了<br>
>--- 大鲨鱼非得咬死你<br>

[27] “飞燕女侠风采依旧啊，我的小妾苏苏呢？有没有帮我照顾好。”
>--- 话说苏苏怎么还没加进角色表，这不是海王鱼塘的鱼儿吗？<br>
>--- 以国师的修为想听的话应该听得到，快进到醋意大发，因爱生恨<br>
>--- 快把苏苏加进角色表啊<br>
>--- 这波啊，这波是🎣试试小妾主人正房吃没吃醋<br>
>--- hetui   渣男<br>
>--- 吃着碗里看着锅里<br>
>--- 宁也想鬼压床吗<br>
>--- 正房在楼上呢<br>

[28] 话到嘴边，又恢复了附和许七安人设的开场。
>--- 捉虫 附和→符合<br>
>--- 符合<br>

[29] 李妙真听见了熟悉的味道，自然而然的翻了个白眼，“行啊，今晚就让纸人陪你睡吧。”
>--- 女鬼！敢跟贫道抢男人？。<br>
>--- 这是允了嗷，正房的愤怒<br>
>--- 苏苏:莫害我！<br>
>--- 好听好听<br>
>--- 紙人？殷夫人[fn=21]<br>
>--- 本来今晚打算陪你睡的，既然你这么想纸片人，就让纸片人陪你睡吧。<br>
>--- 你是不是对纸片人老婆有什么误解<br>
>--- 别吧，会被小姨打的魂飞魄散的[fn=20]<br>
>--- 石楠花的味道吗？<br>
>--- 这是允了嗷，正房的愤怒<br>
>--- 女鬼！敢跟贫道抢男人？。<br>
>--- 一起吗？[fn=31][fn=31]<br>

[30] 苏苏虽然有了莲子，但一直没有恢复肉身，许七安大概知道一些原因，还被太阳是一方面因素，更重要的是，美艳女鬼恢复人身后，相应的法术、手段都会不复存在。
>--- 害怕太阳（害怕日）<br>
>--- 她为什么害怕太阳？是怕光，还是怕刺眼？我不太懂这个<br>
>--- 怕太阳刺“眼”？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 太阳等于日 这个梗是零五六年开始大肆流行在网文圈的  属于太古时期了<br>
>--- 怕被太阳<br>
>--- …怕…<br>
>--- 唉，一章无虫，便是晴天！<br>
>--- 太厉害了，尸体，动物 鬼都能玩<br>
>--- 害怕许倩淦……<br>
>--- 害怕太阳（害怕日）<br>
>--- 害怕太阳[fn=4][fn=4][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我想起来了魏爸爸是不是活了<br>

[32] 因此，女鬼还没下定决心。
>--- 没下定决心与你知根知底[fn=43]<br>

[34] 掏出钥匙开锁，点燃蜡烛，从地书碎片里取了两坛黄酒，四口大碗。
>--- 我猜猜，下迷药了<br>
>--- 慕南栀的酒你还有剩吗<br>
>--- 只喝黄酒不吃菜？黄酒味道也挺怪的不吃菜喝的难受[fn=31]<br>
>--- 现实里，四人分两坛基本就是挂的节奏。黄酒喝着没感觉，后劲要人老命。<br>

[36] “好酒！”
>--- 大清早先喝酒<br>

[37] 楚元缜是个好酒之人，浅尝一口，眼睛发亮：“得温一温口感才更好。”
>--- 需要前戏，润一润<br>
>--- 再来一碟茴香豆<br>

[38] “行家啊。”
>--- 我知道 要两粒在一起才最好<br>
>--- 尝尝我自创的拔丝大便💩<br>
>--- 是麦芽的香气？<br>
>--- 许三观看多了吧<br>
>--- 再加一点姜丝和梅子干<br>
>--- 是麦芽的香气<br>
>--- 尝尝我自创的拔丝大便💩<br>
>--- 如果没有你～<br>
>--- 是麦芽的香气～<br>
>--- 兄弟，加满！ 兄弟？<br>
>--- 我知道 要两粒在一起才最好<br>
>--- 尝尝我自制的拔丝煎蛋<br>

[40] 于是让伙计取来小炉，升起炭火，温酒闲聊。
>--- 伙计比996辛苦…<br>
>--- 你看看你钱包还在不在<br>
>--- 绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？<br>

[41] 许七安把自己离京游历以来的事迹，颇为详细的说给他们听，从雍州到雷州，从雷州又返回雍州。
>--- 许倩：简单概述就是我带着王妃和洛玉衡游历大奉！打败了佛门和不当人子！<br>

[42] 一路走来，大大小小，想起什么说什么。
>--- 拖时间<br>
>--- 双修这段绝对是无胆去提滴....<br>

[43] “你的经历还是一如既往的丰富多彩。”
>--- 跟小姨还有更丰富的，不敢跟你说，怕你叫师娘[fn=8]<br>

[44] 楚元缜端着大碗，喝一口酒，笑吟吟道：“所以，那王妃现在算是你的红颜知己？”
>--- 妙真在往柠檬精的方向发展中....<br>
>--- 你师父也是<br>
>--- 抓重点[fn=4]<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你可真能抓重点<br>
>--- “笑吟吟”<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 当然是老婆啦！（自信）<br>
>--- 你师傅现在就在我床上<br>
>--- 不会说话就憋着<br>
>--- 你师父也是<br>
>--- 发现华点.jpg<br>

[45] 李妙真漂亮的眸子一下子眯起。
>--- 李妙真警觉<br>
>--- 啊～ ～ ～ 给我一杯忘情水！[fn=4]<br>
>--- 鱼塘里的鱼多了，就是不好管理<br>
>--- 你修的是哪门子太上忘情啊喵真。。<br>
>--- 这就是天人之争吗<br>
>--- 漂亮的眸子<br>
>--- 圣女：我逐渐明白一切[fn=31]<br>
>--- 《警 觉》<br>
>--- 哈哈哈哈哈！
妙真你清醒一点！！！<br>
>--- 李妙真：一剑砍死你许倩！
小姨：一剑砍死你许倩！
幕南栀：欧尼陀佛！施主安息吧！<br>
>--- 老楚，你知道你现在为什么还单身吗🐶<br>
>--- 有杀气<br>

[46] 你别哪壶不开提哪壶.........许七安低头喝酒。
>--- 哪壶不开提哪开<br>
>--- 鱼塘炸了。回京城还得炸。目前就钟离自卑采薇天真不在意罢了。但很明显这两个是有爱的一直有正常互动描写少罢了尤其钟离基本离不开他<br>
>--- 请问你哪壶开了？<br>
>--- 你乍没喝醉就开始讲胡话？！这事现在，也能提的<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 哈哈<br>

[48] “说起来，我还没见过王妃的真容，但知道就算连国师，纯粹以容貌比较，恐怕也要逊色她。京城女子千千万，真正能让人惊艳的。
>--- 徒儿，看来为师只教你剑术是不对的，今日便教你如何做人！<br>
>--- 大兄弟吃好喝好，以后就吃不到了<br>
>--- 被听到了吧。。。<br>
>--- 你师傅是我老婆<br>
>--- 你千万也想不到国师就在隔壁<br>
>--- 但是国师是会变化的，所以国师是我的爱<br>
>--- 明天下午就开席<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 大兄弟吃好喝好，以后就吃不到了<br>
>--- 国师在偷听<br>
>--- 多喝几口酒，以后喝不到了<br>
>--- 我有理由怀疑国师在听<br>

[49] “镇北王妃、国师、怀庆殿下，三人尔。
>--- 不好意思三人都是我徐白嫖的<br>
>--- 天下之大，皆为吾鱼塘<br>
>--- 三个都是我的<br>
>--- …<br>
>--- 临安呢？？我那么大个临安呢。。哦，楚状元没见过啊，那没事了<br>
>--- 什么雕图都有<br>
>--- 许七安:别说了别说了我还想活下去<br>
>--- 额滴、额滴、都是额滴！！！<br>
>--- “阿尼陀佛，那是许施主的红颜，怎么能叫镇北王妃？”
“别，就叫她王妃，我听着刺激”<br>
>--- 国师在嘴里，王妃在碗里，殿下在锅里<br>
>--- 你怕是没见过女主小母马的曼妙身姿<br>
>--- 许海王：低调，低调，都是我的白菜，目前只拱了一棵。<br>

[50] “你能得其一，实乃人生幸事。”
>--- 天下美色一石，而我白嫖独占八斗<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 许七安: 我全都要！<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 早打包了<br>
>--- 有你恰柠檬的一天<br>
>--- 得其三，该怎么说？<br>
>--- 看不起人呢？三个都是我的<br>
>--- 看不起谁呢？<br>
>--- 路窄了不是<br>
>--- 老楚，你格局小了<br>
>--- 一个？你是在质疑我养鱼的能力？<br>

[51] 人的审美标准不同，楚元缜是游侠、读书人、剑客，分别对应美貌、才华、剑！
>--- 贱？<br>
>--- 许倩最后不是剑，而是贱<br>
>--- 变回去<br>
>--- ？？？游侠对应美貌
圣枪游侠表示许倩有眼光🐶<br>

[52] 正好是这位女子。
>--- 正好是这几位女子？<br>

[53] 啊，不好意思，都是我池塘里的鱼........许七安知道国师在同一个客栈，根本不敢在这个话题上深入。
>--- 那浅出吧！<br>
>--- 隔墙有耳<br>
>--- 期待国师拿剑捅你的一天[fn=4]<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 都是俺的<br>
>--- 妙啊<br>

[54] “话说的太早了，说不定我们的怀庆殿下也对许银锣芳心暗许了呢。”
>--- 你好，是这样的<br>
>--- 这波啊，这波是白嫖版阴阳怪气加醋意浓，啧，白嫖晋升四品那颗芳心就已经挂在白嫖身上了，你呀，忘个毛线的情<br>
>--- 很像<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 老剑客路子走窄了啊[fn=31]<br>
>--- 破案技术日渐精进啊<br>
>--- 你可真是带预言家<br>
>--- 其实你说得对！<br>
>--- 你说的都对<br>
>--- 你好，是这样的<br>
>--- 这波啊，这波是白嫖版阴阳怪气加醋意浓，啧，白嫖晋升四品那颗芳心就已经挂在白嫖身上了，你呀，忘个毛线的情<br>
>--- 许七安：你以为你很幽默？老子真想弄死你丫的[fn=47]<br>

[55] 李妙真阴阳怪气的哼哼两声，她没有在怀庆的话题上多扯，因为在圣女看来，怀庆那种矜贵冷傲，才华惊艳的女子，不可能看上风流好色的许七安。
>--- 李妙真：也就我看上你了<br>
>--- 李妙真不早点下手，恐怕以后在许家地位排名10名开外<br>
>--- 谁知后面许倩天天顶撞怀庆<br>
>--- 李妙真最擅长歪打正着<br>
>--- 唉…还是太年轻<br>
>--- 快进到修罗场<br>
>--- 李妙真不早点下手，恐怕以后在许家地位排名10名开外<br>
>--- …无心插柳柳成荫<br>
>--- 李妙真：也就我看上你了<br>
>--- 天宗双圣：直觉都出了问题！<br>
>--- 管泽元直呼内行<br>
>--- 首先排除一个正确答案。<br>

[56] 哪怕有些许好感，也只会止于好感。
>--- 你自己迟早也得进鱼塘<br>
>--- 呵呵，小妙真，你还是太年轻了[fn=32]<br>

[57] “其他人在何处，如何处置？”楚元缜问道。
>--- 我以为你问其他女人[fn=10]<br>

[58] “我把他们收在浮屠宝塔里了，昨日匆匆逃到此处，我和国师只顾着疗伤。”
>--- 疗(shuang)伤(xiu)<br>

[59] 双修也是疗伤.......他在心里补充一句。
>--- 榨干一个，抬走，下一个。<br>
>--- 我们也好想跟小姨一起疗伤[fn=28]<br>

[61] 楚元缜和恒远看了过来，他们已经知道七号便是李灵素，那个被“仇人”追杀，失踪一年多的人物。
>--- 八号是谁？<br>
>--- 不过是被追杀罢了 今晚我打电话给前女友她都不不接。我醉了，要命。<br>

[63] “为了隐瞒身份，我在他那里不叫许七安，而是徐谦。人物形象是活了几百年的超凡境高手，与监正对弈也能轻松胜出的可怕人物、深不可测的前辈高人。
>--- 许七安不学如家真是白瞎了，许平志不当人子！<br>
>--- ”<br>
>--- 一直很好奇，这帮人的吐字和耳朵都这么好的吗？从来没人把徐谦听成许七安？更不会往上联想？<br>
>--- 又给自己加戏，轻松胜出可还行。<br>
>--- 好家伙，面皮比皇城还要厚<br>

[64] “他深信不疑，并对我恭顺敬畏，只敢在心里腹诽我。”
>--- 又下套，合伙让肾子加深社死<br>
>--- 真•有逼数<br>
>--- 原来你知道啊…………<br>
>--- 你丫知道啊……<br>
>--- 还有点自知之明<br>

[65] 楚元缜李妙真和恒远，三人原本觉得挺正常的，许七安行走江湖本身就隐秘为主，但听着听着，三位地书碎皮的拥有者面面相觑，然后沉默了。
>--- 老毛病了....<br>
>--- 我这替人尴尬的毛病又犯了<br>
>--- ᥬ🌝᭄期待一起社死的时候<br>
>--- 。。<br>
>--- 碎皮、碎怂，是我小的时候我们陕西骂人话<br>
>--- 要命.......<br>
>--- …片…<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 特么直接改名大奉社死病毒持有者得了<br>
>--- 社死的一份子<br>
>--- 许倩：我必不可能社死[fn=31]<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人[fn=10]<br>

[66] 许大人老毛病又犯了........
>--- 恒远不是不知道么，希望作者写书的时候可以好好做笔记[fn=14]<br>
>--- 恒远<br>
>--- 你最大的毛病不是催牛逼，而是脸皮不够厚，牛都吹出去了，还怕别人过后识破？<br>
>--- 真的是个毛病<br>
>--- 在座的都被坑过，老熟人了………<br>
>--- 看来大师也已经知道了哈，没看到他的社死现场<br>
>--- hhhhhhhhhh，杨千幻，我好久没登场了啊。<br>
>--- 大光头<br>
>--- 吹牛的老毛病…<br>

[67] 江山易改本性难移啊........
>--- 楚元缜<br>

[68] 哈哈，李灵素要是知道真相，是何种心情........
>--- 没有心情 因为太上忘情了[fn=31]<br>
>--- 是何等卧槽<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 多年以后，天宗道首对着圣子说：“去大奉许家吧，我成道的秘密都在那！”<br>
>--- 直接领悟太上忘情，晋级一品<br>
>--- 社死预定<br>
>--- 原地爆炸……<br>

[70] “所谓纸包不住火，圣子迟早要知道我身份，关于这一点，该如何处理，我暂无头绪，几位有什么建议。”
>--- 指最后一哆嗦怎么合伙演一把大的<br>
>--- 我来给大家表演一个三口一头猪[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 早社死早超生<br>
>--- 各位有什么头猪吗？<br>
>--- 朱军有什么头猪吗<br>
>--- 以退为进，都是你们逼我的！<br>

[72] “为什么要让他知道呢，与其双方尴尬，不如一直瞒着，能瞒多久算多久。”
>--- 师兄妹之间能有什么坏心眼呢<br>
>--- 可能这就是师兄妹吧！<br>
>--- 大手一挥 ok！就这么愉快的决定了！<br>
>--- 这是典型的偶像包袱，容不得别人说自己丁点不好，当官的就是这样，平时被人恭维惯了，听到丁点别人不尊敬自己或者在自己面前装逼的话就不舒服，尤其是社死这种，他们更受不了，所以我们觉得没什么的丢面子社死他们会觉得要命<br>
>--- 我为啥看成了能睡多久算多久🌚<br>
>--- 看热闹不嫌事大<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就不是我<br>
>--- 延期社死，加强效果<br>
>--- 果然能拿到地书碎片的都是一个德性<br>
>--- 社死梗有点无聊，那点事说起来也就是脸红点，没感觉有多有意思，天天重复玩<br>
>--- 瞒得越久社死越严重<br>
>--- 圣子：师妹，你真他娘的体贴啊！！！<br>

[73] 楚元缜想起了自己当初在北方的荒野里，篝火边，用脚掌抠出的两室一厅，一本正经的说道：
>--- 我们经历的要百倍的加在七号身上<br>
>--- 以牙还牙，百倍，不，千倍奉还（半泽直树状）<br>
>--- 这是要让圣子抠出一个小区吗<br>
>--- 图来了<br>
>--- 看到这里真的笑死我了，嘎嘎嘎<br>
>--- 这是打算往死里整圣子了啊！<br>
>--- 每个人都给圣子送了个超级加倍<br>
>--- 这次，圣子给我抠一座万人小区！<br>
>--- 哈哈哈，两室一厅还在那儿呢<br>
>--- 这句话好熟悉，刚刚从我真不是剑神过来，哈哈<br>
>--- 要死不能我一个人社死<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅[fn=4]<br>

[74] “妙真此言甚是。”
>--- ᥬ😂᭄必须比我更社死我才能找回一点点心里安慰！<br>
>--- 妙真真妙<br>
>--- 必须有人比我更惨<br>
>--- 潜台词：没社死过也配叫地书成员？<br>
>--- 物以类聚……我似乎知道了碎片选人的标准<br>
>--- 我觉得肾子就是这样忘情的<br>
>--- 三个老苟贼<br>

[75] 嫌圣子社死的不够，打算大家一起见证他社死？你们这两个坏种.........许七安脸色严肃的摇头：
>--- 感觉圣子知道真相后会道心崩溃从此入魔<br>
>--- 说真的这个梗玩玩就行了，没多大意思了。这什么社死出现的频率太高了都<br>
>--- 地书碎片持有者能有什么坏心思呢[fn=6]<br>
>--- 都是杂总，曹森！<br>
>--- 只有一个看见不叫社死，那叫发糗，但被看到的人多了那才叫社死<br>
>--- 最坏的就是你这许白嫖！<br>
>--- 好家伙，这是往社死团用力再拉一个同道啊<br>
>--- 一肚子坏水<br>

[76] “不行，那样对圣子来说太不公平。他会觉得全天下人都在欺负他，欺骗他。”
>--- 圣子最终领悟太上忘情：只要我不尴尬，尴尬的就是别人。[fn=58]<br>
>--- 装什么好人，你说这话有人信吗[fn=32]<br>
>--- 我逼王之王  才是所有人都在瞒着我 包括师傅<br>
>--- 然后领悟了太上忘情<br>

[77] 楚元缜表情认真：“宁宴，这是你片面的想法，首先你是事出有因，才隐瞒了身份。其次，圣子是个豁达的人，不会因为此事而觉得我们欺负他。”
>--- 老楚这是在报复社会[fn=8]<br>
>--- 什么叫一本正经的胡说八道？(战术后仰)<br>
>--- 报复社会<br>
>--- 大家一起社死可好 哈哈<br>
>--- 李素灵：我没有同门<br>
>--- 楚：火不够再添把柴<br>
>--- 片面了<br>
>--- 你个浓眉大眼的心也这么脏？<br>
>--- 圣子很快就能太上忘情了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你怎么知道他性格[fn=31]<br>
>--- 老楚这是在报复社会[fn=8]<br>

[78] 你都不认识他.......
>--- 绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>

[79] 许七安说不行不行，这样不道德。
>--- 哒咩哒咩<br>
>--- 逐梦演艺圈主题曲了解一下？<br>
>--- 到底行不行.jpg<br>
>--- 小姨说不行不行 然后把衣服脱了[fn=31]<br>
>--- 积点德吧<br>
>--- 他说这个没用，我说这个有用<br>
>--- 像极了过年收红包的你<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 白嫖是想让妙真背这个锅，还可以等着看圣女圣子的笑话....<br>

[80] 李妙真说可以可以，这样就很好。
>--- 你就是想让他社死<br>
>--- 师妹对师兄能有什么坏心思呢<br>
>--- 他说你这也不行，我说我这个可以<br>
>--- 这就是「圣女」<br>
>--- 其实大家也是为了让圣子更深层次的体会太上忘情<br>

[81] 许七安说我不是这种恶趣味的人。
>--- 糟老头子坏的很<br>
>--- 你是。<br>
>--- 我恶趣味起来不是人<br>

[82] 楚元缜说我们大家都不是啊。
>--- 楚元缜：大家都不是人<br>
>--- 好重的江南文风<br>
>--- 还是和尚老实<br>
>--- 正经人谁写日记<br>
>--- 楚元缜、李妙真、恒远：既然有机会！就往死里整！心里就会很舒服！<br>
>--- 圣子：你们不但止坏心眼、不道德还非常的狗！<br>
>--- 确实不是 但都是🐶<br>
>--- 圣子：你们确实不是恶趣味的人，你们都是🐶吧<br>
>--- 都不嫌事大<br>
>--- 楚元缜：大家都不是人<br>
>--- 正经人谁恶趣味<br>
>--- 不是恶趣味的人✘
不是人✔<br>

[83] 最后许七安勉为其难的采纳了两位同伴的建议，道：
>--- 按照规矩应该三让才能接受<br>
>--- 皇帝登基呢🤪<br>
>--- 你故意的<br>
>--- 婊演<br>
>--- 我一定要把这么文艺的排比句运用，传授给我孩子。<br>
>--- 《勉  为  其  难》<br>
>--- 恒远：你们是在演我吗[fn=31]<br>
>--- 简直就是皇帝登基<br>
>--- 三请三让个毛线啊<br>
>--- 划重点，这个勉为其难用的真好<br>
>--- 以后就说这三人叫我不要告诉你的，太坏了<br>
>--- 按照规矩应该三让才能接受<br>

[84] “就这么办！诸位还请配合我，莫要拆穿我的身份。”
>--- 经过小姨与王妃事件和将来要面对的社死之后，圣子绝对是古往今来对太上忘情领悟最深的人！[fn=5]<br>
>--- 许七安:妙真妙不妙
妙真:真妙真妙<br>
>--- 圣子领悟太上忘情，接掌天宗<br>
>--- 老玩这种社死梗就没意思了<br>
>--- 地书碎片持有者差不多都变成七安的形状了哈哈哈<br>
>--- 经过小姨与王妃事件和将来要面对的社死之后，圣子绝对是古往今来对太上忘情领悟最深的人！[fn=5]<br>
>--- 许七安:妙真妙不妙
妙真:真妙真妙<br>
>--- 许七安：和你们说话 敞亮，喝酒<br>
>--- 妙啊，这才是许白嫖的真正目的啊！<br>
>--- 真就不怕被圣子拆穿国师是你道侣王妃是你夫人吗？<br>
>--- 不愧是你，但凡跟人沾边的事，你是一件都不干呀！<br>
>--- 妙啊<br>

[85] 楚元缜和李妙真满意的点头。
>--- 突然…真的有点心疼圣子[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 满意二字道出人心的恶趣味，这词用的妙<br>

[86] “阿弥陀佛！”
>--- 阿弥陀佛（an ye yi yang）<br>
>--- 唉，感觉和尚还是实在人<br>
>--- 道门翻译：善
后宫翻译：自然是极好的<br>
>--- 阿弥陀佛！（那我加一！）<br>

[87] 目睹这一切的恒远大师，只觉得自己因为心地善良，而和他们格格不入。
>--- 我常常应为没有那些弔图，而与你们感觉格格不入<br>
>--- 来晚了，评论区精彩的都没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他们的人心人性好直接好纯洁，熟了就不装了吗<br>
>--- 大光头，这本书仅存的好人就剩你了！你千万别和他们学坏了啊！<br>
>--- 弔真的念吊<br>
>--- 我佛曰，不可说！<br>
>--- 来了来了 图来了<br>
>--- 我也觉得自己太纯洁了，导致与书评区格格不入<br>
>--- 真的！我真的感觉和你们格格不入！[fn=19]<br>
>--- 在一旁不吭气，看别人各种坏水的哔人<br>
>--- 来晚了，评论区精彩的都没了<br>

[88] “对了，国师为何会在雍州？”
>--- 来找老公了，要老公抱抱，亲亲，哎哎<br>
>--- 来陪许白嫖困觉<br>
>--- 因为她是我老婆<br>

[89] 李妙真问出了自己内心深处，一直在意的疑惑。
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 华点你发现盲僧<br>
>--- 盲点你发现了华子<br>

[90] 啊这.........许七安心里陡然一沉，他忽然意识到这个问题。
>--- 啊这<br>
>--- 啊…这<br>
>--- 这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 赶快开动小脑袋瓜，不能翻车了<br>
>--- 啊这<br>

[95] 楚元缜把玩着大碗，轻轻摇晃酒水，一副轻松悠闲做派，但没看错的话，他的腰背刚才悄然挺直了。
>--- 。<br>
>--- 有种女神有没有被猪拱了的担忧感，虽然表面看起来无法幸免，但是内心都在找各种无法理解的借口想说什么都没有发生！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 楚：啊哈！有瓜吃！
女侠：我的剑已经准备好了，枪也随时可以<br>
>--- 要素察觉.jpg<br>
>--- 这一章看的不亏<br>
>--- 八卦之火熊熊燃烧的楚元缜<br>
>--- 有的搞，有的搞，板凳坐好了<br>
>--- 。<br>
>--- 有种女神有没有被猪拱了的担忧感，虽然表面看起来无法幸免，但是内心都在找各种无法理解的借口想说什么都没有发生！<br>
>--- 嗯，有瓜吃。<br>
>--- 楚：警觉，有八卦！<br>

[96] 李妙真则是身子前倾，目光灼灼的盯着他。
>--- 微表情<br>
>--- 这两位都是八卦门的<br>
>--- 这波啊这波是正房的威压<br>

[97] 他们果然是有些怀疑的........
>--- 脑补怪呢？快给我个借口。<br>
>--- 许倩：只要我不尴尬，羡慕的就是你们[fn=10]<br>

[99] “我去开门！”
>--- 急烂了<br>

[101] 不出意外，门口站着一位笑靥如花的绝色美人，正是昨夜与他滚完床单的国师大人。
>--- 国师现在闹得动静越大，恢复正常以后就越没法和许欠儿“划清界限”[fn=33]<br>
>--- 国师：我来看看有哪个小婊砸想勾搭我相公～[fn=58]<br>
>--- 看这本书最大的乐趣不是看主角装逼和争气运，而且看他们各种社死，真的是精彩绝伦<br>
>--- 笑魇如花，春色未退<br>

[102] 她来做什么，千万别一口一个“许郎”，许七安有些头皮发麻的让开身，强颜欢笑道：
>--- 我突然觉得，如果这小说拍成电视剧的话，国师让演佟湘玉的那个演肯定超级好玩[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许郎~<br>

[106] 李妙真三人连忙起身，行道礼。
>--- 恒远大师双手合十：无量天尊<br>

[107] 洛玉衡笑容明媚，轻轻颔首，看一眼楚元缜：“不错，修为又有长进，四品之后如何晋升，可有想好？”
>--- 怎么感觉说话那么虚呢<br>
>--- 好棒啊(⑉°з°)-♡<br>
>--- 我管你叫徒弟，你管我叫嫂子，咱们各论各的<br>
>--- ——妈，你说的不对…
——作业做完了？<br>
>--- 咔嚓一下就晋升了<br>

[108] 楚元缜苦笑摇头。
>--- 打算和你双修！<br>

[110] 李妙真和楚元缜都觉得今日的国师有些不同，似乎没了以往的高冷。
>--- 就像你妈要问你成绩之前，笑得也总是很温柔....<br>
>--- 因为爱情 不会轻易高冷（悲伤），所以一切都是幸福的模样[fn=31]<br>
>--- 很润<br>
>--- 因为爱情让人温柔<br>
>--- 因为爱<br>
>--- 今天老娘心情好，有什么要求尽管说<br>

[112] “我这趟来雍州，是为了去雍州城外的地宫一探究竟，听许银锣说，地宫的主人是远古时代的人宗祖师。”
>--- 这就是爱~<br>
>--- 或许这就是爱情吧，在小三面前为了心上人掩饰自己正宫的身份<br>
>--- 爱他 就帮他打助攻收了李妙真<br>
>--- 大老婆不宣视地位，让这帮小胡蹄子死了这条心？！<br>
>--- 是不是人宗祖师施展双修大法时你也该知道了吧……但话说，你怎么帮白嫖打圆场哟喂<br>
>--- 我觉得不简单！<br>
>--- 爱是包容吗？<br>

[113] 原来如此.......亲生经历过地宫探险的楚元缜，恍然大悟。
>--- 捉虫（应该是）:亲身经历<br>

[115] “其实当初宁宴若是没带钟姑娘下墓，我们也许在外围时，可以直接把丽娜带出来。”
>--- 钟璃：我以为事情已经过去了，你却现在甩锅<br>
>--- 钟璃：<br>
>--- 但接到了，也没人能走不出来。<br>
>--- 小姨：哪个姑娘 展开说说[fn=31]<br>
>--- 地狱黑仔王<br>
>--- 🀄️🍐：没有我的预言你们都不知道去哪找丽娜！<br>
>--- 小可爱明明救了你们，你们良心不痛吗<br>
>--- 几个意思啊？[fn=31]<br>
>--- 钟璃小可爱：都是我的错……<br>
>--- 钟璃：<br>
>--- 呕吼，又加两个妹子被国师知道了，<br>
>--- 钟璃：我以为事情已经过去了，你却现在甩锅<br>

[118] 洛玉衡微笑道：“还没来得及去。”
>--- 光顾着双休了<br>

[119] 许七安暗自松了口气，意外于国师的善解人意，心说难道这就是传说中的，当一个女人爱上你，就会事事为你着想？
>--- 为你后宫着想？<br>
>--- 国师：拔剑吧许倩！<br>
>--- 呵呵……<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 茶道国师上线了？娶了国师让你体会各种风味<br>

[120] “为什么要把我们的关系藏着掖着呢？”
>--- 该配合你演出的我演视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演，什么时候我们开始没有了底线，顺着别人的谎言被动就不显得可怜……<br>
>--- 屮，我都看得心里一咯噔<br>
>--- 我陪你演戏，但是伤的都是我自己！<br>
>--- 许倩：怕你杀我的时候剑太快...<br>
>--- 许倩:我怕你杀了我[fn=31]<br>
>--- 肾子知道，毕竟是太上忘情的动力！<br>
>--- 圣子知道他们的关系吧<br>
>--- 放心等白嫖超品了，就可以公开了[fn=58]<br>
>--- 时候还不到，等等<br>

[122] .........他不动声色的看向国师，后者嘴角带笑，饱含深意的看着他。
>--- 我直呼内行<br>
>--- 地书群里的社死也就罢了，国师妈妈若是社死，感情我这胯下巨物瞬间荡然无存。。<br>

[123] 还不是因为你是条鲨鱼，你若是能和其他姐妹好好相处，我至于这么怂吗.........许七安一时竟不知道该如何回答。
>--- 其实只要再把琉璃菩萨收进来就可以平衡了，小姨和琉璃各一派，王妃独自一派，毕竟王妃是女人公敌，说不准小姨和琉璃两派还得联手对抗王妃。
当然还有俩妹妹，期待亲妹.表妹见面撕逼大战！<br>
>--- 菜石原罪<br>
>--- 隔壁修罗场已经倒闭了<br>
>--- 许倩：还不是因为我打不过你<br>
>--- 说得好像其他姐妹可以和平相处似的<br>
>--- 用最正直的表情说出最人渣的话<br>
>--- 好像随便两条鱼，你都不希望他们见面吧？<br>
>--- 菜石原罪<br>
>--- 其实只要再把琉璃菩萨收进来就可以平衡了，小姨和琉璃各一派，王妃独自一派，毕竟王妃是女人公敌，说不准小姨和琉璃两派还得联手对抗王妃。
当然还有俩妹妹，期待亲妹.表妹见面撕逼大战！<br>
>--- 要把鲨鱼变成沙丁鱼[fn=10]<br>
>--- 九尾狐是一品不？需要迅速进入鱼塘，才能平衡小姨，形成阵营，互相对峙！否则要被通小姨吃了，最好再来个琉璃菩萨，三角形永远是最巩固的！<br>
>--- 算一下，一品的鲨鱼需要另一位一品的鲨鱼才能制得住，所以琉璃菩萨啥时候收进来？<br>

[124] “你既然不愿说，我也不为难你。但相应的，你也不应该让我为难，对吧。”
>--- 。<br>
>--- 不错😊<br>
>--- 危 白嫖 危<br>
>--- 只要我不为难了 ，你就为难不起来了<br>
>--- 危！<br>

[126] “许郎，我给你一天时间，与慕南栀和李妙真撇清关系。明日回京城，再与其他女子撇清关系。你若是还和其他女子暧昧不清，我会很苦恼的。”
>--- 国师不愧是大鲨鱼啊，这是要赶尽杀绝啊[fn=11]<br>
>--- 许七安:这该死的占有欲[fn=12]<br>
>--- 这种事情啊，性别一换，评论过万。要是性转一下，估计就怎么来都不会被说了吧……<br>
>--- 感冒了吗<br>
>--- 大鲨鱼来了<br>
>--- 这tm不是爱，是占有欲<br>
>--- 下死手了<br>
>--- 突然想到花姐也和我这样说过怎么办[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一个人的修罗场<br>
>--- 这是典型病娇<br>
>--- 蜡笔小新剧场版？<br>
>--- 慕南栀<br>

[127] “这，这.......”
>--- 啊这<br>

[130] “如果你不方便，那我亲自出面替你撇清关系。慕南栀将来就在教坊司养老吧。”
>--- 我有个朋友想知道在哪个教坊司，没别的意思，就是问问<br>
>--- 无妨，过了半夜就是另一个人格了，到时候可能会直接砍死许白嫖<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真成沐男汁了<br>
>--- 小姨眼里容不得沙子。<br>
>--- 这个爱是病娇呀。。<br>
>--- 请务必如此<br>
>--- 鱼塘里来了一条大鲨鱼！<br>
>--- 无中生友？？<br>
>--- 如果他要体面，你就给他体面。如果他不肯体面，你就帮他体面<br>
>--- 这才是情敌的正确打开方式，或者不警告，直接弄死。<br>
>--- 😀😀😀<br>

[131] 你特么是魔鬼吗........这人格是个病娇啊........许七安额头“刷”的冒出冷汗了。
>--- 夜里做了美丽的噩梦，想清醒我却抵不过心动，哦哦梦里你是无底的黑洞，我无力抗拒失重，你是来自天堂的魔鬼<br>
>--- 我妻玉衡<br>
>--- 大家都怎么啦，道首的态度才是一个女人正常的态度吖，谁喜欢分享爱人的[fn=34]都被许白嫖给带偏了<br>
>--- 是“恶”么？<br>
>--- 未来日记，我妻玉衡<br>
>--- 1只有我才是爱你的！！！<br>
>--- 夜里做了美丽的噩梦，想清醒我却抵不过心动，哦哦梦里你是无底的黑洞，我无力抗拒失重，你是来自天堂的魔鬼<br>
>--- u1s1这才正常，剥开主角的身份，这是很合理的要求<br>
>--- 我妻玉衡<br>
>--- 我想起了某部动漫的角色：安娜
好像和着一样<br>
>--- 你是只能属于我一个人<br>
>--- 病名为爱……<br>

[132] 这时，洛玉衡说道：“我先回去调息，今日午后，一起去雍州城地宫。”
>--- 干尸瞪大眼睛:你又来了，你是组团带人参观吗<br>
>--- 怪不得午后呢 早上还得来几次是吗[fn=31]小细节呀<br>
>--- 今午日后<br>
>--- 小姨，别去啊。！~  你会学很多羞耻动作，便宜这姓许的！！！~<br>

[133] 李妙真等人行道礼：“是！”
>--- “yes  sir !”<br>

[135] “把浮屠宝塔取出来.........许七安，许七安？我在跟你说话呢。”
>--- 将你宝贝拿出来给我堪堪<br>

[137] 李妙真蹙眉道：“发什么愣，我要见李灵素。”
>--- “你被国师勾走了魂儿啊！”<br>

[139] 对，赶紧找渣男问问，这个情况该怎么处理..........许七安动作飞快，甚至有些急迫的取出浮屠宝塔。
>--- 肾子:人间不值得
监正:人间不值得
逼王:人间不值得
钟离:人间不值得<br>
>--- 肾子：先是国师，再来王妃，我师妹居然也和他有一腿？大师，我悟了！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有请陈狗<br>
>--- 圣子:没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 渣男:我tm要知道怎么处理这种事的话还会这么惨么<br>
>--- 快请陈狗<br>
>--- 可惜你没有李肆<br>
>--- 肾子:人间不值得
监正:人间不值得
逼王:人间不值得
钟离:人间不值得<br>
>--- 出来的时候已经感悟太上忘情了。<br>
>--- 肾子：先是国师，再来王妃，我师妹居然也和他有一腿？大师，我悟了！<br>
>--- 渣男：忘不了你当初怎么伤害我的<br>

[140] 暗金色的宝塔只有巴掌那么大，悬在半空，塔门忽然敞开，将房内众人吸了进去。
>--- 把许倩吸进去，再回到许晴怀里[fn=4]<br>
>--- 忽然想到有了宝塔还用开房吗？<br>
>--- 惹<br>

[143] 李妙真等人环首四顾，前方是金灿灿的佛陀金身，高达十余丈。佛陀两侧，是九位面向模糊的菩萨，菩萨之后是罗汉。
>--- 我有一个疑问，在塔内拉屎去哪里拉，屎怎么处理<br>
>--- 抓虫:面向→面相<br>

[144] 这些雕塑高大威严，相比起来，人类渺小的宛如蝼蚁。
>--- 占楼<br>

[145] 李妙真和楚元缜都是佛门中人，却没来由的心生敬畏。
>--- 看到写错的地方，我下意识以为又是开车暗号<br>
>--- 卖报的把“不”字给吃了！！！<br>
>--- 前半句话看了好几遍，以为看错了<br>
>--- 道门<br>
>--- 最近有点心不在焉？<br>
>--- 怎么觉得错误变频率变得越来越高了<br>
>--- 捉虫：都不是<br>
>--- 唉，一章无虫，便是晴天！<br>
>--- ？<br>
>--- 佛本是道，这都不懂吗[fn=48]<br>
>--- 没有车，硬开<br>
>--- 羡慕你们秒懂的，我只能等照镜子的时候才能发现脸上的车轮印子<br>

[148] 通往佛陀金身的道路上，盘坐着四人，分别是禅师净心、双目已瞎的净缘，龙气宿主苗有方，还有虔诚合十的李灵素。
>--- 塔里不是有药师法相吗。。。<br>
>--- 圣子：我已太上忘情，皈依佛门！<br>
>--- 哈哈 被同化的圣子<br>

[149] 李妙真“嘿”了一声，叫道：
>--- 王宝强？<br>
>--- 嘿！<br>

[150] “李灵素，你神通广大的师妹来救你了。”
>--- 不愧是江湖大名鼎鼎的飞燕女侠。。。<br>
>--- 天宗圣女没救了<br>
>--- 太上旺情了<br>
>--- 李神坛，姑奶奶来救你了<br>
>--- 妙真性子活脱啊，有点皮<br>
>--- 把庄达菲自动带入到李妙真了，形象和性格都太像了[fn=31]<br>
>--- 天宗圣女没救了<br>
>--- 不愧是江湖大名鼎鼎的飞燕女侠。。。<br>
>--- 哈哈，妙真你太皮了，太可爱了，以后和白嫖结婚了一唱一和绝对配合完美。<br>
>--- 肉肉，这个能配吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来看你社死了<br>

[152] 他立刻睁开眼，直直的盯着李妙真，惊喜道：“师妹？”
>--- 你应该喊师妹妹<br>

[153] 李妙真审视着他，调侃道：“一年没见，你竟然还这般生龙活虎，我还以为你要被女人榨干了。”
>--- 别看师妹黄花大闺女，懂得还真多。<br>
>--- 哎，被压榨光了<br>
>--- 之前确实是<br>
>--- 被封之前我受不了<br>

[154] 李灵素哼道：“一年不见，师妹竟毫无长进，还是那么省布料。”
>--- 好家伙，省布料不应该高兴吗，不然何以平天下[fn=31]<br>
>--- 好家伙 开口就暴击猪心  老日常兄妹互掐了<br>
>--- 好家伙，这就是异父异母的亲兄妹么<br>
>--- 。<br>
>--- 众所周知，身才越好的，穿的越少[fn=14]<br>
>--- 对A姑娘表示不服<br>
>--- 不是一個半饅頭嗎<br>
>--- 噗，被嫌弃的圣女<br>
>--- 我想说 其实  越小越费布料的   因为要加垫衬[fn=23]<br>
>--- 国家：不用省了，产能过剩了<br>
>--- 伤害性不大 侮辱性极强[fn=31]<br>
>--- 我平胸我骄傲我为国家省布料[fn=33]<br>

[155] 许七安忽然就明白为何李妙真当年选择见死不救，原来里面还夹杂私仇。
>--- 这个夹字用的好<br>
>--- 就你们还修太上无情？<br>
>--- 夹带私货<br>
>--- 圣子与圣女这是互相毒舌啊<br>

[159] 又指着恒远：“六号！”
>--- 9527<br>
>--- 四六不成才<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 乍一听还以为是毒品呢<br>
>--- yes sir<br>

[161] 李灵素用力咳嗽，以眼神示意师妹，不要把地书碎片的事泄露出去。
>--- 当场社死[fn=31]<br>
>--- 正漏還是側漏?[fn=1]<br>
>--- 还有啥可瞒的，既然对面报的代号，说明已经知道你是7，这种情报都公开了，地书碎片在谁手里重要吗<br>
>--- 你已经漏了<br>

[162] 同时无比惊讶的审视着楚元缜和恒远，没想到竟能在这里见到另外两位龙气宿主。
>--- 这里应该是地书碎片持有者吧<br>
>--- 错了吧，卖报的最近错的有点多啊<br>
>--- 哈哈 没想到吧 是三位[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的被小姨掏空了<br>
>--- 圣子你好！我们不是龙气宿主！我们是......
楚元缜：我是社死四号！
恒远：我是社死六号！
李妙真：我是社死四号！
怀庆：我是社死一号！
金莲：我是看社死九号！
一起恭喜圣子你为社死VIP会员七号！<br>
>--- ？？？？？？卖报的干啥呢<br>
>--- 太困了吗？这章全是bug啊<br>
>--- 龙气宿主？卖报的，醒醒，迷糊了都<br>
>--- 看来真是困迷糊了<br>
>--- 困迷糊了啊？<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- [fn=11]<br>

[163] 这不对啊，当初地书碎片持有者之间，是相互戒备、相互帮助的关系。
>--- 呵呵，落伍了吧，现在是地书社死大家庭了<br>
>--- 金莲道长说失踪了
妙真说不知道被哪个病娇老相好剁了或者囚禁了<br>
>--- 替身使者会相互吸引<br>
>--- 因为都社死了，其他都无所谓了[fn=38]<br>
>--- 是不是还有一个没出场？<br>

[164] 怎么才一年不到，持有者之间已经成为朋友了？
>--- 哈哈哈，因为现在已经有了一个共同的秘密<br>
>--- 因为版本更新了新的玩法<br>
>--- 因为你们中出了个和稀泥的<br>
>--- 都是因为包括你在内，大家都是同生共死的兄弟啊！（社死）<br>
>--- 因为你们有共同的敌人三号！将来一定抽死他<br>

[165] 我不在的时间里，到底发生了什么。
>--- 混进来个传染性极强的，大家都变成了彼此的形状<br>
>--- 没啥 就是社死大家庭其乐融融 一家人和和美美的 和睦工程 五室一厅 哦 马上也有你 该六室一厅了<br>

[166] 嗯，只是说代号的话，徐谦也听不懂。
>--- 呵呵哒[fn=49]  3号谢谢！！<br>
>--- 问题难道不是大家为什么不避开他说地书的事？<br>
>--- 许白嫖：你为什么每一步，每一次都自行射死<br>
>--- 圣子在许倩面前拼命掩饰地书的事情，这也是将来社死的一环了<br>

[168] “这位是徐谦徐前辈，德高望重，侠义磊落，既有大侠之风，又不失身为前辈的稳重。
>--- 徐倩身份暴露之日  
肾子社死太上忘情之时<br>
>--- ……<br>
>--- 怎么不想想他们怎么找到你的。<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- 天天玩射死 有个毛意思<br>
>--- 又不失身，有前辈的稳重<br>
>--- 爷替人尴尬的毛病又犯了[fn=31]<br>
>--- 不  失身  为<br>
>--- 这个用专业术语来说叫 爆伤加深<br>
>--- 踹的轻了！<br>
>--- 肾子在彻底忘情的路上越走越远<br>
>--- 天啊……圣子以后怎么面对这些人啊……<br>

[169] “我能在此与诸位相见，全赖徐前辈的帮助........”
>--- 这赖字惟妙惟肖<br>
>--- 太上忘情，前半靠徐前辈红颜知己，后半靠徐前辈身份曝光<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[170] 说完，他发现楚元缜、李妙真、恒远用看傻子似的目光看他。
>--- 怜悯的眼神<br>
>--- 可怜的圣子<br>
>--- 喂，你还没介绍呢，他们都说地书的号码了，你就没奇怪过？<br>
>--- 关爱的眼神<br>
>--- 想想以后吧<br>
>--- 自信点 肾子 把“似”去了<br>

[171] 不，比看傻子还复杂，尤其可恶的师妹李妙真，她脸色憋的发红，雪白脖颈也跟着红了，并且脖子部位的肌肉微微抽动。
>--- 哈哈<br>
>--- 李妙真咬紧牙关，暗道：“不能笑，我得忍住！相信自己太上忘情的修为，我憋！”<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>
>--- 哎呦不行了大半夜憋死我了<br>
>--- 库库库库库库库库库<br>
>--- 。。<br>
>--- 库库库，，，，<br>
>--- 库库库<br>
>--- 李妙真：我想到高兴的事情，我家母猪怀孕了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 库库库<br>
>--- [fn=31]<br>

[172] “你笑什么？”李灵素皱眉道。
>--- .<br>
>--- 我笑我邻居老婆怀孕了，不是我邻居的[fn=43]<br>
>--- 我想起开心的事情<br>

[173] “我没有笑。”
>--- 我想起了开心的事情<br>
>--- 李先生！我们受过严格的训练！无论多好笑！都不会笑得！
。。。。。
除非忍不住<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 李妙真：我修的是太上忘情。等闲不会笑。<br>
>--- 你老婆也生孩子？<br>
>--- 哦我没事，我在吃辣条<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 我只是想起开心的事，我老婆生孩子了<br>
>--- 库库库[fn=31]<br>
>--- 李先生，我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑……噗呲……库库库库<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 库库库<br>

[174] 李妙真淡淡道。
>--- 🐍完就是硬气<br>
>--- 这就是太上忘情么？悟了<br>

[175] 楚元缜适时插嘴，诚恳道：“实不相瞒，我们与徐前辈是旧相识，他的存在，京城只有少数人知道。”
>--- 还是恒远方便，不用说谎，一句阿弥陀佛就行咯<br>
>--- 没错，京城就你们仨知道有这个马甲<br>
>--- 少数人知道指京城几乎所有人都认识他<br>
>--- 这话也没毛病<br>
>--- 实不相瞒<br>
>--- 对，也就亿人知道罢了<br>
>--- 啊，这！
状元郎心里黑得发亮了吧。。。<br>
>--- 这话说的没毛病<br>
>--- 状元学坏了<br>
>--- 你原来是这样的楚元稹<br>
>--- 没错，京城就你们仨知道有这个马甲<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[176] 果然如此啊，徐谦作为一个能与监正对弈的超凡境强者，身份隐秘，但层次高的人必然认识..........李灵素点点头，一副如我所料，我早就猜到的模样。
>--- 好兄弟，讲义气<br>
>--- 圣子的工程一看就比其他人大得多[fn=31]<br>
>--- 好家伙，强行自我攻略<br>
>--- 我怀疑以后圣子会有三室两厅<br>
>--- 把他当成徐七安的爸爸徐千，徐七安爸爸的爸爸徐谦就好了<br>
>--- 好家伙 现在越是自信，将来悟道太上忘情就越快<br>

[177] “几位道长，我虽然与徐前辈相处已久，却始终不知道他的根底。”
>--- 是骡子是马，掏出来溜溜<br>
>--- 你去做个手术，就可以知道它的根底了。<br>
>--- 道友<br>
>--- 哪有一位是道长[fn=48]<br>
>--- 他的根底只有教坊司众花魁，国师，狐媚子知道<br>
>--- 击剑吗？[fn=31]<br>
>--- 恒远:你全家都是道长！<br>

[178] 李灵素私底下传音师妹，以及两位地书碎片的持有者：“你们知道他到底是什么人吗。”
>--- 到底行不行<br>
>--- 你这路走窄了😂<br>

[179] 楚元缜沉吟一下，传音回复：“徐谦此人，与皇室有些关系，具体身份，我不能告之。”
>--- 谁是卧底！ 哈哈哈哈<br>
>--- 何止是有点关系 元景长得漂亮的两个女儿那是一个都没跑掉[fn=31]<br>
>--- 哈哈，这是要玩暗示游戏吗<br>
>--- 刺客和奶妈<br>
>--- 许倩是皇室的 俩公主也是皇室的 有点东西<br>
>--- 具体关系:斩了皇上 还把人家俩孙女放入鱼塘<br>
>--- 老谜语人了233<br>
>--- 还真是，老妈是皇室一支的人<br>

[180] 与皇室有些关系..........李灵素露出恍然之色，传音道：
>--- 草<br>

[181] “嘿，我猜的果然没错，他与司天监关系极深，又负责收集龙气，且与镇北王妃.........”
>--- 所以国师和徐倩的关系很快就要给曝光？然后国师把碎片拥有者全给杀了<br>
>--- 完了完了，一会就国师了<br>

[182] 李灵素瞳孔一震，传音道：
>--- 瞳孔地震.jpg<br>
>--- 瞳孔还能一震？眼珠子怕不是要掉下来。<br>

[183] “莫非，莫非他是镇北王？！不对啊，镇北王不是早死在北境了吗。”
>--- 勃尔纸巾•签许•铁木針<br>
>--- 他不是镇北王，是镇南王<br>
>--- 没问题，镇压镇北王妃的可不是镇北王<br>
>--- 许七安：杀其夫，夺其妻，快哉快哉！<br>
>--- 他是镇镇北王妃<br>
>--- 呸，镇北王那种货色就别提了，晦气<br>
>--- 对，还是我鲨的<br>
>--- 不，他是海王🧜‍♂️<br>
>--- 他不是镇北王，是白嫖王<br>

[184] 他消息闭塞，但也知道镇北王殒落这件事的。
>--- 哈哈，就正版评论有意思<br>
>--- 每段都有人评论！这得多少人看正版？！<br>

[185] 李妙真脸颊肌肉颤抖，嘴唇紧抿，有些憋不住。
>--- 李妙真！你快蚌埠住了！再夹一下啊！<br>
>--- 李妙真活该被瞒着，都已经明示了，圣子前一句与镇北王妃，后一句他就是镇北王，肯定和王妃有问题啊[fn=14]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 除非忍不住[fn=4]<br>
>--- 要忍住，很辛苦....<br>
>--- ……<br>
>--- 只要忍得住，社死的就是别人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我们是专业的，无论多好笑<br>

[186] “你笑什么。”李灵素皱眉。
>--- 我老婆生孩子了<br>
>--- 我没笑[fn=31]<br>
>--- 我想起高兴的事情[fn=31][fn=19]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 怎么没图<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[187] “我没笑。”李妙真否认。
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 李先森，我们是受过专业训练（太上忘情）的，无论多好笑都不会笑的，库库库，除非忍不住呜呜[fn=33]<br>
>--- 我没有笑<br>
>--- 李妙真:我老婆，……我生孩子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李妙真：我再强调！真不会笑.<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 轮回的话题<br>
>--- 李先森，我们是受过专业训练（太上忘情）的，无论多好笑都不会笑的，库库库，除非忍不住呜呜[fn=33]<br>
>--- 李先生？<br>
>--- 先生，我们受过专业训练的，无论多搞笑都不会笑，除非。。。。<br>
>--- “已经领悟了一半太上忘情真谛的我真的没笑。”<br>

[188] “你明明就有，我忍你很久了。”他怒道。
>--- 你欺人太甚<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 鱼鳞让你薅没了<br>
>--- 鱼<br>
>--- hh<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我忍你很久了[fn=4]<br>
>--- 你都没停过<br>
>--- 我可是受过专业训练的，无论多好笑，都不会笑，除非忍不住<br>
>--- 美人鱼即视感……<br>
>--- 美人鱼名场面还原<br>
>--- 我想起高兴的事<br>

[189] 这边传音嘀咕，另一边许七安已经来到苗有方面前，审视着这位龙气宿主。
>--- 没有修罗场的本章差了点儿意思<br>
>--- 有名字的宿主都不简单<br>
>--- 这家伙是知道主角是许七安的吧，在拦路的时候<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀[fn=58]<br>
>--- 拖了这么久，该收龙气了<br>
>--- 咳，那啥，个人希望，修罗场还是稍微少点吧，看了这么多小说了，也就那样了，在看下去毫无感觉，甚至感觉很厌烦。争来争去有啥好看的？又不是不能全都娶了。<br>
>--- 赶快收龙气和双修，别的都是小事<br>
>--- 今天这章太欢乐了！有老友聚会那味儿了！<br>
>--- 赶紧吸走龙气吧，不然耽搁越久，变故越多。太平还等着泡龙气呢<br>
>--- 没有修罗场的本章差了点儿意思<br>
>--- 这个人后面不会还有戏份吧<br>

[191] PS：今天下午有会议，耽误码字时间了。这章有些赶，好歹字数接近五千，也还算好。
>--- 辛苦了<br>
>--- 卖鲍的干啥的?<br>
>--- 这竟然是兼职写的？工作得有多闲啊<br>

[192] 错别字待会儿改。
>--- 都22年了，也妹改啊<br>
>--- 今天9/28，錯字依然都還沒更改<br>
>--- 你可拉到吧，就没见你改过<br>
>--- 建议改叫通假字<br>
>--- 错的挺多的，慢慢改吧。<br>
>--- 龙气宿主那个有点夸张，罚你让许倩社死<br>
>--- 老工具人们都已经找出来了<br>

[193] 嗯，继续码下一章，但更新时间估计很晚，大家都是老读者，心里肯定有数。所以不建议等。
>--- 国师、圣女、王妃，嘿嘿嘿，想想就好激动<br>
>--- 哥几个熬夜的记得截屏，懂事点哈<br>
>--- 我熬不住了  我感觉需要睡觉<br>
>--- 5点35了<br>
>--- 3.45<br>
>--- 3:36[fn=6]<br>
>--- 3.33<br>
>--- 不知道接下来的国师到底是恶（e）还是恶（wu）了，按道理应该是厌恶，讨厌所有东西的情绪<br>
>--- 3.30<br>
>--- 确实挺晚，睡醒了还没有<br>
>--- 3.19<br>
>--- 3点15了<br>
