
[-1] 第八十八章 惊变
>--- 《惊变》是由邱礼涛执导的香港电影，由任达华、温碧霞等主演。故事讲述，林国财与苗可怡为一对令人羡慕的恩爱夫妻，林表面上对苗温柔体贴，但背后与其私人助理Stella发生婚外情，并千方百计想谋夺苗所拥有十亿元的生意与财产。一日Stella的丈夫徐展东想狠揍林一顿泄愤，但阴差阳错下把苗掳走，收藏于一艘租来的<br>
>--- 惊变28天<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 点开显示章节不存在，老子以为又和谐了，一身冷汗😰冷汗😰冷汗😰😰😰😰<br>
>--- 两章，是狠<br>
>--- 个人觉得没有必要熬夜更，每个人时间都只有24个小时，而睡觉是必须的。要不第二天上班和更新都会收影响。如果影响第二天的工作和更新，那么熬夜更新有何意义？朝三暮四罢了[fn=29]<br>
>--- 九天龙吟惊天变，一遇风云便化龙。<br>
>--- 大家都觉得<br>
>--- 原来是，更新了<br>

[1] 许七安审视着这位龙气宿主，二十多岁，与自己年纪相仿，皮肤略显粗糙、黝黑，一看就是常年漂泊的游侠。
>--- 啦啦啦<br>
>--- 。<br>
>--- 这章的漏洞已经大到显然易见的地步了，前面一章净心当众说水徐谦就是许七安让他装了个大，当时苗有方在场。再前面徐谦表明和洛玉衡双修，带着王妃，在李灵素面前显圣。现在这两人都当场失忆了。<br>
>--- 这货已经知道徐谦是许七安了，就没有跟肾子聊聊<br>
>--- 独行族妖侠蛮吉。<br>
>--- 也是个主角模板<br>
>--- 第一<br>

[2] 五官还算不错，但也不算出挑，最出彩的是一双眼睛，灿灿生辉。
>--- ……<br>
>--- 龙气影响的<br>
>--- 这个描写是黄易的感觉<br>
>--- 丁真<br>
>--- 你怕不是颤颤巍巍<br>
>--- 不会看对眼了吧[fn=31]<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 。。<br>
>--- ……<br>
>--- 熠熠生辉[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 是不是熠熠生辉?<br>

[3] 之前在特色会所时，许七安以麻雀的视角见过他一面，对他的观感还算不错——爱去青楼的男人，都是上辈子折翼的天使。
>--- 警察叔叔们辛苦了，麻烦把这里的人都抓起来吧<br>
>--- 我上辈子肯定是36翼智天使[fn=31]<br>
>--- 那大天使长了属于是<br>
>--- 我说我为什么不PC，原来是上辈子身份不够，。。。。。。
是不是只要我这辈子我努力，下辈子就能好点？？<br>
>--- 6<br>
>--- 挽救失足少女的天使[fn=35]<br>
>--- 确实确实<br>
>--- 深有同感<br>
>--- 李某PC被捕了<br>
>--- 啊？那我上辈子的翅膀一定只剩半副骨架…<br>
>--- 那把枪，在书评突突一圈，没人一个冤枉的[fn=33]<br>
>--- 我的翅膀估计太多，折不完<br>

[8] 若是为非作歹之徒，则杀之而后快。。
>--- 如果是女的呢！[fn=31]怎么个杀法<br>
>--- 反正最后都是以理服人<br>
>--- 请以多出两个。。解析卖鲍是为了表达什么什么之情。🐶<br>
>--- 吓得我菊花一斤<br>
>--- 就是先杀，后快乐<br>
>--- 何谓后快？<br>

[9] 苗有方也在打量许七安，略有些谨慎，因为他脑海里对昨日的战斗场面记忆深刻。。这个人就是传说中的许七安。
>--- 都在塔里就不跟李灵素通个气？<br>

[10] “姓名、性别、年龄。”
>--- 槐诗，男，十八<br>
>--- 天文会牛郎在此！浩荡长夜，至此而终！<br>
>--- 性别？男呗 操<br>
>--- 招牛郎？[fn=31]<br>
>--- 老柳在不在，老柳在不在，我是怀纸<br>
>--- 性别:你看着办吧<br>
>--- 这里也招牛郎？<br>
>--- 棍长<br>
>--- 槐诗！槐诗！十八！<br>
>--- 嗯，业务熟练<br>
>--- 圣哉！<br>
>--- 性别不详<br>

[11] 许七安采用前世的笔录开头三连。
>--- 治安管理处罚条例知道吗？说说自己去勾栏是什么行为？<br>
>--- 话说你还知道自己上过警校啊！这还涉黄<br>
>--- 不先把灯打他脸上嘛<br>

[13] “苗有方，男，今年二十有三。”
>--- 哈哈<br>
>--- 噗……许倩你特喵职业病又犯了<br>
>--- 进宫老油条了<br>

[14] 回答之前要说“是阿sir”，许七安默默玩梗，道：“哪里人士。”
>--- 年轻人，搞清楚你自己身份，你可是人民公安<br>
>--- 是阿色；色中饿鬼许七安<br>
>--- 这特么职业病啊<br>
>--- 吔屎啦，梁非凡！<br>
>--- 人氏吧<br>
>--- 穿越前是香港人？！<br>
>--- 不是吧，阿Sir<br>
>--- 警光好！<br>
>--- 这种写作方式叫什么？很有代入感，作者君有时间说说呗<br>
>--- 恒音可惜了<br>
>--- 啊你的头阿sir，又不是港片<br>
>--- 说吧，去过几次青楼（战术前倾）🐶<br>

[15] “青州黑羊郡苗家镇。”
>--- 神圣兽国游尾郡窝窝乡独行族妖侠<br>
>--- 墨迹啥了 抽了完事案。横生枝节真的是<br>
>--- 是阿sir，苗家镇<br>

[16] “知道自己为什么会在这里吗？”许七安问道。
>--- 专业！这股子老公安的味道…作者有生活啊<br>
>--- 我真是第一次来会所玩，谁知就碰上阿sir了……<br>
>--- 以上笔录共x页，我已看过，和我说的相符。[fn=31]<br>
>--- 这是不是作者被审问次数过多了，熟能生巧嘛<br>
>--- 以上笔录我看过，和我说的一致？<br>
>--- 真实...这句话真的是做笔录问完基本信息后的下一句<br>
>--- 我特么知道才有鬼了<br>
>--- 专业！这股子老公安的味道…作者有生活啊<br>
>--- 吃饱喝足 去____<br>
>--- 我真是第一次来会所玩，谁知就碰上阿sir了……<br>
>--- 为什么感觉像是抓嫖录口供的感觉？！[fn=58]<br>
>--- 6666<br>

[17] 因为我是天才.........苗有方傲然道：“本大侠游历江湖多年，杀过市井泼皮，杀过为非作歹的一方豪强，也杀过鱼肉百姓的贪官。仇人太多了。”
>--- 妙真：这个人我保了！<br>
>--- 因为我 天赋 一饼<br>
>--- 也没有杀过皇帝？<br>
>--- 本大侠是天才<br>

[22] “前辈，你就给我个准信儿吧，我还能活吗？如果不能活，您就动手利索些。我虽然杀人不少，但从来不折磨人。”
>--- 知道是许倩还喊前辈，小伙子有点东西啊<br>
>--- 阿sir，你能给我个准话吗，我这种行为会判多久？<br>
>--- 能动手尽量别BB<br>
>--- 前面打斗的时候，他也在场啊，听到静心的话就应该晓得是许七安啊？<br>

[24] 苗有方露出郑重且诚恳的神色：“您就是我爹。”
>--- 小伙子路走宽了啊，就是妈妈多了点，不好孝顺[fn=31]<br>
>--- 魏公:好家伙，认识你小子不到两年我就当👴🏻了？<br>
>--- 我恁爹<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 。<br>
>--- 好小子<br>
>--- 龙气影响！竟然恐怖如斯<br>
>--- 前途无量<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 也对，许大郎也是粗大腿了<br>
>--- 有成为长期配角的潜力[fn=4]<br>

[25] ........有点意思！但是不行，你太丑了，不配当我儿子。
>--- 我去，牛皮越吹越大，不过，好像真有吹牛皮的本事啊！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 啊sir，给个机会，我想当个好人。<br>
>--- 好希望出现一个角色狠狠虐一下这个贱贱是的许倩，狠狠锤，锤哭。<br>
>--- 白胡子:当我的儿子吧！<br>
>--- 你的丑与帅都是我说了算<br>
>--- 许倩：我就是这么鳝变得男人！你的帅和丑都是秒变的！<br>

[26] 许七安抓住他的肩膀，“能不能活，取决于你待会儿的表现。”
>--- 呃，不是吧，不挑食啊！<br>
>--- 潜规则经典台词<br>
>--- 额…菊花一紧<br>

[30] 南北边各立一尊金身，西边是一条断臂，东边靠墙摆着一张小塌，塌上盘坐一个老和尚，一个女子。
>--- 还有个圣子的相好呢<br>
>--- 一直在想，塔里有地方能解决吃喝拉撒的问题吗？<br>
>--- 蛤，几天不见，王妃胆子大到敢坐塔灵老和尚的地铺了。。。<br>

[31] 那女子容貌平平，怀里窝着一只小小的白狐，见到他们进来，那女子连忙双手合十，摆出虔诚姿态。
>--- “再不来哄我高兴，我就出家礼佛啦，死相！”平平无奇慕南栀一副虔诚的样子、心里埋怨道。<br>
>--- 我王妃最近好委屈<br>
>--- 话说王妃在塔里待了这么久，怎么拉屎啊？<br>
>--- 可爱ớ ₃ờ<br>
>--- 小狐狸强迫合十小爪子<br>
>--- 此时BGM当是流传大江南北的（白狐）。<br>
>--- 最近王妃被冷落了<br>
>--- 这样才真实嘛，如果是那种直接倒贴的人，那么这小说也就那样了，你们更不会熬夜去追。<br>
>--- 小狐子，快起来打坐，领导来视察了，赶快装起来<br>
>--- 不喜欢慕南栀的人，你得知道这叫一个愿打，一个愿挨，看似离谱或者说所谓不清楚自己定位的行为在这种互相喜欢的关系下是合理的撒娇，我喜欢你我也知道你喜欢我所以我才这么干，会这么“作”，这也就是我们觉得她可爱的地方，还不信的话，对比看慕南栀对其他人的行为举止就知道了<br>
>--- 我在参禅，别来撩我（傲娇脸）<br>
>--- 这段时间不想哄你<br>

[32] “大师，劳烦以佛法观他。”
>--- 看我佛门棍法[fn=58]<br>
>--- 不当人子<br>

[35] “什么叫滥杀无辜。”
>--- 妹有纹画<br>
>--- 什么意思？？？<br>
>--- 文化沙漠<br>
>--- 粗鄙的武夫，这也太粗鄙了<br>

[39] “不屑为之。”
>--- 可以白嫖为什么要强迫？<br>

[41] “青楼里什么漂亮姑娘没有？而且还很懂得伺候人，犯不着奸淫掳掠。而我，总能挣到白花花的银子去青楼消费。”
>--- 苗有方傲然：“我，绝不白嫖！”
许白嫖：“谢谢，有被冒犯到，你已经死了。”
说罢，就把愕然的苗有方砍了。<br>
>--- 是和我一样的消费观了<br>
>--- 犯法，是因为婚姻才是最昂贵，都去青楼就没人结婚了。<br>
>--- 为什么朴犯法，是因为收不到税吗<br>
>--- 三观一致，这人我投票保了<br>
>--- 好看的皮囊给钱就上，有趣的灵魂要车要房！<br>
>--- 塔灵：老衲想还俗体会人生🤣<br>
>--- 许倩：在路上什么钱没有？而且还很懂得伺候我，犯不着花钱。而我，总能在我想听曲的时候捡到钱。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 苗有方：要是能修国师的车，枪毙都不亏[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 青楼的姑娘漂亮说话又好听，我超喜欢那里的<br>

[42] 是个共享单车爱好者........许七安“嗯”了一声，侧头看向老和尚。
>--- 公交车座位必有你一席<br>
>--- “还得花钱？看来境界没我高呢”<br>
>--- 有共享单车就不错了[fn=12]<br>
>--- 这真是…<br>
>--- 这个称呼……绝了！<br>
>--- 只配坐共享<br>
>--- 666<br>
>--- [fn=10]这以后的共享单车我都只想站着骑了<br>
>--- 骑完共享单车走路都扶墙到怀疑人生！<br>
>--- 公共厕所，自动冲水，不用自己刷马桶，只要注意卫生就好[fn=33]<br>
>--- 666<br>
>--- 共享单车也被你侮辱了<br>

[44] 呼，总算遇到一个品性可以的龙气宿主，这一路走来，都特么遇到的什么人啊！
>--- 和你一毛一样<br>
>--- 不是跟你一样吗，出门就捡钱<br>
>--- 许白嫖可还记得自己曾经是个警察<br>
>--- 嗯？？你怎么不对劲<br>

[47] “其实你的天赋并不好。”许七安开口解释。
>--- 阿宾的成绩并不理想<br>
>--- 你也是，要不是身负一半气运。国师王妃婊婊长公主都是我的<br>
>--- 其实你的天赋也不好～<br>

[49] “虽然你是前辈，我本着求生欲不该反驳，但说我什么都可以，说我没天赋，这个是不能忍的。前辈，我可是镇子里最能打的。”
>--- 你可以说我不会唱歌，但是你说我麻将打不好我就要翻脸了<br>
>--- 拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，这我能忍？<br>
>--- 我可是我们村幼儿园和养老院的扛把子<br>
>--- 我要打十个[fn=27]<br>
>--- 我可是全村的的希望<br>
>--- 老家镇上一条街，打听打听谁是爹<br>
>--- 我是最村里最靓的最能打的崽！教坊司和少女杀手！<br>
>--- 村好剑<br>
>--- 我可是俺镇子里最靓的仔[fn=36]<br>

[50] 你怎么不说自己是这条该最靓的崽，他似乎对自己的天赋很在意..........许七安克制着嘴角的抽动，平静道：
>--- 街这个字很神奇，全国大部分地区的方言都念“gai”<br>
>--- 广东人也说该<br>
>--- 你就是这条该这条该最靓的崽～<br>
>--- 云南人示范——你在哪蝶，我在该道办四处前头那条该上。<br>
>--- 我们吉林也叫该<br>
>--- 四川人？<br>
>--- 街这个字很神奇，全国大部分地区的方言都念“gai”<br>
>--- 在一声声靓仔中迷失自我。<br>
>--- 重庆也把街叫gai啊<br>
>--- 不是，卖报的徐州人氏<br>
>--- 卖报的是杭州人？<br>

[51] “你现在的绝大部分成就，都源于一种叫龙气的东西。”
>--- 我许倩能有今天的成就全都靠我自己的天赋和努力，诶龙气快到我怀里来<br>

[52] 苗有方一边不服气，一边竖着耳朵专心听。
>--- 口嫌体正直[fn=31]<br>

[53] “它是当日大奉银锣许七安斩杀昏君时，因种种意外，龙脉溃散形成的一种气运。嗯，大奉银锣许七安惊才绝艳，乃数百年难得一见的奇才，这个不需要我赘述吧。得到龙气者，会奇遇连连，钱财只是小道，人脉、修行进度等等，都将得到裨益。
>--- [fn=34]净心是当面说徐谦是许七安的，姬玄分任务时也是正常说的，苗有方做为武者不可能听不到吧，这波是两人中必须要社死一个。<br>
>--- 之前不是当众就说了徐谦就是许七安吗<br>
>--- 又加私货<br>
>--- 许倩进入塔内见到喵有房后，苗有房当时的心理活动就知道这是传说中大名鼎鼎的许倩…许倩这次不会社死…因为喵有房不敢说知道徐谦是许倩[fn=8]<br>
>--- 习惯性自恋自吹<br>
>--- 看这段评论不要被误导继续往下看[fn=33]<br>
>--- 所以许七安也是靠着国运才能修行这么快的吧<br>
>--- 这是咋回事<br>
>--- 如果喜欢吹牛回头被拆穿就不要尴尬，社死什么鬼的吧，脸皮厚点不好么？这是自己给自己加尬剧情？<br>
>--- 最好改改，前面说已经暴露了，在来这么一段，尴尬的要死。作者实在太累请假休息一天吧，这几章写的有点乱，有点劝退。<br>
>--- 准备弃坑了，不如不写<br>
>--- 她疯狂的追求我，说我很帅，试问谁不知道<br>

[54] “你自己的情况自己最清楚，是不是从一个多月前，你的运气突然变好了，走到哪里都能结交到朋友，得到对方各式各样的馈赠。
>--- 跟他说这么多废话，看来这个人不简单<br>
>--- 去年11月14日弑君的，现在2月都快来了。<br>

[55] “修行方面也日进千里，遇到什么难题，总会有人来解决。
>--- 这届书友怎么没声了？<br>

[58] 这位前辈说的都对，全部都吻合。之所以用这位前辈，是因为他看出许银锣没有公开身份的想法。
>--- 之前听净心说的吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我爹想隐瞒身份穿马甲 做儿子必须给爹捧这个哏<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 在我眼里你已经社死了，但是我不说就不会尴尬<br>
>--- 哈哈，求生欲很强，知道前辈是许七安<br>

[59] 一个月前，他从外地游历归家，一不小心就得镇上最漂亮姑娘的青睐，传授他拳法的老师傅，突然就取出一本秘籍赠予他，说自己活不了多久，不愿绝学失传........
>--- 变身李逍遥<br>
>--- 九阳豆浆机？<br>
>--- 《大力女拳》？🐶<br>
>--- 老师傅本来没事，因为周围有人有龙气，结果被迫去死<br>
>--- 你这个拳法，他正经吗？<br>
>--- 可惜没有丈母娘窜出来送车送房，看来龙气还是不行<br>
>--- 我以为自己是主角呢……结果……😂<br>

[61] 修为还日进千里。
>--- 唉，看了这书以后这些成语还怎么直视？<br>
>--- 这个进千里它漂亮吗？[fn=31]<br>
>--- 谁叫“修为”“进千里”又是谁？<br>
>--- “呵，我的修行才是真真正正的日进千里”[fn=32]<br>

[65] “怎么，不愿意？你以大侠自居，当知侠之大者，为国为民。”
>--- 😂当你有一道龙气的时候，要记得侠之大者为国为民，当你身负国半国运，就变成了朕即天下<br>
>--- 侠之大，一锅炖不下<br>
>--- 真恶心，自己身负半数国运为何不捐？<br>
>--- 侠之大者，为国接盘<br>
>--- 不愿意也是人之常情，用不着嘲弄吧<br>
>--- 侠之大，一锅炖不下<br>
>--- 听说侠之大者，接盘诺安~今天收盘后能赚20个点[fn=33]<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>
>--- 你可知侠之大者，为国接盘？<br>
>--- 个人觉得这些游侠就是社会上的无业游民，对地方治安造成威胁，是每个朝代打压的对象，不存在对国家最好，遑论为国为民？<br>
>--- 论夏梦为啥看不上金庸，嘻嘻嘻反革命<br>
>--- 致敬金庸大侠<br>

[67] 许久后，他问道：“我已是前辈的瓮中之鳖，龙气自取便是，何必与我说这么多。”
>--- 小伙子，成语用的挺溜。<br>

[71] “虽然很不甘心，但我是大侠嘛，大侠就要有大侠的样子。
>--- 我是警察，远离人群，远离车辆，这样伤害最低[fn=40]<br>
>--- 有周星驰那味儿了<br>
>--- 不如收个徒弟吧<br>
>--- 我，苗有方，路走远了！！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我也是大侠，神雕大侠<br>
>--- 突然想到温华<br>
>--- 有点沈剑心的感觉<br>
>--- 虽然是情形所逼，不过能如此坦然倒也不失为侠<br>
>--- 我是警察，远离人群，远离车辆，这样伤害最低[fn=40]<br>
>--- 何谓大侠，就是拔毛无情<br>
>--- 侠之大着，为国为民<br>
>--- 看样子魏渊可以当爷爷了。<br>

[72] “如果龙气真的能救朝廷，如果它真的在我体内，那，那就拿去吧........”
>--- 我觉得这句对白表明苗有方的阶级立场在仕族，受制于阶级基础无法和苦大奉久已的劳动人民共情，惩奸除恶是为了涤除冗垢，上交龙气是为了拯救朝廷，是个俊杰，但非英雄。<br>
>--- 为什么主角自己不捐啊<br>
>--- 突然想起一毛不拔的典故<br>
>--- 我要救的不是朝廷，而是养育我的这一方天地和同胞！<br>
>--- 安安，这是我最后的龙气了（dog head）<br>
>--- 上交国家<br>
>--- 是条汉子，想起了查小刀…<br>

[75] 苗有方怅然若失。
>--- 丢失了什么一般，进入贤者时间<br>
>--- xuqian有唯一的可以安全抽取龙气的方法<br>
>--- 修为低的时候取出来，没这么大影响<br>
>--- 为啥没死？<br>

[76] 他没有看见龙气，但刚才那一瞬间，只觉得有什么重要的东西离开了。
>--- 主角模板消失<br>
>--- 这种感觉每晚我都会有七次<br>
>--- 所以前面那段铺垫是干嘛呢 我以为 自愿抽龙气不会死。抽了龙气会死才问一圈呢....<br>
>--- 接下来就该进入贤者时间，成为一条咸鱼了<br>

[77] 这样一来，我就有三条至关重要的东西，只要集齐最后六条，我就完成任务了...........许七安一阵欣喜，短短一个多月，他便收集了三道龙气。
>--- 提供个思路，剩下6条龙气在女侠身上，要想取出得双修[fn=50]<br>
>--- 狐狸尾巴也是九条，所以对你来说这至关重要的九条到底是哪九条？<br>
>--- 井井有条<br>
>--- 这段话是在凑字数吗？还是开我不懂的车？<br>
>--- 什么！你那重要的东西居然有三条？？
（手动滑稽）<br>
>--- 一二三四五六七八九条 清一色一条龙<br>
>--- 集齐可以召唤神龙<br>
>--- 隔壁苏宇:短短一个月?你觉得一个月很短?<br>
>--- 狐狸尾巴也是九条，所以对你来说这至关重要的九条到底是哪九条？<br>
>--- 提供个思路，剩下6条龙气在女侠身上，要想取出得双修[fn=50]<br>
>--- 但是你写了两个月<br>
>--- 捉虫，东西→龙气<br>

[80] “真正的强者，内心是坚不可摧的。没有一颗勇敢的心，力量再强，也只能欺负弱小，面对同阶死路一条。”
>--- 啧啧<br>
>--- 站着说话不腰疼，你身上一半国家气运呢，你抛开气运在说话<br>
>--- 拥有一国一半龙气<br>
>--- 雞湯<br>
>--- 那就不面对同阶了嘛，比所有人高一阶就好啦😄<br>
>--- 这句话我知道，迅哥说的[fn=32]<br>
>--- 送上鲁迅的话，强者愤怒，挥刀向更强者。弱者愤怒，挥刀向更弱者。<br>
>--- 送上剑来阿良的一句话:“每一个强者的自由，都应该以弱者的自由作为边界！真正的强者，他的对手，是天地间无形的规矩，世俗力量的强大惯性，是人皆有生老病死的铁律，是这些看不见的存在。从来没有一个强者，因为践踏弱者而强大，必然是遇强则强，愈挫愈勇。”<br>

[82] “师兄弟们都笑话我不自量力，资质平平却想成为一代大侠。十六岁的时候，我离开镇子外出游历，到二十三岁才攒够请炼神境高手帮忙开窍的钱。
>--- 其实可以把三条龙气放出来给这人，关在塔里修炼，这人秉性不戳，至少在短时间里是值得培养的吧<br>
>--- 我想到了温华<br>
>--- 卢小鱼？<br>
>--- 二十三岁才攒够买房子的钱<br>
>--- 二十三岁还是处男～<br>
>--- 想到了雪中悍刀行，温华一把木剑就要成为京城第一剑客，虽然屡战屡败，但是只要我不停下挑战，总有一天能刺出世间第一那一剑<br>

[83] “为了攒这笔钱，我两年没换鞋子，一件袍子缝缝补补穿三年。
>--- 啥啊，应该是新三年旧三年缝缝补补又三年<br>
>--- 脚臭死啦<br>
>--- 品质好<br>
>--- 幸好那时候没有花呗<br>

[84] “不久前，突然时来运转，我终于能成为万人敬仰的一代大侠........嘿，书上怎么说来着，对，镜花水月。
>--- 忽然有点悲凉<br>
>--- White Nights<br>
>--- 这就是进步啊，一个粗鄙的武夫说出这么有难度的成语<br>

[85] “但不是我的东西，就不是我的。”
>--- 苗有方是个好汉！佩服<br>
>--- 但是得到龙气后得到的机缘人脉修为不会消失，即使没了龙气也是一个大侠，毕竟做的好事别人不会忘。<br>

[86] 他低着头，灰心丧气，像是一个被打回原形的丑小鸭。
>--- 路明非既视感<br>
>--- 原来小丑是我自己🤡<br>

[87] “我身边正好缺一个跟班。”
>--- 潜台词:以后教坊司花魁的侍女都是你的<br>
>--- “当我的跟班可是很辛苦的，当牛做马任劳任怨。”徐谦摸了摸后腰<br>
>--- 太突兀了吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 收徒弟了？<br>
>--- 沈剑心到手。<br>
>--- 你该给自己找个儿子了<br>
>--- 1<br>
>--- 和我当时猜测的有一点出入，当时我猜是收徒，<br>
>--- 啊……感觉有点物是人非了……曾经那个小铜锣，现在也能当大佬了<br>
>--- 电灯泡加一<br>
>--- 主角团我以为早就构建完毕了[fn=64]<br>

[88] 苗有方猛的抬起头，盯着表情冷淡的许七安。
>--- ：“爹”<br>
>--- 卖报的早见同学<br>

[89] 许七安自顾自道：“当我的跟班，要任劳任怨，做牛做马，不发月俸，但偶尔会教一招半式。”
>--- 苗有方：就只做🐂，不做马....<br>
>--- 苗大侠没有龙气运气也好到爆，写书的给起个名，又找个爹，哎，卖鲍的不会就姓苗吧。<br>
>--- 许七安自带龙气，所以苗有方等于假·龙气拥有者？<br>
>--- 这比龙气还有用得多。<br>
>--- 没有工资，但包吃包住<br>
>--- 你能教啥[fn=58]<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 亲儿子(●✿∀✿●)？<br>
>--- 给🌿吗？[fn=31]<br>
>--- 一招穿刺，一招挑刺，一招后刺，一招抖刺，一招吐词。下面补充<br>
>--- 你只有一招…<br>
>--- 公   工具人……<br>

[90] 苗有方脸色严肃，一字一句道：“爹。”
>--- 这比许白嫖还有出息啊，许白嫖对魏渊也只是在心里yy<br>
>--- 谁说没天赋来着，这简直就是内行厂的不世天才。来来葵花宝典收好，未来怎么也是个王振、魏忠贤之辈[fn=58]<br>
>--- 我许淫锣从未见过有如此天资聪慧根骨绝佳之人<br>
>--- 就一个字 怎么一字一句<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 999+<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈太真实了<br>
>--- 999<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 一字一句原来是这么用的<br>

[91] .......许七安嘴角一抽。
>--- 指着一旁的慕南栀道“这是你众多母亲其中一位，可以称她为二娘”<br>
>--- 你有许倩认爹的一半资质<br>
>--- 爸爸的好大儿<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 一看就是上大分的[fn=49]<br>
>--- 看着傻其实精，看老许嘴抽的样子就很内行<br>
>--- 被盖了<br>
>--- 不当人子 你有孙子了！<br>
>--- 超越了<br>
>--- 老许会不会想起第一次见魏渊的时候，欠了魏青衣这一声爹！<br>
>--- 歪嘴一笑<br>
>--- 国师：我不同意，我正争取给他来个长子呢，你凑什么热闹<br>

[93] 雍州城西南边的秀水镇。
>--- [fn=31]<br>
>--- 我老家就是秀水镇，你打算怎么写？<br>

[94] 柳红棉坐在屋脊上，一手抱着膝盖，一手托腮，百无聊赖的望着远处的风景。
>--- 想通了<br>
>--- 我习惯在包里藏一瓶百无聊赖~<br>

[95] 许七安真强啊，不愧是中原最天赋异禀的年轻人.........
>--- 好想为他留下优秀的血脉呢<br>
>--- 天赋异禀，金麟岂是池中物<br>
>--- 其实看苗有方，他不过得到一道龙气，就奇遇连连，修为狂涨，各种本来看不上他的女性对他青睐有加。许七安身上背负了半数的国运，也就是说他修为能长这么快，还有这么多女人喜欢，其实都不是许七安本人的能力和魅力，纯粹是气运加身的结果，把这些气运放到别人身上估计也不会差到哪里去，临安道首这些人恐怕也喜欢的是别人了<br>
>--- 一条鱼<br>
>--- 天赋异柄<br>
>--- 一直到底那种<br>
>--- 一寸长一寸强那种强<br>
>--- 好像跟他生猴子啊<br>
>--- 你是指哪方面的天赋？<br>
>--- 能与国师斗个你死我活！！<br>
>--- “中原”圈个重点，以后要考的<br>
>--- 天赋异禀，金麟岂是池中物<br>

[96] 姬玄好像被打的失去斗志了，蕉叶老道的死对他打击竟这么大？明明只是一个修为浅薄的老道士而已.........
>--- 万一是他爹呢<br>
>--- “老黄。。。”<br>
>--- 亲爸爸<br>
>--- 老道会不会有其他身份？<br>
>--- 主要是忠心啊，如果他什么都没有，你们会离他而去，老道士不会<br>
>--- 这老道士的地位就像许七安心里的魏渊<br>
>--- 为了印象分而已，如刘备摔阿斗取悦赵云众将<br>
>--- 保不齐是老王<br>
>--- 枉我对他寄予厚望，以为是隐藏的三品，不过，这个龙套，人还是不错的，死了可惜。<br>
>--- 莫非老道是个弗朗西斯.培根那样的志同道合的人物？<br>
>--- 想起苟圣了，到结尾才承认颠覆天道只是因为害死了师父，一个平凡的浊仙<br>
>--- 这是谋主啊，就和曹操死了郭嘉一样，甚至更甚，因为曹操还有很多顶尖谋士<br>

[97] 队伍人心散了，我也该另谋出路了........
>--- 人心散了不好带了<br>
>--- 池鱼+1<br>
>--- 大师兄，分行李吧<br>
>--- 人心散了，队伍不好带了<br>

[98] 唉，要是能勾搭上许银锣便好了，我扭头回剑州万花楼，把萧月奴踢出门派........
>--- 萧月奴：不好意思，我俩已经沟通过了。<br>
>--- 她不是那9个之一，我当场把这个电脑屏幕吃掉<br>
>--- 这伏笔卖报的好像忘了<br>
>--- 萧月奴是<br>
>--- 分行李分行李<br>
>--- 下半辈子教坊司养老<br>
>--- 勾搭勾搭，是不是就是把东西搭到沟上去？🐶<br>
>--- 太秀了<br>
>--- 就知道有人不信，回头默默去找萧月奴那章<br>
>--- 你不勾怎么知道勾不到？我很好勾的，一勾就走的那种<br>
>--- 我都快忘了她是谁，我得想想<br>
>--- 她不是那9个之一，我当场把这个电脑屏幕吃掉<br>

[99] 柳红棉思维发散，想着一些不着边际的事。
>--- 到现在了还是容易看成秦红棉<br>
>--- 不着边际？完了现在看到卖报的发正经成语脑子里总是另一幅画面<br>

[100] 她收回目光，看向院内的姬玄，少主坐在井沿，从昨晚到现在，他在院子里枯坐了一夜。
>--- 表演到位了<br>
>--- 一夜入四品<br>
>--- 是不是要升4品领悟意了？😏<br>
>--- 姬玄可能被龙气附体<br>
>--- 少主心里一直在挣扎于是不是要去井里冷静一下，想想还是太冷了…<br>

[101] “不过对他来说，未必不是一件好事，经历了这次挫折，熬过来，才能走的更高，更远。”
>--- 然后摔得更惨<br>
>--- 拿了气运吃血丹然后变3品，被主角干掉血丹给怀庆，然后怀庆就3品了<br>
>--- 我怎么越看这姬玄越像死柄木吊那个弔男<br>
>--- 像许七安失去魏渊一样？<br>

[102] 柳红棉“啧啧”两声，她还指望依仗姬玄，反攻万花楼，夺回楼主之位。
>--- 你有点出息好不好，傍个这么大的大腿就当个楼主？<br>

[104] 苗有方选择留在徐谦身边，当一个默默无闻的跟班。
>--- 感觉会领盒饭<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 苗有方，牛有道....<br>

[105] 默默无闻是他给自己强加的定义，实际上这小子是个话痨，而且自来熟。
>--- 当苗有方遇见孙玄机……<br>
>--- 这小子是话痨居然在塔里没找肾子唠嗑，一唠嗑肾子就知道徐谦是许七安了<br>
>--- 有点儿喜欢这个角色[fn=5]<br>
>--- 一下就走沈剑心的味儿了<br>
>--- 把他和二师兄关一起<br>
>--- 有了此人，水小说更有理由了<br>
>--- 作者派来水字数的<br>
>--- 可以给他启智啊<br>
>--- 景天？<br>
>--- 星域神系龙神：我喜欢聊天，来，先聊个2万年～<br>
>--- 徐大和沉一的剧本嘛[fn=32]<br>
>--- 当苗有方遇见孙玄机……<br>

[106] “飞燕女侠，我行走江湖这么多年，您是唯一让我敬佩的人。飞燕女侠，您说句话呀。”
>--- 老公，你说句话啊。<br>
>--- 孙玄机你说句话啊<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 叫娘！<br>
>--- 老公，你快说句话啊<br>
>--- 这是你妈<br>
>--- 孙玄机你说句话啊<br>
>--- 娘，你说句话啊<br>
>--- 这是你娘<br>
>--- 叫妈她就说啦<br>
>--- 老公你说话啊<br>
>--- 老公，你说句话啊。<br>

[107] 李妙真起先还会礼貌性的回应几句，但发现这家伙说气话来没完没了之后，便不搭理了。
>--- 为啥我就想起来话唠民工王宝强，天下无贼里面那一段<br>
>--- 这货遇到二师兄，会不回是个修罗场<br>
>--- 我问，我问，我还问，我再问，我还要问，我还要再问，，，，，，<br>
>--- 看剑看剑看剑<br>
>--- 捉虫：说气话——说起话<br>
>--- 额，我还以为你会成为妙真的马仔呢，没想到被嫌弃了<br>

[108] “楚兄，不是我说你，能在朝为官，何必流落江湖呢。读书人在我们镇子上地位可高了。”
>--- 给他在打更人谋个铜罗职位不是更好<br>
>--- 原来收跟班是来水字数的，学废了学废了～<br>
>--- 你叫许白嫖爹 叫楚元缜兄 那楚元缜和许白嫖什么关系呢<br>
>--- 狗胆有熊那么大<br>

[109] 楚元缜也不爱搭理他，原因是这小子总是批评他任性，明明都考上状元名榜提名，竟然辞职不干，如此任性。
>--- 我也刚辞职，任性了一次<br>
>--- 最近卖报的错别字特别多啊<br>
>--- 不好明不好利，直只好器<br>
>--- 竟然放弃了公务员（家人震怒）<br>
>--- 应该是金榜题名吧<br>

[110] “李兄，以后我负责给徐前辈端茶送水，你负责给徐前辈洗衣做饭。”
>--- 攻击性不大，侮辱性及强<br>
>--- 分工明确，公平竞争<br>
>--- 你是要当跟班还是要当人家小妾啊？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 圣子:“在前辈面前晃悠的活儿都是你的，在前辈背后累死累活的活儿都是我的，你怎么不去死？”<br>
>--- 可憐的腎子<br>
>--- 王超马汉<br>
>--- 华文华武<br>
>--- 苗有方：我做🐂，你做🐎<br>
>--- 攻击性不大，侮辱性及强<br>
>--- 好歹是个四品[fn=14]<br>
>--- 分工明确，公平竞争<br>

[112] “好的，那你负责端茶送水，我负责洗衣做饭。”
>--- 苗大侠这辆车出名的快，上青楼裤子脱也脱的快。。<br>
>--- 好家伙，把圣子当猴儿在这玩朝三暮四呢<br>
>--- 大侠的最佳搭档：二师兄！！🤣🤣<br>
>--- 朝三暮四？把我当猴子？<br>
>--- 这小子是个人才<br>
>--- 玲音大帝的弟弟[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 寨子里粮食不够吃了，年轻人们集合起来抗议我让他们早上4两晚上3两米，于是我妥协了，和他们商量后改为早上3两晚上4两米<br>
>--- 要不是要当跟班，我感觉他要叫苗人凤！！<br>
>--- 好的，文西<br>
>--- 有点温华的感觉<br>
>--- 好家伙，把圣子当猴儿在这玩朝三暮四呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃<br>

[113] 见苗有方和大家初步熟识，许七安带着他们离开浮屠宝塔，用过午膳后，一行人御剑返回雍州。
>--- 这小子跟在后面估计会成为推动剧情发展的牺牲品<br>
>--- 怕不是对熟识有什么误解<br>
>--- 跟大师的互动还没写呢<br>
>--- 就这样走了，我王妃呢？不要面子的啊<br>
>--- 前半夜走的  第二天中午回来的，几句话聊了这么久？？你让小姨情何以堪？这一宿加一上午怎么睡得？？  时间我可掐着呢！少剧情了哦<br>

[115] 洛玉衡很早以前便想来探究一方，当初许七安从地宫出来，返回京城，将此间之事告之洛玉衡。
>--- 到七天没有<br>
>--- 探究一番<br>
>--- 许倩要被爽死了<br>

[116] 根据壁画中人族的穿着推断出大致年代后，她翻遍人宗编年史，没能追溯到那个久远的年代。
>--- 这就突显出百度的重要性了<br>
>--- 没准现在的天地人三宗就是道尊一气化三清的原因。<br>

[117] 换而言之，地宫里的那位人宗祖师爷，出现的时代可能要比人宗更久远。
>--- 双修鼻祖＝人宗祖师爷，嗯……没毛病<br>

[118] 洛玉衡之所以对那位人宗祖师上心，并非好奇心作祟，而是因为此人渡劫失败，却没有殒落。
>--- 洛玉衡剥离肉身给苏苏如何？<br>
>--- 。。。。。道尊吧。。<br>
>--- 按照写作规律，没用的情节没有出场的机会，这远古人宗一再出现说明非常重要。
8成就是道尊。<br>
>--- 那人其实我，哈哈<br>

[121] 天劫之下，一切都会化作飞灰，从古至今，人宗二品道首渡劫，无人能成功，更无人能在天劫下活命。
>--- emmmm，隔壁天劫都拿来吃了……<br>
>--- 封建社会就是固步自封，老道肯定有避雷针，又鉴于传男不传女的旧观念，所以避雷针失传了<br>
>--- bug<br>
>--- 会不会是一品度超品劫？<br>
>--- 应该是气运在身的原因<br>
>--- 盲猜这个人是道尊<br>
>--- 洛玉衡是第一个渡劫成功的<br>
>--- 天劫是人为操作，控制超品数量的<br>
>--- 或者说，渡劫失败就消失可能是人为的咯<br>
>--- 好家伙，那这天人之争是用来玩的嘛，一品打二品需要打？<br>
>--- emmmm，隔壁天劫都拿来吃了……<br>
>--- 封建社会就是固步自封，老道肯定有避雷针，又鉴于传男不传女的旧观念，所以避雷针失传了<br>

[123] 来到目的地，洛玉衡立在洞口，回眸说道：
>--- 这里是不是要交代一下与公孙家守墓人交涉一下<br>

[124] “你们留在外面，我与许七安进去。”
>--- 卖报的确实累了<br>
>--- 应该是打字失手了，徐谦(xuqian)——许七安(xu/qi/an)<br>
>--- 开鬼车<br>
>--- 捉虫  xuqian  xuqian<br>
>--- 圣子知道白嫖是许七安了？说好的瞒着呢<br>
>--- 墓战贼刺激[fn=31]<br>
>--- 小心猝死<br>
>--- 怎么在圣子面前说许七安了<br>
>--- 我与徐谦进去。多简单<br>
>--- 哈哈，大意了大意了，强行社死<br>
>--- 别熬夜了大宝贝<br>
>--- ？？？嗯嗯嗯？和谁？<br>

[125] 李妙真和李灵素两个道门弟子是不愿意的。
>--- 圣子听到他是许七安没有反应吗！<br>
>--- 圣子是知道许七安和国师有一腿的，快给妙真说啊，想看修罗场<br>

[126] 只是洛玉衡轻飘飘的斜来一眼，他们就愿意了。
>--- 这样
→_→<br>
>--- 子衿姐的斜视<br>
>--- 从心→_→<br>
>--- →_←这样不行吗<br>
>--- 这样
→_→<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 向黑恶势力低头！<br>
>--- 子衿姐的斜视<br>
>--- 眼神威压<br>
>--- 怂<br>
>--- 从心<br>
>--- 天宗太上忘情核心理念–从心<br>

[127] 于是，地书碎片的四位持有者，以及许七安新收的马仔苗有方，便留在了洞外。
>--- 小母马：[fn=11]<br>
>--- 不留在洞外，还想跟着进洞？<br>
>--- 一桌保皇<br>

[129] “飞燕女侠，如何能快速成为一代大侠？我这些年铲奸除恶，行侠仗义，可名声........”
>--- 感觉猪脚以后是人间不值得第二<br>
>--- 主角标配的帅小伙

初生牛犊不怕虎

我是初入江湖净添堵

扶唐老太太过马路

还帮秋家小姐锤李复<br>
>--- 请自动带入王大锤语气<br>
>--- 王杨千幻：吾道不孤<br>
>--- 这个人设怕是要吃刀子。。。
“徐大人。。。你说，我现在，算不算大侠了？”<br>
>--- 这货和二师兄绝配啊<br>

[130] “呵，我师妹能出名，一半靠的是天宗的名头，你当她是全靠自己吗？”
>--- 奋斗一生才醒悟，你梦里的终点，是别人的起点，多扎心<br>
>--- 还嘴欠，你已经打不过师妹了清醒一点<br>
>--- 逼王最后发现自己殚精竭虑想的各种装13大招 最后不如给许倩当个跟班的出名<br>
>--- 好的这就用我爹许倩的名头[fn=11]<br>
>--- 这就快挨揍了<br>
>--- 妙真:忍住，忍住，现在就告诉他徐谦的真实身份对他的伤害还不够！<br>
>--- 梦醒，继续搬砖<br>
>--- 待会出来的时候，俩师兄妹就打起来了！[fn=10]<br>
>--- 圣子之前也是靠身份想勾引道首哦[fn=26]<br>
>--- 圣子还看不清形式呢，师妹现在能打的你怀疑肾生<br>
>--- 啧<br>
>--- 啧啧啧<br>

[131] 之后的交谈便听不见了，他前头带路，与洛玉衡前往地宫深处。
>--- 这叫一语双关表层是指前文说话的许倩离得远了听不见了但深层含义实际上是指肾子大人被打死了发不出声音<br>

[132] 地宫昏暗，越往里走，越黑暗，渐渐的伸手不见五指。
>--- 这样就可以拉手了<br>

[133] 许七安点燃准备好的火把，说道：
>--- 那得准备几把火把啊<br>

[134] “上次过来时，发现神殊的封印有所松动，若是不管不顾，最多一年它便能冲破封印。
>--- 是封印古尸吧？<br>
>--- 有歧义，应该写神殊对他的封印<br>
>--- 写错了吧<br>
>--- 人晃了<br>
>--- 神殊？不是遗蜕吗<br>

[135] “国师正好可以帮忙加固封印。”
>--- 黑了心的蛆<br>

[136] 火色的光晕照亮洛玉衡精致绝美的容颜，她“嗯”了一声。
>--- 这些有想法的 通通拷走<br>
>--- 我忽然有个不错的想法<br>
>--- 我突然有个大墓的想法<br>
>--- 我突然有个大胆的想法<br>
>--- 我突然有个奇特的想法[fn=21]<br>

[141] 他解释道：“我上次离开时，不记得有关门。”
>--- 是不是他老子来过了？<br>
>--- 有人在家吗？我进来了[fn=10]<br>

[142] 许七安边说边走入主墓室，也没太在意，说不准是古尸自己把门给关上。
>--- 古尸：有风，万一再给我吹感冒了<br>

[143] 扎扎.......
>--- 捉虫 这里应该是轧轧吧<br>
>--- 渣渣，这是我们村对外来客人表示友好的称呼<br>
>--- 灰。。。<br>

[145] 许七安持握火把，进入主墓室。
>--- 攒了半年，现在看完，又要开始养了，催更大家都累，小郎君加油！<br>
>--- 攒了你🐴一个多月一天都莫🉐就看完了还➕上章说惆怅啊！！！！！！<br>

[146] 这里乱石堆积，像是刚刚被开采过一般，是当日神殊和古尸战斗留下的。
>--- 这章有好几处错误
1:苗又方知道许七安身份的，和尚在打架的时候说的，大家都听到了！
2:圣子知道徐倩和国师有一腿的！可以告诉妙真
3:国师当众喊了许七安，身份也应该暴露了<br>

[147] 他一眼扫去，竟没见到古尸盘坐的身影，往内走了十几步，看见一具残破的人形倒在地上。
>--- 据悉，近日雍州城郊外一景区内发生密室杀人案。被害人男，年龄未知，曾为某国皇帝，破产后待业在家，现为无业游民。据公安部刑侦局许白嫖透露，该案件手段残忍血腥，在当地造成了其极恶劣的影响。朝廷格外重视案情进展，已由许白嫖局长挂帅组建专案组，力求火速侦破此案还被害人清白。下面请看国际新闻，近日佛陀闭关结束…<br>
>--- 许平峰杀的<br>
>--- 我以为题目说的是龙气，结果是特么尸变<br>
>--- 感覺徐平志就是古尸他本體<br>
>--- 许平峰杀的<br>
>--- 据悉，近日雍州城郊外一景区内发生密室杀人案。被害人男，年龄未知，曾为某国皇帝，破产后待业在家，现为无业游民。据公安部刑侦局许白嫖透露，该案件手段残忍血腥，在当地造成了其极恶劣的影响。朝廷格外重视案情进展，已由许白嫖局长挂帅组建专案组，力求火速侦破此案还被害人清白。下面请看国际新闻，近日佛陀闭关结束…<br>
>--- 墓室杀人案？🐶<br>
>--- 所以这属于是密室分尸案？还是毁坏机具科研价值古文物案[fn=39]？<br>
>--- 雍州城郊发生一起密室杀人案<br>
>--- 也许是对方死了<br>
>--- 国师：看什么古尸，快带我参阅原版双修秘术！<br>
>--- 看见这票没？撕拉～没了！<br>

[148] 古尸.........死了？！
>--- 古尸：没有十年的脑血栓说不出尸体死了这种话……<br>
>--- 没十年脑溢血说不出来尸体死了这种阴间话！<br>
>--- 不当人子干的啊<br>
>--- 超品不出，一品不能来大奉境内，肯定是佛门那个罗汉➕几个金刚给弄死的。<br>
>--- 表哥身边那个老道<br>
>--- 给大家讲一个既恐怖、搞笑又悲伤的故事：
从前～～
有一个僵尸！

它放了一个屁！！！
～～～
然后它死了……<br>
>--- 谁杀的<br>
>--- 那就是你爹干的<br>
>--- 不当人子知道了这个地方，并且知道了许倩那来历不明的气运是出自这里…不当人子很可能来了一趟…<br>
>--- 典型的“证人死亡”。<br>
>--- 道尊？<br>
>--- 古尸：“我能打全靠十个指甲呢，你给我剪了五个！”<br>
