
[-1] 第九十一章 捐款
>--- 在申了思密达<br>
>--- 崇祯直呼内行<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 此章节怎么感觉明朝末年的即视感<br>
>--- 皇后给了老丈人5000两，老丈人捐了2000两<br>
>--- 卖报的加油，争取让我能投月票，这两天状态不好可以请两天假休息休息，问题不大[fn=36]<br>
>--- 兄弟萌，早上好<br>
>--- 怎么莫名感觉，现在这小皇帝有一种崇祯帝的既视感[fn=39]是我的错觉吗？<br>
>--- 说真的，没有了魏渊的朝堂还有啥好写的？在这个一人可灭一国的世界，朝堂只是个摆设而已吧，对三品以上更是毫无意义（术士除外）。<br>

[1] 本次小朝会，商议的主题是“雪灾”，自入冬以来，气温骤降。
>--- 1<br>
>--- 改稻为桑吧🐶<br>
>--- 改名字了啊<br>
>--- 你以为你是谁？你王者归来吗？<br>
>--- 标题怎么变了<br>

[2] 原本勒紧腰带勉强能过活的家庭，受到寒潮影响，不得不花更多的银子添置炭火、棉衣等物资。
>--- 。<br>
>--- 紧贴时事<br>
>--- 让原本并不富裕的家庭雪上加霜<br>
>--- 第一？<br>

[3] 可对于务农的贫苦人家来说，一年的收入就那么点，吃穿用度都要紧巴巴的盘算着。
>--- 务农的不都自己砍柴？？[fn=31]<br>

[5] 许多贫苦百姓没能熬过这个冬天，饥寒交迫中人口损失无数。
>--- 啊<br>
>--- 起来，饥寒交迫的人们。<br>
>--- 對於封建落後社會的貧民來說，現在的小康社會，是想象不到的幸福天堂<br>
>--- 像这大冬天的。北方动不动零下十来度的气温，缺衣少食的，随便就冻死了<br>

[6] 朝廷接二连三收到各地官府的折子，上面用“十村不留一户”来形容这次灾情的可怕。
>--- 蒸汽时代，最后一波的暴风雪摧毁一切即视感<br>
>--- 白骨露於野，千里无鸡鸣。

生民百遗一，念之断人肠。<br>
>--- 赘婿中对这种场景描绘的简直惨绝人寰，人间炼狱，，<br>
>--- 十村不留一户这么严重吗……<br>

[8] “陛下，可让户部调集钱粮赈灾，百姓缺衣短食，无法捱过冬日，那势必化作流民为祸各州。
>--- 突然想到一件事…监正与大奉国运息息相关，大奉亡国监正必定会掉入二品…可监正竟然只派许倩去收集龙气，由孙玄机辅助…<br>

[9] “遭了流民洗劫的百姓，也会变成流民，若不能尽早平息灾情，恐生大患。。”
>--- 崇祯剧本，大奉后山都歪脖子树吗？<br>
>--- 大奉这是拿了大明的剧本<br>

[11] “陛下，国库空虚，实在拿不出多余的钱粮赈灾，请陛下三思啊。。”
>--- 只要让我掏钱，就一定要先喊两句穷<br>
>--- 臣恳请陛下斩了此獠<br>
>--- 户部的仓库跑老鼠了呀陛下<br>
>--- 户部就是现在的财政？<br>
>--- 户部:不是我哭穷啊，你看看历朝历代一说钱那个户部大佬说有钱的！<br>
>--- 常规操作<br>
>--- 以工代赈<br>
>--- 🌚<br>
>--- 只要让我掏钱，就一定要先喊两句穷<br>
>--- 臣恳请陛下斩了此獠<br>
>--- 地主家也没有余粮呀<br>
>--- 当斩<br>

[13] 果然，户部都给事中连忙站出来补刀：
>--- 请教一下，户部给事中是不是户部尚书的下属。<br>

[14] “陛下，臣要弹劾户部尚书以权谋私，贪赃枉法，与其党羽吮吸朝廷骨髓，以致国库空虚。”
>--- 我现在看到弹劾就来气，一天天就斗斗斗<br>
>--- 害斗呢，国都要没了[fn=46]<br>
>--- 这几章真的都很湿水准<br>
>--- 臣请陛下斩了此獠狗头！<br>

[15] 户部尚书跪倒，大声道：“臣乞骸骨！”
>--- 笑死 丝滑小连招<br>
>--- 好家伙，会玩的，有权的官员一遇事就先来个臣乞骸骨再说<br>
>--- ᥬ😂᭄准了！<br>
>--- 准<br>
>--- 这是基本操作<br>
>--- 哪位大哥能解释下骸骨何意[fn=27]<br>
>--- 纵想丝滑<br>
>--- 甚六<br>
>--- 真的有那么丝滑吗？(›´ω`‹)标准连招。<br>
>--- 逻辑有问题。被弹劾贪赃枉法，岂能说乞骸骨？<br>
>--- 吃德芙长大的，这么丝滑<br>
>--- 太丝滑了，太丝滑了。<br>

[16] 永兴帝嘴角狠狠抽搐一下，面无表情的俯瞰着众臣。
>--- 永兴:我特么？？？<br>
>--- 没头脑<br>
>--- 我这辈子就没这么无语过<br>
>--- 永兴帝：为之奈何<br>
>--- 这种情形让我想到了崇祯'……<br>
>--- 猴子🐒<br>

[17] 党争党争！
>--- 党争本来就不能开端，一旦开端就停不下来<br>
>--- 快进到老歪脖子树<br>
>--- 一家独大的话就意味着离死不远了<br>
>--- 党外无党，帝王思想<br>
>--- 党内无派 千奇百怪<br>

[19] 正是你们这群只知道窝里斗的读书人，联合先帝，才把大奉祸害的民不聊生..........永兴帝握紧拢在袖子里的手，温和笑道：
>--- 元景本来也是有追求的 可惜被夺舍了<br>
>--- 这就是崇祯呐<br>
>--- 字女几个，除了怀庆，谁也不靠谱<br>
>--- 赶上小冰川时期，又是一个和善的皇帝，不应该是弘治皇帝吗<br>
>--- 把他们全都重判抄家，然后挑有用的再喊回来<br>
>--- 永兴：要优雅。。优雅[fn=47]<br>
>--- 元景有能力的明君。也喜欢皇后和皇后的孩子一直把他当储君培养然后被夺舍了<br>
>--- 靠，这性格，好像崇祯帝<br>
>--- 永兴又一个崇祯的节奏啊 以为自己很牛逼<br>
>--- 其实永兴虽然本事不大，但他还是有担当的<br>
>--- 这就是崇祯呐<br>
>--- 元景本来也是有追求的 可惜被夺舍了<br>

[20] “朕昨日便说了，灾情严重，朝堂上下，当君臣一心，共商对策，诸位爱卿就消停些吧。”
>--- 又是崇祯的路子，从嘉庆直接跳到崇祯<br>
>--- 大臣们也是按剧本来的，首辅都一把抓了，真要给你演大臣一心，你这皇帝又该慌了<br>

[21] 户部尚书等人当即偃旗息鼓。
>--- 演戏达到效果，可以开始正题了<br>
>--- 甭管怎么着，首先得走上这么一过场，下面才好接着唱正戏<br>

[22] 永兴帝满意点头，朗声道：“各地义仓储备如何？”
>--- 我到现在也不知道太子的真名是啥，然后他变成了永兴帝<br>
>--- 义仓这个东西完全就是吸快死了的人的血来补已经死了的人身<br>

[23] 户部尚书道：“都已开仓救灾。只是，只是秋收时，朝廷与巫神教打了一场，元气大伤。当日粮草便是从各地征调过来的。因此各地义仓储粮不足。”
>--- ？都没给什么粮食你就说国库空了？<br>
>--- 少了，回陛下<br>
>--- 这是睁眼说瞎话呢<br>
>--- ?球，粮食不都是边打边抢，以战养战吗？朝廷根本没运粮<br>

[24] 永兴帝想了想，道：“那官仓呢？”
>--- 官仓着火了<br>

[25] 话音落下，堂内诸公面面相觑，右都御史刘洪出列，道：
>--- 串门了<br>
>--- 三插门<br>
>--- 唐僧他爹<br>
>--- 为什么一看到这名就条件反射想到万族之劫那位<br>

[26] “陛下不可，若要稳住各地局面，让胥吏、官员正常作为，官仓就不能动。”
>--- 怕是空的吧<br>
>--- 好家伙 一查不就有猫腻了[fn=31]<br>
>--- 陛下，不能查啊！要不粮仓就会起火的。<br>

[28] 官仓则是给官员发放俸禄的。
>--- 双轨制要不得<br>

[29] 动了官仓，朝廷若是发不出俸禄，那才是真正天下大乱。
>--- 所以底层官吏都该死<br>
>--- 和珅说的没错，官字两张口，喂饱了那些个官，他们才肯去为我办事，官都吃不饱哪还管什么灾民！！<br>
>--- 想想李自成<br>
>--- 玩过文明的都知道，你贪污再狠，人民再不满，只要不开战，日子总能过的下去，粮食金币锤子总能有收获。
但一旦进入无政府状态，行了啥也不用生产了，等着大面积死人和叛军吧。<br>
>--- 这些说法就是，饿也只能饿死不重要的。<br>
>--- 确实，基层的吏员要是没了饭碗，那才是天下大乱<br>
>--- 贪官污吏是不缺吃的，但是底层干部要是没有俸禄发放自己都活不下去，还怎么给朝廷干活。<br>

[30] 永兴帝脸色一沉：“那刘爱卿有何良策？”
>--- 为之奈何<br>

[31] 刘洪沉吟道：“北方妖蛮还欠朝廷无数皮毛、盐、铁矿，陛下可派使者前往北境讨要。”
>--- 又不能吃，粮食在哪呢<br>
>--- 刘卖🐷<br>
>--- 刘老师又来骗人了[fn=31]<br>
>--- 许七安：唉，又该是我站出来的时候了
逼王：让我来，天不生我…<br>
>--- 确定不是反骨仔?<br>
>--- 笑死我了，都知道大奉朝不保夕，谁借他，估计表面给实际使劲拖延时间<br>
>--- 咦～隔壁也有<br>

[35] “有何不可？”
>--- 为你唱这首歌，没有什么风格。<br>

[37] “是啊，妖蛮牛羊成群，皮毛无数，正好可以御寒，解决朝廷的燃眉之急。”
>--- 中原都这么冷，草原上能活么。不抢粮食就不错了<br>
>--- 都是老政治滑头了，这点问题看不出来？你去要不就是告诉人家自己虚了你们来打我们吧<br>

[39] “当日拟定誓书，是由翰林院庶吉士许新年持笔，臣亲自监督。白纸黑字写着，妖蛮给予大奉的皮毛、牛羊等物，是在三年后
>--- 二郎写的誓书<br>

[40] “如今战事平息不过两月，妖蛮亦是百废待兴，物资紧缺。此刻要让他们履行契约.........”
>--- 既如此，履约，是在3年后。
要对方现在付款，叫自己毁约，提出新约。<br>
>--- 某联。
嘘，不解释，懂？<br>
>--- 可以把债权卖给别的国家换粮食[fn=50]<br>

[46] “国库虽空虚，京城内外，乃至中原各地，却富贾横流，陛下可以号召天下义士捐款。”
>--- 豪绅先捐，百姓后捐。事成之后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。<br>
>--- 找两个名声不咋好但很富的，安个谋逆罪不就行了<br>
>--- 快进到收不上税<br>
>--- 这是走崇祯帝的路子啊，，<br>
>--- 可以白鹿币啊！只要中央统治力还够<br>
>--- 发行国债，可行？<br>
>--- 以前的皇帝怎麼沒想過發國債<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 并没有用，有钱没粮有什么用?天灾之年钱不能当饭吃 只能解决小问题。<br>
>--- 让许倩来<br>
>--- 可惜没机会马踏门阀<br>
>--- 崇祯时也是这样<br>

[48] 其实早在多日前，京中就有流言，说陛下欲号召捐款，填补国库空虚，要从他们身上割肉。
>--- 没钱，那就抄家哇<br>
>--- 捐什么款啊，发国债啊[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 。<br>
>--- 崇祯虽然本身的确能力不佳，但是朝堂上的那些货色更烂。皇后心疼她，让手下给自己父亲带钱，希望国丈能当表率，带头捐款。特么这极品国丈最后居然把这笔钱贪了七成，只捐出来三成。<br>
>--- 等价交换不好么，要是能用钱换一些钱买不到的，下边的人不抢着捐款<br>
>--- 要割肉其实也不是没有办法——君主立宪<br>
>--- 大臣可以吸国家的血，却害怕为国家拿出钱财度过难关，这样大臣多了，国愁不亡吗<br>
>--- 崇祯手段，就是不知道哪个能做袁崇焕<br>

[50] “此法甚妙，首辅大人认为该如何号召。”
>--- 都是从最底层拔的毛<br>
>--- 找飞燕女侠李妙真，李妙真不得有多少捐多少<br>

[51] 王首辅道：“当由诸公带头捐款，臣愿捐出半数家财，赈济灾民。”
>--- 强烈要求《让子弹飞》申遗<br>
>--- 钱到手，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账<br>
>--- 这这这？从嘉靖直接跨越到了崇祯？<br>
>--- 王首辅是孤臣么？好大的胆子<br>
>--- 总得有人站出来<br>
>--- 强烈要求《让子弹飞》申遗<br>
>--- 这还算不错，比崇祯帝老丈人强多了，哪怕是做样子呢<br>
>--- 首辅打了样，后边不好办啊，回头一看捐了两三成的都比首辅捐的多。。。这成自白书了<br>
>--- 半数，0.5，然后按百分计？<br>
>--- 杨千幻到场：我就是想站着把钱挣了<br>
>--- 四大家族和豪绅的钱如数奉还。。。。<br>
>--- 钱到手，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账<br>

[55] “陛下，此事不可。”
>--- 许七安来号召就可以了<br>

[56] “我等两袖清风，勉强度日，何来家财？”
>--- 忽然就想起了崇祯帝，都是有一颗明君的心，也是党争，手下的大臣捐的钱还没皇帝多……“非亡国之君，当亡国之命”<br>
>--- 确实啊，家里孩子只能食肉糜了，陛下，三思啊！<br>
>--- 像极了崇祯时候的亡国之臣<br>
>--- 崇祯就是再多人说他哪里不好，也没人敢说他孬种。
但赵佶一门三废，人人都能不屑一顾地骂上一句孬种。<br>
>--- 明末，要捐钱的时候没有，被破家抄家的时候个个千万富翁<br>
>--- 陛下，臣家中已经半个时辰没吃肉了<br>
>--- 不会发行国债吗<br>
>--- 农民的儿子<br>
>--- 快进到名场面 朕把巫神教打败了啊，朕把他们都打败了啊，大奉！天下无敌啊！  崇祯.jpg<br>
>--- 崇祯帝啊，手底下两袖清风的清官们被李自成拷掠出来七千万两，自古当官的都一个德性<br>
>--- 闯王狂喜：崇祯不能动老子的钱，都是我的，都是我存在那些朝廷大员手里的<br>
>--- 当官有钱也不敢这时候捐啊，那点俸禄哪来那么多钱<br>

[57] “商贾逐利，让他们捐款，便如割肉，必定引起哗然。”
>--- 陛下，商贾都是我们的白手套，若让他们捐款，便如割我等之肉，说不定到时候我们就投靠了潜龙城换一个主子了！<br>
>--- 发行国债吧<br>
>--- 你一个暴力机构还怕商人吗？<br>
>--- 还不如搞排行榜，前十捐款得爵位，前三得免死金牌，保证挣得头破血流，时不时的再来个拖<br>
>--- 卖皇家冠名权[fn=36]<br>
>--- 所以，士农工商，商的地位低即是自然环境造就，也是经济基础造就，因为商人的财富组成简单，很难与国共命运，而农民财富是土地（读书人虽然不一定种田，但是他们可以是地主），与国运共栖！<br>
>--- 怕是割的是你们的肉<br>

[58] “国库空虚，不得宣扬，让巫神教得知，恐有兵灾。于内，亦让百姓知晓朝廷外强中干，届时流民落草为寇，祸患无穷。”
>--- 快，快，快去请徐来佛祖！！<br>
>--- 乍一听挺有道理，但是联想到朝廷内有内鬼这个大臣多多少少不适合呆在这个位置上了<br>
>--- 就该狠点<br>

[59] 一听皇帝要号召捐款，王首辅带头捐出半数家财，诸公反响极大，无比默契的站在同一阵营。
>--- 快进到煤山歪脖子树<br>
>--- 要是怀庆当皇帝的时候，估计就要开始抄家剧情了<br>
>--- 不是还有打更人么，抄家啊，反正出了事许银锣肯定得担着<br>
>--- 大奉可以改朝换代，大不了换面大旗继续摇旗呐喊，但是你要动我兜里的钱不行<br>
>--- 让许白嫖直接提着太平刀过来，谁不捐半数以上直接拉菜市场门口放血<br>

[61] 永兴帝抬了抬手，平息大臣们的喧哗。
>--- 永兴帝：朝堂诸公每人捐出三分之二家财……明日午时，钱财未到，斩立决！（起身准备退朝）
诸公：陛下，臣两袖清风，无财可捐啊，陛下，（顺势跪下）
永兴帝斜睨一眼
“你们愿跪便跪，明日午时，国库不见充盈，满门抄斩！”
永兴帝甩袖离去……<br>
>--- 是时候抄家一波了<br>

[62] 这里是御书房，不是金銮殿，没有太监挥鞭呵斥。
>--- 他也没有啊[fn=31]<br>

[64] “寺丞大人，你意向如何？”
>--- 皇上居然要叫自己的臣子为大人？我没读过啥史书，有没有大佬帮忙科普一下这样可以吗[fn=14]<br>

[66] 而大理寺丞现在是齐党的党魁，唯一领袖，他要是点头了，齐党就能拿下，至少能拿下大半。
>--- 寺丞？没有资格当党魁吧<br>
>--- 齐党？太子都登基了，齐党不杀了留着过年呐<br>
>--- 应该是大理寺卿<br>

[68] “臣为官二十载，兢兢业业，两袖清风，酷暑无冰，严寒无炭，不过勉强度日罢了。”
>--- 寺丞大人酷暑用金条铺床降温 严寒软玉温香在怀御寒 冰和炭哪入得了大人法眼[fn=31]<br>
>--- 这时候就体现特务机关的作用了，给你把账目一报。<br>
>--- 来人，把朕的小本本拿出来。大理寺丞贪污如何如何<br>
>--- 还好有许七安 勉强能代替魏公影响打更人，要不然真的是明末剧本了。然后白衣术士那出个闯王，巫神教出个努尔哈赤<br>
>--- 我是农民的儿子啊！<br>
>--- 我是一分也不敢动啊<br>
>--- 这时候就体现特务机关的作用了，给你把账目一报。<br>
>--- 等许七安回来，就都有钱了，是这么安排的吧<br>
>--- 寺丞大人酷暑用金条铺床降温 严寒软玉温香在怀御寒 冰和炭哪入得了大人法眼[fn=31]<br>
>--- 韦小宝抄家警告⚠<br>
>--- 杖毙<br>
>--- 呵呵，一抄家，好家伙，比国库还多钱🐶<br>

[69] 说着，抖了抖手，让宽袖滑落，露出一双生满冻疮的手。
>--- 特喵的一个个真是演戏的人才。。。冻疮都准备好了。。。<br>
>--- 哟呵，事前准备充分啊<br>
>--- ？？？这也能有准备？<br>
>--- 这也太夸张了<br>
>--- 冻疮和梅毒的皮肤症状很相似<br>
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 好家伙，苦肉计啊<br>
>--- 特喵的一个个真是演戏的人才。。。冻疮都准备好了。。。<br>
>--- 一个比一个狠<br>
>--- 哟呵，事前准备充分啊<br>
>--- 提前冻的嘛<br>
>--- 老影帝了，连冻疮都准备了<br>

[70] “臣为朝堂愿肝脑涂地，死而后已。但臣怜悯妻儿，不愿他们冻死街头。陛下若执意如此，臣乞骸骨。”
>--- 这种明着危急关头不办事的，先假装罢官，然后开始扯皮，最后下放到其他部分就行了，提几个能办事的上来<br>
>--- 像极了崇祯<br>
>--- 翻译：要钱没有 再问自杀[fn=31]<br>

[72] “不至于此，不至于此........”
>--- ………………<br>
>--- 不至于不至于..<br>
>--- duck不必<br>
>--- 不值得，不值得<br>
>--- 不至于不至于<br>

[73] 真要这样的话，他就成了逼迫官员捐款，导致大臣辞官的贪婪皇帝，名声就臭了，史书若再记上一笔。
>--- 感觉这个太子当皇帝就跟崇祯似的<br>
>--- 乱世当用重典，杀个人头滚滚。<br>
>--- 雍正皇帝就不，我才不管你们史书怎么写，先把眼下的利益拿到手再说<br>
>--- 好嘛，照着崇祯写<br>
>--- 太爱惜羽毛，难成大器<br>
>--- 所以你为的还是自己的名声，不是黎民百姓，不是江山社稷<br>

[74] 得，不比先帝好多少。
>--- 史官直呼：虎父无犬子！<br>

[75] 永兴帝相信这般读书人肯定会这么写。
>--- 这“班”读书人吧<br>

[76] 因为被逼捐款的是他们。
>--- 艺术源于生活，想想洪武皇帝的暴虐之名，读书人，呵。<br>
>--- 是啊，保姆收入低没人说，只有白领嫌保姆贵自己雇不起。因为网民就是闲的蛋疼的白领学生为主，掌握了网络话语权<br>

[78] 不是哭穷就是乞骸骨。
>--- 问清楚，是不是确定，准了，然后齐党一人不留，家产全部充公，赈灾！<br>
>--- 这个时候需要飞燕女侠来挨家挨户送温暖<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 要钱没有，再问辞职<br>
>--- 真就是崇祯模板呗，干活先党争，捐钱就哭穷。这不得学学李自成，全部抄一遍，一波肥[fn=58]<br>

[79] 年轻的皇帝脸色越来越难看，骑虎难下，最后一拍桌子。
>--- 最近韩漫看多了，看见加了个年轻的我就联想到继母啊，妈妈啊啥的<br>

[80] “这也不行，那也不行，朝廷养你们何用？三日之内，朕要一个万全之策。拿不出来，统统都朕滚蛋！”
>--- 傻啊，就做暴君啊。御林军候在门外，如果没人想出个完全之法，也别回去了，在这冷死饿死吧。或者找家人用半数家财换人回去。<br>
>--- 亡国之时还不启用书院更待何时<br>
>--- 崇祯<br>
>--- 魏公死后，打更人就可以做你的私兵，这么好的资源不攥在手里，唉。<br>
>--- 是不是要发国债了<br>
>--- 崇祯人设啊<br>
>--- 查啊，打更人用自己人，用来背锅，打更人严查，我还不信没贪官了<br>
>--- 其实这个很明显的，首先许倩的刺君还没写后果，而且许倩的实力在那，还有国师，等于得许倩得天下，到头来还是得许倩解决粮草问题（声明，没看后面，盲猜。养了好久了）<br>
>--- 抄几个家好了<br>
>--- 崇祯行为<br>
>--- 汉灵帝既视感<br>

[84] 小朝会因永兴帝的失态暴怒提前结束。
>--- 高武世界倒是有解，武力高强就先斩了再说，抄了家再查贪污<br>
>--- 无能狂怒<br>

[85] 王首辅正了正官帽，双手拢在袖中，与魏渊的接班人、御史台右都御史、打更人领袖刘洪，并肩走在青石板铺设的宽敞道路上。
>--- 死灵之主不给我当军师，我去大奉当打更人头儿<br>
>--- 刘洪不是在死灵界挨打吗，怎么来大奉当官了<br>
>--- 袁雄死后，刘不是成了左了吗？什么时候变成右的？<br>
>--- 左大于右。左都现在是谁？<br>
>--- 都联动了  要不也每日2W字  学习一下老鹰[fn=39]<br>
>--- 刘洪老师啊，又准备忽悠谁呢？<br>
>--- 虽说很不应该，但是真的抱歉，看到刘洪就跳戏了，这厮弄钱整人一把好手<br>
>--- 刘洪简介:大奉斜杠青年！<br>
>--- 刘洪不是西游记杀唐僧他爹那货么<br>
>--- 死灵之主不给我当军师，我去大奉当打更人头儿<br>
>--- 刘洪不是和元景帝合谋害魏公的人吗，居然没给他干了？<br>
>--- 刘洪还被吊打吧<br>

[86] 前方就是午门了。
>--- 看来有事要发生<br>
>--- 没事一起斩个首吧<br>
>--- 而俸而祿 呸<br>
>--- 千幻大哥 is watching you<br>
>--- 以为又要堵了<br>

[88] “陛下把爱名声的弱点暴露的太明显，如何与这群老狐狸斗？
>--- 这不就是崇祯嘛<br>
>--- 这种事就该学学先帝，操控书写史书官员，同样的话变个法子写，意思都不一样<br>
>--- 你就应该学学暴君里的崇祯<br>
>--- 当皇帝居然还要脸？你要脸做什么皇帝！<br>

[90] “有强国实干之心，奈何水平差了些。”刘洪毫不掩饰自己的不屑。
>--- 他水平差，那这帮自诩是大奉最聪明水平最高的文官在干啥？<br>
>--- 刘   刘老师<br>
>--- 就是个崇祯帝的模板啊<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 刘老师从老鹰那里过来了<br>
>--- 刘洪？？？？？我看书穿越了？<br>
>--- 刘洪都来了，苏宇还远吗<br>
>--- 崇祯皇帝朱由检 吊死在.....算了不发语音了[fn=31]<br>
>--- 皇宫后面有棵歪脖子树吗<br>

[92] “手段稚嫩，心机不够深，这些都可以学。换成四皇子，不比他好到哪里。”
>--- 估计女皇要继位<br>

[93] 刘洪没头没脑的说了一句：“可惜怀庆殿下是一介女流。”
>--- 快跟着我一起喊：女帝，女帝，女帝<br>
>--- 大奉兴   怀庆王！<br>
>--- 这届皇帝不行，斗着没意思<br>
>--- 女帝，必须是女帝。<br>
>--- 当皇帝不能长生咋办？<br>
>--- 女帝不长生啊<br>
>--- 女帝可以有<br>
>--- 怀庆这性格要是男的，皇室早乱了，天下早就是婊婊的了<br>
>--- 刘洪是站魏渊这边的，支持四皇子或怀庆。王首辅是太子党。这个矛盾关系是延续下来了。许二郎是刚好踩了两边。许二郎入阁后的朝堂估计会比较精彩。<br>
>--- 许归时，真龙现
女帝起，四夷伏
能臣治，天下安
大奉兴，怀庆王
绝修者，断龙脉
天地分，人神隔
自此后，皆唯物
史万载，不知道
有书客，通其感
始有书，传其名
此上述，兴所致
若尚可，留君笑
如不喜，且浅讽<br>
>--- 嗯，怀庆登基才能制衡那只大鲨鱼。不然池塘里一只留不下<br>
>--- 女流怎么了？没错呀<br>

[96] “没有单独让商贾捐款，而是让陛下发动群臣捐款表率，她还算有些远见。”
>--- 所以，现在皇帝缺少一个魏忠贤么？
打更人需要抓一半的贪官了。<br>
>--- 然后群臣的钱如数奉还，商贾的钱三七分账是吗，七救灾，三充国库<br>

[98] “你告诉怀庆，以后想尝试自己的法子，别拿我未来女婿当枪使。陛下注定会因此事丢尽颜面，到时候，少不得迁怒二郎。”
>--- 王首辅：二郎已经有家了！你们都闭嘴！<br>
>--- 没有家人许二郎第一次感受到了家的温暖狗<br>
>--- 还以为会培养一个女帝呢<br>
>--- [fn=31]皇帝是万万不敢动老二的，把王总理写得也太蠢了<br>
>--- 小叔子就是用来坑的<br>
>--- 他也得有这个胆子[fn=32]<br>
>--- 666<br>
>--- 小叔子敢不听嫂嫂的话，小心喽<br>
>--- 武力世界，一品单刷大奉京城，皇帝的话其实没那么好用。。。<br>
>--- 没有家人许二郎第一次感受到了家的温暖狗<br>
>--- 怀庆：我找我小叔子办事你个岳父激动个球？<br>
>--- 可是想想，这枪也就许二郎能当，因为这枪后面站着个核武器。。<br>

[101] “朝廷国库空虚，户部难以为继。陛下之所以不动那些钱粮，是为防备云州的叛军。”
>--- 满清<br>

[104] “我虽没与那许平峰打过交道，却已知此人手段高明，令人头皮发麻啊。”
>--- 动君子以工代赈建防御设施啊[fn=31]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 阳谋，<br>
>--- 只是忘了而已<br>
>--- 怎么会没打过交道呢，你们可是同榜兄弟啊<br>
>--- 麻了，麻了<br>

[105] 打仗如果发不出军饷，军队是要哗变的。
>--- 思想教育了解下，信仰了解下<br>

[106] 可不管灾情，不遏制流民的增长速度，局面就会越来越乱，后院失火的后果同样可怕。
>--- 实在不行就用宋朝的办法，流民里的壮丁编练为军，剩下的老弱也就闹不起来了。<br>

[107] “怀庆殿下也是不得以为之。”刘洪叹口气：“原以为先帝去了之后，朝廷将迎来一个崭新的时代，谁知是一个烂摊子。”
>--- 崭新的时代都是从烂摊子开始的，自古都是。<br>
>--- 魏公公死了崇祯更得完<br>
>--- 破而后立啊<br>
>--- 原以为02年国足不行，谁知道，这特么是巅峰<br>

[109] 隔了一会儿，他沉声道：
>--- 一页里面两个沉声<br>

[110] “此计若是可行，确实能解燃眉之急。但她忽略了一个关键点。想让这群老狐狸，以及各阶层的官员心甘情愿的掏腰包，需要一个镇的住场的人。
>--- 杨千幻： 正是。。
许白嫖：正是在下<br>
>--- 不拿钱的，让许白嫖拉到午门砍了<br>
>--- 镇住场子需要你抓住这些官员的把柄。这件事情打更人可以做，甚至都不用现查，档案室里就有。直接杀几个贪官，再要求捐款效果会好很多<br>
>--- 推恩令要来了<br>
>--- 推恩令<br>
>--- 需要一个定罪，抄家之人<br>
>--- 可能是魏爸爸吗<br>
>--- 在路上了<br>
>--- 许倩回来领着打更人，不捐的人带到午门，打更人去抄家<br>
>--- 得，正好回来<br>
>--- 比如明末的魏忠贤，你说他贪也好，坏也罢，但他确实是一个能镇住场，能把钱从下面那些人手里拿上来的人<br>
>--- 这个b需要许七安回来。。他已经在路上了。拎着刀。。<br>

[111] “纵观朝廷，监正算一个，先帝算一个，我和魏渊加起来算一个，许七安算一个。
>--- 天下威严有四斗，监正自然有一斗，先帝死前有一斗，首辅和魏渊共占一斗，许白嫖独占一斗。<br>
>--- 许白嫖：<br>
>--- 反对无效（物理）<br>
>--- 王首辅和魏爹手腕再强，也都还在朝廷的框架下操作，而许倩不受朝廷束缚，同时还得民心。。。<br>
>--- 混不吝的人震慑力反而大，魏渊和王首辅两个打平小许一个<br>
>--- 许七安回来了<br>
>--- 你让白嫖带头捐款，你想多了<br>
>--- 没事杀两个王公大臣你说整不整得住<br>
>--- 不，你们加起来也抵不上许倩，不给钱他可真敢掏刀子砍人。<br>
>--- 许七安马上归位<br>
>--- 许七安民望太高<br>
>--- 要有一个背黑锅（镇场子）的<br>

[112] “监正不管朝政，先帝和魏渊都已是故人，许七安游历江湖，我前阵子问过二郎，他至今没有消息。”
>--- 此时，徐倩正在骑马来的路上<br>
>--- 得快点了，到时候至少明面上有三品坐镇，才能稳住四方的异心<br>
>--- 快回来了<br>
>--- 快进到监正老贼误我<br>
>--- 这个时候皇帝完全可以扯监正的大旗，毕竟是一根绳上的蚂蚱，随便抄几个家也足够赈灾了<br>
>--- 没事长公主可以@他<br>
>--- 监正得管啊，大奉没了他直接掉段了呀<br>
>--- lei了lei了lei了，别催，催就是腰子痛起不来。<br>
>--- 此时，徐倩正在骑马来的路上<br>
>--- 王首辅：这个逼我装不了！许倩出来装逼吧！<br>
>--- 二手逼王气抖冷，这又是留名千史的机会。<br>
>--- 得快点了，到时候至少明面上有三品坐镇，才能稳住四方的异心<br>

[116] 永兴帝乘着大撵抵达，在宦官们的簇拥下，进入景秀宫。
>--- 是辇吧<br>

[117] 他在院子里停顿脚步，深吸一口气，捏了捏眉心，让表情不再那么严肃沉重。
>--- 这种性格肯定死的早<br>
>--- 好感＋1<br>
>--- 当不得好皇帝，可以当个好舅子，希望以后不恋权势，做个富贵王爷<br>
>--- 比他爹强<br>
>--- 对这皇帝的好感增加了些。<br>
>--- 当皇帝水平可能差了些，但能做到不把工作上的情绪带回家，绝对比大部分人强[fn=35]<br>
>--- 是个爷们<br>

[118] 嘴角带起微微的笑意，然后穿过院子，跨入门槛，看见了等候多时的母妃和胞妹。
>--- 一个皇帝，不一定非要像 秦皇汉武唐宗明祖 那样，志存高远。
但如果知人善用，得能臣良将辅佐，守土兴邦，让百姓安居乐业，那就是好皇帝！<br>
>--- [fn=61]这样满腔热忱，一心为国为民，尊老爱幼的好皇帝，如果没有能臣干吏辅佐，早晚被朝堂上这帮老油条，磨平菱角！<br>

[119] 吩咐宫女热了好几回菜的陈贵妃，轻声责备道：
>--- 皇家不热菜，都重做<br>
>--- 这句话太平民化了<br>
>--- 能好吃吗？<br>

[120] “陛下虽春秋鼎盛，但也要注意龙体，不要太过操劳了。”
>--- 怎么操劳？[fn=31]<br>
>--- 是夜，连幸数人<br>
>--- 完了 我不对劲<br>

[121] “母妃你就别担心啦，灵宝观有的是养身滋补的灵丹妙药。”临安招招小手，笑靥如花：
>--- 以后这些药就归许白嫖了，补肾<br>
>--- 我怀疑这货馋国师，但是我没有证据<br>
>--- 有的是补肾壮阳的灵丹妙药<br>
>--- 真的要改口叫母后了，例行的皇子当上皇帝之后其母都会被封为后！<br>
>--- 第二第二<br>
>--- 第一个听的是我哒，激动<br>
>--- 呀呀呀，肉肉我来晚了<br>

[122] “皇帝哥哥，快来用膳。”
>--- 快快快，搞快点<br>
>--- 卖报的 你让我还怎么直视用鳝这件事<br>
>--- 呀，肉肉，我这刚睡着你咋就起来配音了呢，[fn=31]<br>
>--- 又是鳝，让我这拖拉机怎么开下去啊<br>

[125] “前些天，听稚儿说，尚书房来了一个小姑娘，是王首辅府上来的。长康不小心招惹了对方，结果挨了打。
>--- 混不吝铃音大帝<br>
>--- 铃音：我只是抬起一万斤的小桌子，打击了长康小朋友的心！没有皮肉伤！<br>
>--- 铃音大帝打遍皇宫无敌手啊<br>
>--- 可是谁还敢打许倩的妹妹啊<br>
>--- 王首辅家的教师受不了了？<br>
>--- 王首辅：为什么背锅的是我<br>
>--- 来了来了铃音到底是有牌面<br>
>--- 没一拳头敲死算是很有分寸了<br>
>--- 小豆丁威武<br>
>--- 孩子王在此<br>
>--- 铃音：你敢抢我吃的？木大木大木大....<br>
>--- 铃音大帝不会主动动手的，但是一动手的话……各位懂我意思吧[fn=58]<br>

[126] “稚儿替堂弟报仇，也被打的满头是包。”
>--- 然后就爱上了铃音<br>
>--- 大锅都能砍先帝！玲音大帝只给小皇崽子几个包，已经很给面子了，好不好！<br>

[127] “稚儿”是永兴帝的第三子，今年十岁。
>--- 前面说了太子不能有子嗣，现在都十岁了<br>
>--- 铃音老公出场了<br>
>--- 我擦，太子应该26.27，这三子都十岁了，怪不得当不成武夫，四皇子还稍微好点，至少有个八品。<br>

[128] 长康则是临安六哥的次子。
>--- 临安有六哥？<br>

[133] 永兴帝苦笑一声：“那是许七安的幼妹，幸而当天就被送出宫去了，书也没读上。”
>--- 太傅看来也是气运加身，躲过一劫啊[fn=33]<br>
>--- 铃音：太傅王子王女没一个能打的！<br>
>--- 不为看书评也不回来看起点了…[fn=4]<br>
>--- 提前去世<br>
>--- 玲音大帝: 你看起来很好吃<br>
>--- 太傅是不是龙气宿主[fn=24]<br>
>--- 玲音大帝横压一个世代！<br>
>--- 越看越觉得铃音像阿拉蕾<br>
>--- 可惜没有我家玲音 力压群雄的画面 差评！<br>
>--- 躲得了一时，躲不了一世<br>
>--- 铃音大帝：“奉旨辍学！”[fn=8]<br>
>--- 铃音大帝：明天我还来🤣<br>

[134] 陈贵妃当即沉默。
>--- 我怀疑陈妃是天机宫的密探<br>
>--- 应该是陈太后了，贵妃不合适<br>
>--- 陈贵妃啊陈贵妃，你说你没事惹许七安那个混蛋干什么！这下好了，再也不会有陈贵妃这个名号了。<br>

[135] 殊不知，太傅逃过一劫。
>--- 太傅：我真是太感谢老铁了嗷<br>
>--- 太傅：臣乞骸骨[fn=31]<br>
>--- 太傅也是有大气运的人<br>
>--- 逃过一劫还有一劫，在劫难逃<br>
>--- 太傅明显鸿运当头，不是区区小事动的了的<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈<br>
>--- 婶子要是知道了，会不会吓掉肚兜[fn=16]把皇子打了，这闺女不能要了！<br>
>--- 怎么不见你写的书[fn=6]<br>
>--- 逃过了，但没有完全逃过。<br>
>--- 这么大岁数了，放过太傅吧<br>
>--- 不对 太傅不可能有乞骸骨的机会
应该是 启奏陛下 太傅只剩骸骨[fn=4]<br>
>--- 铃音大帝岂是凡人能教育的<br>

[139] “国库没银子了，又刚打完仗，各地的粮仓储备不足，无力赈济灾民。以致于流民四起，化作流寇。
>--- 陈妃可能是不当人子的人，这个傻皇帝在自曝其短啊<br>
>--- 定向发行国债啊。<br>

[140] “朕的江山，一片狼藉啊。”
>--- 然后你妈就是敌人的人，这太子惨啊<br>
>--- 稳定度-3。。。<br>
>--- …<br>
>--- 谁的江山~马蹄声狂乱~<br>
>--- 十字军之王老国王驾崩既视感<br>
>--- 这是朕的江山……不，这是朕的姜山！<br>
>--- 朕的大清亡了<br>

[142] 永兴帝捏了捏眉心，“坐到这个位置上，才知道有多难。朝堂上下，人人皆敌。”
>--- 人人皆敌，个个该杀<br>
>--- 高武世界的低武皇权始终是个笑话<br>
>--- 古人云：上下一日百战<br>
>--- 你应该学学隔壁燕皇，制衡制衡终归是小道<br>
>--- 所以说，他爹当初接手后有振兴之势是多强，先帝肆弄朝堂举手投足间的威势有多强，新弟只是新弟<br>
>--- 把临安许配给白嫖不就可以了<br>
>--- “众正盈朝，大明药丸”💊<br>
>--- 皇帝就是孤家寡人，你以为你母妃就信得过了？还有你那妹妹，早就是许倩的形状了<br>
>--- 身为君主要有强盗精神，群臣皆可杀之掠之，要有一支自己组建的军队卫士，诛连十族，编造罪名，反正封建统治阶级滥杀没有冤枉的，如此软弱，只配被人征服。
王朝的财政和兵力执行力才是你的荣耀，在成功的光辉之下，会有无数人为你唱赞歌。
君主的本质就是强盗，和一群勾心斗角的娘炮小人在一起，怎么能当好君主呢。<br>

[143] 虽说登基不久，但他已经感受到了重重阻碍，以及政令不由己的无力感。
>--- 还是太爱名声<br>

[146] 永兴帝忙说：“不必想这些糟心事，母妃，儿臣敬你一杯。”
>--- 君是君 此处应该称朕吧<br>
>--- 称朕<br>
>--- 应该是儿皇吧<br>
>--- 应该自称儿或者皇儿<br>
>--- 好家伙 又敬一杯 别是上次那个酒吧<br>
>--- 登基了还叫母妃跟儿臣吗？<br>

[147] 喝完酒，永兴帝挑了些轻松的话题，试图逗陈贵妃发笑，让家宴更轻松些。
>--- 陈贵妃应该改称太后或太妃[fn=7]<br>

[152] 母妃被皇后压的抬不起头，她又时常被怀庆欺负，另外，四皇子在朝中有魏渊撑腰。
>--- 就是他妈问题最大<br>
>--- 太子怎么样，我不知道。但是你临安绝对是自己作的[fn=49]<br>
>--- 你们不是自己要去搞事又搞不过人家吗。。。<br>
>--- 你们俩明明就是自己的原因吧。<br>
>--- 你被怀庆欺负恐怕多数是自己送的人头！<br>
>--- 找老公<br>

[153] 太子哥哥就是想争口气，让母妃能在皇后面前抬头挺胸，让她能在怀庆面前可劲儿的耀武扬威。
>--- 唉，其实太子对母亲和胞妹真的挺好，陈妃如果是潜龙城卧底，准备配合造反，我觉得是真的寒心，四皇子也挺惨的，为了包庇自己不成器的胞弟，上官皇后连四皇子会不会因此失去登上皇位资格都不会管，如果陈妃真这样，那这大奉的两位最高贵的女人是真的个顶个的“慈”母啊。<br>
>--- 这太子其实人不错，但肯定是坏结局了<br>
>--- 是吗？我不信<br>
>--- 哇哦～<br>
>--- 永兴是个好儿子，好哥哥[fn=35]<br>
>--- 上官皇后应该不喜欢和元景生的四皇子，肯定比不上对她弟弟的关爱。<br>
>--- 顶级伏地魔<br>
>--- 也是个好儿子，好哥哥<br>
>--- 不当人子就希望你这个猪队友一直掌权，怀庆上位已是唯一解，不过大概率需要跟许倩联姻，毕竟群臣不怕一介女流，但是没人敢惹许倩。不过陈妃一定会拿临安婚事搞事<br>
>--- 然后挨揍<br>
>--- 这太子其实人不错，但肯定是坏结局了<br>
>--- 怀庆母女直接军训临安母女，吊打<br>

[155] 用过午膳，临安借着散步消食的名义，去了德馨苑。
>--- 我们这儿有个小区就这名<br>
>--- 西华大学也有个德馨苑<br>

[157] 目若星辰，唇红齿白，脸颊线条硬朗了许多，显得更有男子气概。
>--- 没事别老往嫂子家里跑<br>
>--- 二郎<br>

[158] “微臣见过殿下。”
>--- 见过嫂嫂<br>
>--- 我赌1毛，这个逼就是许倩[fn=31]<br>
>--- 见过大嫂<br>

[159] 许新年停下脚步，拱手作揖。
>--- 掐指一算许白嫖该回来了啊，这不是白嫖哥扮的？？<br>

[160] “许大人怎么在这里？”
>--- 许辞旧：我在帮我哥做鱼塘维护，待会也会去您那里的....<br>

[161] 临安多情妩媚的桃花眸子转动，上下打量。
>--- 临安：让我看看，这个是狗奴才呢，还是许辞旧呢<br>

[162] 许新年道：“臣来找怀庆殿下探讨学问。”
>--- 这个会不会就是许七安<br>
>--- 探讨？<br>
>--- 许七安:你咋回事啊！小老弟，我私会怀庆的时候也是这套说辞。<br>

[164] 临安一听，就很怨念深重，娇哼一声：
>--- 呵<br>

[165] “你大哥是谁，本宫不识的，莫要拦路。”
>--- 你许新年莫得家人<br>
>--- 这会有多傲娇 写信的时候就有多想谈恋爱[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 1<br>
>--- 什么是舵主?[fn=39]<br>
>--- 辞旧默默为婊婊记上了一笔<br>
>--- 你许新年莫得家人<br>
>--- 这会有多傲娇 写信的时候就有多想谈恋爱[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 啊哈 五花肉的婊婊<br>
>--- 同不认识[fn=31]<br>

[167] 狗奴才离京一个多月，音信全无，分明就是没把她放在心上。
>--- 鲨鱼看的紧<br>
>--- 一个月时间，现实中过了两个多月<br>
>--- 乐不思蜀乐不思蜀矣<br>
>--- 整本书都挺好，就是时间的问题无力吐槽<br>
>--- 忙着双修呢，哪顾得上你！<br>
>--- 放在心上不现实，放在鞭上才是最好的<br>
>--- 每天晚上加班到很晚，根本没空写信<br>
>--- 他把国师放在身上<br>
>--- 徐倩：表表我没有把你放心上，把你别裤腰带上<br>
>--- 小姨：你的狗奴才每天都在给我歇火呢[fn=46]<br>
>--- 狗奴才忙着养大鲨鱼呢 七条[fn=31]<br>
>--- 江南皮革厂倒闭了，王八蛋王八蛋许白嫖带着小姨子跑了<br>

[169] “我方才在外头遇见许辞旧了，他来此作甚？”
>--- 回殿下，割腰子<br>
>--- 他来坐肾<br>
>--- 许新年，字辞旧？这么随便的字么<br>

[174] “讨论学问。”
>--- 让我们来猎杀那些陷入黑暗中的牛头人吧<br>
>--- 学习英语<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这很难不让ntr多想<br>
>--- 阵斩二十楼<br>
>--- 我纯爱战神宣告:楼下的牛头人全部死啦死啦地<br>
>--- 学习姿势<br>
>--- 讲真，如果午夜人屠和雨夜带刀不带伞这两人魔改本书，这一章在他们手里简直就是现成的[fn=11]<br>
>--- 我纯爱战神大杀楼下牛头人！<br>

[176] 她是不太欢迎临安的，这个妹妹叽叽喳喳的像只麻雀，你一不留神，她就飞过来啄你一脸。
>--- 请务必啄我一脸<br>
>--- 快进到怀庆临安贴贴<br>
>--- 橘势大好🍊♀！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 好兄弟讲义气呀<br>
>--- 许倩：前面那两个人 你看着我手里的太平再说一句[fn=31]<br>
>--- 我有个朋友很欠，想要被啄，自愿的<br>
>--- 快来，我这里有个弟弟想让临安啄一下<br>

[179] 尽管临安战败了不服气，却从未向永兴帝告状。
>--- 她也不想给太子添麻烦的，这家伙已经够惨了<br>
>--- 婊婊也长大了啊<br>
>--- 不不不，只不是以临安的智商没发现自己战败了<br>
>--- 再告状性质就不一样了……<br>
>--- 向老公告状了！<br>
>--- 毕竟都进要一家门了，哥哥算外人了<br>

[181] “怀庆你点子多，请教一个问题。”
>--- 西部点子王<br>
>--- 你呀，总是能整出些新花样<br>
>--- 点子王<br>
>--- 大小老婆和和气气坐在一起讨论问题，多好<br>

[184] “你有什么法子让那群老狐狸自掏腰包？”
>--- 让打更人去查他们的案底，抓着把柄了，弄一批人抄家下狱，银子不就有了吗？<br>
>--- 发行国债？<br>
>--- 让许倩挨家挨户敲门查水表[fn=31]<br>
>--- 不妨让他们当大帝的老师。<br>
>--- 抓了他们子孙，送他们去打仗！<br>

[186] 临安想了想，道：“这得看谁啦，狗奴才要是问我要银子，本宫是给的。”
>--- 临安：我已经是狗奴才的形状啦<br>
>--- 别说是银子，就是……子也给<br>
>--- 我又又不想努力了<br>
>--- 表表还是很可爱的<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 正中靶心啊<br>
>--- 临安：我已经是狗奴才的形状啦<br>
>--- 可爱<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 裱裱:等价交换，狗奴才，我交给你银子，你交给我什么子？<br>
>--- 这就是爱情吗  我没有这种东西不也活得好好的🍋<br>
>--- 呼叫五花肉<br>

[187] 怀庆抿一口茶，“所以，非亲近之人不行。你皇帝哥哥伸手要钱，当然要不来。”
>--- 那也是你皇帝哥哥<br>
>--- 你抿茶这动作里，到底藏了多少心里话？<br>

[188] 临安觉得有道理，试探道：“威逼？”
>--- 九叔：只是威逼？<br>
>--- 微博逼捐法？<br>
>--- 威逼确实是要威逼，但是也不好让许倩直接去当这个恶人，我认为更好的是让许倩在江湖游走的时候利用自己在民间的威信呼吁大家(稍有余力的人)一起捐款(一点点)，我小老百姓捐了看你这些大户人家敢不好意思捐？别人捐一点点你好意思也只捐那么一点，然后从底层开始向上施压，算是协大势而前行，这样最后才能达到目的<br>

[192] 临安眼睛一亮：“谁？”
>--- 杨千幻：正是。。
不！！！监正老。。。老师误我！！！<br>

[193] 怀庆对这个妹妹的智慧又一次失望，和她打机锋，实在无趣。
>--- 来自大气层对下水道的鄙视<br>
>--- 你五层又怎样？我就在第一层不动了，下来打我呀笨蛋！<br>
>--- 怀庆：呵，这么蠢的鱼，怎么和我争？<br>

[195] “可以吧.......”
>--- 监正哪里敢的呀，大家都知道他靠气运，逼急了那些老狐狸带人财到处逃国运直接爆炸<br>

[196] “若是当年的大奉第一武夫镇北王呢？”
>--- 哇！突然冒出来这么多版本的长公主，，，，小孩子才做选择，寡人都要了<br>

[197] “可，可以吧......”
>--- 我可！<br>
>--- 感觉智商在地上反复摩擦，而且不是被人摁在地上的那种，是自己在地上摩擦<br>

[198] “那现在大奉第一武夫是谁？”
>--- 是我杨千幻<br>
>--- 风评被害<br>
>--- 第一次看到段落配音不止一个配音[fn=11]<br>

[199] 临安终于明白了，恍然大悟，小手一拍桌案：
>--- 崇祯上来就杀了大太监，没人替他捞钱了。。。不会搞平衡<br>

[200] “你说狗奴才啊！”
>--- 狗奴才叫顺了  以后肯定狗爬式<br>
>--- 狗奴才快点 别停<br>
>--- 怕啥来啥，我回京啦<br>
>--- 马上回来了<br>
>--- 你这说我就不瞌睡了<br>
>--- 洛玉衡听到你喊他道侣狗奴才，会削你的<br>
>--- 注意你的言辞<br>
>--- ，<br>
>--- 狗奴才快点 别停<br>
>--- 说这个我可就不困了<br>
>--- 以后肯定是女骑士，毕竟对面是狗奴才<br>
>--- 这智商我喜欢<br>

[201] 旋即垮下小脸，失望道：“可他不在京城。”
>--- 本章：永兴帝赈灾无良策，众鱼儿苦盼许七安。<br>
>--- 就在这时，一名侍卫在门外大声禀报：“殿下，许银锣求见。”
临安闻言双眼一亮，站起身来欲说话，但转念一想不对：“这里是怀庆的地方啊…狗奴才你…好哇！不回信也就罢了，现在回来还先找怀庆！我…我…”
临安越想越觉得自己好可怜，双眼含着泪花，委屈无限…<br>
>--- 怕啥来啥，我回京啦<br>
>--- 《垮起个批脸》<br>
>--- 徐倩:把比给我留好了等我回来装，别让杨师兄看见！<br>
>--- 一条野狗在大街上狺狺狂吠，街上行人无不退避，既视感出来了<br>
>--- 大奉话事人许倩<br>
>--- 怀庆可是一号<br>
>--- 这张感觉没那么像，倒也差不多适合<br>
>--- 但这么弄等于把所有人都放在了对立面不合适啊，一般都得挑个用完能弃的角色这样，皇帝拿完钱再把他弄了还能收人心，君臣和睦<br>
>--- 笑死，留个眼看看怎么战[fn=5]<br>
>--- 许倩：(拍刀)等一群乞骸骨的弟弟。<br>

[202] .........
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 史料记载：经过残酷拷掠，李自成军共得银7000多万两，均让工人重新熔铸成巨大的中间有孔窍的方板状银板，后来运往西安。

　　那个国丈周奎，当初哭着喊着只肯掏1万两银子的守财奴，禁不住严刑拷打，被闯军抄出了无数奇珍异宝，拉了几十车，光是现银就足足有53万两之多。<br>
>--- 没事少跟短小荣学[fn=15]<br>
>--- 这就没了？！！24页啊，一下就没了<br>
>--- 可他不是很长<br>
>--- 短小软弱无力<br>
>--- 强啊<br>
>--- 第二<br>
>--- 我是菜比所以我抢第一<br>

[203] PS：继续码下一章。建议明天看。
>--- 建议明天看，划重点，大家不要勉强自己等，如果晚上没等到，又会失望不高兴，所以大家不要等了，还是睡觉明天再看吧<br>
>--- 十二点之后说的明天吗，也就是今天的明天[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你还是早点睡吧～<br>
>--- 有这个必要吗?有这个必要吗?你熬夜就算了，还害得这么多人等，预告个毛线[fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- 卧槽，起点都给我推送了下一章，章名是“王者归”，但是进来看不到？<br>
>--- 睡了<br>
>--- 熬不动了<br>
>--- 四点半了，我不行了我认输<br>
>--- 快四点了，我快熬不住了。。<br>
