
[-1] 第九十三章 重返三品
>--- 为什么我看到这个标题，第一反应是：持久力又上升一个层次🐶<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 好耶<br>
>--- 话说小母马又没交代了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 嗯，看到了连续七天七夜的可能性<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 来了<br>
>--- 早上，哦不，午安，诸君[fn=5]<br>

[1] 度情罗汉并指如剑，隔空点向许七安后背的两根封魔钉。
>--- 任督二脉不是在裤裆里吗？<br>
>--- 在背后指指点点<br>
>--- 不是可以拔3根么，本章还剩一根没拔？！<br>
>--- 度情罗汉：这两根封魔钉已经七个月了，弃不掉了。许倩：TMD烦死了[fn=36]<br>
>--- TMD都烦死了<br>
>--- 老四<br>
>--- 第三<br>
>--- 俺来了<br>
>--- 我是第一<br>

[2] 指尖弹射出金色闪电，链接在督脉的其中一根钉子。
>--- 松果糖豆闪电鞭，一鞭打在封魔钉身上，封魔钉痛吼一声：“罗汉，你不讲武德！”罗汉低笑道：“我又不是粗鄙的武夫！”<br>
>--- 等一下，我记得之前看介绍说督脉从某个不可描述部位走至头顶。那其中一根钉子。。。噫～想想就好疼！<br>
>--- 预测:最后四根钉子肯定由大乘佛法一派来解，许肯定要去佛门一趟<br>
>--- “度情罗汉向你发了一个链接”<br>
>--- 罗汉这是触发电刀的被动了<br>
>--- 拉谁，说话！<br>
>--- 1<br>

[3] 许七安后背一疼，像是被人捅了一剑。
>--- 像是被太平刀正义背刺<br>
>--- 还好不是屁股痛<br>
>--- 我腰痛<br>
>--- 像是被太平刀正义背刺<br>
>--- 我看成了菊花一痛？！<br>
>--- 背刺<br>
>--- 真！背刺！！<br>
>--- 被人在背后捅了<br>
>--- 如同刚裂。。<br>
>--- 来早了，想不出什么骚话，那就再捅大郎一次吧<br>
>--- 要是屁股一疼，那就是另一个故事了[fn=58]<br>

[4] 而这样的疼痛，才刚开始。
>--- 还要经历几百次才能习惯<br>
>--- 通来通去<br>
>--- 刚开始！<br>

[5] 度情罗汉枯瘦的右臂，肌肉霍然膨胀，手背青筋凸起，随着他的发力拉拽，封魔钉一点点的凸出。
>--- 哎呀哎呀哎呀，要死要死要死……<br>
>--- 龟仙人行为<br>

[6] 这导致了许七安的伤口皲裂，导致剩余的七根封魔钉相互共鸣，共同抗拒。
>--- 上次神殊拔的时候也是剩下的钉子在共同抗拒，但神殊拔了百会和气海两根还剩七根，这次拔的话不应该是剩余六根共同抗拒吗？<br>
>--- 上次神殊拔的时候也是剩下的钉子在共同抗拒，但神殊拔了百会和气海两根还剩七根，这次拔的话不应该是剩余六根共同抗拒吗？<br>
>--- 封魔钉一共有几根啊<br>
>--- 我想起尘缘里，殷殷的妈妈给九尾狐苏姀拔钉子<br>
>--- 9-2，应该是没拔出来前，体内的7根互相作用，进行量子纠缠<br>
>--- 连续两个“导致”，不太通顺，修订的时候可以改掉一个<br>
>--- 9-2=7，剩的七根共鸣一起疼没问题啊<br>
>--- 还没拔出来啊，这不是还在进行中<br>
>--- 其实可以去找凌然做个手术的<br>
>--- 卖报可能表达的是神殊拔了两根后剩的七根吧<br>
>--- 拔了一根百会穴的，剩八根，正在拔的一根，不就是剩七根？…<br>

[8] 许七安闷哼一声，双眼一阵阵的发黑，汗腺疯狂分泌，脸庞已经疼痛而显得狰狞。
>--- 拔掉无情！太伤旺情！<br>
>--- 驴脸淌汗<br>
>--- 许倩死于失水过多<br>
>--- 解锁了新姿势！[fn=58]<br>
>--- 话说本事那么高，就不能临时阻断下痛觉吗？<br>
>--- 啊啊……<br>
>--- 比你上次那一天一夜流的汗还多？🐶<br>
>--- 这么痛今晚还能双修吗？许倩：扶我起来！<br>

[9] 他的反应比上次要好很多，不是疼痛减缓了，而是元神恢复后，对痛苦的忍耐增强。
>--- 第三根的话，霸霸宋已经开始享受了！<br>
>--- 这个“。。”难道是和某小荣的那个“，”相互呼应？仿佛发现了什么秘密。<br>
>--- 每次这里。。啥暗号呀<br>
>--- 霸霸宋：没事，你会习惯的！<br>
>--- 捉虫，多了一个小圈圈<br>

[11] 他枯瘦的身躯已经膨胀成不输一位金刚的程度，一道道金色的微光在体表游走。指尖的金色闪电耀眼刺目，如同功率开到最大的电火花。
>--- 这就是传说中的金刚芭比炮，度情罗汉穿上了超短裙和打底裤，对着许倩使出了超电磁炮！<br>
>--- 超电磁炮<br>
>--- 传说中的金枪不倒<br>
>--- 这就是传说中的金刚芭比炮，度情罗汉穿上了超短裙和打底裤，对着许倩使出了超电磁炮！<br>
>--- 你指尖跃动的电光…咳咳<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 电焊枪。。<br>
>--- 超级赛亚人？<br>
>--- 这不比一道道强<br>
>--- 君の指先には光が跃る、私はこの世に消えない信仰<br>
>--- 皮卡丘一样的光吗？🐶<br>

[12] 另外，他后脑的光晕不再柔和，绽放出煊赫明亮的光。
>--- 逼王:后脑勺都比我亮？<br>
>--- 切割机冒火花<br>
>--- 光头实力判定法则，脑壳越光滑越反光的和尚、自身实力越强！所以佛门最畅销的商品是光油！<br>
>--- 电灯泡？怎么也得是探照灯吧<br>
>--- 我怎么想起了克林的脑袋。。。当年直接让悟空变猩猩。。。<br>
>--- 超负荷运转中<br>
>--- 2w伏的电灯泡<br>
>--- 这是？       电灯泡？<br>

[13] 灼灼耀目！
>--- 马上就烧炸了的电灯泡！<br>

[14] 此时此刻，如果有人恰好看向观星楼方向，会看到楼顶一道宛如骄阳的光团。
>--- 赞美太阳<br>
>--- 大奉灯塔国！<br>
>--- 好家伙，观星楼从此成了灯塔了嘛？生怕进京之人找不着方向！<br>
>--- 开聊了[fn=21][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，这就变成小太阳了……<br>

[15] 这个过程持续了五分钟，终于“叮”的两声脆响里，两枚封魔钉坠地。
>--- 叮！<br>
>--- 丁丁？<br>
>--- “叮”只有一声，怎么就两根掉下来了？<br>
>--- 在观星楼发了五分钟的光<br>
>--- 钉钉，带来美好生活<br>
>--- 叮，支付宝到账20元<br>
>--- 微波炉时间到！<br>
>--- 好家伙 钉钉！[fn=31]<br>
>--- 控制时间好长啊！这不是拉住稳定秒一个<br>
>--- 同时拔两根？<br>

[16] 伴随着封魔钉的坠地，度情罗汉的气息急剧衰弱，身躯缩水，恢复干枯瘦弱的形象，他闭上充满疲惫的双眼，默然合十。
>--- 肾虚，总在过度劳累之后……<br>
>--- 渡情罗汉：膨胀后缩水
许      倩：惨叫后装逼<br>
>--- 虚了<br>
>--- 还能抬得起来手<br>
>--- 燃烧我的卡路里<br>
>--- 不了不了 这个伤身体.jpg<br>
>--- 软了<br>
>--- 到了贤者时刻。<br>
>--- 一滴都没有了<br>

[17] 封印督脉的封魔钉拔除后，丹田里的气机，就如同可乐瓶里被疯狂摇晃过的汽水。
>--- 强直治好了<br>
>--- 龙吸水[fn=31]<br>
>--- 全都是泡沫<br>
>--- 还要加曼妥思<br>
>--- 又如黄河泛滥，一发而不可收拾<br>
>--- 加了薄荷糖？<br>

[18] 裹挟着冲垮一起的嚣张姿态，瞬间贯通督脉，喷薄而出。
>--- 你们以为“冲垮一起”是错别字。不！你们还是太年轻！在卖报的书中，都是有深意的！这嚣张的姿态，这裹挟，这喷薄，这冲垮！没错，就是要“一起”，也必须“一起”！<br>
>--- 肾，一下子满溢了！<br>
>--- 回来了，全部都回来了<br>
>--- 为啥有种看小黄书的感觉？<br>
>--- 每天一个新三观成语，啧啧啧<br>
>--- 肾，一下子满溢了！<br>
>--- 你们以为“冲垮一起”是错别字。不！你们还是太年轻！在卖报的书中，都是有深意的！这嚣张的姿态，这裹挟，这喷薄，这冲垮！没错，就是要“一起”，也必须“一起”！<br>
>--- 对和尚也能喷？可以！<br>
>--- 冲胯<br>
>--- 国师<br>
>--- 这描写方式也是绝了<br>
>--- 不对劲<br>

[19] “吼.........”
>--- 我胡汉三又回来啦<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 吼吼吼，全给<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 啊啊啊啊！<br>

[20] 许七安腾声飞起，昂头望天，喉咙里爆发出佛门狮子吼。
>--- 好中二。。。。。<br>
>--- 按照可乐的说法，这是打了个嗝吧😂<br>
>--- 痛死宝宝啦<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 够中二<br>

[21] 气机从他喉咙里、眼睛里、百会穴里喷涌而出，直冲云霄，观星楼上空，层层白云瞬间崩散。
>--- 龙吼，净天<br>
>--- 我想到的是七窍冒邪能的场景<br>
>--- 日常里面被🐶咬了的画面？<br>
>--- 我擦，我记得能把云层推开移动大概要一颗畸形的氢弹的能量才够吧<br>
>--- 吼.........<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 就三个字：许昊<br>

[22] 整座司天监的大楼微微震颤，犹如一场地震。
>--- 楼里做实验的炼金术士怕不是要疯了<br>

[23] 三品武夫的威势恐怖如斯。
>--- 这…这四个字别乱用…我害怕[fn=50]<br>
>--- 自从斗气化马之后，我已经不能直视“恐怖如斯”这四个字了。。。。。。内心里总有种莫名的喜感是怎么回事。。。。。。<br>
>--- 滴！恐怖如斯卡！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 如斯打卡<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀[fn=5]<br>
>--- 这个词不是天蚕土豆最先号出来的吗[fn=33][fn=33]斗宗强者的气势竟 “恐怖如斯”[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- “斯”是哪位？<br>
>--- 今晚有福气了<br>
>--- 又见恐怖如斯！<br>
>--- 许傲天！！！<br>
>--- 恐怖如丝<br>

[24] 京城里，一道道目光望了过来，官府武者、江湖武夫、贵族客卿、人宗高手等等，所有修士都注意到了观星楼的动静。
>--- 国师：我在现场<br>
>--- 人宗还有人？<br>
>--- 二手逼王的表示学会了，希望监正老……老师别误我<br>

[25] 安神殿，刚用过晚膳的永兴帝，听见一声宛如焦雷的狮吼从远处爆开，声音传到皇宫里，已经有些失真。
>--- 大奉！你们的皇帝回来啦<br>
>--- 前两年某化工厂发生一起爆炸事故，把五六公里外县图书馆的墙给震塌了。据事后调查，爆炸强度相当于几公斤TNT而已。<br>
>--- 明天全部高呼捐款<br>
>--- 失贞<br>
>--- 帮你逼捐的人回来了<br>

[27] 永兴帝在殿内宦官的簇拥下，匆匆奔出司天监。
>--- 应该是安神殿吧<br>
>--- 看什么看，徐倩跟监正在击剑呢<br>
>--- 应该是安神殿吧<br>
>--- 看什么看，徐倩跟监正在击剑呢<br>
>--- 应该是奔出皇帝住的大殿<br>
>--- 大哥，你确定是在司天监？<br>
>--- 永兴帝、群臣：监正本来不好了，现在已经招雷劈，真是可怜孤寡老人！<br>
>--- 我向你奔赴而来，你就是星辰大海<br>
>--- 累的<br>
>--- ？<br>
>--- 皇帝什么时候住在司天监了？<br>
>--- 晕头转向。。。<br>

[28] 他在檐下远眺司天监方向，只见夕阳如血，观星楼的上空一片白云都没有，而周围却有涟漪状的云层凝结。
>--- 核爆<br>
>--- 永兴帝：不得了了，肯定原子弹研制成功了<br>
>--- 好大的棉花糖啊<br>
>--- 残阳如血<br>

[30] “或许是监正修行有了顿悟。”
>--- 监正：人间不值得啊啊啊——<br>
>--- 监正是术士，修行时不会这么粗鄙，谢谢！<br>
>--- 监正？你给死太监瞧不起谁？<br>

[31] 身边的年轻太监笑道。
>--- 话说原来那个老太监怎么样了<br>

[33] 反正不可能有人能在司天监捣乱。
>--- 琉璃，赶羊老头，不当人子串联的一帮帮的还少了吗<br>
>--- 鉴正平时忙着挨个镇压弟子，和打地鼠似的[fn=31]<br>
>--- 铃音大帝表示不服<br>

[36] 作为元景帝的子嗣里，为数不多熬过炼精境的“坚韧”皇子，他现在是练气境的修为。
>--- 卖报你这……之前明明说过太子只是会些武艺早早破戒了，四皇子才是皇子中有成武夫的<br>
>--- 前后矛盾有点多啊，，，这<br>
>--- 卖鲍的出来挨打<br>
>--- 为数不多，不是唯一啊<br>
>--- 不若就把大奉给那一脉吧，全是年轻才俊，等闲都是四五品，这边来个练气境还是改了设定。。<br>
>--- 卖报的你把这段删了吧<br>
>--- 好家伙 这可不是错字能改的 你这也是有点离谱了[fn=31]<br>
>--- 卖报的还是休息一下吧，不然要真的上报纸了<br>
>--- 喂？保险公司吗？卖报的车翻沟里了，什么？你们不管？啥意思？喂，他绝对没酒驾！就是没带眼镜……<br>
>--- 你这是不是写得前后矛盾了。。。<br>
>--- 得，写成车祸现场了。<br>
>--- 这是大虫。<br>

[37] 虽因为受限于天赋，以及勤于政务，荒废了修为。
>--- 以前没登基的时候干嘛了<br>
>--- 勤与政务？<br>

[38] 但作为武者的他，自身体系的气机还是能分辨的。
>--- 一错到底…错的回不了头了，这情节已经不好改了<br>

[39] 气机是武夫独有的能量，虽说其他体系到了高品，也能强行练气，但更多的是增加一种辅助性手段。
>--- 腰好  肾好  气力好   原来还是粗鄙武夫最好<br>
>--- 内力<br>

[42] “方才司天监的动静，可是气机波动？”
>--- 刚才轰隆一声，都听到了吧？？<br>

[48] 永兴帝盯着他，往前迈了一步，沉声追问：“朕在问你话。”
>--- 伏笔<br>

[51] 非四品武者能及.........永兴帝眼神仿佛闪过某种犀利的光，他很好的隐藏住了，吩咐道：
>--- 皇帝：朕的妹夫许淫骡回来了<br>
>--- 七安，你终于来砍我大舅哥了[fn=32]<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- “来人！把我杀了给妹夫助助兴！”<br>
>--- 嗯，智商还算在线<br>
>--- 所以陛下您是鱼精亲戚（诡异的光）<br>
>--- 这波稳了<br>
>--- 妹夫回来了！<br>
>--- 妹夫啊，我叫你爹行不，你可算来了，我的老天爷啊<br>
>--- 好家伙！捐款有着落了[fn=36]<br>
>--- 皇帝：朕的妹夫许淫骡回来了<br>
>--- 永兴：超过四品、武夫、监证护法…………哈哈哈哈哈哈！妹夫你回来得正是时候！！！<br>

[52] “即刻去司天监询问情况。”
>--- 是辣个男人回来了[fn=31]<br>

[55] “速去韶音宫，请临安殿下来见朕。”
>--- 要妹夫帮自己一把，还得妹妹出面才稳妥呀...<br>
>--- 妹子，哥的事行不行就看你了。<br>
>--- 还是有点脑子的<br>
>--- 人是不傻，但也不够聪明，反正我是不喜欢这种这么明显的利用自己妹妹的人<br>
>--- 婊婊危！国师在啊！完了完了<br>
>--- 还是有水平的<br>
>--- 出动工具人！<br>
>--- 他来了<br>
>--- 许七安 做个暗帝也不错，小皇帝处处受牵制，小事自己解决 衮衮诸公也给面子给他办事，大事还得求着妹妹找许七安决断～逍遥快活比做朝堂爽多了<br>
>--- 婊婊出马，房倒屋塌<br>
>--- 必要时刻，卖七<br>
>--- 看来你也不傻<br>

[57] 此时已过晚膳时间，按照宫中规矩，公主不该来皇帝的寝宫。
>--- 可以把永兴弟弟送去德国了。<br>
>--- 骨科了解一下<br>
>--- 活够了敢让临安骨科，许银锣的刀可快<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 啥都是梗吗！这tm就是皇宫的规矩啊<br>
>--- 山阴公主吧<br>
>--- 这是阴山公主的梗吗<br>
>--- 细节<br>
>--- 德国骨科🇩🇪<br>
>--- 可以把永兴弟弟送去德国了。<br>
>--- 骨科了解一下<br>
>--- 咳咳注意<br>

[58] 永兴帝颔首道：“让她速来御书房。”
>--- 皇帝也不笨呀<br>
>--- 肯定是猜着她男人回来了<br>
>--- 来前顺便沐浴一下<br>
>--- 书房？愈发的刺激了<br>
>--- 突然感觉只要永兴帝老母不搞事情，那这个位置还是能多坐几年的。<br>
>--- 干的漂亮，好感+1<br>
>--- 我和她有要事相谈。<br>

[61] 漆黑的屋脊上，素白长裙的怀庆站在飞翘的檐角，眺望观星楼。
>--- 鱼塘太挤了。。。<br>

[62] “他竟然回来了？”
>--- 不出意外的话，现在宫斗水平排位是这样的，国师-怀庆-妹妹-浮香-钟离-临安-王妃-小母马<br>
>--- 怀庆是后宫之主，这应该是公认的吧[fn=31]<br>
>--- 怀庆也不知道是序列几<br>
>--- 一滴都没有了，开心个屁<br>
>--- 怀庆：看来要威逼许倩嫁给我才行！再不下手就没机会了！<br>
>--- 徐倩版回家的诱惑<br>
>--- 好家伙，怀庆这修为看样子不低啊。<br>
>--- 老公回家了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 那个男人回来了[fn=58]<br>

[63] 怀庆低声自语，清亮的眸子里闪过不易察觉的喜色。
>--- 国师：上来我就一双杀<br>
>--- 问就是高冷🥶，问就是霸道女总裁，问就是鲨鱼🦈<br>
>--- 我老公呢？
你老公还没回来。
他。。。他去哪了？
🐶<br>
>--- 警告警告，目标附近有鲨鱼出没，怀庆不要去啊，不然你会和王妃一起去教坊司当邻居的。<br>
>--- 怀庆：老公…（许倩）回来了？<br>
>--- 你高兴的太早了，他不仅自己回来了！还带了一条大鲨鱼回来了！<br>

[64] 她旋即从屋顶轻飘飘落下，召来德馨苑的侍卫长，吩咐道：
>--- 会飞，好像最少得5品吧？<br>

[65] “去司礼监通知一声，本宫要出宫。”
>--- 然后侍卫长给你端来了恭桶。。<br>
>--- 本宫要出恭<br>
>--- 本宫要拉粑粑<br>
>--- 危！国师在呢<br>
>--- 本宫要出阁<br>
>--- 收网了收网了<br>
>--- 好家伙，这是要逼小姨子清理鱼塘吗<br>
>--- 嘘嘘还要打声招呼，果然是有修养的怀庆<br>
>--- 拉个粑粑还要打报告，公主不好做啊<br>
>--- 然后侍卫长给你端来了恭桶。。<br>
>--- 哦嚯，要撞鲨鱼牙上了。<br>
>--- 今晚还能不能双修了！！药丸啊药丸<br>

[67] 听起来，那许银锣近来不在京城..........李灵素听了一嘴，也没特别在意，旁听着师妹和这位高风亮节的白衣术士闲谈。
>--- 李灵素，社死吧[fn=11]别挣吧了[fn=11]<br>
>--- 马上要射死了<br>
>--- 李灵素：“我有一股不详的预感！但又说不出来。”<br>
>--- 坐看打脸社死现场<br>
>--- 妙真是先到逼王这里，等着看千幻兄一会的洋相好戏，真坏....<br>
>--- 社死警告[fn=8]<br>
>--- 估计待会回社死<br>
>--- 你社死的日子近了<br>

[68] “也没做什么事，就是随便走走，看看，挺无聊的。”李妙真说。
>--- 等会儿罗汉下来了就漏馅了<br>
>--- 没事，我溜达<br>

[70] 何苦呢，何必呢！
>--- 又烧！<br>
>--- 既生安 何生幻[fn=31]<br>

[71] 你要是知道他在雷州大闹佛寺，当着金刚的面抢走浮屠宝塔；你要是知道他在雍州力压一众四品高手，与国师谋划擒拿罗汉.........你日子过不过了？
>--- 杨千幻：佛陀在不在？我要去那烂陀去封印他<br>
>--- 千幻：监正老...误我！<br>
>--- “别拦我，我要去睡了天尊！”—幻<br>
>--- 杨千幻：我会望气术。。。<br>
>--- 你要是知道他让人宗道首的膝盖架在肩膀上你会更爆炸的<br>
>--- 你要知道他睡了国师……  千幻：老师，我要去睡太后    永兴帝：爹！<br>
>--- 老……师误我<br>
>--- 二手逼王终成团宠<br>
>--- 千幻：监正老...误我！<br>
>--- 杨千幻：佛陀在不在？我要去那烂陀去封印他<br>
>--- 国师一直要<br>
>--- 逼王杨要是知道了，能原地修成天宗太上忘情<br>

[72] 李妙真和楚元缜觉得，为了杨千幻的身心健康，还是隐瞒不报最好。
>--- 嗯，许倩睡了国师，连睡了七天<br>
>--- 逼王，算了算了<br>
>--- 唉~我觉得他马上就要知道了<br>
>--- 脑勺杨：没有了白嫖，装逼的思路顿时堵塞！<br>
>--- 也是为了监正的身心健康，要不然早晚会发作人间不值得！<br>

[73] “对了，为何司天监的师兄弟们都随身携带纸笔？”
>--- 对，就是你想的那样，徐谦也这么干过。<br>
>--- 这好像在哪看过[fn=39]<br>

[76] 杨千幻哼道：“因为孙玄机那个哑巴回来了。”
>--- 杨千幻要是到了二品，估计弑师一点没有负罪感，直接开大强上<br>
>--- 二师兄风高亮节，宁愿做个哑巴也不恶心人，没有不良嗜好<br>
>--- 这话没毛病，严重结巴跟哑巴差不多<br>
>--- 孙玄机：小老三，来，你过来，来来来…我保证不打死你[fn=33]<br>
>--- 杨千幻要是到了二品，估计弑师一点没有负罪感，直接开大强上<br>
>--- 二师兄风高亮节，宁愿做个哑巴也不恶心人，没有不良嗜好<br>
>--- 一楼二楼，这也太艹了吧<br>
>--- 小杨你这是飘了啊，三品敢说我二品<br>
>--- 孙玄机：<br>
>--- 可能他们希望二师兄是哑巴吧！<br>
>--- 二师兄：哑…………巴…………和…………结…………巴…………是…………两…………个…………概…………念<br>
>--- 孙玄机：不.......
             是.......
             哑.......
             巴.......
             是.......
             结.......
             巴.......<br>

[78] 李妙真和楚元缜，还有恒远，只听说过孙玄机的大名，知他是监正二弟子。
>--- 楚元稹随军出征时没见过监正二弟子吗?<br>
>--- 可二弟子不是许平峰吗？<br>
>--- 之前我就说是二弟子，偏要有人说是三<br>
>--- 三弟子是哪个<br>

[80] 反倒是李灵素恍然大悟，轻易就秒懂了杨千幻的意思，道：
>--- 前面吃过不会写字的亏<br>
>--- 你怎么这么机灵啊<br>

[81] “原来如此，那确实是该带纸笔，嗯，我也得准备一副。”
>--- 圣子，路走窄了啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 顺便给王妃也备一副<br>

[84] “背地里说人家的是非，不是君子所为。嗯.........孙师兄不太爱说话，有轻微的语言障碍。”
>--- 高情商：有轻微的语言障碍
低情商：他是个结巴<br>
>--- 对，轻微到让监正觉得人间不值得！<br>
>--- 二师一: 胡说！我最爱说话了，就...... 是.......有..........点..............慢<br>
>--- 明明孙师兄很爱说哈[fn=31]<br>
>--- 孙玄机：<br>
>--- 笑川师兄<br>
>--- 高情商：有轻微的语言障碍
低情商：他是个结巴<br>
>--- 那障碍其实大了去了都....<br>
>--- 是…………谁………在…………背…………后…………说…………我………<br>
>--- jo鉴：楼下楼上，说的是人话吗？🐶<br>
>--- 孙玄机：不！我爱说！<br>
>--- 对，轻微到让监正觉得人间不值得！<br>

[85] 李妙真恍然大悟：“孙师兄有严重的语言障碍，甚至是个哑巴。”
>--- 玄机师兄不是哑巴，只是说话的时候有结界，时间流逝和凡夫俗子不同！
愚蠢的凡人！<br>
>--- 低情商:哑巴
高情商:不爱说话<br>
>--- 传下去：孙师兄被人毒哑巴了！<br>
>--- 传下去 孙玄机是哑巴<br>
>--- 。<br>
>--- 玄机师兄不是哑巴，只是说话的时候有结界，时间流逝和凡夫俗子不同！
愚蠢的凡人！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 李妙真：我机智的压皮<br>
>--- 李灵素：有这样底智商、度情商的师妹真是天宗的败类！<br>
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 低了低了<br>
>--- 低情商:哑巴
高情商:不爱说话<br>

[86] 楚元缜补充：“和孙师兄说话是件让人痛苦的事。”
>--- 圣子：帮我传话，我爱她！
圣女：圣子爱她！
楚：他爱它！
恒：？？？阿弥陀佛！！<br>

[87] 恒远：“阿弥陀佛！”
>--- 为什么这里删了很多楼<br>
>--- 咪<br>
>--- 阿


















弥












陀

















佛<br>
>--- 怎么个“喵，就是这样”差不多<br>
>--- 俺也一样🐶<br>
>--- 原来地书是群口相声社<br>
>--- 大师说的对<br>
>--- 搁着玩三句半呢，，，<br>
>--- 要死人的！<br>

[88] 李灵素脸色没崩住，错愕又茫然的望着三人：“你们怎么知道？！”
>--- 你们怎么这么熟练？！<br>
>--- 哈哈 因为你快要社死了啊 肾子[fn=31]<br>
>--- 说出来怕你社死<br>
>--- 监正弟子的通用定律<br>

[89] 李妙真和楚元缜、恒远大师面面相觑，都有种“果然如此”、“不愧是司天监”的感慨。
>--- 监正：这一个个的，都是什么徒弟。想弑师的，结巴，倒霉催的，逼王，吃货。
人间不值得啊<br>
>--- 监正：我没有徒弟<br>
>--- 不正常人类研究中心——司天监……<br>
>--- 不愧是司天监，轻易地养出了我们养不出的人呢<br>
>--- 不愧是司天监，23333<br>
>--- 现在看来许平峰反倒是监正弟子里最正常的 毕竟背刺监正是师门功法所需<br>
>--- 其实要这么说的话，那不当人子徐平峰的嗜师之道才是术士的正道啊，毕竟他这流派是继承监正老贼的对不对。。。<br>
>--- 总结一下帮派:
逼王一脉 后脑勺帮
褚采薇  吃货帮（未来可期）
钟离 顶级随时会死非酋帮
孙玄机  阿巴阿巴白纸帮
还有炼金一脉变态帮<br>
>--- 总觉得铃音大帝不拜师监正对不起监正的人设，对不起司天监！！！<br>
>--- 心疼监正一秒钟<br>
>--- 监正：我没有徒弟<br>
>--- 为监正默哀三秒<br>

[91] 李妙真是五十步笑百步！
>--- 四个人建了五个聊天群<br>
>--- 天宗的卧龙凤雏和司天监七子一时瑜亮<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈你们够了<br>
>--- 天尊监正是好友吧，不，是病友吧<br>
>--- 什意思 不明白<br>
>--- 群主不一样<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 4个人最多可以建10个群，你们这帮武夫一定算不明白<br>
>--- 恒远大师你变了<br>
>--- 女 生 宿 舍 现 状<br>
>--- 四个人建了五个聊天群<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[92] 这是一条清晰且直观的鄙视链。
>--- 半斤八两<br>
>--- 大半夜笑到流口水<br>
>--- 监正七子＜天宗双雄＜天地二萌<br>
>--- 哈哈哈<br>

[97] 不管哪个体系，跨入三品境后，生命层次得到蜕变，不再属于凡人，会有相应的威压诞生。
>--- 看来之前赵守院长跟书院三个四品打架的时候放水放的有点多<br>

[98] 凡人面对超凡境强者，会感受到来自高层次生命体的压迫感。
>--- 总想起超a级[fn=31][fn=31]<br>
>--- 压的凡人喘不过气来[fn=58]<br>

[99] 虎躯一震，凡人纳头便拜。
>--- 作势就要磕头<br>
>--- 以前有个作者笔名就叫虎躯一震<br>
>--- 王八之气<br>

[100] 许七安的封印进一步解开了........楚元缜三人面露喜色。
>--- 我到现在都没有看出许七安被削的意义是什么？
好像单纯的为了故意增加难度而削弱。是卖报的不会写太牛叉的主角吗？<br>

[101] 是徐前辈吗，是徐前辈恢复修为了？
>--- 狮吼功，何人打的太极拳。<br>
>--- 现在卖报的书标志性特点就是“社死“了
就像师兄的“稳健一些 九成八”
“大兴西北”
这样的作品中心主旨 学到了学到了<br>
>--- 社死，让它来的快一些吧，来的猛一些吧！<br>

[103] “许七安恢复修为了，可恶，为什么这么快，我还没来得及取而代之，他就恢复修为了？！
>--- 哈哈哈，李灵素即将堕入地狱<br>
>--- 社死来的太突然<br>
>--- 哈哈哈   圣子心态崩了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杨师兄心死，带着圣子社死，妙啊<br>
>--- 李灵素即将领悟太上忘情<br>
>--- 来了来了 喜闻乐见的！ 社死<br>
>--- 李灵素：人生一片黑暗！死了算了！<br>
>--- 一楼怎么了？为何消失不见？？？<br>
>--- 打脸啪啪啪<br>
>--- 渣男的社死来得就像龙卷风，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李妙真：社死团队欢迎您（哈哈大家一起社死吧，这样就没有人笑我的事情了）<br>

[104] “不，不能这么对我，不！”
>--- 不，不，这道题我不会做<br>
>--- 两个难兄难弟<br>
>--- 雪花飘飘，北风啸啸，天地一片苍茫...[fn=33]<br>
>--- 一剪梅BGM<br>
>--- 我能想到的也是他。。。<br>
>--- 杨千幻不让尹正来演这个剧我不看[fn=58]<br>
>--- 造孽！！！！<br>
>--- 沃铐，袁华~[fn=4]<br>
>--- 监正老……师误我<br>
>--- 雪~花❄️飘飘，北风萧萧~<br>
>--- 不！！！这道题太难了！！！<br>
>--- 雪～花飘～飘～北风啸～啸～<br>

[105] 白衣术士张开双臂，仰天长啸。
>--- 潮汐海灵<br>
>--- 我他么就知道袁华的镜头来了[fn=4]<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧…<br>
>--- 秋雅 你大学志愿填的哪里我想和你报一所学校

袁华 我们还是不要联系了 我怕夏洛误会滴滴滴…… 

秋雅？秋雅？秋雅！不！为什么！为什么！！！<br>
>--- 这时候需要配乐，一剪梅走起<br>

[107] 闹出这么大动静的不是徐前辈，而是许七安？
>--- 死亡来的如此之快，屎尿未及啊[fn=11]<br>
>--- 开始了开始了（狂喜）<br>
>--- 药丸……<br>
>--- 圣子马上就会人间不值得！<br>
>--- 糟糕了.....<br>
>--- 社死现场<br>

[108] 这句话仿佛具有醍醐灌顶的效果，瞬间让李灵素把种种碎片化的细节结合起来。
>--- 所以说，聪明人容易死得快！
傻人有傻福，丽娜一直都在健康活泼乱吃……<br>
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 来了来了，没想到那么快<br>
>--- 桃园结义[fn=5][fn=5]<br>
>--- 芜湖！起飞！<br>
>--- 社死了社死了社死了，哈哈哈哈<br>
>--- 有考虑去和蝙蝠侠演对手戏吗<br>
>--- 你的一举一动，我却倍加留心<br>
>--- 等等我，我马上就去买几只蝙蝠侠<br>
>--- 所以说，聪明人容易死得快！
傻人有傻福，丽娜一直都在健康活泼乱吃……<br>
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 不，不能这么对我，不<br>

[109] 徐谦来自京城，许七安也是京城人。
>--- qi      an    qian<br>
>--- 听妈妈的话，我们交个朋友吧<br>
>--- 商见曜发动了推理小丑<br>
>--- 推理小丑，哈哈<br>
>--- 💊哥要出现了吗？<br>
>--- 社死！！！<br>

[110] 徐谦是超凡境高手，许七安也是超凡境高手。
>--- 所以，我们是朋友[fn=58]<br>
>--- 推 理 小 丑<br>
>--- 你要是学会汉语拼音，再把许七安读快点，徐谦直接出口。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 耀哥：你为什么穿着我的衣服<br>
>--- 推理小丑<br>
>--- 圣子啊，你要是会汉语拼音多好<br>
>--- 所以徐谦就是许七安<br>
>--- 梦 幻 联 动<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 推 理 小 丑<br>
>--- 💊哥上线<br>

[112] 李妙真对徐谦没有丝毫的敬意，另外两位地书碎片持有者也不在他面前持晚辈礼。
>--- 敬他？我呸<br>

[113] 以及刚才，这位白衣术士说，恢复修为的人是许七安！
>--- 论证还就内个成功<br>
>--- 最重要的一点没说啊，二者从来没有同时出现过<br>
>--- 圣子：<br>
>--- 许七安：<br>
>--- 小丑又是我自己？！<br>

[114] .........李灵素脑海里“轰”的一声，一道雷劈了进来，劈的他表情一点点僵硬，瞳孔一点点放大。
>--- 圣子:我不活了<br>
>--- 圣子：我已领悟太上忘情<br>
>--- 大半夜我笑出了猪叫声[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 圣子:师尊，我悟了<br>
>--- 缩小缩小<br>
>--- 社死了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的[fn=31]<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 换个城市生活吧<br>
>--- 不活了<br>
>--- 圣子：悟了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[116] “徐，徐谦是许七安？”
>--- 不愧是天宗卧龙凤雏，一下子就想明白了，要是丽娜可能还在哈哈哈哈吧<br>
>--- 社死了，没救了<br>
>--- 插👀<br>
>--- 没错啊，你读快点儿听听<br>
>--- 你快点读试试？<br>
>--- 所以说呢，学好汉语拼音是多么的重要。。[fn=26][fn=33]<br>
>--- 社死第二章开启[fn=4]<br>
>--- xvqian是xvqian<br>
>--- 读快点感觉一样了<br>
>--- 吃了不会汉语拼音的亏<br>
>--- 你才知道<br>
>--- 此刻的圣子，被扒光了，仍在阳光下暴晒！<br>

[118] 李妙真脸上难掩笑意：“看来你发现了。”
>--- 此处应有配音<br>
>--- 哈哈哈哈，圣子就此顿悟太上忘情<br>
>--- 这师兄妹感情是真的不好<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 你终于发现了[fn=33]<br>
>--- 不好意思 被你发现了<br>

[119] 李灵素面皮狠狠抽搐一下：“为，为什么不告诉我？”
>--- 太可怜了<br>
>--- 想要婚房大一点儿<br>
>--- 想看你脚扣别墅<br>
>--- 想看你扣个两室一厅[fn=58]<br>
>--- 妙真：要为老公保守秘密<br>

[120] 楚元缜诚恳道：“他隐姓埋名是为了避开仇敌，收集龙气，你跟他游历这么久，应该看出来了，觊觎着他的敌人不在少数。”
>--- 一本正经的解释，还不是想看他社死<br>
>--- 楚元缜：独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 三人假装：我以为你知道
圣子：小丑原来是我自己<br>
>--- 结果敌人全都知道他是谁了，他还要伪装<br>
>--- 诚诚恳恳楚元缜
老老实实李妙真<br>
>--- 哎，这俩坏种！<br>
>--- 呵呵，说的好听，还不是您那二室一厅闹得<br>

[121] “比如佛门！”圣子点点头。
>--- 佛门和不当人子是知道许七安要出来的，但是因为他自身有屏蔽，不能GPS定位，且许七安会变脸<br>
>--- 佛门早就知道了，许平峰的人也知道，他的敌人全知道<br>

[123] 在一个超凡境强者面前以晚辈自居，不算丢人，尽管这位超凡境强者是同辈人物。
>--- 寒颤 很TMD寒颤<br>
>--- 强行自我安慰，啊Q精神啊这[fn=11]<br>

[124] 徐谦，不，许七安装前辈高人，主要是任务需要，形势所迫。
>--- 灵娥小师妹既视感[fn=10]<br>
>--- 圣子：一切都是许倩任务拉低我的智商，还好！没事现在恢复了！<br>
>--- 为了不社死开始自我攻略了<br>
>--- 啊 他只是单纯想让你社死而已哦[fn=31]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 自我安慰<br>
>--- 肾子：我不能接受<br>
>--- 一切都是主人的任务罢了<br>

[125] 他和许七安以前素未谋面，你不知道我，我不认识你，也没什么丢人的。
>--- 自我安慰，简称……<br>
>--- 你在想屁吃，你一直在人家的手掌心<br>
>--- 他是三号<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是你们<br>
>--- 李灵素：还好还好，我向来很懂得自我安慰....<br>
>--- 肾子在强行安慰自己<br>

[126] 如果双方是老朋友，一方被另一方这么戏耍，那才真正的丢人。
>--- 强行加戏<br>
>--- 我觉得你在暗示恒远和楚元缜<br>
>--- 他是三号<br>
>--- 呵🙃<br>

[127] 圣子心里盘算了一下，觉得也没什么，心里的尴尬稍稍缓解。
>--- 给自己找了个台阶！<br>
>--- 不愧天宗圣子<br>
>--- 阿Q精神<br>
>--- 这份心态 自我安慰能力 不错[fn=32]<br>
>--- 他是3号[fn=58]<br>
>--- ……自己劝自己 可以<br>
>--- 只要我不觉得尴尬，尴尬的是别人。<br>

[129] 李灵素笑了笑，他故意这么说，甚至带点自黑，来表示自己一点都不尴尬。
>--- 掩饰尴尬<br>
>--- 只要自己不尴尬，尴尬的一定是别人<br>
>--- 呵呵 呵呵 呵呵<br>
>--- 嘴上说不尴尬，身体却诚实的抠出了三室一厅<br>
>--- 呵呵 呵呵 呵呵<br>
>--- 呵呵 呵呵 呵呵<br>
>--- 掩饰尴尬<br>
>--- 只要自己不尴尬，尴尬的一定是别人<br>
>--- 圣子：只要我脸皮够厚，我就社死不了！<br>
>--- 只要我不懂，那么我就不尴尬。<br>
>--- 只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>

[131] “你们是不知道，徐.......许七安演高人还挺有一手，他还念了一首诗呢，嗯，什么得道年来八百秋，不曾飞剑取人头........”
>--- 杨千幻听到了<br>
>--- 吕祖的诗<br>
>--- 都闪开！老杨要炸了！！！<br>
>--- 杨千幻：居然押韵！<br>
>--- 你是不尴尬了，二手逼王裂了<br>
>--- 杨千幻裂开了！<br>
>--- 你为什么要刺激杨师兄🤔抽搐症状又加剧了<br>
>--- 在二手逼王面前念诗，这不是刺激人吗？<br>
>--- 杨千幻：学到了…<br>

[132] 他把那首诗念了一遍，道：“现在想想，我都替他觉得尴尬。”
>--- 圣子厉害了啊居然没抠出防空洞<br>
>--- Q灵素，以后就叫你Q先了<br>
>--- 真应了那句话，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人[fn=11][fn=31]<br>
>--- 圣子不愧是天宗的卧龙凤雏之一！<br>
>--- 嘿嘿，你怕是不知道，这里除了你之外，其他人都集体社死过了<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 只要我脸皮够厚，社死的就是徐谦<br>

[133] 没错，更好的办法就是主动让许七安丢脸，把他装模作样的行为暴露出来。
>--- 最好的办法不应该是装作不知道继续看他装吗？到他快发现了再主动摊牌<br>
>--- 然后许七安吓唬说要一巴掌拍死他，威压一放李圣子裤子湿了<br>

[134] 这样李妙真他们就会淡化自己这段时间一副孙子样的喊“前辈”。
>--- 半夜笑出猪叫[fn=31]<br>

[135] “臭不要脸！”
>--- 笑死我啦！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。监正老……误我[fn=47]<br>
>--- 卧槽，这句臭不要脸竟然吓我一跳，画面感太强了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 想象一下马冬梅的语气，就很有意思<br>
>--- 真崩不住了库库库库库<br>
>--- 欺人太甚！<br>
>--- 下一句会不会是，滚就滚！！！？<br>
>--- 笑死我啦！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。监正老……误我[fn=47]<br>
>--- 肉肉呢？呼叫肉肉<br>
>--- 心理活动<br>
>--- 丑裱脸！
造孽啊！<br>

[136] 突然一声大喝，李灵素诧异的扭头看去，只见房间里白衣术士，像是受了某种刺激，反复念叨着这首诗。
>--- 学到了！学废了！<br>
>--- 逼王又捡到二手的装逼素材了[fn=31]<br>

[137] 又兴奋又嫉妒又不忿的语气说：
>--- 这情绪过于复杂了啊<br>
>--- 心里活动太复杂了<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 满面潮红咬牙切齿吐字仿佛带着血的杨二郎这样说道<br>
>--- 嫉妒使逼王面目全非<br>

[138] “我之所以无法超越他，就是因为他会写诗啊，好不甘心........
>--- 你们几个干脆搞个刘老根大舞台…<br>
>--- 许七安：不要学我作诗，你抄不过我的....<br>
>--- 杨千幻：<br>
>--- 吟诗作对难熬我<br>
>--- 我俩一个工科一个体院的，为什么他辣么受欢迎，就凭他还悄悄学文科？？<br>
>--- 三师兄悟道了，可喜<br>
>--- 你们几个干脆搞个刘老根大舞台…<br>
>--- 有文化就是了不起…<br>
>--- 喝杯茶冷静冷静<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 许七安：不要学我作诗，你抄不过我的....<br>
>--- [fn=26]得道年来八千秋，也曾飞剑取人头<br>

[142] 他怕许七安报复他。
>--- 要像图哥学习，只要脸皮厚怕个甚<br>

[143] 圣子收回目光，故作轻松的看向李妙真三人，却发现他们脸色古怪，仿佛在审视傻子。
>--- 。<br>
>--- 小丑竟然是我自己<br>

[146] 李妙真幽幽道：“忘记告诉你一件事。”
>--- 这师妹不要也罢<br>

[147] 楚元缜叹息一声：“许七安，也是地书碎片持有者。”
>--- 补刀<br>
>--- 补上，“阿弥陀佛”<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 虾仁！还要猪心！好可怕啊！！<br>
>--- 呜呼哀哉！！！<br>

[149] “他还知道你也是地书碎片持有者，我们都知道七号和李道长关系匪浅，疑似同门。”
>--- 大师，你也学坏了，果然近墨者黑。<br>
>--- 大师快别和他们一起玩耍了  你的心也变黑了呀<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 恒远不是最后的倔强吗<br>
>--- 死就死彻底点吧，，<br>
>--- 大和尚真老实[fn=32]<br>
>--- 李灵素 李妙真，都姓李啊，是不是兄妹？不然两个如此优秀的人怎么没有互相吸引?<br>
>--- 出家人不打诳语！！！<br>
>--- 1<br>
>--- 大师，你也学坏了，果然近墨者黑。<br>
>--- 补刀大师，恒远<br>
>--- 大师快别和他们一起玩耍了  你的心也变黑了呀<br>

[150] 李灵素身子一晃，像是受不了这么大的打击，踉跄后退，背靠着墙壁，缓缓滑倒。
>--- 此后，司天监多了一个地下二层，据史料记载，乃天宗某代圣子无上脚力扣出。凡经历社死无颜面对世人皆可到地下二层面壁，后世称之社死堂。<br>
>--- 不仅社死，再想想王妃和国师都是许白嫖的，人间不值得<br>
>--- bgm 一剪梅<br>
>--- bgm 真情像梅花开过 冷冷冰雪不能淹没<br>
>--- 连砍带顺劈，刀刀出暴击<br>
>--- 别人不知道双修吧，圣子还是有资本的<br>
>--- 致命暴击！hp瞬间清空[fn=22]<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 快进到雪花飘飘<br>
>--- 雪花飘飘 袁华<br>
>--- 快修得太上无情了<br>
>--- 此时我得表情<br>

[151] 他知道我也是天地会成员，而他自己也是，却不明说，看着我前辈长前辈短的对他恭恭敬敬.........
>--- 肾子：终究是错付了<br>
>--- 垂死病中惊坐起 🤡竟是我自己<br>
>--- 太上忘情又进一步！<br>
>--- 圣子：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我脚趾头动了<br>
>--- 人间不值得啊！<br>
>--- 太上忘情max<br>
>--- 原来我是小丑<br>
>--- 天地会改名社死会吧，从橘猫开始画风都歪了<br>
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 这会真的是再无悲喜了<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 肾子：终于，我还是败给了真·海王~<br>

[152] 李灵素回忆起两人结伴游历的点点滴滴..........
>--- 你可是海王啊，怎么能惧怕另外一个海王？送他去羞萝场啊！！<br>
>--- 可喜可贺🎉，恭喜圣子太上忘情<br>
>--- 其实只要在许七安的鱼塘面前说出他和洛玉衡双修了，圣子也就不丢脸了<br>
>--- 猜猜可以扣出多大的别墅？<br>
>--- 这时间居然想不出来什么骚话。只晓得哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是个机会，圣子可以领悟天宗大道无情的真意了<br>

[153] 李妙真语气颇为开心的说：“啊，我们还要去见钟璃呢，先过去了。”
>--- 李妙真开心的快哼起歌来：“原来你就是快乐，看你慢慢社死了，I laugh die。”<br>
>--- 我也要见钟师妹，多写点，女主中最爱她。<br>
>--- 天动万象<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啊这🌚<br>
>--- 开到Uzi才是好开，你们老惦记那B纯肉钟离干什么[fn=58]<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我也要见钟师妹，多写点，女主中最爱她。<br>
>--- 快进到圣子把王妃和小姨的事抖出来，许七安直接修罗场<br>
>--- 李妙真开心的快哼起歌来：“原来你就是快乐，看你慢慢社死了，I laugh die。”<br>
>--- 璃月武神[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[154] 终于不是我最尴尬了..........楚元缜笑眯眯的点头：“好。”
>--- 哈哈，又有一个社死的人在我前面！<br>
>--- 天地会人传人现象越来越严重了<br>
>--- 用脚趾扣进地里的就不是你了哈哈哈哈<br>
>--- 四号，没想到你个浓眉大眼的居然。。。<br>
>--- 社亡猫猫会
以后，肯定会全部上猫<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，更期待八号的出场了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天地会人传人现象越来越严重了<br>
>--- 圣子：8号，你在吗，MOMO，你在吗，你在吗，MOMO，我需要你超越我[fn=13]<br>
>--- 圣子还有机会，还有一个没出现能垫底，好好努力藏好碎片<br>
>--- 解脱了，天地会社死重症病房！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 哈哈，又有一个社死的人在我前面！<br>

[156] “阿弥陀佛，李道友.........”
>--- 李会长突然抬起头，露出一脸狞笑，左手横与胸前燃起了妖艳的🔥，右手快速从口袋中抓出来一物，口中念念有词：“来......”恒远大师：“！”来不及反应，恒远大师当即唤出佛门金身，一掌向前拍去，李会长倒飞出去嘴里喃喃道：“来.....来根华子。”<br>
>--- 李道友你不是第一个[fn=58]<br>

[157] 李灵素双目无神的打断：“大师，让我静静。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 直接领悟太上忘情<br>
>--- 全部社死了，心里平衡了<br>
>--- 肾子:冰夷师叔 带我走吧 人间不值得 我想太上忘情<br>
>--- 圣子：终是得道，太上忘情<br>
>--- 圣子：我是谁、我在哪里、我在做什么？<br>
>--- 天宗道首已经在给许倩绣锦旗啦！<br>
>--- 太上忘情童叟无欺<br>
>--- 太上忘情进度+10086<br>
>--- 我想静静，别问我静静是谁，问就是另一个红颜知己🐶<br>
>--- 李灵素终于太上忘情一日超凡<br>
>--- 李灵素：我只想静静...<br>

[158] 恒远大师无奈摇头，追随着两位同伴的背影离去。
>--- 恒源什时候知道许七安是3的？<br>
>--- 苗有方呢，苗有方去哪了？<br>

[160] “阁下看起来，深受许七安毒害啊。”
>--- 好基友，一被子。<br>
>--- 结成同盟吧<br>
>--- 难兄难弟啊<br>
>--- 找到同道中人了<br>
>--- 天地会× 社死受害者交流协会√<br>
>--- 同病相怜啊<br>
>--- 哈哈哈，你们两个加起来也不够许倩一只手<br>
>--- 俩人呼应上了哈哈哈哈哈哈哈<br>

[161] 李灵素的声音无喜无悲：“可惜我不是他对手。”
>--- 圣子冷淡的说道：我距离太上不远了。<br>
>--- 从此海王与逼王正式结盟<br>
>--- 逼海之盟<br>
>--- 哦 不是你对手 我被打脸 哦～<br>
>--- 太上忘情快修成了[fn=12]<br>
>--- 哈哈，真想砍他！<br>
>--- 他98年的，我玩不过他<br>
>--- 从此海王与逼王正式结盟<br>
>--- 你俩这是要组一个复仇者联盟？<br>
>--- 临安、怀庆接踵而来之后，圣子怕是要嫉妒死吧<br>
>--- 圣子冷淡的说道：我距离太上不远了。<br>
>--- 我，肾子，今日顿悟太上忘情，从此凡间的情情爱爱与我没有半分瓜葛。<br>

[162] 杨千幻沉声道：“阁下说出我心声了。”
>--- 相见恨晚<br>
>--- 杨逼王背感肾痛<br>
>--- 古神同化🐶<br>
>--- 《失意阵线联盟》<br>
>--- 逼王这毒自找的<br>
>--- 二手逼王杨千幻<br>
>--- 天不生我杨千幻，大奉逼道如长夜<br>
>--- 太🌿了<br>
>--- 心酸<br>
>--- 杨逼王背感肾痛<br>
>--- 相见恨晚<br>
>--- 老子只能装二手逼<br>

[163] 李灵素眼神恢复了几分灵动：“道友此言何意？”
>--- 马上就能成型的太上忘情溃散了！！！<br>
>--- 逼王见逼王，两眼泪汪汪<br>
>--- 同病相怜<br>
>--- 看来杨千幻要去找大师兄了<br>
>--- 两个逼王鸣翠柳，一朝社死上青天。<br>
>--- 海王见逼王 两眼泪汪汪<br>
>--- 渣男见逼王。。。沉痛的倾诉<br>
>--- 李灵素竟然还是没有角色。<br>
>--- 逼王见逼王，两眼泪汪汪<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友[fn=31]<br>
>--- 只要我不是最惨的，我就还能笑出来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 兩個逼王的傾訴<br>

[164] “此事说来话长........”
>--- 这就是病人之间在探讨病情么？？<br>
>--- 好家伙，哥哥弟弟，哥哥弟弟的。你们这怕是要上梁山呀。<br>
>--- 结拜吧<br>
>--- ᥬ🌝᭄探讨病情！<br>
>--- 二逼王合流了<br>
>--- 失败者联盟ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ<br>
>--- 我们联合[fn=31]<br>
>--- 结拜吧！<br>
>--- 请问加入你们的团队需要简历还是需要病历？<br>
>--- 真要桃园结义了……<br>
>--- 同病相怜<br>
>--- 第一次反许同盟<br>

[166] 八卦台。
>--- 上面的说来话长，突然转到八卦台，这个八卦瞬间就不正经起来了<br>

[167] 夜幕降临，夕阳彻底沉入地平线。
>--- 少了天色青冥[fn=33]<br>
>--- 该双休了<br>
>--- 夜幕降临，业火复苏，又到了双修的季节<br>

[168] 许七安平复狂躁的气机，审视自身，欣喜的发现督脉通畅之后，他的气机调动率达到了八成。
>--- 望解答，为啥解了三分之一就能到八成，那六个还有必要解开吗，是真爱，不是在杠，纯是好奇。另外就是以后会不会神殊也存在重合，救了白救，或是没等都找齐就都解开了，剩下的还有救的必要吗，毕竟魔头。好奇。<br>

[169] 和洛玉衡双修之前，八成的气机相当于最弱最弱的三品武夫。
>--- 许白嫖：双修真是心灵和身体的双重愉悦啊<br>

[170] 双修之后，他现在的八成气机，相当于初入三品的武夫。
>--- 啊这<br>
>--- 前边不是说快赶上镇北王了吗？<br>
>--- 今天恰好是爱，这晚上，啧啧啧。。。<br>
>--- 七天后更能挨揍[fn=4]<br>

[171] 换句话说，许七安现在的修为，已经度过三品初期，中期未到的层次。
>--- 这不来个，初期，中期，后期，巅峰，极限，圆满，半步2品，普通2品实力<br>
>--- 来了来了，熟悉的配方<br>
>--- 再来个后期，圆满，大圆满之后突破半步二品<br>
>--- 什么时候三品初期大圆满啊？<br>
>--- 小姨：我的宫劳！<br>
>--- 友达以上，恋人未满<br>
>--- 那就是半步三品中期！<br>
>--- 双修大法好，你们双双飞更高!<br>
>--- 别急，国师一定把你奶到三品巅峰<br>

[172] 当然，肉身力量依旧被封印着，如果和三品武夫比拼近身战，他肯定是不如的。
>--- 是谁？男的女的？[fn=39]<br>
>--- 和道修肉搏，对武夫放毒。<br>
>--- 击剑？<br>
>--- 拼刺刀么？<br>
>--- 肉体力量不是有力蛊吗？<br>
>--- 多近？锐利的剑锐利的眼<br>

[173] “现在再对敌度难金刚，我就算打不赢，也不会那么狼狈。他同样无法擒拿我，杀死我。
>--- 虽然我不是你的对手，但阁下想打死我也绝非易事<br>
>--- 敌人：这个三品武夫怎么都打不动，我TM都烦死了<br>
>--- 七天后的小姨砍你也不用留手了<br>

[174] “接下来的江湖之行，我不用再那么藏头露尾。”
>--- 又能浪到飞起了<br>
>--- 后面都是菩萨出场了<br>
>--- 你爹二品修为随手一拍<br>
>--- ᥬ🌝᭄tui！粗鄙的武夫！就知道装逼！<br>
>--- 莽起来！什么tm的七绝蛊，寒碜！很tm寒碜！<br>
>--- 感觉许平峰钉这几颗钉子是在做好事啊，修为不降反升<br>
>--- 你Lv up，敌人也跟着升级啊<br>
>--- 还要江湖之行啊？？？别了吧<br>
>--- 后面都是菩萨出场了<br>
>--- 不藏头露尾，我知道了，下一章节许倩要女装了！<br>
>--- 不用藏头露尾，就算全力冲刺也可以全深而退<br>
>--- 又可以牛逼了<br>

[179] 御书房内烛光明亮，陈设奢华，永兴帝坐在铺设黄绸的大案后批阅奏折。
>--- 心情舒畅<br>

[180] “皇帝哥哥，你唤我来何事？”
>--- 哎哟爱你哟[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 要枕边风了<br>
>--- 看成了玉帝哥哥<br>
>--- 临安：欧尼酱！啥事！<br>
>--- 你老公回来了<br>
>--- 有人开车把楼撞塌了吗<br>
>--- 其他楼去哪里了<br>
>--- 工具人上线<br>

[181] 临安娇声道。
>--- 卖报的评论1000+你要是爆爆肝，老鹰啥的那是你对手。<br>
>--- 沦为工具人，婊婊。。三十年河东，莫欺婊婊骚？<br>

[182] 永兴帝急忙放下折子，迎了上来，笑道：
>--- 妹子，我打算让你去shui服一个人<br>
>--- 工具人到位<br>
>--- 皇帝想许七安带头捐款，但他会建议发国债，许银锣带头买的国债，全国都会踊跃认购！<br>
>--- 许倩要执掌打更人了？
这才对嘛？明明在自己的主场，为的也是朝廷，却弄的四面皆敌，一点主场官方优势都没有<br>

[183] “好妹子，朕要拜托你一件事。”
>--- 妹子，哥哥要拜托你去做一笔上亿的买卖。<br>
>--- 快进到渣男翻车，鱼塘爆炸，众鱼碰头，然后开始骚操作啊，期待保底三人的碰头，而且王妃出来散散步也是合情合理的吧，来京城看看妹妹也很正常吧，地牢里的也该刷刷吃这个了吧[fn=31][fn=8]<br>
>--- 卖妹<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这次回来，鱼塘不会炸了吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 工具人临安<br>
>--- 快进到魏文帝<br>
>--- 见你那姘头。不朋友帮我做点事<br>
>--- 卖煤球稳<br>
>--- 圣子要被2个公主炸了<br>
>--- 好妹子，有个大工程要你干，几个亿哦，有没有兴趣<br>

[185] PS：错字先更后改。下一章没了，明天补吧。明儿有事，今天得早睡，不能熬夜。
>--- 笑死…<br>
>--- 哎，最近这更章速度平均估计也就1天一章啊，有点慢。我还是先去隔壁看看吧，养一个月再看。<br>
>--- 下面说没就没了？<br>
>--- 最好每天固定下时间吧如果10点15点20点23点这样，你也要注意作息时间啊。<br>
>--- 说明天补，然后快十点了还没更新，怎么可能补的过来，今天的两章都准时不了。现在的写作效率明显降低太多了。不如昨天就挑明只有一章，不然今天补不了大家肯定又生气你说话不算数<br>
>--- 这都多久了几点更新啊<br>
>--- 好了，你也该休息够了，该码字了[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 今天要是有两章20的就不错了<br>
>--- 知道你状态不好，一更直接说就好了，别乱承诺，好像老板答应给你加工资，说了无数次，实现不了就像放屁一样了，希望过年好好休息调整吧<br>
>--- 我刚刚也去看了下。。。。这个年度报告跟我有一分钱关系吗<br>
>--- 卧槽，我从昨天早上7点没看，到现在18.25，快36小时了。。。就一章。。？<br>
