
[-1] 第九十六章 妹妹能有什么坏心思呢
>--- 我差点以为这本书凉了<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思，只不过是想把哥哥养的鱼都放生罢了<br>
>--- 今日铃月再入陆地神仙之境<br>
>--- 给给<br>
>--- hhby<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢？
妹妹的坏心思可多了[fn=33]<br>
>--- 妹妹只会心疼giegie<br>
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 好可怕这些女人，不像我

我只会心疼giegie~~~~~<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 玲月：我只会心疼giegie～<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>

[1] 坦白的说，许七安对此时此刻的场景，有一点点的心里准备，并不是完全不知所措。
>--- 有防备=渣男的自我修养=果壳陈<br>
>--- 为什么我的章节老是回到一开始，好烦<br>
>--- 既然都来了，那就全喊出来吧，玲珑塔里的王妃。至于狐狸+尾巴就给小白狐当代表。给各位姐妹们都碰个头见个面呀<br>
>--- 有防备=渣男的自我修养=果壳陈<br>
>--- 我没有一点点防备。<br>
>--- 为什么我的章节老是回到一开始，好烦<br>
>--- 真特么的稳健<br>
>--- 心里×
心理√<br>
>--- 渣男的自我修养，不打没准备的仗！<br>
>--- 不能说没有心里准备，只能说完全不知所措<br>
>--- 注意休息，不更也没事的，反正早睡了。<br>
>--- 没有一点点防备<br>

[2] 首先，坦诚布公的场面迟早会来。
>--- 许七安：你们是我（知根知底）的知己=你们之间会是（相见恨晚）的知己，
那么大家都是好朋友，可以一块睡？<br>
>--- 怪不得是武夫<br>
>--- 刺激<br>
>--- 冥场面 修罗场<br>
>--- 名场面<br>
>--- 有备而来<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 首先，大被同眠的场面迟早会来<br>

[3] 大奉的制度是一夫一妻多妾制，作为一个从善如流的男人，许七安觉得自己要入乡随俗。
>--- 这个流。它震惊吗<br>
>--- 大奉武神率军归来，发现自己的妻妾都不卖进教司坊了，一气之下，他带着十万大军，冲上教司坊，
给她们冲业绩🐶<br>
>--- 不是三妻四妾啊？<br>
>--- 散户抱团了，打倒机构<br>
>--- 其实所谓的“三妻四妾”是一正妻两平妻，然后才是妾，卖报的可以借鉴下<br>
>--- 隔壁陈🐶口水都流下来了<br>
>--- tui!无耻！不过我喜欢[fn=10]<br>
>--- 王妃的生意我得照顾好。<br>
>--- 哈哈哈，这个从善如流很无耻不过我喜欢[fn=21]<br>
>--- 都当妾吧<br>
>--- 我也要入乡随俗<br>
>--- 一夫一妻多妾，妻妾都好说，关机你这一夫是谁，感情你还得找个老公啊<br>

[4] 可他知道，制度是制度，人是人。
>--- 上有政策下有对策<br>
>--- 宝宝是宝宝，宝贝是宝贝<br>
>--- 他也知道，人是人，渣男（他）是渣男（他）<br>
>--- 制度是死的，人是活的，这就是现实。<br>
>--- 是极！如遇到房夫人啥制度都没用！<br>
>--- 居然有脸谈制度？<br>
>--- 小鱼是小鱼，鲨鱼是鲨鱼<br>

[5] 制度能解决一切的话，豪门大宅里还哪来的明争暗斗？
>--- 大一的我就喜欢看你们说这些[fn=31]<br>
>--- 我来解释一下，
明争暗斗：表面xxx心里mmp<br>
>--- 今天八省联考，考了休沐的意思[fn=33]<br>

[6] 况且，池塘里的鱼儿没一条是善茬。
>--- 这个鳝，它正经吗？<br>
>--- 池塘里都是鳝鱼<br>
>--- 洛玉衡=二品=鲨鱼 
鱼儿们=准二品=幼鲨 
许七安=（鲨）鱼塘主=领航鱼
 有没有大佬解释领航鱼是做什么的？<br>
>--- 等钟离到二品，你就知死<br>
>--- 婊婊和钟璃呢<br>
>--- 我家钟离最嫩<br>
>--- 婊婊是善茬，弱鸡好欺负<br>
>--- 首先先拿大鲨鱼举个例子<br>

[7] 其次，洛玉衡的“爱”人格和脾气，很可能修罗场提前发生。
>--- 陈狗🐶必死<br>
>--- 学陈汉升吗<br>
>--- 一来修罗场，首先想到不是打更人，而是陈老狗<br>
>--- 麻麻地，修罗场老是想到陈狗🐶<br>
>--- 等到下一天再回来不就行了吗?明知道爱性格容易造成翻船，还要今天回来<br>

[8] 在雍州，在国师要求他和其他女子划清界限时，许七安就有心理准备了，对自己的优势和劣势，做过一定的分析。
>--- 好家伙，对付不当人子都没那么严肃过，提前开启最终boss战，许平峰是啥？一个小头目罢了<br>
>--- 懂得审时度势，相机行事。我们一般称这种人为“乾隆”！<br>
>--- 好家伙，比陈狗聪明多了<br>
>--- 一套swot分析<br>

[10] 一，每条鱼儿和他的关系都没到谈婚论嫁的地步，这会降低修罗场的激烈程度，大家都撕的名不正言不顺。
>--- 国师：给我流下那么多东西，还想跑？<br>
>--- 但是国师是唯一有夫妻之实的，占据大义<br>
>--- 关系没到，情感已成<br>
>--- 陈汉升gzz快来好好儿学好好儿看<br>
>--- 理论来讲，洛老板动作最快，其他的还在涮饵<br>
>--- 这里最惨的是婊婊[fn=56]<br>
>--- 隔壁陈狗表示很羡慕<br>
>--- 你们学废了吗？<br>
>--- 越争关系越明朗，越明朗许白嫖越高兴<br>
>--- 国师：给我流下那么多东西，还想跑？<br>
>--- 许倩跟小姨有事实婚宴！跑不掉的！<br>
>--- 但是国师是唯一有夫妻之实的，占据大义<br>

[11] 二，他的人设很好。
>--- 没有代孕，没有弃养，没有未婚生子<br>
>--- 不立人设就不会败人设 哈哈哈<br>
>--- 呸<br>
>--- 人设很好:指全大奉都知道整日出入教坊司，好色。与于谦儿大爷抽烟越狠人设越稳异曲同工。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我抽烟抽的越狠，我人设越稳<br>
>--- 许七安：我嫖的越狠人设就越稳。<br>
>--- 只要人设够差  就不会崩?<br>
>--- 神特么人设好[fn=15]<br>
>--- 渣男人设永不崩<br>
>--- 他的人设就是渣<br>
>--- 众所周知，从来没人说林狗崩人设<br>

[12] 众所周知，许银锣是教坊司常客，教坊司二十四位花魁，和他滚过床单的超过一半。
>--- 哈哈，的却比陈狗的操作空间大[fn=4]<br>
>--- 《人设》<br>
>--- 额，我的关注点竟是剩下的一半呢，我还有救吗<br>
>--- 人设…只要够低就没有人设<br>
>--- 只要我人设在谷底，就没有人能够压低我的人设<br>
>--- 是啊，人是设的挺好。<br>
>--- 。<br>
>--- 以前就算了但是想想资源这么好就别去乱搞了，说不定你进去时还存在别人的余温带出来的指不定有啥奇怪的东西，最后是得不偿失啊！<br>
>--- 这...<br>
>--- 神他TM人设好<br>
>--- 老婆是老婆，女朋友是女朋友，宝贝是宝贝，妹妹是妹妹，亲爱的是亲爱的，这能一样吗？<br>
>--- 就跟于大爷抽烟一样正常么<br>

[13] 给人的感觉就是：他不是一直就这样么。
>--- 于谦：我的人设就是抽烟喝酒烫头，还说颜色段子。就这个人设还能崩到哪去？<br>
>--- 陈汉升把路走窄了啊<br>
>--- 这就是为什么王思聪没有绯闻，因为每天都是绯闻<br>
>--- 乔杉在洗脚城被抓，毫无影响<br>
>--- 特郎普干啥大家都不奇怪<br>
>--- 。。。有点咸鱼的味了<br>
>--- 从来没这么无语过<br>
>--- 一个字，绝~<br>
>--- 所以说人设这东西真的是，一言难尽啊。<br>
>--- 你管这叫人设好？<br>
>--- 我烟抽的越狠人设站的越稳
                         ——于谦<br>
>--- 《他不是一直就这样么》<br>

[14] 因此，在风流好色层面上，大家对他的宽容度就很高。
>--- 只要我没有道德，你们就没办法指责我<br>
>--- 我渣的明明白白坦坦荡荡，你们凭什么指责我？<br>
>--- 唉…<br>
>--- 托尼史塔克觉得很赞<br>
>--- 原来如此，还能这样？<br>
>--- 只要我没道德，道德就没法约束我<br>
>--- 明白了！以后要多去spa<br>
>--- 参考小猪<br>
>--- 光这一点，就是吾辈之楷模，当真是我一辈子学习的榜样<br>
>--- wsc？<br>
>--- 人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。[fn=48][fn=48]<br>
>--- 大胸弟，这波操作就很66666666666<br>

[15] 许七安的劣势在于，正因为鱼儿和他的关系没到谈婚论嫁的程度，所以她们很可能跳出鱼塘。
>--- TMD，烦死了！鱼不会跑了吧！<br>
>--- 赶紧脱坑，姐妹们，到我怀里来<br>
>--- 鱼也要逃命🐟<br>
>--- 这鱼塘，不待也罢<br>
>--- 跳出鱼塘自己做海后😂<br>
>--- 赶紧跑，远离渣男。<br>
>--- 跳都跳不出，烦死了<br>
>--- TMD，烦死了！鱼不会跑了吧！<br>
>--- 赶紧脱坑，姐妹们，到我怀里来<br>
>--- 到我这里来吧！<br>
>--- 起飞[fn=10]<br>
>--- 哦吼<br>

[16] 不过，在知道他的人设后，还能对他产生好感，跳出鱼塘的可能性并不大。
>--- 知道你是渣男之后，还喜欢你，都是真爱啊🐶<br>
>--- 說真的，這是他跟聖子的差別，同樣都想腳踏多條船，許七安沒有遮遮掩掩的情況下，魚還願意進池塘，那是魚甘願
聖子跟他每條魚都表現得好像我心裡只有你，本質是詐騙，看了真的噁心<br>
>--- 所以许七安是洪世贤吗<br>
>--- 主要是又帅又有钱又有武夫的肾<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- .<br>
>--- 说实话，白嫖这招只玩暧昧，不许诺，等着鱼儿自己进池塘，实在是高明！再加上他早早给自己打上渣男称呼，鱼儿还愿意自投罗网，你真指责不了他！真正甜言蜜语忽悠过的，除了国师，也就被骗了初吻的婊婊了，所以我一直说婊婊地位很高！<br>
>--- 这个没办法，好色是好色了点，但敢为了草民的“贱”命而向尊贵的镇北王拔刀，虽知必死仍要秉持公道，这种魅力实在太大了<br>
>--- 我看正版的原因就是为了看评论啊<br>
>--- 說真的，這是他跟聖子的差別，同樣都想腳踏多條船，許七安沒有遮遮掩掩的情況下，魚還願意進池塘，那是魚甘願
聖子跟他每條魚都表現得好像我心裡只有你，本質是詐騙，看了真的噁心<br>
>--- 只要套路深，没有得不到的鱼<br>
>--- 知道你是渣男之后，还喜欢你，都是真爱啊🐶<br>

[17] 所以现在要做的，是转移洛玉衡的火力。
>--- 转移火力？这双修解决业火还能搭伙？<br>
>--- 成熟的男人必备技能——转移话题之术！<br>

[18] 因为只有她，才会宣布自己是她男人，其他妖艳jian货滚粗。
>--- 来吧，一起摇摆<br>
>--- 还有慕南栀，快点放出来一起happy<br>
>--- 那到了恶人格她会不会去杀其他🐠<br>
>--- 过了今日就好了。。。<br>
>--- 婊婊：许倩你才是溅huo<br>
>--- 我只想问这个jian是占了4个字还是一个字？如果是四个字请还我们3个字，谢谢。<br>
>--- 《国师の究极社死》<br>
>--- 一楼<br>

[19] 其他鱼儿不会做这样咄咄逼人的事，因为关系没到。
>--- 感觉这书开始教怎么养鱼了<br>
>--- 额?关系没到?所以之前和临安告别真的只是亲嘴?别的啥也没干?<br>
>--- 还没有发生关系，所以没关系！<br>
>--- 因为关系没发生才对<br>

[20] 在许七安的判断里，并不存在一劳永逸的办法，时间才是最好的矛盾调节者。
>--- 不是时候未到，是卖报的书评还没抄到<br>
>--- 时间，不在于你拥有多少，而在于你怎样使用<br>
>--- 渣男语录！拿起笔记下来！<br>
>--- 陈🐶直呼内行<br>
>--- 迟早柴刀<br>
>--- 姐姐和子衿不就是这样吗<br>
>--- 太熟练了，太熟练了，渣男圣经吗[fn=11]<br>
>--- 陈狗也是这么觉得的，祝您好运[fn=31]<br>
>--- 快去建邺叫陈狗来取经<br>
>--- 感觉卖爆的大哥写得很有真情实感，为你点歌赞<br>
>--- 机遇和挑战呢<br>
>--- 拖到女友年龄大了！没脾气！<br>

[21] 他要做的，是在一次次类似的矛盾和冲突里，凭借优秀的操作，平息事端。
>--- 这个操和做它正经吗？<br>
>--- 大家观看 渣男的自我修养书籍<br>
>--- 老陈🐶了<br>
>--- 微操<br>
>--- 学废了<br>
>--- 陈狗好好学学<br>
>--- 小孩子才全都要，成年人深知吃不消[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 建议卖鲍的出本书帮帮单身狗！<br>
>--- 隔壁陈狗直呼内行！<br>
>--- wink:我要稳中带秀<br>
>--- 陈汉升：听说你有解决修罗场得办法？<br>
>--- 尝龟操作？<br>

[22] 就目前来说，许银锣能想到的，最好的办法是——召唤许玲月！
>--- 呵呵一条更大的鲨鱼<br>
>--- 你怎么确定妹妹不会对你有非分之想呢？[fn=58]<br>
>--- 佛祖 哈哈哈<br>
>--- 去吧，就决定是你了—许玲月<br>
>--- 我特殊召唤并攻击表示一张一星卡，『一品茶艺师』许玲月<br>
>--- 堕落!萌死她卡德！(不好意思最近牌打多了)<br>
>--- 许家，一门四杰。果然名不虚传<br>
>--- 一品茶艺师<br>
>--- 快去请如来佛祖！[fn=32]<br>
>--- 工具人上线<br>
>--- 我以攻击表示召唤许玲月！<br>
>--- 这妹妹肯定是对白嫖有想法的<br>

[23] 她很适合充当和稀泥的角色。
>--- 原来你俩就是和稀泥组合<br>
>--- 妹妹本质<br>
>--- 许妹妹：谢谢哥哥再爱我一次<br>
>--- 她是鲲<br>
>--- 你错了<br>
>--- 大小姐驾到，统统闪开<br>
>--- 鱼塘管理员<br>

[24] 妹妹不会拉仇恨，而身为风暴中心的自己，说什么错什么。
>--- 感觉你妹妹会把所有的鱼赶走，然后她占领鱼塘<br>
>--- 妹妹会把鱼塘给你掀了<br>
>--- 哦呦，卖报的很懂哦<br>
>--- 妹妹又有什么坏心思呢<br>
>--- 说实话，这个主意本身是没有问题的。<br>
>--- 渣男修罗场操作指南<br>
>--- 小猫咪这么可爱，能有什么坏心思呢？<br>
>--- 说什么错什么！深得风险管理经验<br>
>--- 妹妹会把鱼塘给你掀了<br>
>--- 然而！妹妹才是大宫斗高手，就怕国师马前失蹄[fn=24][fn=24]<br>
>--- 感觉你妹妹会把所有的鱼赶走，然后她占领鱼塘<br>
>--- 好大的旗<br>

[27] 门口站着清丽可人的妹妹，而楚元缜没有返回，他很识趣的脱离了这场风暴。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 是我看书不仔细吗，谁能告诉我恒远大师去哪了，这么没有存在感吗？<br>

[28] “玲月，你怎么来啦。”
>--- 玲月：你特么搁着问我？<br>
>--- 走错了，我这就走<br>
>--- 佛祖是要来把你压在五指山下，屁股朝外的<br>
>--- 走错了大哥<br>
>--- 如来佛祖救我！<br>
>--- 哥哥，我们永远在一起吧<br>
>--- 我来补刀<br>
>--- 你就不怕她拆你的台<br>

[29] 许七安露出兄长的笑容。
>--- 一个演员的诞生！<br>
>--- 内心狂喜<br>

[30] 许玲月复杂的看他一眼，眼波盈盈的往里扫了一圈。
>--- 随后，许玲月扑向许倩：“大，大哥，我。”
紧接着她望着大哥，摸着自己的小腹，继续说道：“怀上了你的骨肉！”
🐶<br>
>--- 我身体里流着和他有一样的液体，谁赞成，谁反对<br>
>--- 对手有点多，对我茶艺是个考验<br>
>--- 恐怕待会会发生不忍言之事<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 大哥你个负心人<br>
>--- 玲月：是的，我们是有了一个孩子。<br>
>--- 随后，许玲月扑向许倩：“大，大哥，我。”
紧接着她望着大哥，摸着自己的小腹，继续说道：“怀上了你的骨肉！”
🐶<br>
>--- 这是你的嫂子们啊<br>
>--- 我身体里流着和他有一样的液体，谁赞成，谁反对<br>
>--- 我想加入她们   而不是帮你[fn=40]<br>
>--- 玲月：今天就让大哥明白，春来我不先开口，哪个鱼儿敢吱声。<br>

[31] 她首先看见的是洛玉衡的背影，身穿羽衣，一根丝带束出纤细腰肢。
>--- 许玲月：没怀，有的操作<br>
>--- 求科普，羽衣是什么样的<br>
>--- 真空？<br>

[32] 国师没有回头，冷冷的审视着桌边的女子们，似乎谁敢不服气，她就会立刻出手镇压。
>--- 这个是真正的大鲨鱼，后宫之主啊，花仙子估计是西宫了<br>
>--- 大妇将在她和大胸公主之间产生<br>
>--- 大家没有什么意见了吧？！（呲牙）<br>
>--- 有不谐者，吾击之<br>
>--- 幸好国师不是儒家<br>
>--- 物理消除<br>
>--- 二品就可以为所欲为啊<br>
>--- 抬手镇压一切眼前鱼 衣袖挥舞间星河断裂 大道崩乱<br>
>--- 物理上的<br>
>--- 这个是真正的大鲨鱼，后宫之主啊，花仙子估计是西宫了<br>
>--- 大妇将在她和大胸公主之间产生<br>
>--- 國師，別送去教坊司，我這五千兩收了<br>

[33] 许玲月的目光掠过国师，看向其他女子，冷漠如霜的怀庆殿下握着茶盏，目光微垂，一言不发；义薄云天的飞燕女侠目光侧着，看向一边，时而磨一磨牙齿；打扮花枝招展的临安殿下，红着眼圈，毫不畏惧的瞪着国师。
>--- 婊婊实在是太可爱了！<br>
>--- 《鱼塘众生图》<br>
>--- 无知者无畏<br>
>--- 清明上坟图<br>
>--- 明明是我先来的[fn=19]<br>
>--- 小麻雀<br>
>--- 太心疼婊婊了[fn=6][fn=6]她的世界只有狗奴才<br>
>--- 我想起网上评价JOJO3大结局了，所有人面对dio多少都会因为他的强大和邪异，而带着畏惧。但是承太郎不同，他只是全神贯注，恶狠狠得盯着他，并且准备打死他。<br>
>--- 婊婊用情最深<br>
>--- 时局图:不言而喻，一目了然<br>
>--- 钟离呢<br>
>--- 婊婊不要伤心了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[34] 活泼开朗的褚采薇罕见的皱起眉头，保持沉默。
>--- 采薇：我的水晶肘子😱😱<br>
>--- 等等，钟离小可怜呢？<br>
>--- 钟璃：一动不动<br>
>--- 呀啊种师姐呢<br>
>--- ？我们小钟离呢？？？<br>
>--- 钟离披头散发也看不清啊！<br>
>--- 不对，我的钟璃呐<br>
>--- 钟离呢？<br>
>--- 我恒远大师这么没存在感，<br>
>--- 我肘子脏了，不对，我饭票没了？<br>
>--- 猪肘子吃完了[fn=8]<br>
>--- 采薇：我的水晶肘子😱😱<br>

[35] “听说大哥回来了，娘左等右等，没等你回家，放心不下，便让我过来看看。”许玲月柔声道。
>--- 一开口就是大妇的感觉<br>
>--- 某大型修罗场 男主角(老许):就凭婶婶那智商 她能知道我回来了<br>
>--- 不愧是宫斗王，理由张嘴就来[fn=36]<br>
>--- 翻译：你妈叫你回家吃饭（滑稽）<br>
>--- 此处应有配音<br>

[36] 婶婶，就拜托你当一下工具人了..........许七安恍然，清了清嗓子，道：
>--- 这几张已经让我笑的脸抽筋儿了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 婶婶，你的玉镯子要不还是砸了吧。一个不够用，砸了打成吊坠也好、戒指也好、耳环也好。终归是能分出来的。和许倩的心一起一个一瓣（๑ `▽´๑)۶<br>
>--- 婶婶没来<br>
>--- 工具人被玩的嗷嗷叫<br>
>--- 婶婶要嗷嗷叫<br>
>--- 卡姿兰大眼睛:工具人不是许灵月嘛，怎么成了我？？？<br>
>--- 婶婶，当什么工具？我看此处应是双关😏<br>
>--- 老工具人了！<br>

[38] “嗯，嗯........诸位，我先告退了。”
>--- 想溜，不可能<br>

[39] “不许走！”
>--- 本书最好看的地方是评论 这是盗版不具有的<br>
>--- 临安<br>
>--- 五花肉这波应该有点累<br>
>--- 婊婊[fn=47]<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 表表<br>
>--- 李妙真<br>
>--- 这是婊婊说的<br>
>--- 飞燕女侠？<br>

[40] “你不能走。”
>--- 根据人物性格有说话可能的应该是：鲨鱼、婊婊、怀庆、飞燕，这个句号表示语气平静，婊婊和飞燕一个生气一个娇生惯养，应该都是叹号或者威胁。鲨鱼应该是强势的语气，所以大概是怀庆<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 害羞羞<br>
>--- 薛司令，你不会相信王大队张胡说八道吧<br>
>--- 诶哈哈哈，长公主，你不会相信洛大国师胡说八道吧<br>
>--- 这绝对是怀庆<br>
>--- 高冷公主怀庆[fn=61]<br>
>--- 现在是在做阅读理解推理题吗？钟璃：内向，一般不说话，只会低头。吃货：还没反应过来！婊婊：急了！要找支援，不让走。怀庆：正好借这机会讲清楚！这句是符合他！女侠：火爆直脾气，你走试试？！国师：自认掌控者，许郎，走这么早，你放心吗？<br>
>--- 應該是吃貨<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 根据人物性格有说话可能的应该是：鲨鱼、婊婊、怀庆、飞燕，这个句号表示语气平静，婊婊和飞燕一个生气一个娇生惯养，应该都是叹号或者威胁。鲨鱼应该是强势的语气，所以大概是怀庆<br>
>--- 怀庆<br>

[41] “你敢走一个试试。”
>--- 李妙真<br>
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 蚌埠住了啊<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 请问最快那班飞机是几点[fn=31]<br>
>--- 众人：出了这个门就别再回来了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 你不对劲。<br>
>--- 这个绝逼是李妙真哈哈哈<br>
>--- 原来这个是妙真啊<br>
>--- 就很淦<br>
>--- 国师不比妙真有气势。<br>

[42] “.........”
>--- 钟璃默默的低下头<br>
>--- 我不动，危险就找不到我[fn=17]<br>
>--- 这个是钟离吗<br>
>--- 可怜的钟离连句话都不敢说<br>
>--- 倩内心一句mmp<br>

[44] 果然，国师逼我和她们划清界限，她们也想要我表态。这种时候，我显然是保持沉默最好，私底下再逐个击破。
>--- 呸，不要face！<br>
>--- 这句话改成：再攻破各个私底下。也是可以的<br>
>--- 渣的光明磊落，<br>
>--- 渣言渣语<br>
>--- 逐个鸡破<br>
>--- 逐个击破<br>

[46] 洛玉衡目光一冷，嘴角挑起一个危险的弧度，道：
>--- 歪嘴道守驾临<br>
>--- 过了子时恶人格降，那可咋办<br>

[47] “许郎，你再推三阻四的，我就要生气了。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 对啊，对不上我可要发飙啦！<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 你女朋友要知道你和我***不会生气吧<br>
>--- 炸鱼塘刺激<br>
>--- 阿姨我啊，可是，真的要生气了。<br>
>--- 大鲨鱼啊<br>
>--- 对啊，对不上我可要发飙啦！<br>
>--- 银子准备好了，教坊司的房间也订好了，赶紧发飙，我要李妙真，其他的归你们<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 我可要发飙了<br>
>--- 小姨：我一生气，没准当场就要双修<br>

[49] 唉，国师啊国师，我之所以逃避这件事，主要是不想你彻底社死啊！许七安心里叹息一声，刚想说些什么，许玲月先开口了：
>--- 来了来了！开大了！<br>
>--- 白嫖：特么的，若是她彻底社死了，日后我不是要死的更彻底<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 妹妹要开始秀操作了<br>
>--- 她把你的鱼都炖了汤，就不怕社死啦！<br>
>--- 国师在社死的道路上一骑绝尘<br>
>--- 虽然没用，但是可靠。<br>
>--- 逃避可耻而且没用<br>

[50] “许郎？”
>--- 。。。<br>
>--- 这个她咋知道的<br>

[51] 她表现的极为震惊：“国，国师，您和我大哥.........”
>--- 啊，不，不要[fn=43]<br>
>--- 国家级演员，老戏骨了<br>
>--- 肉肉，别赖我边上了，工作了！<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 开始了开始了 顶级茶艺大师开始操作了 小白们快掏出小本本学习啊！<br>
>--- 许玲月：那我以后岂不是要叫大哥师父了⊙▽⊙<br>
>--- 上一章说了许倩嘱咐过要把事情告诉妹子，这会儿妹子就开始演戏了，真正的王者啊<br>
>--- 搞得跟真的一样<br>

[52] 洛玉衡终于回过头来，正眼看了一下这位人宗的记名弟子，淡淡道：
>--- 就是许七安要出去搜集龙气，出门的时候许玲月对着许七安的背影喊大哥我去人宗修道我会等你的<br>
>--- 大佬指点一下哪一章<br>
>--- 玲月妹子啥时候成人宗记名弟子了，哪位课代表解释下？<br>

[53] “许七安是我的双修道侣。”
>--- 还没拜堂呢，不能叫老公，只是双休伴侣[fn=4]<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 简单来讲就是我们约了几次[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[54] 许七安离开京城这段时间，许玲月已经是人宗的记名弟子，这是为了躲避婶婶的催婚。
>--- 虽然卖报的对年纪小的没兴趣，但读者有性趣就行了<br>
>--- 快进到许玲月业火焚身<br>

[58] “玲月要做的是打消国师咄咄逼人的态度，把这件事不愠不火的带过去，只要国师主动放弃，我就有把握私底下把她们哄好..........”
>--- 本来叫你哥哥，还有希望，现在小了一辈，化身大乌贼，一触手解决一个[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我已经准备好哈哈哈哈哈哈了<br>
>--- 看看本章标题，你怕是想多了<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- ，[fn=2][fn=3][fn=4]<br>
>--- 不愧是你。居然丝毫不慌<br>
>--- 本来叫你哥哥，还有希望，现在小了一辈，化身大乌贼，一触手解决一个[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我已经准备好哈哈哈哈哈哈了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 问题玲月也想进鱼塘啊<br>
>--- 。<br>
>--- 珍惜账号，从我做起<br>

[59] 许七安心里分析着，看向许玲月的目光里带着期待。
>--- 书友们也很期待<br>

[60] 谁知许玲月抿着嘴，一言不发。
>--- 许玲月:撕吧，你们撕完了，大哥就是我的了<br>
>--- 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 準備反手一個背刺<br>
>--- 明明是我先来的…<br>
>--- 妹妹不会是狐狸吧？<br>
>--- 叛变了<br>
>--- 你们不觉得玲月有问题吗？<br>
>--- 许玲月:撕吧，你们撕完了，大哥就是我的了<br>
>--- 蓄力中...<br>
>--- 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 她只是我的妹妹<br>
>--- 大哥太过分了<br>

[62] “道首身为大奉国师，与我父皇同辈人物，竟与许宁宴一个晚辈双修，传出去不怕人耻笑吗。”
>--- 好家伙，婊婊一控五，怀庆你们还不上吗？<br>
>--- 五花肉勒<br>
>--- 我将带头冲锋！<br>
>--- 先手开团控制你们后面跟上<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 许倩两世为人貌似年龄加起来也不小了<br>
>--- 开团啦你们上啊<br>
>--- 开团了，开团了<br>
>--- 王妃和国师也同辈啊<br>
>--- 好家伙，我方ADC开局就白给<br>
>--- 婊婊A上去了！！！<br>
>--- 说的是小姨，老牛吃嫩草了....<br>

[63] 这是变相的在嘲讽洛玉衡老牛吃嫩草，年纪一大把，竟看上一个后生晚辈。
>--- 图你年纪小，图你爱洗澡<br>
>--- 美艳熟女，可遇不可求，这可比青春美少女稀有无数倍<br>
>--- 一树梨花压海棠<br>
>--- 我也想被吃，奈何没气运和嘴皮<br>
>--- 婊婊nb（破音）<br>
>--- 图你年纪小，图你爱洗澡<br>
>--- 这个‘看’可以酌情处理掉<br>
>--- 嫩草吃就吃了，还打算包养....<br>
>--- 老鹰吃小鸡？<br>
>--- 美艳熟女，可遇不可求，这可比青春美少女稀有无数倍<br>
>--- 小鸡啄米粒<br>
>--- 老鹰捉小鸡<br>

[64] 临安，你这答题节奏要送命的啊........许七安嘴角猛的抽搐一下，果然，论挑衅还是她最在行。
>--- 果然，婊婊挑衅第一，然后，随手被镇压<br>
>--- 问题是她空有嘲讽没有盾墙啊<br>
>--- 婊婊表示我要提头冲钅<br>
>--- 婊婊：笑话，我要送还用你们强化？<br>
>--- 1费 持盾卫士 0-4【嘲讽】<br>
>--- 这和鲁班开团有什么区别？<br>
>--- 开团圣手，好一个牛头二连<br>
>--- 话说看到这里我都感觉头皮发麻，想着如果是自己，唯一的下场就是和诚哥一样。不知道卖鲍的后面怎么圆回来。<br>
>--- 黄毛小儿，怕死就滚回去。
曹营无人否？竟派汝等小儿前来应战。<br>
>--- 2费5-1嘲讽还不能冲脸，<br>
>--- 一个脆皮招牌技能居然是嘲讽<br>
>--- 开团啦开团啦<br>

[65] 钟璃小声道：“她只是在利用许七安，她不要脸。”
>--- 还是你最勇<br>
>--- 小可爱才是最凶猛的，一语戳中<br>
>--- 好可耐[fn=21]<br>
>--- 肉弹葱鸡<br>
>--- 好凶[fn=31]<br>
>--- 监正徒弟的底气<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 钟离：我诅咒你一发怀孕<br>
>--- 偷偷拱🔥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，奶凶奶凶的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 五师姐加油(´-ω-`)<br>

[66] 李妙真：“此事与我无关，只不过实在不喜国师咄咄逼人的态度。”
>--- 有一说一，纯路人，谢谢<br>
>--- 老经典了。纯路人，不是谁的粉丝。实在看不下去了，我说一句公道话，不喜勿喷。<br>
>--- 真路人才不在意自己会不会被误认为是明星粉丝，也就不会强调自己的身份，无所谓自己的评论是否被认为客观理性<br>
>--- 可以的<br>
>--- 李秒真:心里想要嘴上却说不要，离太上忘情就差那么一点点<br>
>--- 小母马此时不该长啸一声吗？<br>
>--- 苏苏和王妃还没来可惜了<br>
>--- 与我无关，我就是想砍了许堂主而已<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 苏苏呢，以后也不会有她的戏份了吗？<br>
>--- 我去 我本来感觉有好多可以发的 结果看了下你们的评论 我竟然忘了<br>
>--- 假装三方介入<br>

[67] 怀庆淡淡道：“本宫与许大人亦是清白关系，倒是有些好奇国师为何非逼的他与我们撇清关系。”
>--- 我不是，我没有，我就看看，不bb<br>
>--- 清清白白不就是亲亲抱抱了吗？<br>
>--- 我估计许七安现在的脸肯定是像小葱拌豆腐 一清二白的<br>
>--- 啧啧，既然是清白，那么紧张干嘛[fn=32]<br>
>--- 是小葱拌豆腐的那种清白吗？<br>
>--- 想到了这个<br>
>--- 清清白白不就是亲亲抱抱了吗？<br>
>--- 这一波二郎不在太亏了
二郎：等我复活再团!<br>
>--- 好家伙我们两人清清白白问心无愧。<br>
>--- 怀庆我老婆！<br>
>--- 怀庆这里人这么少？你们这群薄情寡义的男人[fn=58]<br>
>--- 我不是，我没有，我就看看，不bb<br>

[69] “我和许宁宴只是朋友关系，为何要逼着他与我断绝往来，真是的，国师太霸道了。”
>--- 我一直觉得吃货真的对他不感兴趣<br>
>--- 小吃货：我的大奉美食地图还没拿到，等拿到了再说啊<br>
>--- 吃货：我只是馋他的棒棒糖而已<br>
>--- 人宗道首：山珍海味一顿，你离去吧<br>
>--- 吃货第一个出来的，结果描写得最少<br>
>--- 肉肉呢？肉肉呢？<br>
>--- 这是真·朋友<br>
>--- 吃货才是真朋友，其他几个都在池子里了<br>
>--- 她是真不知道啥情况，只知道共同对付国师。<br>
>--- 没看肉肉配音都跳过了小吃货了嘛，实锤被冤枉[fn=6]<br>
>--- 吃货和许实质上没发生过太多故事，许只是养鱼时候顺带捞她一手，实际上这么多后宫中，吃货感觉可有可无<br>
>--- 采薇 我纯粹是馋吃的 不是馋他的身子<br>

[70] 怀庆嘴角一挑：“想来是不自信吧，临安虽然蠢，但说的话还是有些道理。”
>--- 低调输出，共鸣伤害。<br>
>--- 。。。。原来怀庆 是点了嘲讽补刀技能啊。。。。等会 咋这么眼熟呢？许二郎？ 隔壁太二？！<br>
>--- 溅射伤害<br>
>--- 卢安娜的飓风就做出来了？<br>
>--- 欢迎来到大奉第一届撕逼大会现场，有请今晚主持人：许玲月！<br>
>--- aoe<br>
>--- 低调输出，共鸣伤害。<br>
>--- 临安：就是就是，⊙∀⊙？怀庆你什么意思！<br>
>--- 加里奥嘲讽，薇恩打出三环<br>
>--- 好家伙，一次开两个<br>
>--- 好家伙，你这一黑黑俩啊<br>
>--- 对着老女人说小姨不自信，还是怀庆最有大妇的风范...<br>

[71] 许七安一边满脑子“卧槽”，一边堤防洛玉衡翻脸动手。
>--- 可恨老夫没文化，一句卧槽行天下。<br>
>--- 姐妹们，围了她<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 一不小心，这副仕女图就要变成血池图了…<br>
>--- 卧槽神了<br>
>--- 柴刀好船之！<br>
>--- 姐妹们，围了她<br>
>--- 拒绝开车，这里应该是是提防，虽然读音一样，但意思差太远了<br>
>--- 开团了！！<br>
>--- 赶紧抱走<br>
>--- woc，绝了<br>
>--- 可恨老夫没文化，一句卧槽行天下。<br>

[72] 红颜知己们吵架撕逼时，身为男人不好明显的偏帮哪一方，但要在边上顾着，不能让她们打起来。
>--- 尤其是只有一只鲨鱼，所以在引进外来鲨鱼平衡局势就有了必要性！<br>
>--- 吕子乔:我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 们？<br>
>--- 应该联手镇压渣男才对，怎么还内卷呢<br>
>--- 这个们对单身狗杀伤力和侮辱性一样强<br>
>--- 段正淳是吧<br>
>--- 表表属鲶鱼的！<br>
>--- 吕子乔:我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 你们学废了吗[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 记笔记，嘿嘿，诶，我记这玩意干嘛？<br>
>--- 尤其是只有一只鲨鱼，所以在引进外来鲨鱼平衡局势就有了必要性！<br>

[73] 洛玉衡怒极反笑：“一群牙尖嘴利的小贱人，你们既然不识抬举，那就别怪本座不客气。”
>--- 许：敢快放王妃出来！平衡局面！九尾狐狸突然出现抢局将许截走！各女矛盾自然化解！<br>
>--- 国师：你们几个都坐下，咱们比比谁的大<br>
>--- 怎么有种灭绝师太的感觉<br>
>--- 你最多只敢杀两个公主[fn=32]<br>
>--- 她急了她急了！<br>
>--- 炸鱼啦炸鱼啦，前排出售瓜子汽水小板凳<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 修罗场大家嗨起来[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- _(´ཀ`」 ∠)_这样的肉肉，怎么能不喜欢<br>
>--- 许：敢快放王妃出来！平衡局面！九尾狐狸突然出现抢局将许截走！各女矛盾自然化解！<br>
>--- 国师：你们几个都坐下，咱们比比谁的大<br>

[74] 李妙真等人脸色一变，顿时就怂了一半。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，鱼塘炸了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 害，从心的事能叫怂吗！<br>
>--- 其实还是武力值对比悬殊，要是拉到一个标准，绝对撕的天昏地暗<br>
>--- 身高矮半截<br>
>--- 怂一半是怎么个怂法<br>
>--- 怂一下怎么了.哼哼.<br>

[75] 临安强撑着说：“你，你想怎么样。”
>--- 又勇又怂小临安。<br>
>--- 用最嚣张的语气，说最怂的话<br>
>--- 婊婊赛高！
婊婊放心飞！出事自己背！<br>
>--- 没想到关键时候能顶上的居然是裱裱！威啊！<br>

[77] “许郎，你既不愿意舍弃这些贱人，那我只能替你做决定了。
>--- 啊！天呐！国师你快动刀哇！台下观众等着分倩哥儿的红颜蛋糕已经好耐啫了！<br>
>--- 帅啊，带感啊！<br>
>--- 以下内容是输出排行榜<br>
>--- 切了吧！<br>
>--- 正宫娘娘快递给我！谢谢！[fn=31]<br>
>--- 通通打包送走[fn=31]<br>
>--- 来自鲨鱼的安排，果然井井有条<br>

[78] “钟璃是预言师，那就镇在摘星楼底二十年，此事我会亲自与监正商量。
>--- first blood<br>
>--- 为什么先对付小可怜。<br>
>--- 凭什么先对付我们家小钟璃[fn=22]<br>
>--- 果然还是钟离嘴炮火力最大，伤害爆表。第一个就想处理她哈哈。以后怕也是个粉切黑。<br>
>--- Firstblood 一血<br>
>--- 哼，敢压我钟离小可爱，小心厄运反噬，镇压小姨二十年在浮屠塔内终日与神殊右手为舞。。。<br>
>--- 怎么可以，就算你是小姨也不行！<br>

[79] “至于临安，也到了该出嫁的年龄，小皇帝刚上位不久，根基不稳，我便直接找他说明许郎是我道侣，看他愿不愿意得罪我。”
>--- 他也不敢得罪许七安<br>
>--- 嫁我嫁我<br>
>--- Doublekill 双杀<br>

[80] 洛玉衡审视着怀庆：“魏渊死后，你在朝中还有靠山？”
>--- 这个声音是理想型<br>
>--- 魏公在炼金术师那层躺着呢<br>
>--- 啊这<br>
>--- TribleKill 三杀<br>
>--- 我一直以为怀庆是老大。我错了，这是一个武力至上的社会啊。小姨的拳头👊太硬了<br>
>--- 国师不讲武德啊，杀人诛心<br>
>--- 魏渊：扶我起来<br>

[81] 她转而看向李妙真：“冰夷元君正在找你，我今儿就绑了你，给天宗送一份礼。”
>--- 一个能打的都没有。国师威武！<br>
>--- 这就是大鲨鱼吗<br>
>--- Quadra kill<br>
>--- 鲨鱼手段极其残忍<br>
>--- [fn=39]上路12-0的鳄鱼 团战1v5<br>
>--- 1v4！<br>
>--- 至于褚采薇，先罚三年的例银吧，让你吃……<br>
>--- 三杀<br>
>--- 霸道女总裁<br>
>--- 太特么霸道了！爱了！<br>
>--- 小姨这波绝杀<br>
>--- 完全没毛病，而且还没动手。<br>

[82] 钟璃缩了缩身子。
>--- 钟璃：这。。就是天命么<br>
>--- 钟璃小可怜呜呜呜<br>
>--- 钟璃小可怜，这倒霉催的，第一个被安排了<br>
>--- 心疼钟璃小可怜<br>
>--- 钟璃小可怜，呜呜呜呜呜<br>

[83] 临安咬牙切齿。
>--- 婊婊赛高<br>

[84] 怀庆脸色阴沉。
>--- 挽尊<br>

[85] 李妙真气抖冷。
>--- ……<br>
>--- 气抖冷怎么时候才能站起来<br>
>--- 采薇呢[fn=31]<br>
>--- 李妙真:等我领悟太上忘情晋升1品，一🗡️刺死你<br>
>--- 真狠啊，拳拳到肉<br>
>--- 气抖冷 我可是纯路人 什么时候才能站起来<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 老拳师了<br>
>--- rampage<br>
>--- 李妙真道号气抖冷<br>
>--- 国师已经超神了<br>
>--- 李妙，真气抖冷<br>

[86] 然后，她们一起看向许七安。
>--- 大老婆的威严 很到位，镇的住场子<br>
>--- 老公，你说句话呀<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 许七安:不好，大鲨鱼要把鱼群都惊走<br>
>--- 老公，你说句话呀<br>

[87] ........许七安当即表明态度：“国师，莫要说些吓唬人的话。”
>--- 国师莫说笑，可不要吓坏我的小宝贝们[fn=40]<br>
>--- 别逼逼，要动手赶紧<br>
>--- 莫要说些吓唬人的话，有能耐直接动手<br>
>--- 打不过，打不过<br>
>--- 这就是大鲨鱼的实力吗<br>
>--- 你也就这点出息了[fn=33]<br>
>--- 给洛玉衡这个软钉子是很认真的，以爱之名行恶毒之事，跟吕雉似的，一个不爽就想毁人一生，再闹下去真正激怒的是许七安。<br>

[88] 洛玉衡就觉得很委屈，刚才小贱人们嘲讽她的时候，许七安就冷眼旁观。
>--- 这么多女主，洛玉衡应该是帮助白嫖最多的<br>
>--- 病娇国师在线委屈，真是让人怜惜<br>
>--- 国师的确是除了浮香之外第一个跟许七安有关系的人，心安理得名正言顺啊。<br>
>--- 咦小三楼哪去了？<br>
>--- 论公平的重要性<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好啊，说什么生命诚可贵，爱情价更高。原来都是骗人的。。。嘤嘤嘤<br>

[90] “国师何必大动肝火？
>--- 茶帝出击！<br>
>--- 来啊！鼓掌！啪啪啪！<br>
>--- 潮汐跳大了！<br>
>--- 场控到了<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 大神开始控场<br>
>--- 开始了<br>
>--- 许倩：来瑶我妲己吧.<br>
>--- 来啊！鼓掌！啪啪啪！<br>
>--- 肉某！肉某！莫西莫西召唤召唤<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 茶帝出击！<br>

[91] “我大哥虽然常去教坊司，夜夜眠花宿柳，但我知道他是个正人君子，绝对不会辜负国师。”
>--- 我一定是对正人君子有什么误解[fn=11]<br>
>--- 握草，前一章我就觉得徐倩病急乱投医，找谁不好，这浓茶一般人可喝不来<br>
>--- 我抽烟喝酒纹身泡夜店，但我是一个好女孩[fn=4]<br>
>--- 我虽然经常卖，但是我是个好女孩。[fn=4]<br>
>--- 他风流他好色他去教坊司，但他还是个好男孩<br>
>--- 一刀捅进去就没了……<br>
>--- 声优都是怪物<br>
>--- 许玲月果然知道大哥常去教坊司<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想把肉肉娶回家……<br>
>--- “这踏马绝对是来捣乱的！”<br>
>--- 我只是犯了大部分男人都会犯的错<br>

[92] 谢谢了老妹.........许七安心情复杂，感觉她在绵里藏针的讽刺自己，偏偏无法反驳。
>--- 抽烟喝酒逛窑子，他是徐谦还是于谦<br>
>--- 已经妒火中烧的妹妹马上就要给白嫖补上一大刀啦....<br>
>--- 这刀补的漂亮<br>
>--- 牛魔王的既视感<br>
>--- 玲月：你看，他还得谢咱呢[fn=58]<br>
>--- 等等，他妹妹知道了？<br>
>--- 背刺不一定要多痛主要是要插对地方<br>
>--- 抽烟喝酒逛窑子，他是徐谦还是于谦<br>
>--- 拉低期望值，不是故意黑，大哥在她心里的形象其实是很高大伟岸完美的<br>
>--- 一方面陈述事实，一方面悄悄扇耳光。。。<br>
>--- 已经妒火中烧的妹妹马上就要给白嫖补上一大刀啦....<br>
>--- 大型社死现场<br>

[94] “我可以向国师保证，大哥与两位公主是清白的。李道长借住许府期间，与大哥止乎礼，以好友相称，绝对没有男女之间的情谊。”
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 至于钟璃与大哥同住一室……<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢？
那坏心思可多着呢[fn=33]<br>
>--- 疯狂背刺！<br>
>--- 卧槽，借虎驱狼，好手段！您就是大奉军师吧<br>
>--- 钟璃可是天天和许白嫖睡一块的<br>
>--- 狠！先绝了几位女子与许的关系！<br>
>--- 钟离捏<br>
>--- 发乎情呢<br>

[95] 洛玉衡皱了皱眉：“你在暗讽我善妒？”
>--- 阅读理解满分<br>
>--- 许玲月：没错，我就是这个意思！<br>
>--- 许玲月:我不是，我没有，我没有这么说
[null]<br>

[96] 许玲月忙说：“弟子不敢，弟子没有这样的意思。只是身为妹妹，自当维护兄长的清白。也希望兄长和国师之间莫要因为误会，伤了感情。”
>--- 唉，不如铃音大帝的一半水平<br>
>--- 茶道秘籍第一条：冠冕堂皇——为你好！<br>
>--- 情伤感高<br>
>--- 我不是我没有你别瞎说<br>
>--- 唉，不如铃音大帝的一半水平<br>
>--- 许有有<br>
>--- 茶道秘籍第一条：冠冕堂皇——为你好！<br>
>--- 你怎么凭空给人清白<br>
>--- 哈哈哈哈哈，许嫖客还有清白[fn=8]<br>
>--- 你们怎么凭空辱人清白<br>
>--- 维护兄长清白。。。。<br>
>--- 讲个笑话：许倩的清白需要维护<br>

[98] 谁都不得罪的做着和事老。
>--- 茶艺的基本功就是一碗水端平<br>

[99] 果然，李妙真等人有了这个台阶，便不说话了。
>--- 主要是打不过，不然今天非得拆了司天监<br>

[100] 识时务者为俊杰，不和洛玉衡一般见识。
>--- 要不是硬实力跟不上，谁愿意认怂呢<br>
>--- 洛玉衡要是面对五个二品还敢这么说话，被卖到教坊司的就是她了<br>
>--- 但凡打得过，早就上去开撕了<br>
>--- 咳咳咳！从心。<br>
>--- 识时务者为俊杰，主要是打不过<br>

[102] “这里没你说话的份。”
>--- 这里怎么漏了？<br>

[103] 许玲月脸色一白，眼里有泪光闪烁，竟抽抽噎噎的哭了起来。
>--- 卧槽 不愧是我全书开局点满茶艺技能的大佬 虽然武力值目前为零 但“战力值”真的满了<br>
>--- 一品茶艺大师啊这<br>
>--- 茶百道<br>
>--- 🍵道大师<br>
>--- 八二年的龙井，老绿茶了<br>
>--- 超凡茶道 恐怖如斯<br>
>--- 许玲月：就问一下，小女子的茶艺那么好，难道在座的各位不给我涨下粉吗<br>
>--- 这茶力值超品级了吧<br>
>--- 厉害了我的妹<br>
>--- 茶道技艺:超级大宗师<br>
>--- 茶帝<br>
>--- 好茶好茶 我最喜欢喝绿茶了 [fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[104] 这就哭了？
>--- 技能满分<br>
>--- 这是真的唱作俱佳<br>
>--- 好一朵美丽的白莲花<br>
>--- 老茶艺了🍵<br>

[105] 临安都觉得自己没那么娇气。
>--- 临安能有这一半水平，怀庆早就斗不过了<br>
>--- 你哭是真哭，人家一哭大道都磨灭了<br>
>--- 你是没人家那个手段<br>
>--- 超品茶艺师<br>
>--- 是你段位太低了<br>
>--- 临安能有这一半水平，怀庆早就斗不过了<br>
>--- 婊婊段位还是太低了<br>
>--- 你哭是真哭，人家一哭大道都磨灭了<br>
>--- 婊婊能有一成就烧高香了<br>
>--- 那是你学历浅技能少。。。赶快考证升级吧！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 还是年轻啊[fn=5]<br>

[106] 许七安吐出一口气，挺着腰杆，沉声道：
>--- 这波配合绝了，无缝衔接<br>
>--- 机会来了！<br>
>--- 哟，你前面可没这么硬气！<br>

[107] “国师，你怎能如此说我妹子。”
>--- 转移话题啊<br>
>--- 转移话题<br>

[108] 私底下传音道：“够了，我和她们清清白白，莫要再闹。”
>--- 垃圾<br>
>--- 你个大渣男<br>
>--- 你和临安好像不清白吧？真清白的话我上张月票不就白投了？<br>
>--- 清清白白...小姜禾？<br>
>--- 有一种
渣男说：“你别要闹了”
的感觉<br>
>--- 你要这么想我也没办法！<br>
>--- TMD，烦死了。<br>
>--- 好家伙就怕你问心有愧。<br>

[109] 洛玉衡嗤笑一声。
>--- 洛玉衡:我信你个鬼，你个糟老头子坏的很<br>
>--- 信你个鬼<br>

[111] “大哥，是我多嘴了。
>--- 茶道超品——茶帝<br>
>--- 肉肉好可爱，好想捏哭<br>
>--- 绿茶起手式来了<br>
>--- 奥斯卡欠茶帝一座小金人<br>
>--- 绿茶祖师<br>
>--- 妹妹段位高啊<br>

[112] “你虽是爹娘一手养大，但他们毕竟不是你生母，你愿与谁结为道侣，是你自己的事。爹娘尚且没有干预的资格，我便更不该指手画脚。”
>--- 好家伙，我直呼好家伙，小小的许家竟然一门三大帝。骂街大帝，茶艺大帝，吃货大帝。<br>
>--- 好茶艺！<br>
>--- 天不生我许玲月，茶道万古如长夜<br>
>--- 一品就是一品，茶道一品也不是道门二品巅峰能赢的[fn=31]<br>
>--- 能培养出许家这些兄弟姐妹，许家主母实在是深不可测恐怖如斯[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 哈哈哈哈卖报的你好会啊<br>
>--- 许家一门三杰，吵架绿茶吃货，婶婶真棒！<br>
>--- 不像我，我只会心疼gie gi e<br>
>--- 茶艺宗师<br>
>--- 这是把画风从玄幻降入宅斗层面，并利用丰富的宅斗经验打败国师大人<br>
>--- 段位太高<br>
>--- 雨前龙井<br>

[114] 这个许玲月搬出许七安的叔婶，看似退让，其实是很高明的以退为进。
>--- 这才是话术<br>
>--- 不止四帝，还有第五帝，跟嫖帝[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 想起了之前一个书友说过 只对一个人的绿茶 只对一个人的病娇 谁又会拒绝呢[fn=10]<br>
>--- 如果要当宫斗/灭火小能手，女的当学许玲月，男的当学陈汉升<br>
>--- 这就是王者对线吗，满满的全是细节，爱了<br>

[115] 虽不是亲生父母，但生恩不如养恩。
>--- 不过，在古代普遍认知是生恩大于养恩。包括法律解释<br>
>--- 海泽王点了个赞....<br>
>--- 生而未养，断指可还。生而养之，断头可还。未生而养，百世难还。<br>
>--- 紧跟时事啊 娱乐圈瓜吃完接着吃你这<br>
>--- 你🐴是郑爽<br>
>--- 许七安不会是某爽儿子穿越了吧[fn=4]<br>

[116] 她在借此反驳自己的那句“这里没你说话的份”。
>--- 这是姑奶奶<br>
>--- 许玲月:我可是婆家人<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 一看卖报的就是久经修罗场了，实战经验丰富<br>
>--- 牛啊牛啊<br>

[117] 她和许七安有道侣之实，所以能逼着他和其他女子划清界限，却不能逼着许七安不认妹妹。
>--- 高手中的高高手<br>
>--- 高手啊<br>

[120] “绝不会与这些小贱人有任何苟且，以前不会，以后也不会。
>--- 你以为你是周芷若啊？动不动就要张无忌发誓[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 好家伙直接抗塔拆水晶<br>
>--- 监正正在楼顶笑得打滚<br>
>--- 逼许，给其他妹子一个感受：许是喜欢我的！是被你逼的不认的。<br>
>--- 不苟且，光明正大的约啊<br>
>--- 许银锣睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”
“什么清白？我前天亲眼见你偷看怀庆的嘴、临安的腿……”
许银锣便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“交往不能算苟且……交往！……发乎情的事，能算苟且么？”接连便是难懂的话，什么“人之初性本色”之类，引得众人都哄笑起来：房内外充满了快活的空气。<br>
>--- 多学学你在教我做事<br>
>--- 是以前不会，以后一定会，也必须会苟且滴....<br>
>--- 我是粗坯的武夫，不懂什么叫苟且！<br>

[121] “发过誓，此事便揭过了。”
>--- 许七安发的誓，跟我许宁宴有什么关系[fn=58]<br>

[122] 临安几个花容微变，气的脸都白了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不要怕，我来和你们苟且<br>

[124] 洛玉衡不好糊弄，目标明确。
>--- 拿下苏联！第三帝国就完成历史使命了。[fn=36]<br>
>--- 无视辅助，直取c位<br>
>--- 直奔水晶<br>
>--- 积年大鲨鱼。。。<br>

[125] 尽管许玲月不停的和稀泥，带节奏，转移目标，都没能动摇她。
>--- 经济等级装备碾压，肆无忌惮抗塔啊<br>
>--- 不吃仇恨，无视T的嘲讽，直接打奶<br>
>--- 国师：我就拆塔，爱咋咋地<br>

[126] 玲月会怎么应对呢？许七安心里想着，便听许玲月抽泣道：
>--- 。。<br>
>--- 想想玲月会怎么做<br>

[127] “国师，此事不妥。
>--- 玲月：不妥不妥，带到我了啊<br>

[128] “我大哥与两位公主，李道长，还有司天监的两个姐姐是清白的。
>--- 是暗示吗？<br>
>--- 妹子，心狠一些，断了这些小狐蹄子的念想！<br>
>--- 嗯，只要不是肉体出轨都算是清白的，许家妹妹是这个意思....暧昧什么的都不是事<br>

[129] “您非逼着我大哥发誓，岂不是再说她们都与我大哥不清不楚，这世道女子名节最重要，尤其两位公主........
>--- 好妹妹啊<br>
>--- 岂不是“在”说<br>
>--- 真是，我缺少看待问题的广角<br>
>--- 果然是好妹妹 这就开始给几位未来的嫂嫂挖坑了<br>
>--- 这……为什么有点像最近蕉姐遇到的那个自证清白的女拳师的故事？<br>

[130] “您这不是在羞辱她们吗。”
>--- 您这不是欺负老实人嘛<br>
>--- 卧槽，绝地反杀<br>
>--- 肉肉好忙啊<br>
>--- 许玲月杀疯了<br>
>--- 这是明帮忙，暗挑火！同时让六人火拼！<br>

[131] 洛玉衡冷笑道：
>--- 还是京城这里好看，江湖那段太平静了，好了月票奉上！<br>

[132] “你在教我做事？”
>--- 好家伙 直接硬输出<br>
>--- 你知道什么是大鲨鱼啊？（战术后仰）<br>
>--- 。<br>
>--- 我又来了<br>
>--- 他现在去世了<br>
>--- 达叔走了<br>
>--- 吴孟达老师挺住啊[fn=12]<br>
>--- 你在教我梳中分？？<br>
>--- 哦<br>
>--- 怎么没有wawa怼丁太升的图。[fn=11][fn=11]<br>
>--- 强行开团<br>
>--- 不然呢？<br>

[135] “但弟子不仅是人宗记名弟子，同样是大哥的妹子，李道友的朋友，自然见不得国师如此欺负他们，羞辱他们。
>--- 弟子？谁弟子？<br>

[136] “纵使您是国师，也不该这般无理取闹。”
>--- 国师：我哪里无情哪里冷酷哪里无理取闹<br>

[138] 许玲月脸色发白，愈发的胆怯，畏惧道：
>--- 继续防守，等对面出现巨大破绽<br>
>--- 茶道秘籍四——战术撤退守为攻<br>

[139] “国师若是不爱听，那弟子走便是了。
>--- 那我走？<br>
>--- 那我走！<br>
>--- 战术撤退😄<br>

[140] “只是大哥离京多日，爹娘心里挂念着他。国师总不能拦着不让大哥见吧。”
>--- 我也想发挥一下<br>

[141] 洛玉衡面无表情：“不许走！”
>--- 鲨鱼上钩了<br>
>--- 他急了他急了，你看他急了<br>

[142] 她知道自己的状态，耗不起时间，今日不把事情敲定，今后就没机会了。
>--- 趁现在醉了先表白，酒醒就拉不下脸了<br>
>--- 这就是传说中的揣着明白装糊涂吧<br>
>--- 现在许倩应该求助监正，监正不是能看到未来么？让监正来看看许倩的姻缘不就行了，将众女的火力转移到监正那去，自己再偷偷溜走。嗨，我真是天才，白嫖的养鱼技术不如我，换我来！<br>
>--- 原来是酒壮怂人胆。。。<br>
>--- 这一波国师在几层？<br>
>--- 熬过了晚上12点又是一个人<br>
>--- 高端的猎手往往以猎物的方式出现<br>
>--- 酒壮怂人胆？<br>
>--- 监正:千年以降，如此精彩的人间景色已经不多...<br>
>--- 监正稳坐观星台，拿出爆米花🍿<(*ΦωΦ*)><br>
>--- 应该说明 日后就没机会了<br>
>--- 这就跟喝了酒似的。趁着喝酒了赶紧干，等醒了就不敢了<br>

[144] “大哥，国师既然如此坚持，你就依照他的意思，发个誓。”
>--- 这波，玲月得了大哥的好感，五女的人情，还突现国师的霸道，又催促许发誓，绝了五女进击的后望！高啊！<br>
>--- 许铃月：快发誓，反正誓言里面没有我，还能和其他女人断绝关系<br>
>--- 这妹子，真好。我的妹妹不可能那么可爱。<br>
>--- 妹妹老拱火了<br>
>--- 茶艺大帝杀疯了<br>
>--- 反正也不包括我。妹妹这样想<br>
>--- 他→她<br>
>--- 这波，玲月得了大哥的好感，五女的人情，还突现国师的霸道，又催促许发誓，绝了五女进击的后望！高啊！<br>
>--- 妹妹能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 这个意思是，在淫威之下发誓，就别太认真看待了....<br>
>--- 这波妹妹在大气层<br>
>--- 一箭N雕啊，其实铃月才最该叫婊婊吧！<br>

[146] “两位殿下，李道长，钟璃师姐，采薇师姐，连累你们名节受损，非我大哥本意，也是不得已为之。
>--- 发誓非本意，你莫当真，该怎么做就怎么做！<br>
>--- 好傢伙，我tm直呼好傢伙<br>
>--- 好高智，情商智商都非常高。<br>
>--- 划重点，非我大哥本意<br>
>--- 我麻了，这就是高端操作吗。。。我以为是死局了，没想到给盘活了<br>
>--- 发誓就是把鱼塘的关系坐实，好家伙……<br>
>--- 这句话其实最重要的是说给国师听的，置她于不义之地。<br>
>--- 高端操作<br>
>--- 发誓非本意，你莫当真，该怎么做就怎么做！<br>
>--- 作者有水平啊，不愧是卖鲍的<br>
>--- 茶道秘籍五——明示暗示拉好感<br>
>--- 什么叫队友，这就是神助攻<br>

[147] “请几位莫要放在心上。”
>--- 这波妹妹在第五层，内涵让她们记住今日我大哥说的话，以后看还有脸和我大哥一起吗？<br>
>--- 各位嫂嫂，等会我大哥放个屁，大家就当听个响，别往心里去。<br>
>--- 来了来了，关键点来了！<br>

[149] 许七安差不多看明白许玲月的操作了，咳嗽一声，道：
>--- 不得已而为之，莫要放在心上，换句话说他装装样子发个誓，你们装装样子听了，私底下该咋浪还咋浪就对了<br>
>--- 莫要放在心上，划重点，被逼的<br>
>--- 善解人意好妹妹<br>
>--- 嗯嗯，是啊，你们听着……<br>
>--- 感觉还有一层，以清白之身被逼发誓，名节受损后当然非他不嫁<br>
>--- 捡回来。<br>
>--- 不怪我们好多人看不懂某人的申明，讲实话，看个现代白话文小说我都需要翻译呢<br>
>--- 莫要放在心上，划重点，被逼的<br>
>--- 不得已而为之，莫要放在心上，换句话说他装装样子发个誓，你们装装样子听了，私底下该咋浪还咋浪就对了<br>
>--- 莫要放在心上   说白了就是不作数呗<br>
>--- 如果我什么都和你说清楚，那么你就很难成长<br>
>--- 高手，说实话没看懂<br>

[150] “既然国师非要一个誓言，那我.........”
>--- 溜啊，这样一来就是国师逼许倩发誓，许倩为保护🐟们而迫不得已<br>

[151] 洛玉衡猛的扭过头来，怒气冲冲的瞪他一眼，咬牙切齿的说：“你知道我要的不是这个！”
>--- 老娘要的不是一个所有人都知道是被逼无奈才发的誓，而是你实实在在和他们不来往。许玲月这手直接将白嫖从对立面拉出来，不让他表达实际态度。<br>
>--- 要的是真的划清界限，不是虚假的不作数的誓言<br>
>--- 老娘要的是一个地位 老大 正房 懂吗<br>
>--- 以穿越角色實在不必委屈求全 早點放棄40歲的老女人 才有機會和其他魚相處<br>
>--- 实际上我们想要的不是公主们跟国师们 我们喜欢肉肉的<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙 
真·气急败坏 ·小姨 .jpg<br>
>--- 肉肉是北方的人吧<br>
>--- 你要的是金箍棒？<br>
>--- 学废了<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 好一招以退为进<br>
>--- 要的是魚塘的地位<br>

[152] 她忽地捏了捏眉心，叹了口气：“罢了。”
>--- 劈柴<br>
>--- 不再相信爱情。<br>
>--- 下一个是恨，白嫖得完蛋<br>
>--- 一连十六卦，卦卦皆无你，罢了，罢了<br>
>--- 没能量了，回去充电<br>

[153] 斜了一眼许玲月，国师化作金光遁走。
>--- 国师明白真正的对手是谁了![fn=8]<br>
>--- 原来她才是我真正的对手！<br>
>--- 妹妹立大功！<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 竟然走了？<br>
>--- 我只想说  妹妹🐮啤<br>
>--- 天下茶艺八斗，玲月独占一石，余者共欠二斗<br>
>--- 原来你才是我最大的威胁！<br>
>--- 天下英雄，唯使君与操尔<br>
>--- 洛玉衡：天下英雄，唯吾与玲月耳！<br>
>--- 原来她才是我真正的对手！<br>
>--- 国师高人，轻重缓急拿捏得恰到好处<br>

[154] 许七安当即看向鱼儿们，裱裱赌气的侧过脸；怀庆面无表情；钟璃垂着头不理他，褚采薇撇撇嘴。
>--- 一招输，处处输。完了，每人扣你30分。。<br>
>--- 这下鱼儿们相互理解了，增加了以后和平相处的几率<br>
>--- 婊婊：狗奴才！
怀庆：还是低估了你这花心大萝卜！连国师都招惹！
钟璃：你招惹的鲨鱼好可怕！乍办？
吃货：这就完事了？！许的东西我又可以吃吗？<br>

[155] 李妙真怒目相视：“看什么看，还不滚！”
>--- 肉肉杀疯了<br>
>--- 妙真是真的心疼许欠儿，给他个台阶尽快离开这修罗场。而且他在场鱼儿们会更尴尬[fn=33]<br>
>--- 这就是当海王的下场啊 毫无脸面。我朋友圈里也有个海王 被揭露之后在圈子里再也找不到这个人了 听说搬去另一个城市了<br>
>--- 梨喵真：哟，这不嫖白许吗？咋一月不见这么拉了
许：鬼！<br>
>--- 滚。。床单的滚么<br>
>--- 什么叫二老婆[fn=22]<br>
>--- 这是真爱<br>
>--- 滚就滚！<br>
>--- 谢了，立马就滚。<br>

[156] 错了就要认，挨打要立正........许七安无声的嘀咕一句，带着许玲月离开。
>--- 与此同时，监正闭着的眼睛睁开，嘴角微微翘起，喝了一口茶水说到：好茶，好茶！<br>
>--- 反正虽然翻车了，还好没车毁人亡，修补修补可以继续！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 许七安火气很大？<br>
>--- 与此同时监正边吃边赞道:好瓜🍉<br>
>--- 滚就滚<br>
>--- 这回人还没齐。少了夜姬。苏苏。还有王妃<br>
>--- 靓坤语录来也😂<br>
>--- 我只能说懂得都懂。不懂的我只希望你们能懂。趁年轻<br>
>--- 那个矮子，五尺差半寸那个，就是你，矮要承认，挨打站稳，出来啊！<br>
>--- 妹妹或成最大赢家<br>
>--- 做错要承认 挨打要立正……第一次听说这句话还是在看那本不好提名字的小说里  那位被黑道文化侵染的精灵王子要剁自己小拇指的时候……<br>
>--- 反正虽然翻车了，还好没车毁人亡，修补修补可以继续！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[157] 踏出门槛的刹那，许玲月清丽的脸蛋渐渐失去表情，露出一种罕见的冷淡。
>--- 讲道理，天宗换个圣女吧，真的，对大家都好。<br>
>--- 不合适人宗，天宗介不介意换个圣女<br>
>--- 大鲨鱼算啥——这是虎鲸……<br>
>--- 等等玲月不会是狐狸之一吧<br>
>--- 什么时候，把玲月嫁了？最讨厌这种白莲花人设<br>
>--- 忽然觉得费了不少笔墨但依然存在感不强的妹妹可以当大妇哦<br>
>--- 殊不知这只才[fn=24]是最可怕的鲸鱼<br>
>--- 黑化后的许玲月就是什么样子的？<br>
>--- 玲月伤心了<br>
>--- 。。<br>
>--- 懂了，铃月就是如来佛祖[fn=31]<br>
>--- 我怎么感觉玲月是爱上大哥的节奏啊<br>

[158] 刚才的柔弱、楚楚可怜、畏惧统统不见。
>--- 许妹妹：不能让鲨鱼独霸鱼塘，要拉上其他鱼儿才能抗衡，顺便刷哥哥好感度！<br>
>--- 这才是病娇本娇啊<br>
>--- 这是哪只狐狸？<br>
>--- 以前还不太喜欢这个妹妹，现在只能直呼卧槽了。<br>
>--- 一场战役过后的休战期<br>
>--- 人宗就交给你了！！！！<br>
>--- 茶艺大师级别了<br>
>--- 是不是这个？<br>
>--- 这才是病娇<br>
>--- 切开应该是黑的<br>
>--- 许妹妹：不能让鲨鱼独霸鱼塘，要拉上其他鱼儿才能抗衡，顺便刷哥哥好感度！<br>
>--- 这才是病娇本娇啊<br>

[159] “玲月，有劳你了，我送你回去吧。”
>--- 好妹妹啊<br>
>--- 真，工具妹<br>

[161] 许玲月闭了闭眼，缓缓吐出一口气，又恢复了柔弱可人的姿态，细声道：
>--- 妹妹：世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好，吸气，深呼吸，呼气<br>
>--- 这波操作，决定给你涨粉<br>
>--- 这是高手在民间啊<br>
>--- 谁让他是大哥呢，要是别人。。。<br>
>--- 我妹妹不可能这么可爱<br>
>--- 绿茶好喝不，清丽可人还降火<br>
>--- 这波操作，决定给你涨粉<br>
>--- 妹妹：世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好，吸气，深呼吸，呼气<br>
>--- 许玲月:大哥心里的形象还得继续演下去~<br>
>--- 战斗姿态解除<br>
>--- 缘之空[fn=39]<br>
>--- 诶，啧啧啧，禁忌的爱恋[fn=33]<br>

[162] “没给大哥添乱吧。”
>--- 我看成了：没给大哥乱舔吧
……还有救吗？[fn=31]<br>
>--- 来人上茶<br>
>--- 大哥的道侣好可怕，不会杀了我吧，不想我只会心疼giegie<br>
>--- 我只会心疼哥哥<br>
>--- 唯一赢家可还行？<br>
>--- 自宫<br>
>--- 恭喜获得称号茶艺大师<br>
>--- 这茶我不敢品 你们来你们来<br>
>--- 表哥都该死<br>
>--- 牛批啊<br>
>--- 来人上茶<br>
>--- 没给大哥舔乱吧？<br>

[163] “没有，你做的很好。”
>--- 老工具人了<br>

[164] 许七安带着她走到廊道外的窗户边，抱住许玲月的腰肢，一跃而出，御风飞往许府。
>--- 騷操作<br>

[165] 有气机裹着，许玲月不觉得冷，依偎在大哥温暖的胸膛，低声道：
>--- 鱼儿相争，妹妹得利<br>
>--- 嘶！茶艺大帝 恐怖如斯<br>
>--- 玲月:她们都会逼哥哥，不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 嘶！茶艺大帝 恐怖如斯<br>
>--- 妹妹：计划通<br>
>--- 没点血缘关系我还看不上呢<br>
>--- 人伦啊，这不404，各位你们都不可能是无辜的<br>
>--- 11集，生病，玄关，春日野悠急救法，懂？<br>
>--- 妹妹才是鱼塘里最顶的<br>
>--- 随后，她抓着许倩的胸前的衣服，小声啜泣着：大哥。。。🐶<br>
>--- 鱼儿相争，妹妹得利<br>
>--- 骨科？？？<br>

[166] “大哥真是为难我了，方才人家都吓哭了。
>--- 世上哪里有什么绿茶，她只不过是一个善解人意的好妹妹罢了<br>
>--- 所以男人其实不是没法分辨绿茶，讨厌的绿茶是对别人献媚的，喜欢的绿茶是对自己撒娇的。<br>
>--- 老绿茶了<br>
>--- 我只会心疼gege<br>
>--- 我只会心疼哥哥！<br>
>--- 在你眼里她是绿茶，在我眼里她可是善解人意的好妹妹啊<br>
>--- 许嵩:她只是我的妹妹<br>
>--- 不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思？<br>
>--- 我只会心疼割割<br>
>--- 我TM直接好家伙 真的 我无fk可说<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢.jpg<br>

[167] “也幸好国师善解人意，最后让你离开。”
>--- 妹妹才是真的大佬，逻辑鬼才，站在5层俯视1层的人，给妹妹打call<br>
>--- 茶帝，了不得<br>
>--- 好家伙，直接好家伙，许门四帝，了不得<br>
>--- 善解人衣吧<br>
>--- 茶艺大师许玲月<br>
>--- 就这么走了？<br>
>--- 善解人衣？字打错了吧<br>

[168] 是的是的，大哥知道你完全不会这些乱七八糟的勾心斗角。最后是国师想通了，自动放弃，而不是被你逼的发誓只剩下形式........
>--- 真是一群人都在真情流露，只有哥哥妹妹在演。可怜的鱼儿们<br>
>--- 鱼塘里那么多鱼  天宗的 皇家的 玩天机的  四品的 五品的  都有什么用？在情感这方面 还是超品茶艺的实力更胜一筹<br>
>--- 国师确实想通了…<br>
>--- 一个想通了，一个想透了<br>
>--- 九尾！<br>
>--- 大胆预言：妹子其实是9尾之一！<br>
>--- 这世上哪有什么绿茶，都是些善解人意的好妹妹罢了。<br>
>--- 毕竟是一家人😂<br>
>--- 配合<br>
>--- 卖鲍的好懂[fn=11]<br>
>--- 这么说吧，万一铃月真的能收，绝对是妻，太强了<br>
>--- 可以开个茶艺培训班<br>

[169] 许七安一边御风飞行，一边在心里吐槽。
>--- 论有一个能干妹子的重要性<br>
>--- 对啊，妹子能有什么坏心肠<br>

[170] 说起来，他到最后才看明白许玲月的操作。
>--- 我到最后都没看懂，幸亏有书评<br>
>--- 复盘一下<br>
>--- 宫斗max，正宫娘娘<br>
>--- 许玲月，永远滴神。<br>
>--- 许家二代都是人才啊！大郎是个牛郎，贼猛；二郎是个嘴炮，能怼空气的存在；三妹是个病娇，满腹墨水；幺妹是个绝世吃货，养不起养不起。<br>

[171] 第一次“脱身”失败后，她保持沉默，实际上是在观察众人。
>--- 太秀了<br>

[172] 等到洛玉衡和众鱼儿交锋结束，她又看出鱼儿们露怯，被拿捏到要害，于是主动出击，以担保的方式说了一堆漂亮话，给了李妙真等人台阶。
>--- 返回去再看亿遍<br>
>--- 玲月女帝一生不弱于人，外表清纯，威压万古，后宫独尊！曾力压国师洛玉衡！临安顺手摆平！抬手逼退怀庆！拉拢钟离自己人！随收纯情李妙真！修行绿茶大道一生，不为成仙，只为鱼塘我为尊！<br>

[175] 她在后续的交锋中，发现洛玉衡软硬不吃，坚持要自己发誓。
>--- 不吃你的了吧，试试我的，先来硬的来来来<br>

[177] 要知道，这个时候，鱼儿们已经下了台阶，选择妥协。所以，她们不会因为这个形式大于实际的“誓言”伤心欲绝。
>--- 卖报的有前妻，说明鱼养了不少，翻车了，经验果然丰富。<br>
>--- 我可能太直了 不解释真想不明年那么多层呢 我是在负一层啊<br>

[179] 洛玉衡就是因为看出这一点，才不屑再向他要誓言。
>--- 还是觉得这些技巧手段不是重点，而关键是许倩的真心呀，国师与许倩已有实份，要得也不过是一个真情实意的许诺...很奇怪书里的女性都不会因此而失望么？这几段描写精彩生动富有趣味性，但却少了点人性<br>

[180] 许七安召唤大妹妹过来，两个原因，一是他需要一个和稀泥，且身份足够安全的人，来为他打破僵局。二是许玲月的能力值得信赖。
>--- 许家最没用的就是以前最风光的许新年了，轮气人不如铃音大帝，论心思深沉不如铃月，论啥也不如许七安，只剩哀叹，我许新年没得家人！<br>
>--- 许七安郑重承诺，我们绝不率先使用小妹妹，铃音大帝<br>
>--- 卖报的有点东西啊！下部要不转战女频宅斗试试？<br>
>--- 宫斗第一人无疑，实力在她二嫂之上<br>
>--- 没想过召唤小妹妹可能场面解决得更彻底?<br>
>--- 这个，不当后宫之主可惜了，之前也得是暗地里的后宫之主吧<br>
>--- 许白嫖这是超过韦小宝了！算下来🈶8个了吧！？<br>
>--- 许龄月很明显不是亲生的，那个战友女儿<br>
>--- 说实话，这种妹妹如果收进后宫，许倩应该会很开心，很舒服，毕竟后宫撕逼有人安抚协调，这个妹妹我预感应该也是九条尾巴之一吧🐶<br>
>--- 许家最没用的就是以前最风光的许新年了，轮气人不如铃音大帝，论心思深沉不如铃月，论啥也不如许七安，只剩哀叹，我许新年没得家人！<br>
>--- 大 帝 之 姿<br>
>--- 【拱手】<br>

[181] “大哥，国师想必恨死我了吧？”
>--- “大哥，国师若要报复我，你可一定要帮我啊”，柔柔弱弱不懂心机的妹妹如是说道<br>
>--- 哥哥哥哥，她不会生我气吧<br>
>--- 许倩：对我就没必要这样了<br>
>--- 茶艺表演开始了<br>

[182] 许玲月忧心忡忡的说：
>--- 茶道超品许玲月<br>
>--- 白莲花:她好可怕，我好可怜。绿茶:她好可怕，你好可怜<br>

[183] “她会因为这件事生我气吗？
>--- 不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 哥哥，哥哥，你的国师女朋友知道你御风带着我飞，她不会生气吧？哥哥，哥哥，你女朋友知道你让我让我靠你胸口她不会吃醋吧，来，哥，你也靠靠我的。哎呀~~，哥哥，哥哥，你女朋友知道我们互相靠胸口，她不会打死我吧？你女朋友真可怕！不像我，我只会心疼哥哥~~！<br>
>--- 哥哥哥哥，她不会生我气吧<br>
>--- 都说人家是绿茶，不懂就别乱说，在那瞎逼逼，人家只是一位善解人意的好妹妹哒🐶🐶🐶<br>
>--- 绿茶经典语录<br>
>--- 感觉这章不精彩，不爽（｀Δ´）！
归根结底，遇到这种事，世间目前还没有一个万全之策，盛天和鹅考他们也没写好。鱼儿互啄，前期爽歪歪，后期惨兮兮，爽不起来了。<br>
>--- 我们这样你女朋友不会生我得气吧？<br>
>--- 您就是甄嬛本甄？！<br>

[184] “她若是等你不在京城时为难我，我该怎么办？
>--- 带我走吧😎<br>
>--- 茶帝:大哥我好怕，下次出去带着我啊[fn=19]<br>
>--- 茶言茶语<br>

[185] “国师好可怕啊，今日还逼你发誓，让你为难。
>--- 国师好可怕呀，不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 这就开始上眼药儿了。。[fn=33] 国师看看吧，得罪绿茶妯娌的下场<br>
>--- 还是我心疼giegie<br>
>--- 经典茶艺三连🐶<br>
>--- 好可怕，你女朋友<br>
>--- 上图<br>
>--- 绿茶：她好可怕，你好可怜。<br>

[186] “不像我，只会心疼大哥。”
>--- 世界上哪儿有什么绿茶，都只是心疼哥哥的好妹妹<br>
>--- 什么茶艺大师许玲月，她只是心疼她的哥哥罢了<br>
>--- 茶艺技能MAX！<br>
>--- 你也是<br>
>--- 绿茶是怎样炼成的[fn=14]<br>
>--- 你们都好烧啊<br>
>--- 哈哈，这段太绝了吧，引用的太好了<br>
>--- ？<br>
>--- 我只会心疼geigei～ᥬ😂᭄<br>
>--- 心疼giegie<br>
>--- 味不对儿<br>
>--- 卖鲍的你怎么这般门儿清？<br>

[187] 妹妹能有什么坏心思呢，都是心疼哥哥的好妹妹。
>--- 哥哥前：<br>
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说国师很有韵味，耶了耶唉，<br>
>--- 这妹妹越来越恶心，最讨厌的女角色<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹[fn=31]<br>
>--- 确实<br>
>--- 顶级西湖龙井[fn=31]<br>
>--- 感觉有点讨厌了，这个妹妹心机太深<br>
>--- 妹妹不会是万妖国国主吧<br>
>--- 绿茶婊第一<br>
>--- 这个妹妹以后会是天地人三宗的集大成者，超绝一切！<br>
>--- 🤑<br>

[188] 至于国师，她会不会为难你，我不知道。但她绝对会因为羞耻心爆棚而追杀我...........许七安愁容满面。
>--- 国师就是想借着这次让许倩撇清关系的啊……可能这次之后因为放不下会变回高冷的小傲娇吧<br>
>--- 这是实话，现在就怕酒醒后的社死局面了。<br>
>--- 哈哈<br>

[189] 国师的这个社死程度，晚期，没救了。
>--- 大缝射斯人
啊，不对
大奉社死人<br>
>--- 哈哈哈，有的人死了但他还活着，有的人活着但她已经死了。<br>
>--- 你还是担心担心明天的狠人格会不会拿柴刀砍你吧<br>
>--- S<br>
>--- 和我酒醒后的心情是一样一样的<br>
>--- 白嫖跟道门有仇，每个接触他的道士都死的透透的[fn=11]<br>
>--- 强啊<br>
>--- 国师自己可是明明白白的很呢<br>
>--- 大缝射斯人
啊，不对
大奉社死人<br>
>--- 若是和先帝双修，魏渊估计会笑死，妃子们都休了，想想就刺激<br>
>--- 不试着抢救一下吗<br>
>--- 哈哈哈，有的人死了但他还活着，有的人活着但她已经死了。<br>

[194] “下个月，下个月非逼你做选择不可，把和你暧昧不清的女子和慕南栀一起卖到教坊司去。”
>--- 书友们捐点款，我开一个教坊司。到时候大家都是股东<br>
>--- 是真的七个人格啊，而且每个人格都知道明天的自己不是自己，“真实的”自己只有一个月才出现一次，而且每个人格都只在意自己，根本就不管别的人格接下来会不会难堪，再加上正常人格，等于娶一个直接娶了八个，秒啊。<br>
>--- 我出二伯<br>
>--- 支持国师，哪个教坊司，我去光顾一下<br>
>--- 我把今天产的几十亿交了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没了，女人的原谅只有第一次和无数次～等着说无数次的下个月吧<br>
>--- 我把我珍藏的30年82年雪碧拿出来<br>
>--- 我想问王妃去哪里了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不喜欢国师，没有感情基础<br>
>--- 插眼<br>

[195] 她默默发了一通脾气，忽地嘴角一挑，嘀咕道：
>--- 下个月的意思是他这七情还会周期性出来？<br>

[196] “至少目的达到了，就我这矫情的性子，不逼到绝路，等七日之期过了，多半会一直矜持着。”
>--- 啊原来是主动射死<br>
>--- 果然还是自己了解自己<br>
>--- 自己套路自己……<br>
>--- 哟，原来是主动的[fn=31]<br>
>--- 你以为她失控了，其实是套路，awsl<br>
>--- 摩羯座，不用质疑<br>
>--- 不错不错 就是车喇叭声让人心碎了一下<br>
>--- 我攻略我自己[fn=39]<br>
>--- 没办法 一个月只能出来一天的可怜人<br>
>--- 好狠，连自己都杀<br>
>--- 一个字。绝<br>
>--- 这波大气层<br>

[198] “你不在司天监陪你的小情人们，来我这作甚。”
>--- 堂堂大奉的司天监成了什么地方了[fn=60]<br>
>--- 傲娇性子又来了，盼着你来我也不说<br>

[199] “因为恋上国师的床了。”
>--- 我想到了一本书，恋上xx的床[fn=31]<br>
>--- 肾子:人间不值得啊！杨兄抱紧我<br>
>--- 操<br>
>--- 恋上xx的床结局很操蛋<br>
>--- 对，师娘<br>
>--- 朝五晚九，霸道国师恋上我。<br>
>--- 口嫌身正直！至少让国师有错觉：许离不开她<br>
>--- 有首歌叫《飞向别人的床》，挺高能的<br>
>--- 别飞向别人的床<br>
>--- 私下还叫啥国师，那么生分，叫小名[fn=31]<br>
>--- 我想到了一本书，恋上xx的床[fn=31]<br>
>--- 床很润<br>

[201] 洛玉衡脸色冰冷：“今夜不双修，许大人请回吧。”
>--- 闭门谢客[fn=29]<br>
>--- 我估计下一章真香<br>
>--- 这句写成今夜不许你进门，应该挺好玩<br>
>--- 没有官职，何来大人。<br>
>--- 大姨妈来了？<br>
>--- 今日不播<br>
>--- 今晚睡地板！<br>
>--- 窝里斗停止，累人<br>
>--- 国师，我朋友说他也有气运想和您双修<br>

[204] “那我真走了啊。”
>--- .<br>
>--- 我很丑吗？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 哈<br>
>--- 真走了呀？不要求我呀<br>

[205] 他朝房间喊了一声，转身就走。
>--- 想走？没门，有窗！<br>

[206] 一炷香后，去而复返，推了推门，还是没能进去。
>--- ！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 小母马哭晕在马棚里！这么紧张的时刻鱼塘里都没有我小母马的身影！
你今天也给小母马点赞比心投币关注一键三连下次一定了吗！？<br>

[207] “真的不双修了？”
>--- 咳，走窗户啊<br>
>--- 已去蛋生机，与李蛋双修了，哈哈哈，看我狂荡的笑容。<br>

[208] 许七安挠了挠头，目光在周围扫了一圈，落在窗户上，心里一动。
>--- 今天要不走正门了吗？好开放啊！<br>
>--- 爬窗这个操作太常规，应该是看见旁边有个狗洞，许倩为了世界和平，忍辱负重……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 闲鱼泽就是这样爬上了大奶曼的床<br>
>--- 突然想起一部港剧<br>
>--- 为你关上一扇门的时候必然为你开了另一扇窗，这是一种为人处世的哲学，我们应该辩证的看待这句话……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我瞧瞧<br>
>--- 我看看我是啥段位<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 真秀啊卧槽<br>
>--- 666<br>

[209] 俄顷，窗户“吱”的一声，开了又关上，许白嫖消失在屋外。
>--- 国师关上你的门，必定会为你打开一扇窗<br>
>--- 京中有善口技者。会宾客大宴，但闻窗中抚尺一下，满坐寂然，无敢哗者。
遥闻深巷中犬吠，便有妇人惊觉欠伸，其夫呓语。当是时，妇手拍儿声，口中呜声，夫叱大儿声，一时齐发，众妙毕备。
满坐宾客无不伸颈，侧目，微笑，默叹，以为妙绝。
忽然抚尺一下，群响毕绝。窥窗视之，一床、一椅、一银锣、一国师而已。<br>
>--- 这种操作真的是，留下一堆伤心人……其他方面这个主角绝对都没问题，但是在这方面确实很讨厌他。他对每个女子都有情，但是这种情呢，不深。所以他才能把对每个女子的情都玩弄于鼓掌之间。然后一步步谋划，得来这些女子的真情。我一直觉得，不管是男是女，骗感情真的很过分。你等于同时糟蹋了所有这些人的感情。<br>
>--- 次奥<br>
>--- 插<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 关了门开了窗<br>
>--- 奇奇怪怪的只是又增加了<br>
>--- 我记得和裴姐第一次也是爬窗子<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这章妙啊<br>
>--- 许玲月，心机好深<br>
