
[-1] 第九十八章 回家
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- 这章好长<br>
>--- 回家过年[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到26点，我就舒服了<br>
>--- 舒服了[fn=4]<br>
>--- 长<br>

[1] 吼！
>--- 吼<br>
>--- 蛊神咆哮！<br>
>--- 恶龙咆哮[fn=44]<br>
>--- 你吼辣么大声干神马<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 第四<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 吼！<br>
>--- 第一！！<br>

[2] 一声震耳欲聋的咆哮，仿佛响在许七安的心底。
>--- 你也是巨人?<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了，老弟<br>

[3] 他浑身一震，福至心灵般的转身回眸，看见了一个让他瞠目结舌的怪物。
>--- 。。。。 。。。<br>
>--- 看成是“看见了一个让他舌吻的怪物”……我是不是被污染了，一吨去污粉管用么？[fn=34][fn=34]<br>
>--- 蛊神本体的模样？<br>
>--- 旧日支配者？<br>
>--- 我柜子动了<br>
>--- 蛊神？<br>
>--- 福至心灵般的看到一个怪物？[fn=49]所以说这个怪物叫萌萌哒？<br>

[4] 这个怪物的身躯遮天蔽日，它的形象无法用简单的语言描述，因为结构过于复杂和惊悚。
>--- 就克苏鲁内味儿了。<br>
>--- 异形<br>
>--- 外道魔像？<br>
>--- 是这个蛊（古）神画风啊<br>
>--- 我是清醒的梦境.
你们噩梦中的怪物。
千面的恶魔。
在我的真正形态下颤抖吧！
在死亡之神面前屈服吧！<br>
>--- 龙族众神—恩雅<br>
>--- 蛊神？<br>
>--- 就克苏鲁内味儿了。<br>
>--- 不可描述<br>
>--- 遮天蔽日！梦魇降临！<br>
>--- 史莱姆<br>

[5] 那是一座庞大的肉块，一根根筋腱凸起，一块块肌肉膨胀，如同一座由肌肉组成的山。
>--- 赤月恶魔<br>
>--- 克苏鲁 疯狂山脉么<br>
>--- 是路胜兽<br>
>--- 是吊怪么<br>
>--- 肉山大魔王<br>
>--- 虫群？<br>
>--- 肉山大魔墙<br>
>--- 疯狂山脉<br>
>--- roshan，复活盾啊！<br>
>--- 铃音狂喜<br>

[6] 肌肉组成“山”体有一排排的气孔，喷涌出墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层。
>--- 亚煞极？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 户愚吕弟120%<br>
>--- 克苏恩<br>
>--- 肌肉山，喷绿雾，墨绿色
这是美食的俘虏里的四兽啊233
前期boss，猛的一笔<br>
>--- 憎恶<br>
>--- 肉山大魔王<br>
>--- 明明是星际的虫族母巢！<br>
>--- 肌肉组成的“山”...加个的读起来就流畅了<br>
>--- 这是纳垢吧<br>

[7] 肉山的底部流淌着黏稠的阴影。
>--- 除客皆刀<br>
>--- 来啦！来啦！<br>
>--- 二代盾不能放<br>
>--- 2条命了 可以随便浪了<br>
>--- 肉山？那不是要把向导的巫毒玩偶扔到岩浆里才能召唤出来的吗<br>
>--- 掉阿哈利母魔杖吗<br>
>--- 肉山？DOTA玩多了吧<br>
>--- 加坦杰厄？<br>
>--- 终极状态？<br>
>--- 为什么最后一个字我看成了毛？[fn=16]<br>

[8] 而在阴影之中，无数生物疯狂的交配，忘情的交配，脑子里只有交配和繁衍。
>--- 欲望母树直呼内行<br>
>--- 肉块喃喃道：都是忘尘的错……<br>
>--- 伊邪那美<br>
>--- 古神莉莉丝[fn=31]<br>
>--- 这不就忘情了吗天宗快来加入<br>
>--- 好家伙，这不是黑山羊吗？<br>
>--- 想法跟作者一样呢。。。<br>
>--- 黑山羊？<br>
>--- 先走一波！<br>
>--- 太上忘情的忘情么？<br>
>--- “这本书快吗？”
“快！狠快！”
“你骗我！根本就是短小无力的更新！”
“我从来没有说过是更新快…”<br>
>--- 堕落母神直呼内行<br>

[9] 肉山的身后，跟随着一群行尸走肉般的异兽。。
>--- 两个句号啥意思。<br>
>--- 打完后开启困难模式[fn=8]<br>
>--- 破军？<br>
>--- 卖鲍的：我抄我自己<br>
>--- 妖二代梦幻联动<br>

[10] 许七安之所以能判断出肉山的“前”和“后”，是因为它有一双充满智慧的眼睛，仿佛能看穿日月山河，能看穿亘古匆匆的岁月。
>--- 充满智慧的眼神<br>
>--- 这样才写才有气势：能看穿古今未来！穿越时空碎片，打破纪元更迭！跨过亿万诸天异界，穿透三十三重天！像是压破仙界捏碎魂河脚踏古轮回手撕诡异堕落仙帝！<br>
>--- 虫族母皇既视感<br>
>--- 不就是7种蛊的力量嘛<br>
>--- 你确定这不是纳垢？<br>
>--- 充满智慧的眼神<br>
>--- 这样才写才有气势：能看穿古今未来！穿越时空碎片，打破纪元更迭！跨过亿万诸天异界，穿透三十三重天！像是压破仙界捏碎魂河脚踏古轮回手撕诡异堕落仙帝！<br>
>--- 是智慧还是有智慧？？<br>
>--- 辰东的辰氏笔法<br>
>--- 果子？<br>
>--- 配图<br>
>--- 太隐晦了，就直说后面有屁股就行了，整那么文雅<br>

[11] 蛊神！
>--- 混沌？<br>
>--- 巴菲特<br>
>--- 色孽<br>
>--- 原来蛊神自带不朽之守护，带着复活盾怪不得死不掉<br>
>--- 古神！<br>
>--- 巴菲特：没错 正是 在下<br>
>--- 有个撒隆零灯开组1等N……<br>
>--- 这不就是上本书里的古妖吗？
关门，放忘尘！<br>

[13] 远古时代唯一幸存下来的神魔，当世超品之一，沉睡在极渊无尽岁月的远古巨兽。
>--- 儒圣死后还能一人镇双超这么久，生前得有多牛B<br>
>--- [fn=31]有超品的世界，大奉算个叼毛？儒家那个是超品吗<br>
>--- 七绝蛊的终极形态<br>
>--- 建议和巫神打一架<br>

[14] “我为什么会看到传说中的蛊神..........”
>--- 蛊神巴菲特<br>
>--- 所以许倩会不会是李咸鱼的爹<br>
>--- 就像《新世纪福音战士》里的初号机是用莉莉丝的血肉做的，我有理由怀疑七绝蛊也是使用蛊神的血肉培育的。所以才拥有蛊神的全部能力。最后可能会是真·假蛊神大战。<br>
>--- 因为，你就是那个只知道交配的股神<br>
>--- 7……不应该是召唤神龙吗？咋是个丑比肉山样<br>
>--- 我觉得是七绝蛊进化到最后就是蛊神同款，本来7个能力就是蛊神分出去的，集齐于一身后出现返古现象…<br>
>--- 股神可可能就是7种能力的集合体成神，如果有能力继承他的能力，那么不是他的继承者就是他的一盘菜。<br>
>--- 这套路，有点像凡人里面的噬金虫<br>
>--- 七绝蛊会不会是蛊神的算计呢？故意送到许七安身上的<br>

[15] 许七安心里闪过疑惑，这时，他从蛊神那双充满智慧的眼睛里，看到了大片大片涌动的阴影。
>--- 蓝色的智慧？<br>
>--- 充满智慧的眼神<br>
>--- 是这种智慧的眼睛吗<br>

[16] 许七安回身看去........
>--- 这里应该是转回头~~之前是转过身<br>

[18] 又是一声清越嘹亮的咆哮，他看见蔚蓝的天空，看见苍茫的大地。看见真龙横空，扶摇直上；看见火焰鸟掠过天空，晚霞如烧。
>--- 这是一款以《山海经》为蓝本的游戏 ，开局一颗蛋进化全靠吃 ，第一是重生为鸡，可惜惨死在朱大力脚下 。第二是重生为蛙，七兄弟合体 。进化成葫芦蛙，终于报仇雪恨 。<br>
>--- 火焰鸟？那有没有急冻鸟和闪电鸟<br>
>--- 干一行爱一行<br>
>--- 恩？！ 都起开 让老子的精灵球来<br>
>--- 火焰鸟不是跟多尔衮打架然后都死了吗？<br>
>--- 必方<br>
>--- 完美世界<br>
>--- 古妖！<br>
>--- 火焰🔥鸟的翅膀可以做奥尔良烤翅吗？铃音问<br>
>--- 黑龙和姐姐都死的好惨的说[fn=12]<br>
>--- 龙骑开大和凤凰来打肉山了[fn=31]<br>
>--- 干一行爱一行！<br>

[19] 看见独眼巨人漫无目的的走在苍茫大地上，身后是一轮残阳。
>--- 独眼巨人？黄昏巨人[fn=60]<br>
>--- 。。。巨人肩膀上坐着阿蒙？<br>
>--- 满地都是七级兵<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 夸父<br>
>--- 山海经页游广告的气息铺面而来<br>
>--- 战神打木薯，凉了<br>
>--- 我就知道，楼上楼下一溜的闺蜜团哈哈哈<br>
>--- 姐姐里面的系统<br>
>--- 我黑夜女神股表示不服！<br>
>--- 独眼巨人把太阳打残了?<br>
>--- 好吧战神都来了，神孽表示很淦<br>

[20] 看见恣肆沸腾的汪洋中，伸出狂乱舞动的触手，遮天蔽日。
>--- 克苏恩:我裂开了，我又好起来了<br>
>--- 克总？<br>
>--- 这是老鹰本体<br>
>--- 可以做好多铁板鱿鱼。<br>
>--- 克苏恩:我裂开了，我又好起来了<br>
>--- 我将吞噬所有的精华<br>
>--- 这个词不是说会被屏蔽咩？<br>
>--- 这是忘尘带出来那货？<br>
>--- 克苏恩啊，上古之神<br>
>--- 列！奥！德！罗！<br>
>--- 好家伙，第二脊椎都来了<br>

[21] 看见被巨蛇缠绕的黑色玄龟。
>--- 这句话看的我有点难受，黑色和玄都是表达颜色……叠一起重复了……<br>
>--- 之前好像有说，大奉的镇国剑是插在玄武背上送的吗？<br>
>--- 好像每本小说里面都要有龟龟大战蛇蛇，是因为本来是一体的嘛？<br>
>--- 巨蟒缠绕龟……？<br>
>--- 玄武<br>
>--- 玄武<br>

[22] 看见睁眼为昼，闭眼天黑的赤色独眼巨蛇。
>--- 还有一条双眼白色巨蛇，名为地铁<br>
>--- 信息全知者解释过了，烛龙是一台大型气候控制机<br>
>--- 我就在想，有传说说烛龙左眼右眼，一睁一闭，一昼一夜，那它两只眼都闭上了是啥？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 真的服了拿另一本书设定解释别的书的设定的人<br>
>--- 信息全知者解释过了，烛龙是一台大型气候控制机<br>
>--- 烛龙<br>
>--- 还有一条双眼白色巨蛇，名为地铁<br>
>--- 真·我闭上眼睛就是天黑～<br>
>--- 烛九阴<br>
>--- 眨眼就是全世界蹦迪现场？857～857～<br>
>--- 烛九阴🌚<br>
>--- 烛龙<br>

[23] 看见有十二双手臂的巨人；九条头颅的黑鳞巨蛇；三条尾巴的黄金狮子；浑身长满眼睛，遍布触须的圆形肉球；闪烁五色神光的神骏大鸟..........
>--- 《山海经》异兽榜，开局一颗蛋升级全靠吃，第一世重生成蛙……<br>
>--- 看见站成一排，还没有成为石像的奥特曼…<br>
>--- 浑身长满眼晴的圆形肉球，是你！克苏恩
红光，眼棱！<br>
>--- 孔宣！<br>
>--- 神殊的法相也有12条胳膊来着<br>
>--- 你这是上一部小说还没走出来吗？乱入了<br>
>--- 克苏恩乱入？<br>
>--- 全是眼睛和触手的肉球？加恩Q？盖亚狂喜<br>
>--- 突然洪荒起来<br>
>--- 古神复苏？亚煞极觉得很棒<br>
>--- 好多🐍啊<br>
>--- 覆海大圣九头蛟，移山大圣狮驼王<br>

[24] 画面破碎，无尽的黑暗袭来。
>--- 瞬间从高武提升到仙武<br>
>--- 版本预加载，高级副本即将来袭<br>

[25] 许七安蓦地睁开眼睛，视线里是熟悉的静室，以及简单的陈设，这给了他巨大的安全感，让他找回了现实。
>--- 七绝蛊是不是蛊神的幼虫？？？？不然怎么会有记忆。或者制作材料蛊神精血啥的。用魔法打败魔法？？？<br>
>--- 开局竟然不送蛋！差评！<br>

[26] “远古神魔？
>--- 神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。<br>
>--- ？会是突然感觉玄幻<br>
>--- 仙魔变？<br>
>--- 要是能来一波梦回远古也挺有看头<br>

[27] “我看到的，是远古时代的神魔们........
>--- 你看到的，是最新版山海经广告<br>
>--- 按照描述感觉一品之上不止一个阶位啊<br>
>--- 开局一直鲲 升级全靠吞<br>
>--- 又挖新坑了<br>
>--- 山海经：吃了这只异兽，你就能进化成神兽啦～<br>
>--- 你看到的是神魔恋<br>
>--- 你看到的是山海经游戏画面<br>
>--- 七绝蛊练满，看到祖奶奶<br>

[28] “我为什么会看到早该湮灭在时光长河里的祂们？”
>--- 怕不是可以召唤古代神魔的历史性影像了，这就从武夫转职成古代学者了[fn=11]<br>
>--- 用咕神的一部分，再造一个可控的，取代咕神<br>
>--- 有辰红毛那感觉了。时光长河来了荒崽子还远么<br>
>--- 要捞取过去身，你得先打通人门才行啊，不然有虚弱期<br>
>--- 这是要在时光长河捞过去、未来身吗？<br>
>--- 嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~祂<br>
>--- 为了交配。(╳)
为了种族繁衍。(√)<br>
>--- 这是卖报让你看到的<br>
>--- 祂？诡秘化了啊<br>
>--- 蛊神的记忆吧<br>
>--- 兄弟们不用猜了 是最爱喝兽奶这个逼独断万古封印了这些宠物<br>
>--- 因为你是时候捞取过去身了<br>

[29] 许七安回忆起刚才看到的画面，只觉得一阵阵心悸，险些要被恐惧支配。
>--- 险些要和怪物交配<br>
>--- 险些被恐惧交配<br>
>--- 那天 人们终于想起了被巨人支配的恐惧🐶<br>
>--- 看成交配……<br>
>--- 为什么不是交配<br>
>--- 看成恐惧交配<br>
>--- 险些比交配的欲望支配🐶<br>
>--- 看成交配。还有救么？<br>
>--- san值狂降<br>

[30] 这个时候，他才发现后背已经被汗水浸透。
>--- 哦哦哦<br>

[31] “好可怕，每一尊远古神魔都无比可怕，难以想象，那是一个什么样的时代。”
>--- 超品多如狗，一品满地走。所以超品之上是什么？<br>
>--- 妄想山海<br>
>--- 一口一个好可怕<br>
>--- 古妖的时代<br>
>--- 山海经<br>
>--- 超品之上要回到过去？在时间长河中与怪物战斗，并上岸？<br>
>--- 封神时期么？稳一波<br>
>--- 姐姐是最牛掰的！<br>
>--- 神魔时代是怎么终结的来着，不太记得了[fn=17]<br>
>--- 那是一个有姐姐大人和纸巾大人的时代<br>
>--- 食光师<br>

[32] 他起身来到茶几边，给自己倒了一杯热水，表情发愣的抿了几口，好一会儿，才感觉自己“活”过来了，摆脱了那种恐惧。
>--- 好了<br>
>--- 喝口热水压压惊，所以多喝热水是没错的<br>

[34] 得出“它们属于蛊神”的结论。
>--- 不是。你怎么可能在蛊神的记忆碎片里看到蛊神和他的眼睛？？？<br>

[35] “我身上唯一和蛊神有关联的东西，只有七绝蛊，那么问题来了，为什么七绝蛊会有蛊神的记忆片段？
>--- 代孕？<br>
>--- 你以后就是新时代的蛊神了，去吃掉旧时代的蛊神吧！<br>
>--- 不能是钉子上的吗 还有个被钉子钉住不能动的秃驴说不定被蛊虫探到了<br>
>--- 古神的能力分成了七份，你们把它合成了一个，所以，不可避免的，出现了复苏<br>
>--- 蛊神自知不能逃脱，跟远古道人一样，借七绝蛊重生了吧？<br>
>--- 蛊神的遗脱<br>
>--- 七绝蛊=蛊神<br>
>--- 盲猜一个蛊神借七绝蛊转生，又名
“关于我转生变成lsp这档事”<br>
>--- 代孕？<br>
>--- 蛊神诞生七个蛊族，想用蛊族世代的能力来复活！<br>
>--- 七绝蛊会不会就是蛊神种子 许谦就是蛊神寄生体 正好身负国运 应运而生<br>
>--- 你以后就是新时代的蛊神了，去吃掉旧时代的蛊神吧！<br>

[36] “七绝蛊作为当世唯一融合七种蛊术的瑰宝，背后果然还有秘密。”
>--- 七绝蛊是蛊神的一部分，蛊神必须取回它才会完整，所以容纳七绝蛊就必须和蛊神对上，背负起对上蛊神的因果[fn=14]<br>
>--- 弄不好是蛊神的化身，成长到终极形态就会使得本体苏醒脱困(இдஇ; )<br>
>--- 可牛逼了<br>
>--- 七绝蛊是蛊神的一部分，蛊神必须取回它才会完整，所以容纳七绝蛊就必须和蛊神对上，背负起对上蛊神的因果[fn=14]<br>
>--- 蛊神还不是我练出来的<br>
>--- 十二臂巨人、蛊神看见许白嫖后：来爸爸抱。<br>
>--- 就是可别到最后，白嫖发现寄居体内的七绝蛊是那么大一块儿臭肉就行[fn=11][fn=11]<br>
>--- 不是蛊神，谁有能力融合七种蛊术？也许蛊神早已经跑出来了，连一个二品术士都能布个小局，作为唯一超品的蛊神，就不会在被封印之前也布个局儿？[fn=11]<br>
>--- 要用蛊神打败蛊神[fn=32]<br>
>--- 蛊神幼虫?<br>
>--- 七绝蛊应该也需要气运成长，至少成长到一定条件可以让蛊神力量降临。<br>
>--- 弄不好是蛊神的化身，成长到终极形态就会使得本体苏醒脱困(இдஇ; )<br>

[38] “按照我的风格，遇到这种想不通的事，扭头就去找魏公，把伤脑筋的事丢给他。”
>--- 现在爸爸没了，只能自己想辙了<br>
>--- 魏渊：叫什么爸爸，叫岳父<br>
>--- 咋？骗我眼泪？<br>
>--- 看到魏公，想起来，材料没给宋兄呢<br>
>--- 一下就泪目了~~<br>
>--- 问也没用，魏公只会告诉你“受着吧，天机不可泄露”你还得感叹魏公的高深莫测[fn=4]<br>
>--- 卖报的在这里一提我就感觉  魏爸爸快复活了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 看看这刀 又锋利又亮<br>
>--- 遇事不决问国师老婆<br>
>--- 现在可以找监正啊，总有人可以请教的<br>
>--- 快把魏爸爸复活<br>
>--- 这个时候提起魏公说明魏公快要复活了<br>

[39] 许七安笑了起来，笑着笑着，就沉默了。
>--- 老李：和尚，和尚，把我那个。。。<br>
>--- 太多养鱼的情节，严重冲淡了魏公的悲壮<br>
>--- 魏公和皇后的事我还是不能释怀<br>
>--- 唉……….魏爸爸[fn=12]<br>
>--- 序列8 小丑<br>
>--- 别刀了，孩子哭了(´;︵;`)<br>
>--- 魏爸爸已经死了！[fn=49]<br>
>--- 发刀了<br>
>--- 李云龙：和尚！和尚！去吧老子那个…<br>
>--- 太多养鱼的情节，严重冲淡了魏公的悲壮<br>
>--- 笑着笑着就哭了<br>
>--- 爸爸去哪了<br>

[40] 他搓了搓脸，把杂念排除，审视起升级后的七绝蛊。
>--- 看的我也搓了搓脸~<br>

[41] 首先是天蛊，没有任何变化，能预测天气，能感应二十节气的变化，以及核心能力“移星换斗”。
>--- 我拿起怀表 看了下天气[fn=26]<br>
>--- 为什么是二十节气？因为奥利给被卖鲍的吃了。<br>
>--- 能随时知道北京时间？<br>
>--- 种田流？<br>
>--- 天气预报<br>
>--- 气象卫星🛰️<br>
>--- 就当做世界观不同吧<br>
>--- 把shi吃了？<br>
>--- 不文明留言范例：（坚决禁止）
把“四（shi）”吃了？

老读者留言范例：
捉虫，落（la）了个四（shi）<br>
>--- 二十节气？是这样的吗<br>

[42] 至于窥探天机，短暂预见未来的技能，因为级别太高，七绝蛊还没有掌控。
>--- 人家还是个宝宝👶🏻<br>
>--- 绯红之王<br>
>--- 蛊神可能就是通过预见未来活下来的<br>
>--- 要你何用<br>
>--- 这个技能。。。是上一本书的<br>
>--- 你是注定要成为海王的男人。一定要掌握见闻色霸气！<br>

[43] ..........
>--- 卖报的，不愧是你<br>
>--- 好一个承上启下<br>
>--- 一点点防备<br>

[44] 暗蛊的两项能力：阴影跳跃、暗影潜行，得到了巨大的提升。
>--- 提升序列<br>
>--- 闪现<br>
>--- 暗影步，消失。。<br>
>--- 许七安默默蹲在某个深坑满足而痴痴的笑着<br>
>--- 这个是不是lsp专用<br>

[45] 阴影跳跃范围提升到了方圆三百米，且不再有“缓冲”，以前许七安阴影跳跃时，会有一秒不到的缓冲（身躯阴影般溶化）。
>--- 本次更新，我们取消了技能【阴影跳跃】的前摇时间，许七安可以更灵活的切入战场并从容撤退了，我们认为这样很coooooool<br>
>--- 这个前摇让我想起了《成龙历险记》里的那些个黑影人们<br>
>--- 哦？公CD没了呗？<br>
>--- 300米范围内闪现无冷却，这bug闭着眼睛拿五杀<br>
>--- 300米范围内闪现无冷却，这bug闭着眼睛拿五杀<br>
>--- 版本更新了，这是公告<br>
>--- 渐隐时间是吧<br>
>--- 渐隐<br>
>--- 司马懿？<br>
>--- 本次更新：'阴影跳跃'施法距离提升至300m；取消施法前摇<br>
>--- 那叫技能冷却<br>
>--- 讲道理这个暗蛊的能力跟刺客差不多啊，感觉蛊虫没啥作用的空间<br>

[46] 暗影潜行则更加快速、更加隐秘，可以视作是一种遁术，且可以携带一个人。
>--- 之前也可以携带一个人啊，忘了吗？在之前抓许元霜的时候<br>
>--- 带临安看万家灯火，就用了这个功能<br>
>--- 那不是可以在暗影里做了？还可以在另一条鱼的影子里做，更刺激
图就不放了，害怕号没了<br>
>--- 诸君，我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 这是可以带球跑了？<br>
>--- 小克火焰跳跃<br>
>--- 还可以偷人，恩哈，爽，不是ZS<br>

[47] 此外，增加了第三项能力：阴影附身！
>--- 耻辱3？<br>
>--- 鹿丸吗<br>
>--- 开始点技能了吗？有种以前看升级流小说的既视感[fn=58]<br>
>--- 这他妈是乌贼的写法啊<br>
>--- 隐身[fn=8]<br>
>--- 话说这个名字是现起的还是本来就叫这<br>
>--- 凯隐狂喜<br>
>--- [fn=39]想起了三相之力<br>
>--- 有没有影子模仿术啊，开发一个吧<br>

[48] 许七安可以依附在目标人物的阴影里，长达两个时辰。
>--- 忍野忍？<br>
>--- 耿鬼<br>
>--- 小姨夹了夹腿<br>
>--- 所以这是对许七安进行了史诗级加强并新增了一个A杖技能吗？<br>
>--- 目前犯<br>
>--- 以后就是偷窥狂魔许七安了<br>
>--- 看裙底？<br>
>--- 必须是人么，不至于吧<br>
>--- 我想到几个地方，长年不见阳光。<br>

[49] 但要警惕的是，之前的两种副作用加深，另外添加第三条副作用：
>--- 简直就像许倩眼前出现了技能介绍一样<br>

[50] 每天都进行一刻钟的“阴影附身”。
>--- 属于正常人的时间越来越少了<br>
>--- 尾行[fn=58]<br>

[51] “倒也还好，我可以藏在女子的裙底下........七绝蛊简直鬼畜啊。”许七安吐槽道。
>--- 力量哪有正邪之分，只是取决于使用者罢了，许大人不要自欺欺人了。<br>
>--- 好家伙！不愧是大奉第一淫锣<br>
>--- 山治:“请务必叫我这个！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 喂，你这是阴影附身，可不是因道附身。。。<br>
>--- 万一遇到了女子正在来大姨妈怎么办？<br>
>--- 融入阴影<br>
>--- 里面不也是黑的，不也算影子[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 影流之主了属于是<br>
>--- 窥裙狂魔！！～拉出去枪毙一个小时[fn=4][fn=4]<br>
>--- 影暗+潮湿+附身... 三个条件都满足了 [fn=58]<br>
>--- 可惜古代女子裙底有裤子，裤子里还有亵裤<br>
>--- 藏在小母马的影子里吧，一次性满足暗、心、情蛊[fn=31]<br>

[52] ...........
>--- 占点为王<br>

[53] 力蠱的提升在於多了一個自愈能力。
>--- 為啥不能直接把封魔釘周圍的血肉一併挖掉？再生能力這麼強的話<br>
>--- 好家伙，这是命之座？<br>
>--- 这个自愈能力包括精华自愈吗[fn=43]<br>

[54] 对现在的许七安来说，自愈能力完全是鸡肋。
>--- 副作用是更能吃么<br>
>--- 我有个大胆的想法？如果女武士升到断臂重生境？那不夜夜……咳 懂我意思不？<br>
>--- 重生+重生 技能不能叠加<br>
>--- 你多了一个“肋”字<br>
>--- 因为身上插满了钉钉，已经破防了<br>
>--- 不能破防吗<br>
>--- 肾子被榨干了算内伤不？<br>

[56] 一，对智慧生物的影响加深；二，控制低智慧兽类的数量增加。
>--- 话说以前他都是尝试后才发现技能特效的，现在直接就知道了，有种点技能，升级流小说的既视感啊<br>
>--- 1080→2080 期待早日3080<br>
>--- 以前是小母马🐴，现在是小母马🐴+小狐狸🦊？<br>
>--- 或者应该换成“灵”？<br>
>--- 。。。这倒是对平息修罗场有点帮助<br>
>--- 小母马安排上[fn=21]<br>

[57] 第一个可以用来影响敌人，就如乞欢丹香对付太平刀。
>--- 好家伙，默认太平刀是生物了？⏩️太平刀化形<br>

[58] 第二个适合用于战争，一个人就是一个小型军团。
>--- 暗黑2里的德鲁伊<br>
>--- 我既是虫群<br>
>--- 加攻<br>

[59] 但要特别注意的是，宿主对动物的喜爱加深，如果不能很好的控制自己，很可能会产生“不妨和它留个后代”这样的可怕念头。
>--- 小母马🐴表示还是会有点小羞涩<br>
>--- 小母马：臭妹妹们记住，我才是女主！<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 狐族：轮到我登场了<br>
>--- 小木马<br>
>--- 悲风教要渗透到这个位面了吗……<br>
>--- 悲风警告⚠<br>
>--- 跟我们走一趟<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 小母马危险了<br>
>--- 龙生九子……<br>
>--- 哒哒哒<br>

[60] ............
>--- 肯定会跟小母马搞<br>
>--- 人头马就是这么来的<br>
>--- 为以后和狐狸搞事情做铺垫<br>
>--- 读者心情：.........<br>

[61] 毒蛊的变化在于，只要他愿意，可以把自己的唾液、血液、毛发等等，化作剧毒之物，化作品尝过的任何毒药。
>--- 问个问题，用带毒的白蝌蚪毒毒蛊部的女人，毒蛊部的女人是挂掉还是怀上天生带毒的小孩？<br>
>--- 可以把那啥液化成春药<br>
>--- 国师 簇<br>
>--- 毒精<br>
>--- 这个组织已经被Killer Queen的手碰过了<br>
>--- 飞沫传播<br>
>--- 射出来的不一定是后代，可能也是毒液[fn=32]<br>
>--- 毒🐔<br>
>--- 这💩有毒[fn=47]<br>
>--- 问个问题，用带毒的白蝌蚪毒毒蛊部的女人，毒蛊部的女人是挂掉还是怀上天生带毒的小孩？<br>
>--- 毒鞭。。。<br>
>--- 脚皮可以不[fn=31]<br>

[62] 比如许七安曾经服食某种可以入药的毒药，那么他可以把自己的头发，或指甲变成那种毒药，必要的时候，可以用来入药救人。
>--- 也就是说需要以毒攻毒的时候，可以通过体内蛋白质注射或者口服来救人的意思？<br>
>--- 监正啊，这是我刚刚拉的，请您服下<br>
>--- 拉的屎，是不是可以入药<br>
>--- 让我想起河豚的白子………<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 国师中毒了？
等我10秒撸点解药出来！<br>
>--- 这要是搭配好，上面摧情下面壁晕<br>
>--- 那么到底怎么区分毒药和药呢，是药三分毒<br>
>--- 伸腿瞪眼丸<br>
>--- 那么问题来了，春药💊到底算不算毒药？许倩是在往蛊神的方向狂奔啊<br>
>--- 我就是药人<br>

[63] 又或者，他尝过某种让人浑身酥麻的毒药，就可以把自己的唾沫变成那种毒药，然后和国师接吻的时候渡入她体内，这样就可以为所欲为。
>--- 现在不就在为所欲为吗？<br>
>--- 这好东西啊，有不少化学品都是剧毒的，许倩这是人体提炼机啊<br>
>--- 成语接龙:为所欲为～为所欲为……<br>
>--- 简直就是夜场杀手<br>
>--- 为 所欲为<br>
>--- 琴帝[fn=40]<br>
>--- 新的玩法？？<br>
>--- 起码要亲吻过<br>
>--- 淦…沙丘？保罗？<br>
>--- 路窄了，想想把毒药吃了，然后解药搞成一个月必须吃一次的哪种，最后再来一个只有液晶屏能变解药，想想啊！！！！！！<br>
>--- 房不胜防<br>
>--- 现阶段也就对婊婊有用<br>

[64] 当然，除非蛊神亲临，否则世上不存在能让国师中招的毒药。
>--- 七绝蛊不就是蛊神分身？所以这段等于水字数。<br>
>--- 有个想法，武夫超品是武神，那超品的蛊师就是蛊神咯<br>
>--- 一品蛊师也不行？<br>
>--- 还有，如果国师愿意[fn=58]<br>

[65] 副作用是，每天对毒药的渴求加深，且变的挑剔，如果半个月内吃不到种类丰富的毒药，他就会发脾气。
>--- Tmd  戒也戒不掉，烦死了！<br>
>--- 那王妃岂不是扼住了许倩的咽喉？<br>
>--- 蛊族的人都是一群奇葩<br>
>--- ？傲娇？娘化安排一下吧。<br>
>--- 真~戒毒<br>
>--- 逐渐克苏鲁<br>
>--- 越来越像诡秘之主了，仙侠就仙侠，一定要走克苏鲁那套吗<br>
>--- 自产自销不行吗？<br>
>--- 毒瘾犯了<br>
>--- 发脾气，wow8.0 地渊老2<br>
>--- 吞吞口水就好<br>
>--- 感觉隔壁小阁老里的“大禹”潘中丞<br>

[66] ............
>--- 原来不是承上启下，而是分割线<br>

[67] 情蛊能分化出的子蛊达到了十八条之多，分泌出的催情气体效果更强了，如果许七安愿意，可以随时随地让周围的人进行多人运动。
>--- 罗志祥表示很赞<br>
>--- 我一个朋友想知道哪里可以搞到情蛊<br>
>--- 花粉少女？<br>
>--- 香水大结局呀 这画面感<br>
>--- 十八罗汉吗？<br>
>--- 少女卷轴5<br>
>--- 性蛊吧？<br>
>--- 所以这就是你对付鱼儿们的手段吧，多人、清醒后社死，从而牢牢掌控<br>
>--- 黄金盟的分量可以写写这个桥段吗[fn=58]<br>
>--- 教练，我要学这个<br>
>--- 记得看过一个电影 讲一个变态调香师，可能名字就叫《香水》<br>
>--- 抓紧时间昂、过时不候！<br>

[69] 一，提高房事的持久度。
>--- 我有一个朋友对这个真的很感兴趣。<br>
>--- 国师大喜<br>
>--- 这个是最重要的<br>
>--- 提升持久度 那腰岂不是更酸了<br>
>--- 不合理，要提高繁殖数量，应该尽量快，对手尽量多。<br>
>--- 我有个朋友对这个能力很感兴趣<br>
>--- 这不就是个变相的系统吗<br>
>--- 这会儿用不上，我希望等我四五十岁了让我试试<br>
>--- 这个我喜欢<br>
>--- 俺有个朋友也一样<br>
>--- 这个情蛊能具体说说么？房事时间长不长的我不在乎，就想以身试险，给科学做出一份贡献<br>
>--- 是不是缺什么就想要什么？所以……<br>

[70] 二，提升个人魅力。
>--- 请一定娘化！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 鸡肋，在座的各位哪个用的上这个<br>
>--- 再升一级就追上我了<br>
>--- 李倩予[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 蹲一个链接<br>
>--- 低配咸鱼<br>
>--- 那么请问在哪里能买到这个情蛊呢<br>

[71] 第一种对身为武夫的许七安来说，无疑也是鸡肋。
>--- 这玩意有嫌长的么？反正床已经受不了，难道怕地受不了？<br>
>--- 有缺陷的人才会习惯性炫耀<br>
>--- 呵粗鄙的武夫<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 没有耕坏的地，只有累死的牛。<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 但是对于卖鲍的就是最渴求的<br>
>--- 武夫＋金刚神功=行走的打桩机<br>
>--- 超过承受极限再延长也没什么意思<br>
>--- 在这方面还有鸡肋一说？<br>
>--- ？？<br>
>--- 呵呵，之前跟国师在一起的时候，忍不住要恰饭的是是谁呢<br>

[72] 第二种则相当于低配版魅惑。
>--- 魅妖啊<br>
>--- 盗贼还带个魅魔，过分了啊<br>
>--- 魅妖啊<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 男人收割机<br>
>--- 这个魅惑和史莱姆有没有关系[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 许七安现在真成许倩了<br>
>--- 卧槽，爷来啦[fn=4]<br>
>--- 鬼畜传人重出江湖？<br>
>--- 梦回妖二代<br>
>--- 可控么？不可控可就是负面效果了<br>

[73] 副作用是在原本lsp的基础上，增加了半个月之内，必须行房一次的需求。当然，以许七安现在的三品之身，可以压制这个副作用。
>--- 好家伙，压制了。，那你写出来干啥，最后全压制？<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 用手压制吗？<br>
>--- 好家伙 我也有这个副作用<br>
>--- 许倩：给爷存个20年的卡<br>
>--- 半个月一次，一次行半个月。<br>
>--- 为啥要压制？<br>
>--- 压制  为什么压制  压制了  我们看什么<br>
>--- 以副作用为由，强趴……鱼塘的鱼儿全吃光[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 许倩：这波副作用可以压制，但没必要<br>
>--- 希望再来一套封魔钉<br>
>--- 自己动手算不算？<br>

[74] 只是不需要而已。
>--- 许七安：我是个实际的人，我只相信日久生情。<br>
>--- 鱼塘里的鱼都要喂了[fn=43]<br>
>--- 不，你需要<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 凡尔赛呀<br>
>--- 毕竟有小母马一直在身边<br>
>--- 可以压制，但没必要<br>
>--- 左手还可以装逼<br>
>--- “不是不想要”<br>
>--- 艹<br>
>--- 我们武夫向来不怕天不怕地<br>
>--- 日久必定生情<br>

[76] 最后是尸蛊。
>--- 丧尸女友很有搞头<br>
>--- 除了第一个归治安管理条例管外，其他归刑法管。<br>

[77] 子蛊从原本的四条，增加到八条，从以前的保留生前技能，提升为保留部分死者的残魂，让傀儡变的更灵动，战力更强。
>--- 说实话，他这从4变8这种提升就注定卖报不会让白嫖之后选择高质量尸蛊用以同级挑战或者越级用，最多后面大战分配尸蛊去支援同伴，因为数量实在太多如果在同级打来配合提升战力用，笔力根本驾驭不住。<br>
>--- 敲黑板！！！这是为以后复活魏爸爸埋伏笔！！<br>
>--- 这它喵身体里面到底有多少虫子呀我日。。。。<br>

[79] 不能看到裸尸！不能看到裸尸！不能看到裸尸！
>--- 想念浮香的第不知道多少天<br>
>--- 浮香，快回来<br>
>--- 浮香<br>
>--- 浮香<br>
>--- 那尸蛊部的那些高手……平时就尽和尸体那个了？<br>
>--- 大丰赶尸第一人&亡灵骑士<br>
>--- 元神出窍，回来看到自己的身体[fn=31]<br>
>--- 不然会鞭尸<br>
>--- 他看到魏公的尸体怎么办[fn=10]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 不能做尸检啦<br>
>--- 男尸呢？[fn=8]<br>

[80] 重要的话说三遍。
>--- 对，重要的轮尸说三遍<br>
>--- 趁热、趁热、趁热<br>
>--- 尸姬<br>
>--- 看了以后裸石，这本书就404了[fn=33]<br>

[81] “尸蛊的副作用，和我给尸体解剖的爱好完全相悖啊.........我应该庆幸当初福妃案时，我还没有继承七绝蛊.........”
>--- 你啥时候会解剖的啊？
之前我都没反应过来，警察有解剖课吗？那玩意儿医生都有够喝上一壶的了。<br>
>--- 你的花魁，你忘了？<br>
>--- 干尸人干尸魂，干尸都是人上人<br>
>--- 每个副作用都可以开车[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[82] 不然黄小柔和福妃一个都跑不了。
>--- 可以把浮香挖出来<br>
>--- 你已经有了浮香了！对了浮香的身体呢？<br>
>--- 然后你被砍头，完结撒花<br>
>--- 黄小柔泡成那样你也下得去手？！<br>
>--- 对，要不然跟狗皇帝对打的时候，除了说和临安，怀庆私定终身。魏公私通皇后之外。还能说：我上了你老婆的尸体<br>
>--- 容嬷嬷：我现在就脱光自杀<br>
>--- 我记得当时黄小柔都泡烂了[fn=11]<br>
>--- 好变态，作者口味超出想象的重[fn=17]<br>
>--- 还有柴建元<br>
>--- 卖报的嗜好确实有些独特...<br>
>--- 我吐了<br>
>--- 这俩人是哪一章的？我都忘了[fn=19]<br>

[83] 尸蛊是最变态的，然后是心蛊........许七安无声的吐槽。
>--- 在阴暗的地下_暗蛊，毒死一只动物，然后那啥_情蛊、心蛊、尸蛊，最后吃掉_力蛊、毒蛊，一次性解决问题，天蛊忘了副作用是啥了<br>
>--- 看见动物尸体会怎么样啊<br>
>--- 感觉好恶心<br>
>--- 许倩以前挺遭人喜欢了，自从他在尸体地窖里美滋滋的睡一夜，我就嫌弃他了……<br>
>--- 扩展鱼塘物种多样性罢了，现在就已经有九尾，谁知道以后会不会当恶灵骑士<br>
>--- 好家伙，本书最大反派实锤了<br>
>--- 写这些重口是真的恶心到了。。。<br>

[84] 他旋即脸色一变，想到一个问题：
>--- 这本书有系统嘛？为啥可以直接知道每个蛊的作用，跟系统介绍一样<br>

[85] 我为什么会觉得尸蛊比心蛊变态？难道兽和人比人和尸更容易接受？我会这么想，是不是受到了心蛊的影响？
>--- 妖算兽吗？那浮香岂不是占了两个？<br>
>--- 大脑判断大脑是人体最重要的器官<br>
>--- 好家伙，死了的小母马，欲罢不能<br>
>--- 妖尸：？？？<br>
>--- 难道你觉得小母马不好吗？<br>
>--- 富睿控是吧<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- furry控罢了<br>
>--- 小狐狸 危<br>
>--- 兽耳娘？<br>
>--- 应该是前世看过一些特殊的光盘了吧😏😏<br>
>--- 富瑞控是吧<br>

[86] 许七安嘴角狠狠抽搐一下。
>--- 卖报的善于学习<br>

[87] 这时，静室的格子门从外面推开，国师大人挽着拂尘，跨过门槛，进入屋子。
>--- 国师:趁着你修炼这会功夫我清理了下鱼塘！<br>

[88] “我察觉到你已经清醒，刚才气息有些不对，发生了什么？”
>--- 。<br>
>--- 许老师，发生甚么事了？<br>

[92] 她应该是打扮给我看的，这个人格的洛玉衡，才是一个真正的、正常的女人.........许七安刚想夸赞几句，突然一惊，他的瞳孔里映出洛玉衡的倩影，竟是个兽耳猫娘。
>--- 原来这才是你喜欢的样子啊<br>
>--- 这里要有图片<br>
>--- ！<br>
>--- 另一只猫娘<br>
>--- 猫娘<br>
>--- 凯尔希，是你么？<br>
>--- 苏钰<br>
>--- 二哈和他的白猫国师<br>
>--- 啊这<br>
>--- 猫娘来了<br>
>--- 是这个吧<br>
>--- 此处卖报的应该附图一张<br>

[93] 成熟御姐型的兽耳猫娘。
>--- 国师国师！赛高！<br>
>--- 这个柯基，大家凑合一下<br>
>--- ！<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 哟西<br>
>--- 完全体数码宝贝<br>
>--- 能看出神魔血脉了<br>
>--- 猫物语白<br>
>--- nn<br>
>--- 看完评论我真tm愧为舵主<br>
>--- 萨摩<br>
>--- 淦<br>

[94] .........许七安闭上眼，重新睁开，猫娘不见了，这回变成了半人马，上半身是羽衣拂尘，清冷绝美的国师，下半身是马身。
>--- 感觉挺好的。<br>
>--- 拿出在沙雕书友那里收藏的小母马<br>
>--- 除了小母马……你们就不觉得……猫娘……是金莲吗……金莲道长，危<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 这不是小母马吗？<br>
>--- 这个图真的很奈斯啊，四条腿，真正的腿玩年<br>
>--- 小母马<br>
>--- 小母🐴:想想也挺好的，我能体验到七绝蛊的持久了<br>
>--- 啊这，小母马终究还是要上位了么[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这是暗示吗<br>

[96] 许七安用力扇了自己一巴掌。
>--- 人格修正掌<br>

[98] “你这是作甚。”
>--- 坐肾<br>
>--- 罗老师别这样<br>
>--- 你这是坐肾。<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 肉肉<br>

[99] 打回我的择偶观和三观.........许七安无声的吐出一口气，道：
>--- 竟然还有择偶观，难道不是是个母的都行吗<br>
>--- 三观是神马？看到这里哪还有三观了<br>
>--- 猫耳朵可以接受，半人马就过份了<br>
>--- 卖报的你能不能稍微照顾一下不太重口的读者<br>
>--- 看来现在的人都不知道悲风了<br>
>--- 越看越恶心呢？正常点行不行啊。<br>
>--- 人人都有点奇怪的地方<br>

[101] 他立刻明白过来，是洛玉衡业火缠身的古怪魅力，让他从她身上看到了除“善良小姨”等形象外的新形象。
>--- 脑补能力超强。<br>
>--- 糟了，我也喜欢人外娘，我是不是小时候修过心蛊啊<br>
>--- 尸蛊表示被忽视很不爽<br>
>--- 人宗，永远滴神！！！！
妹妹赶紧努力修炼！！！<br>
>--- 教坏多少小朋友，大家都转职海鲜商人<br>
>--- 善良的小姨到底是啥，为什么都用这个梗，是一部电影吗<br>
>--- 完了，现在其他的小鱼优势再次下降，大鲨鱼终究还鱼塘的王！<br>
>--- 而我就不一样了，国师睡在我旁边的时候，我眼里只有国师。。。诶，等等，好像暴露了什么🐶<br>

[102] 人外娘！
>--- 警告！禁止物化女性！<br>
>--- 魔物娘天下第一<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 赛马娘<br>
>--- 这么说的话…除了小母马是不是你的刀也可以？<br>
>--- 好文明<br>
>--- 之前的异种族风俗娘评鉴指南可以提上日程了<br>
>--- 求个游戏 记得里面有人马蜘蛛史莱姆等等<br>
>--- 好了，三个愿望一次满足<br>
>--- 啊啊啊又学到了新词汇<br>
>--- 第一反应：艹，好家伙<br>
>--- 人外太棒了。 克系更高<br>

[103] 而这个新形象，是受了心蛊的影响，他做出一定妥协后，结合前世的经验，得出的既能满足心蛊对兽类的向往，又能让他一定程度上接受的形象。
>--- 得出一个结论，前世喜欢人寿[fn=58]<br>
>--- 嗯嗯，以后看见兽类和尸体，也会是绝色美人，所以呢～<br>
>--- 其实猫耳是可以的[fn=58]<br>
>--- 其实猫耳我还是能够接受的<br>
>--- ，，，在特么大奉这个世界你注定有一天会实践，这样歪歪<br>
>--- 你果然对小母马向往<br>
>--- 这个前世经验 它正经吗<br>

[104] 国师真是lsp的照妖镜..........许七安强行压下内心的绮念，道：
>--- 在重申一遍啊，我不老<br>
>--- 原来我并不是xx控，我只是单纯的lsp🐶<br>
>--- 我不信，除非让我试试<br>
>--- 小母马要上位了<br>
>--- 国师：“想不想姐姐对你更好啊，疼你，爱你，命都给你啊。”[fn=62]<br>
>--- 还好国师不知道被人看到的形象，要不是不是现在就P死许淫锣了？<br>

[107] “若无急事的话，便在灵宝观留到黄昏吧。
>--- “若无急事的话，不妨暂留一日？”<br>

[108] “明日是七情中的“恶”，是最难控制的负面情绪。
>--- 不是说随机的吗<br>
>--- 应该是好恶的wu，不应该配音成善恶的e<br>
>--- 搞事搞事搞事！<br>
>--- 万恶淫为首<br>

[109] “稳妥起见，明日便不双修了，我会设下封印，让自己在沉睡中度过明日。
>--- 这个恶是讨厌的意思吧。大概率打破封印把自己讨厌的人一勺烩了？<br>
>--- SM预定<br>
>--- 完了，尸蛊的副作用解决方案已经出来了。<br>
>--- 是该拿起小皮鞭<br>
>--- 如果是随机的恶不在最后出来那不是完蛋<br>
>--- SM预定<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 危，感觉有刀<br>
>--- 这个恶是讨厌的意思吧。大概率打破封印把自己讨厌的人一勺烩了？<br>
>--- 自己设下的封印？自己解不了？😁<br>
>--- 不然到了恶，鱼塘危险了<br>
>--- 差了一天不圆满啊，预测恶人格国师会冲破封印，擒拿许七安，那啥……<br>

[111] 许七安明白了，她的意思是，现在把明日双修的份补上。
>--- 双修、业火什么的，真的不重要！
重要的是，该有的雨露，是一滴也不能少的！<br>
>--- 如果真的差一天，国师怕是要出事<br>
>--- 暗示那啥<br>
>--- 跑，是跑不掉的。<br>

[112] 一番激烈厮杀，斗到酣处，许七安抱着两条圆润紧致的大长腿，道：
>--- 又删了<br>
>--- 哦，扛在肩膀上吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 这是作死啊！卖报的你厉害，后续纳<br>
>--- 正面无疑<br>
>--- 烦死了，一会正版一会盗版不停切换[fn=17]<br>
>--- 原版的这姿势我想象不出来。。。。<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 又删了<br>
>--- 这不是要冲刺了么<br>
>--- 缅怀我们的前90楼战友们<br>

[113] “国师，你能“喵喵”叫一下吗？”
>--- 太过分了，这个时候还想金莲道长<br>
>--- 我们一起学猫叫，一起啊 啊 啊不要 不要<br>
>--- 打卡<br>
>--- nya～<br>
>--- “成年人学猫叫就很瑟琴”<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 喵喵还好，汪汪我就接受不了了。学马叫是什么鬼<br>
>--- 6<br>
>--- 。。<br>
>--- ？<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 俺也是舵主了<br>

[114] “国师，汪汪也行的。”
>--- 李妙真表示内行<br>
>--- 。。。有点不对劲<br>
>--- 肉肉 我想  。<br>
>--- 下个月欲出来的时候，让欲来试试。喜的话，还是矜持的<br>
>--- 这个还是妙真在行<br>
>--- 过分！@肉肉<br>
>--- 妙真表示她可以！<br>
>--- 汪汪队，汪汪队，我们马上就到。<br>

[115] “国师，你知道马是怎么叫的吗。国师你拿剑戳我干嘛......”
>--- 我靠，真是厕所点灯—找死<br>
>--- 国师，你知道狐狸是怎么叫的吗？<br>
>--- 七绝蛊是败笔，这种影响人三观的玩意当搞笑东西也掩盖不了主角的思想被七绝蛊改变。
而一个思想被改变却不自觉的人，其心志真的坚定?<br>
>--- 你终于走出对小母马下手的第一步了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 马...过分了啊<br>
>--- 我笑出猪声了<br>
>--- 许倩：“国师，你知道狗是怎么叫的吗？”
国师：“大……大哥哥”<br>
>--- kuokuokuokuo kuokuokuo<br>
>--- 库库库库<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 外面签到99里面上课88！谁！谁逃课了！不好好学习！将来会象许七安那样吃苦头滴……<br>

[116] ............
>--- 哎，精神粮食结束了<br>
>--- 国师那个瓶子里装的是硫酸！<br>
>--- 截图，不然后面看不到了<br>
>--- 以上 404警告desu<br>

[117] 朝会结束不到半个时辰，但凡耳目灵通的京官，基本都知道了今日朝会的风波。
>--- 这画风转的太快，没刹住车，我以为要说，基本都知道许七安的特殊爱好<br>
>--- 基本都知道了许倩和国师双修<br>

[118] 王首辅的未来女婿，许家二郎许新年，充当“捐款政策”的冲锋卒，在金銮殿怒斥诸公，痛批勋贵。恳求陛下采纳他的计策，号召捐款。
>--- 让他们挨个上报资产多少，许七安亲自去查，超过上报数字太多的当场抄家<br>
>--- 蛋灵帝刚吐槽过<br>

[119] 据当时站在殿外丹陛的京官透露，许二郎舌战诸公，骂的满殿朱紫贵无人应战。
>--- 连皇帝都怕他骂的<br>
>--- 这里“贵”字是多余的<br>
>--- 嘴强王者！<br>
>--- 不愧是罵街大帝[fn=26]<br>
>--- 隔壁太乙欣慰笑道:吾道不孤矣<br>
>--- 二郎的骂绝蛊也进化了<br>
>--- 许二郎一品键盘侠<br>
>--- 许二郎骂战举世无敌<br>

[120] 虽然许二郎在舌技上赢了，但最终还是没能对抗大势，在勋贵和诸公的极力反对之下，朝会以近乎闹剧的方式结束。
>--- 王思慕：好痒…[fn=4]<br>
>--- 王首辅的女儿有福了<br>
>--- 老塔姆了呀，新年<br>
>--- 哼，我回去找大哥！<br>
>--- 不愧是教坊司常客，原来是去练舌战群雄的技能去了<br>
>--- 京城有善口技者……<br>

[121] 一时间，许辞旧成了风云人物，话题中心。
>--- 杨千幻:我又多了个对手<br>

[122] “早听说陛下要号召捐款了，国库空虚，自然由赋税填充，岂有让我等散财的道理。”
>--- 打更人组织呢？爸爸没了就废了？特务监察机构不能掌握诸公的把柄和真实财产情况还有啥用<br>
>--- 大明朝末期的既视感<br>

[123] “唉，陛下年轻气盛，做事不讲规矩啊。”
>--- 年轻人不要太气盛！[fn=58]<br>
>--- 许七安：那我让你知道什么是规矩<br>
>--- 许七安：谁要规矩？来，找我说说<br>
>--- 年轻人不讲武德，我大意了，没有闪。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[124] “你们有所不知，这号召捐款的计策，是那许新年想出来的。陛下最初没有答应，耐不住此贼巧舌如簧，把此计描述的天花乱坠，让陛下觉得只要我等捐出银两，各地灾情就能迎刃而解。”
>--- 财产公开就是了。没有制度性建设，就算暂时解决了问题，也只不过是一个循环。<br>
>--- 快进到斩了此獠<br>
>--- 这言论许是皇帝安排的<br>
>--- 京中有善口技者，从此君王不早朝<br>

[125] “无耻，简直无耻！这许新年为了前程真是无所不用其极，他怎地不把家财散尽？我等俸禄有限，面前糊口罢了。”
>--- 勉强糊口罢了<br>
>--- 废物，一群废物！大奉要你等何用！<br>
>--- 大臣冠词<br>
>--- 许倩表示 你可以试试<br>
>--- 捉虫，勉强<br>
>--- 勉强糊口<br>

[127] “岂止是小人，更是个小白脸，要不是凭着一张娘们似的脸，勾引了王首辅的千金，他什么都不是。”
>--- 他靠的是岳父吗？是不是忘了他大哥？<br>
>--- 二郎的大嫂们在座的各位一个都惹不起[fn=58]<br>
>--- 娘们脸我承认<br>
>--- 许新安，我觉得有倍冒犯到。<br>
>--- 他的鲨鱼嫂嫂可是你们的国师。<br>
>--- 二郎的大嫂们在座的各位一个都惹不起[fn=58]<br>
>--- 主要他嫂子是……<br>
>--- 他大伯是二品术士（可以当做没有）他大哥是三品武夫（上任皇帝就是他弄死的）他岳父是当朝首辅<br>
>--- 他还有个叔叔呐<br>
>--- 你说话可小心着点<br>
>--- 群臣：但我们都好像做小白脸啊！<br>
>--- 不，他还是许七安的弟弟<br>

[128] 强迫捐款，在任何时代，任何群体眼中都是不受欢迎，甚至憎恶的。
>--- 17岁那年，汶川地震，学校要求我们捐款，这没什么都有这个打算。问题是规定了额度，无论家里什么条件，各班每人最低必须上交20元，没有的就去找班主任借，有一个班级甚至要求最低100元。那个时候，上网坐卡座1.5元/H，一碗肉丝米粉2元。大家都说如果钱是到了灾区，那就认了，就怕某些人趁着国难填补自己的亏空<br>
>--- 想想也对，捐自己的钱为永兴帝维持皇权统治，谁愿意干？朝廷没钱是你无能，能者上庸者下就得了，这样才能促进发展！估计最后许老师搞到钱，成了皇帝！<br>
>--- 一般古代皇帝吧，真需要用钱了，都是让锦衣卫等秘密组织搜集官员罪证，连敲打带贬官带调查，到最后你花钱保平安，你把钱花个溜干净，到最后能保得一家性命，你都感恩戴德，再让你带罪了一个弓你死心塌地，你钱还没了，这招千年来一直好用。<br>
>--- 因为嘛，强制捐款，这里涉及到一个问题就是你捐多捐少，你捐少了吧，你捐个十两八两银子不是那么回事儿，你捐多了吧，你钱哪儿来的？所以很少有皇帝用，这招收效甚微<br>
>--- 发国债<br>
>--- 李自成了解一下？<br>
>--- 主要是捐款的钱不知道到谁手里了<br>
>--- 强制捐款性质就不同了，这是还是靠自觉，不过这些官员的自觉太低了的话可能就需要一些特殊手段了<br>
>--- 想想也对，捐自己的钱为永兴帝维持皇权统治，谁愿意干？朝廷没钱是你无能，能者上庸者下就得了，这样才能促进发展！估计最后许老师搞到钱，成了皇帝！<br>
>--- 马前卒有句话不错，强行捐款不如征税。
我觉得征税不如扩大征税范围、提高起征点、打击偷税漏税和资产转移债权分割<br>
>--- 17岁那年，汶川地震，学校要求我们捐款，这没什么都有这个打算。问题是规定了额度，无论家里什么条件，各班每人最低必须上交20元，没有的就去找班主任借，有一个班级甚至要求最低100元。那个时候，上网坐卡座1.5元/H，一碗肉丝米粉2元。大家都说如果钱是到了灾区，那就认了，就怕某些人趁着国难填补自己的亏空<br>
>--- 强迫捐款和抢钱有何区别？<br>

[130] 加之许新年榜上当朝首辅，前途似锦，本就招惹了不少红眼病，他毫无疑问的成了官场各阶层谩骂唾弃的对象。
>--- 反正你们加起来也骂不过许新年[fn=32]<br>
>--- 捉虫:傍上<br>
>--- 是傍上<br>

[136] “哼，他们过惯了奢靡的生活，岂会顾及百姓死活。”
>--- 国足降薪了 降到300w了 都还不起别墅的贷款了 可怜可怜他们吧「doge」<br>

[137] 翰林院是清流中的清流，向来眼高于顶，看不起寻常官员。
>--- 顾宪成<br>
>--- 以前这叫公知，不过跟现在公知有区别。<br>

[138] 如果把普通官员比作淤泥，那他们就是自诩莲花。
>--- 啥颜色的？<br>
>--- 是不是传说中的：" 不要碧莲"<br>
>--- 莲花插在淤泥上[fn=31]<br>

[140] 但他们确实比普通官员更纯粹，念头更通达，还没有被官场这个大染缸污浊心智。
>--- 很适合修行，一个个纯粹的像个大师<br>
>--- 因为还没有尝过权利的滋味<br>
>--- 毕竟没地收红包啊<br>

[142] “六百年来养士朝，如何文武尽皆逃。”
>--- 奉天新年
六百年来养士朝，如何文武尽皆逃！
天不生我许新年，大奉万古如长夜！<br>
>--- 前有天不生，后有六百年来，感觉许二郎的诗才也不是很差啊，怎么有不会做诗的人设呢。<br>
>--- 尽和皆可以连着用？<br>
>--- 六百年来养士朝，为国捐款尽皆逃。一朝国丧谁人负？满朝文武不可饶。<br>
>--- 大明自开国以来，养士百五十年<br>
>--- 各位道友真的有才华[fn=32]<br>
>--- 这得马一下，马上语文考试了<br>
>--- 六百年来养士朝，如何文武尽皆逃
百姓饥寒苦度日，不尽万里飞雪飘<br>
>--- 你们不开书真的是糟蹋了啊<br>
>--- 三百年来养士朝如何文武尽皆逃?纲常留在卑田院乞丐羞存命一条<br>
>--- 变故         （夏）
六百年来养士朝，
侍莲劝善皆死夭。
关内百姓飞絮袄，
关外敌将虎眺眺。
若愿蛮夷攻不下
亡羊未补几时牢？
若见富贵鼻涕流，
可见千地野尸嚎。<br>
>--- 都是人才<br>

[143] 几位庶吉士眼睛一亮，拍掌赞道：“妙！”
>--- 不就顺口溜吗<br>
>--- 金莲附体<br>

[150] 几位庶吉士抛给许新年一个“你好自为之”的表情。
>--- 辞旧，你耗子尾汁<br>

[156] 许新年摇头：“满肚子茶水，吃不下了。”
>--- 马修文:年轻人耗子尾汁，不要逼我使用闪电五连鞭[fn=31]<br>

[157] 马修文没有强迫，沉默了好一会，忽然道：
>--- 谁的马？什么马？修什么文？卖报的你说清楚<br>

[160] 马修文恍然，“我就知道，王首辅怎么可能让你做这种犯众怒的事。断人财路，如杀人父母。抢人钱财也好不到哪去。”
>--- 断人财路这句，我不知道为什么很多人觉得是对的，我只知道，来路不正的钱，必然是断了别人财路来的，虽然这个断人财路不一定有特定的人（可能是大部分人），或许断的人每个损失都不大所以感觉不明显，但是不义之财路不断，矛盾累积的结果就是造反。总结来说，脱离阶级论去看这句话，是不正确的世界观。<br>
>--- 群臣：陛下何故要造反<br>
>--- 钱都抢不了，那就该被别人抢了，皇帝始终是太无能，其实皇帝要造反，比农民起义简单多了，军权，军权，还是军权，身为皇帝掌兵和有锦衣卫是很正常的事<br>

[162] “陛下想伸手从他们兜里拿钱都难，别说是你。
>--- 我哥许七安  打钱<br>
>--- 我大哥许七安<br>

[163] “你这还没从翰林院出去呢，就已经坏了名声。当日随百官堵在午门怒斥淮王的好感，全因此事败光了。”
>--- 我大哥许七安<br>
>--- 取悦于🐷，又有什么用，靖康耻和入关还不能说明问题吗？🐷就是🐷，碰上人就是被吃的份<br>

[164] 许新年不卑不亢：“真正忠诚之士，不会因此事怨我恨我。”
>--- 可以捐一千万 却不能捐一头牛的故事 大话都会说 到自己身上了就啥都不行<br>
>--- 真正忠诚之士？满朝文武百中无一！<br>
>--- “真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血”——鲁迅  文化人默默点赞👍<br>

[166] 马大学士摇摇头：“终究是要和光同尘的，不妨与你直说，此计不通。”
>--- 和光：掩饰自己的锋芒。同尘：与世俗相混同。比喻随俗而处，不露锋芒。多指随波逐流<br>
>--- 挫其锐，解其纷，和其光，同其尘；是谓玄同  褒义词，引申为对他人有宽恕之量，对谤语有忍辱之量，对忠言有虚受之量，对事物有容纳之量。
和光同尘在《道德经》中出现两次，可见圣人对其看重，是圣人的处事标准，不能解释为同流合污。<br>
>--- 不知道为什么 脑子里总会想到保利<br>
>--- 和光同尘 出自《老子》 和其光，同其尘。 意思是涵蓄着光耀，混同着尘垢，与好坏都能相合，不自立异<br>
>--- 和光同尘？我哥真的能让他们变成尘啊[fn=36]<br>
>--- 这个世界上是没有奥特曼的<br>

[167] 顿了顿，沉声道：“方才外出走了一圈，骂你者比比皆是，妒你者，更想趁机对付你。明日做好被弹劾的准备吧。”
>--- 这就有点假了，朝堂上都是人精，不敢惹一个随便能杀皇帝的人，除非白嫖死了或者废了<br>
>--- 败灯：我怀疑你在映射我<br>
>--- 弹劾中程弹道核导弹部队司令的家属吗？你们是一个系统的吗？<br>
>--- 明日做好被我大哥打一顿的准备吧<br>
>--- 明日就是许倩装杯之时<br>

[172] 官员下班后结伴去教坊司，是正常操作，普遍现象。
>--- “听说教坊司新来了六七位姑娘，个个貌若天仙，更胜花魁！”<br>
>--- 京察结束都又放飞自我了是吧<br>
>--- “今天教坊司质量怎么这么高？”<br>
>--- 文人嘛<br>
>--- 这个时候去教坊司不是在给有心人机会么？“许大人不仅朝会上气势汹汹，就连驰骋教坊司的风采也是令我等叹为观止啊”<br>

[173] 许新年下意识的就要拒绝，但听某位同僚说道：
>--- 王首府警告⚠️<br>

[174] “天寒地冻的，手都握不住笔杆子，需要教坊司姑娘们的胸脯暖一暖。”
>--- 不愧是庶吉士：
论点鲜明，学术领域间交叉气息较强。
论证层次鲜明、清晰，有原因（冷），有现状（手），有对策。
论据很有说服力，逻辑顺畅。
语言灵活多变，自由灵动，别出心裁，独辟蹊径。<br>
>--- 虽然这逻辑听起来不太通顺，但我还是愿意相信它<br>
>--- 读书人嫖娼需要给自己一个合理的借口<br>
>--- 网络大神的手都是教坊司姑娘的胸暖和起来的<br>
>--- 网络大神的手都是教坊司姑娘的胸暖和起来的<br>
>--- 天大寒，砚冰坚，手指不可屈伸<br>
>--- 傅红雪 你的手还能握刀吗？我看不行。<br>
>--- 你说的好有道理，我竟无力反驳<br>
>--- ，<br>
>--- 这冰冷的世界，只有奈子还有一点点温暖<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 心中无女人，出刀自然神<br>

[175] 好几个月没碰过女人的许辞旧想了想，就同意了，说道：
>--- 好几个月没碰自己老婆了？？<br>

[176] “不过今夜家中有事，黄昏前我得回府，夜里便不歇在教坊司了。”
>--- 铃音又能吃橘子了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 今日速战速决<br>
>--- 南橘北枳，指南方人用橘子去味，北方人则用枳<br>
>--- 文弱书生<br>
>--- 要出事<br>
>--- 记得买橘子<br>
>--- 没有乃父乃兄之风！<br>

[178] 黄昏！
>--- 42姐！<br>
>--- 莱瓦汀！<br>
>--- 黄昏：谁？谁叫俺？自闭ing......<br>

[179] 许七安凭借神鬼莫测的暗蛊手段，离开灵宝观，随着熙熙攘攘的人流，往许府方向走去。
>--- 白色的、黑色的、哇，蕾丝的，咦，这，这个怎么没有？<br>
>--- 然后发现二郎抛下自己去教坊司快活了<br>

[180] 不管各地灾情多么严重，京城，尤其是内城和皇城，永远是歌舞升平，百姓富足安康。
>--- 要不北京房价能那么贵吗？<br>
>--- 暖风吹得人陶醉，直把杭州作汴州，，<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>

[181] “这就很容易一叶障目呀！”
>--- 现在粮价肉价又降了，各位何不是被一叶障目了呢<br>
>--- 有些人看来是跪久了，对这种事情尤其敏感<br>
>--- 喜迎粮食价格的温和上涨。我们又赢了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 离谱，别内涵啊<br>
>--- 不要夹带私货搞内涵，好好写你的书<br>
>--- 穿梭于大奉女子裙底的淫罗一边抬头品鉴一边说：这就很容易一叶障目呀<br>

[183] 很快，他找到了目标，一个卖青橘的老翁。
>--- 老翁：许家三人使我致富奔小康[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大帝:大锅，我不想再次了，酸！然后一脸狰狞的吞下去<br>
>--- 一年四季无限量供应<br>
>--- 把橘子买光 让二郎买不到橘子回家[fn=8]<br>
>--- 前有浮香冬天吃葡萄，后有许大狼隆冬买青桔，这……………<br>
>--- 从外城一路卖到内城，多亏许家照顾生意了。<br>
>--- 老熟人了<br>
>--- 老翁：许家三人使我致富奔小康[fn=31][fn=31]<br>
>--- 最终大boss青桔老翁<br>
>--- 老翁:这两年我的生意好的不行<br>
>--- 表面上是个老翁，其实是个28岁的程序员。<br>
>--- 好家伙，一年四季都有青橘<br>

[184] 老翁坐在街边，面前摆着两箩筐的青橘。
>--- 不知道为什么，我总觉得这个卖青桔的老翁会成为幕后大boss之一<br>
>--- 大奉物流发达<br>
>--- 大奉物流发达<br>
>--- 出现了，限定npc<br>
>--- 所以这个青橘的作用是老翁传出去的?<br>
>--- 许新年：老丈，来一箩筐<br>
>--- 老了，买不动了，只能卖给有需要的人了<br>

[185] 青橘味酸，能化痰止咳润肺，橘皮味重，晒干后可焚烧驱蚊。
>--- 老翁已经用卖青橘的钱在京城买了两套房了<br>
>--- 暗示老婆像蚊子一样烦人<br>
>--- 想起来那天和室友去水果店，他坚持在路口等，不肯陪我进去，于是我买了一袋橘子出来了[fn=31]<br>
>--- 信你个鬼 橘子皮去胭脂味[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。<br>

[186] 它的药用价值极强，因此销量一直很好。
>--- 是窑用价值很高，我感觉是许家人养活了他<br>
>--- 窑用价值<br>
>--- 青橘专治气管炎<br>
>--- 京城青橘销量高，银锣功劳真不小。不见九州满饿殍，只有国师胭脂好。<br>
>--- 别骗自己，咱都是成年人，可以理解的<br>
>--- 问题是她吸引人的地方不在药用价值上啊<br>
>--- 我看也就对半<br>

[187] “国师抹了不少胭脂，我得去去味儿........”
>--- 三品了啊，好控制不了身上沾的胭脂味？震荡下气机不就完了？<br>
>--- 国师：今天化了美美的妆<br>
>--- 好家伙这是把道观当教坊司了<br>
>--- 没道理啊，国师怎么会抹胭脂，国师怎么会需要抹胭脂<br>
>--- 尴尬相遇<br>
>--- 爱吃青橘的许家三父子<br>

[188] 许七安本能的买了一袋青橘，然后用皮汁驱除身上的脂粉味。
>--- 我以为他要全买了给断了后路的二郎一个惊喜～<br>
>--- 轻车熟路<br>
>--- 本能的[fn=4]<br>
>--- 一脉相承<br>

[190] 当初之所以用青橘汁做掩护，是因为许大郎的人设是“勾栏都不会去”的憨实少年。
>--- 呵呵<br>
>--- 不去勾栏许大郎<br>
>--- 迟钝系男主？<br>

[191] 全家都这么认为。
>--- 众所周知二郎和二叔不在全家范围内<br>

[192] 可随着他的名声越来越大，教坊司扛把子的名头就压不住了。
>--- 大奉扛腿人<br>
>--- 有味哦，扛把子都出来了吗<br>
>--- 教坊司三虎：七安，辞旧，平志.真可谓满门英杰.<br>
>--- 总嫖把子<br>
>--- 有味哦，扛把子都出来了吗<br>
>--- 很信想啊<br>
>--- 大奉扛腿人<br>
>--- 扛几把？<br>
>--- 大奉抗腿大力士<br>
>--- 很重的，要用力扛才行<br>
>--- 扛这个字就很形象了<br>
>--- 你在教坊司扛什么？不是只扛过腿？<br>

[194] “唉，爷的青春结束了。”
>--- 就跟以前偷偷上网吧一样，现在直接说我去网吧。。。。<br>
>--- 这么年轻就结扎了？🐶<br>
>--- 老青结工了<br>
>--- 爷青结：指爷需要买青橙的日子结束了<br>
>--- 这么年轻就结扎了？🐶<br>
>--- 👴清洁<br>
>--- 就跟以前偷偷上网吧一样，现在直接说我去网吧。。。。<br>
>--- 爷青结？<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 爷青结。<br>
>--- 👴🏻清洁<br>
>--- 老青结工了<br>

[195] 许七安依然仔细的用橘皮汁驱胭脂味，然后提着一袋青橘回家。
>--- 话说为啥大奉常年可以买到青橘[fn=39]我叫杠精<br>

[196] 可以给铃音吃！
>--- 我 是 你 们 最 好 的 老 大 哥<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 铃音大帝面目狰狞<br>
>--- ，一<br>
>--- 铃音这些年到底吃了多少青橘，怪不得笨笨的，因为她有两个好大哥和一个爱青橘的好爸爸<br>
>--- 铃音大帝证道之物:青桔<br>
>--- 小豆丁之前不是嫌弃青橘难吃，都不吃了吗？😒<br>
>--- 铃音大帝：不孙，一点都不孙<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 铃音藏鞋垫里留着你下次回来给你吃<br>
>--- 是魔鬼吗？考虑过铃音面部狰狞一口一口，吃着青橘的表情吗？[fn=12][fn=51]<br>
>--- 铃音一边呲牙咧嘴一边开心的说道“谢谢大锅！”<br>

[197] 就当是大哥回家给她送的礼物。
>--- 大锅就给我七这个?''<br>
>--- 铃音：我没得大哥<br>

[199] 二郎也看见了许七安，脸色难掩喜色，急惶惶的勒住马缰，边下马，边喊道：
>--- 大哥你快勒马<br>

[201] 许七安正要点头回应，却见许新年反手从马包里拿出一袋青橘。
>--- 相顾无言<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[202] 这时，许新年也注意到了大哥手里的牛油纸袋，定睛一看，是青橘！
>--- “没事，铃音现在食量大”<br>
>--- 腚眼一看……<br>
>--- 兄弟之情跃然橘上。<br>
>--- 这一家人  笑死我啦<br>
>--- 一起社死<br>
>--- 。<br>
>--- 传承<br>
>--- 大哥，你下贱<br>
>--- 不愧是哥俩<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 腚眼一看……<br>
>--- 社死、尴尬癌说来就来毫无征兆！<br>

[203] “.........”
>--- 大郎:青橘拿回去给铃音吃，也算是废物利用。  
二郎:青橘的用处大得很，你怎么能说青橘是废物呢。
大郎：我说的是铃音。。。。<br>
>--- 此处无声胜有声<br>
>--- 沉默是金。。。<br>

[204] 兄弟俩相顾无言了片刻，谁都没有提这茬，互相颔首之际，许二叔也回来了。
>--- 不出意外，手上拎着一袋青橘<br>
>--- 二叔，你咋没买青桔，是不是有了新的方法对吗[fn=31]<br>
>--- 也拿着青桔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 欢迎观看集体默不作声就可以装作啥都不知道之防社死系列<br>
>--- 辞旧和许倩默默看着二叔手里的青橘。。。<br>

[207] “你可算回来了，你婶婶天天为你担心........”
>--- 担心<br>
>--- 你走后，家里水果都少了<br>

[208] 许二叔翻身下马，边说边从马包里拿出一只鼓胀胀的牛油纸袋。
>--- 青 橘 世 家<br>
>--- 只要我不尴尬 尴尬的就是别人<br>
>--- 卖青橘的老翁干脆就在许府门口摆摊就好了，直接小康了<br>
>--- 青橘三人众<br>
>--- 青 橘 世 家<br>
>--- 同道中人啊<br>
>--- 一个梗持续玩，就没有意义了，适得其反<br>
>--- 一门四大帝三sp<br>
>--- 一门三SP<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 二叔也很担心啊[fn=31]<br>
>--- 只要我不尴尬 尴尬的就是别人<br>

[209] 许二叔瞧见侄儿和儿子手里的青橘，脸色陡然僵住。
>--- 一门三色批<br>
>--- 铃音大帝狂喜<br>
>--- 昨天抖音刷到一个卖陈皮的，画面是剥一只新鲜青橘……评论里一半都是大奉打更人的书友啊[fn=31]满屏的不入勾栏许七安……<br>
>--- 爷自青楼回<br>
>--- 许门三杰<br>
>--- 那家的青橘被你们爷仨包了吧<br>
>--- 不能换个小金桔和香水柠檬吗。<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，笑死我了<br>
>--- 我想问一下，为什么一年四季都能买到青橘<br>
>--- ，<br>
>--- 许氏三杰<br>

[210] 父子、叔侄、兄弟，相顾无言。
>--- 相顾无言，唯有柑如故。<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 这特么一家人，全嫖.<br>
>--- ，一<br>
>--- 父子，叔侄，兄弟，你们总是这样同睡同几个女人，真的好么？<br>
>--- 那个说什么老书虫觉得水的，你代表不了谁<br>
>--- 这些梗没必要在重复 都是成年人 看一次两次还好 太多完全没意义 对我们老书虫来说 这些都是在水字数<br>
>--- 哈哈哈，还是熟悉的味道<br>
>--- 大型社死现场！<br>
>--- 不愧是一家人<br>
>--- 你站在此地不要走动 我先吃几个橘子压压惊<br>

[211] 爷青回........许七安心里喃喃道。
>--- “爷青回”新解，爷们儿带着青橘回家。<br>
>--- 铃音大帝准备被酸吧…<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 青橘有什么错？<br>
>--- 我是谁，我在哪？<br>
>--- 腚鸡理解<br>
>--- 爷青回是这么用的？！<br>
>--- [fn=31]离谱离谱<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 爷青回!!!!<br>

[212] ...........
>--- 许铃音：我这一生总是有吃也吃不完的橘子......（摘自《大帝回忆录》）<br>
>--- 赶紧扔掉几袋吧<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 几点钟更新<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 可以更新了<br>
>--- 想不到吧，一个省略号也这么多人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 刷卡<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 已经能想象到大帝的表情了<br>

[213] PS：求一下月票。先更后改错字。
>--- 好！刚出炉的月票投给鲍师傅了，希望鲍师傅爱惜身体<br>
>--- 月票我给绍宋了，毕竟今天人家一章就扣了我96点<br>
>--- nb<br>
>--- ？？？<br>
>--- 一点三十五了<br>
>--- 吴彦祖，早点睡。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 各位，我是走流程呢，还是直接喷？<br>
>--- 没了，投给飞天鱼了，最近人家更新准时不水，而且质量好，痛改前非自然要给点鼓励对不对[fn=61]<br>
>--- 突然不想给票了[fn=40][fn=40]<br>
