
[-1] 第一百章 举荐
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哎呦，被关了一个月小黑屋，可算是出来了<br>
>--- ？<br>
>--- 我觉得有bug  倩回来了，造成那么大动静  百官都应该知道了啊<br>
>--- 一章？<br>
>--- 早啊<br>
>--- 回归主题了[fn=11]<br>
>--- 都挺早啊<br>
>--- 阅<br>

[1] 寅时两刻！
>--- 子时：头天23点至次日一点，丑时：1_3寅：3-5，两刻，即5：30<br>
>--- 三点半<br>
>--- 寅时两刻风流鬼<br>
>--- 早安打工人<br>
>--- 寅时：3点到5点
刻：15分钟<br>
>--- 你见过凌晨四点的大奉朝堂吗<br>
>--- 凌晨四点真早<br>

[2] 午门外，寒风呼啸。
>--- 午门（关）外，寒风呼啸。
芙蓉（帐）内，……<br>

[4] 呼啸的寒风宛如刮骨钢刀，摇曳着城楼上悬挂的灯笼，以及路边的石灯，吹的侍卫手中的火把剧烈摇晃。
>--- 远远看见午门处一道身影，似乎是背对着，双手放在前方，手里拄着什么。<br>
>--- biu，吹灭了<br>
>--- 一提到刮骨刀，我就想到了夏禾<br>

[5] 官老爷们裹着厚厚的大氅，戴着防风的帽子，细心的人可以发现，不管品级高低、权力轻重，大家穿的都很朴素。
>--- 就跟大学里面，评定困难生时候有的人就把自个的名牌鞋包收起来了……等结果出炉以后就又开始全身名牌物品<br>
>--- 看到这段描写，我的脑子里浮现出了《大明王朝1566》里官员在寒冬上朝的情景<br>
>--- 东北农民揣<br>
>--- 就跟大学里面，评定困难生时候有的人就把自个的名牌鞋包收起来了……等结果出炉以后就又开始全身名牌物品<br>
>--- 群臣：没钱！<br>
>--- 官老爷们是不知道许七安回来了，要是知道。。呵呵，光着来也白搭，没钱就捐肉呗，按市场肉价折算银两<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 假装无钱<br>
>--- 看到这段描写，我的脑子里浮现出了《大明王朝1566》里官员在寒冬上朝的情景<br>
>--- 官老爷们：此刻不是装X时<br>
>--- 只要我以为我没钱那么，你就不会认为我有钱。[fn=51]<br>
>--- 好一个朴素之风<br>

[6] 大氅是羊毛材质，帽子是鼠皮制作。
>--- 旱獭<br>
>--- 雍正的龙袍就是银鼠皮做的，现在故宫博物院有。<br>
>--- 这字怎么念<br>
>--- 老鼠人<br>
>--- 海龙的帽子 狐嗉的大衣 鸡皮的皮鞋<br>
>--- 其实就是貂皮帽[fn=11]<br>
>--- 带着也不怕有味儿。<br>

[8] 京官们的态度很明显，大家都是穷人，温饱度日，哪来的银子捐款？
>--- 真的清官怎么办？真掏不出钱来的就砍了？<br>
>--- 想起崇祯<br>
>--- 三年清知县
十万雪花银<br>
>--- 崇祯朝臣？？<br>
>--- 别问，问就是一个字，穷，两个字，没钱<br>
>--- 从教司坊把王妃纳为妾室后，
家里的光景不复往日之荣光，
现如今只有一对馒头，
给我一丝温暖。<br>
>--- 家里有一大堆莺莺燕燕要养，哪有钱捐款<br>
>--- 确实，那一把金针菇都快顶了两个月了，营养都已经榨干了。<br>

[10] 监管秩序的御史，对此睁只眼闭只眼。。
>--- 这个时候就需要李慕了[fn=32]<br>
>--- 御史：现在保护我钱包大家都很可爱，我怎能恩将仇报呢？<br>

[11] “天天朝会，陛下是铁了心要折腾咱们。”
>--- 跟明末时期的崇祯帝很像，有志气有雄心没能力<br>
>--- 陛下可以让大家交钱然后就可以不来，要不就天天来罚站<br>
>--- 先帝驾崩的第n日，想他……<br>

[13] “杨大人糊涂啊，说是只让我们捐三个月的俸禄，实则是陛下虚晃一枪的计策。我只问你，到时候，王首辅主动提出捐一年俸禄，诸公是响应，还是不响应？真以为这点捐款就够了？不过是先撬开我等的嘴。”
>--- 巧立名目，然后拉动王首府带头捐款，弄到钱了之后，王首府的钱如数奉还，百官的钱37分账。<br>
>--- 好家伙评论区里自导自演了一波《让太平飞《》<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 第一步：撬开嘴
第二步：……
………………<br>
>--- 666<br>
>--- 你以为哥会捐款？<br>
>--- 王首辅带头开卷 卷到异世界去了<br>
>--- 好家伙评论区里自导自演了一波《让太平飞《》<br>
>--- 呵 ，马上不捐就死<br>
>--- 初其狭，才通人。
复行数十步，
豁然开朗！<br>

[14] “这.......朱大人言之有理，杨某明白了。”
>--- 这是在说杨朱一毛不拔？<br>
>--- 杨某大意了[fn=31]<br>

[16] “此事决不能松口，就如我们昨日商议的那般。只要跟紧诸公的步伐，不松口不屈服，陛下最多再磨我们几天。”
>--- 我就算死！死外边！从金銮殿跳下去！也不会捐一分钱！
“锵！”太平出鞘
毁家纾难，我辈文人义不容辞！<br>
>--- 真香可能会迟到<br>
>--- 对，别捐，许银锣也就折磨你几天<br>
>--- 语文课代表来划重点
1、绝不对能松口
2、紧跟诸公步伐
3、再多磨我几日
接下来是阅读理解时间<br>
>--- 有没有语文课代表过来讲解下这段？<br>
>--- 那淫锣怎么折磨你呢<br>

[17] “唉，本官两袖清风，现在住的宅子还是租的。京城已经开始缺粮了，我等再捐出俸禄，如何度日？”
>--- 徐阶当官的时候也算是两袖清风吧，但他背后的家族在松江可没少借他权势捞，所以看这些人的逻辑而言家族捞的不能算他本人捞的<br>
>--- 屁话，哪个朝代，这些编制的官，没钱？<br>
>--- 打更人那肯定有些底子，现在爆出几个来抄家咯，然后继续募捐，不给再抄一波。我相信不用等第三波<br>
>--- 明朝官僚 基层京官确实不如地方官肥  但是勋贵和大佬级官员很有钱啊<br>
>--- 1楼没了<br>
>--- 宅子是租的，再逼你得说老婆小妾也是租的，连儿贼孙贼都全是租的！不愧是你，不配拥有姓名的老戏骨！你这应该接一句怒吼“58同城”了吧！<br>
>--- 好家伙好家伙好家伙，真有你们的<br>

[18] “我等与赵大人一样，都是两袖清风的读书人。”
>--- 我等也是两袖清风的读书人，不如众筹一个账号充起点币，大家一起看吧[fn=31]<br>
>--- 你们看我手上戴的这些黄色金属是路面警示标志！我很穷的！<br>
>--- 呵忒<br>
>--- 善<br>
>--- 三年清知府 十万雪花银<br>
>--- 来来来，大伙登记一下财产，安家底儿捐，然后让人查，登记和实际不符的，咱们多余的就可以充公了<br>
>--- 两袖清风大朝官[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个不错<br>
>--- 从小我的妈妈就告诉我穷人的孩子早当家<br>
>--- 清廉干部赵德柱<br>
>--- 许大朗想问你们没看新闻吗？落马的，多是文官，何来两袖清风[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 事到如今，我也不再隐瞒了。唉！实在的难以启齿啊。其实，我早已穷困潦倒，能看卖报书于此章，与诸君畅谈于此区，皆拜黑十字会所扶持！还望诸君伸以援手，拯救在下于饥乏，切扶吾之将倾也！<br>

[19] ..........
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 都是人民名义的老赵<br>
>--- 果然是我辈读书人，两袖清风。<br>

[22] 身边的官员立刻露出怒容：“李大人太糊涂了，各地雪灾不断，缺粮缺炭缺银子，凭我们这点微薄的俸禄，如何填充国库？”
>--- 能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。<br>
>--- 每个人都是这么想的话，国之将亡噫<br>
>--- 皇帝的老子不是还有私房钱吗<br>
>--- 好家伙，当初捐钱还没有皇帝多的明臣降清之后，全被皇太极抄家了，那一个个肥的流油，反倒是那些有骨气的大多数都给立了碑文<br>
>--- 李大人：我们因为前路坎坷而不愿改变，止步不前的我们，终将灭亡。<br>
>--- 满清皇帝和努尔哈赤以及朱元璋表示读书人不会没钱，杀了也不会出事，不杀才会没钱和出事<br>
>--- 大人糊涂啊！<br>

[23] “李大人只看到眼前，却没有想的更深，诸公们之所以咬紧牙关，实在是开了这个先河，有一便有二，有二便有三，等过阵子陛下缺钱了，再来一次捐款，我等喝西北风吗？”
>--- 你说的这个有没有道理暂且不论……但是女装这玩意确实如此，只有0和∞<br>
>--- 总听到有人喝西北风，
却不知道它是什么滋味的，
有没有大佬给讲讲？我想准备准备<br>

[26] “此子自以为是，仗着他堂哥的威风，目中无人。近来又傍上首辅大人，便有些飘飘然了。”
>--- 巧了 他堂哥来了<br>
>--- 老地主了<br>
>--- ——“为官不为民，你算个人？”<br>
>--- 他堂哥:诸公一起捐款，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 你老是个明白人！<br>
>--- 诶，还真是这样[fn=4]<br>

[27] “嘿，不当人子。”
>--- 许家传统<br>
>--- 一家子都不当人子。<br>
>--- 确实如此<br>
>--- 所以，不当人子，到底什么意思<br>
>--- 你还不知道他哥回来了吧<br>
>--- 接过传统<br>
>--- 子承父业<br>
>--- 家族天赋<br>
>--- 家族文化，没得办法<br>
>--- 可怜的婶婶！<br>
>--- 铃音大帝点了个赞同<br>
>--- 一家子没一个当人的<br>

[29] 另一边，晋升为右都御史的张行英，缓步靠向刘洪，低声叹息道：
>--- 刘洪刘脉主？<br>
>--- 所以现在管打更人的是张行英？<br>
>--- 前边九十一章右都御史还是刘洪，这，虽然是日常错误，还是想吐槽。<br>

[30] “殿下的想法很好，若能号召士大夫阶层捐款，再由各地官府号召乡绅捐款，有了钱粮，便可大大缓解灾情，扼制流民。
>--- 殿下？<br>
>--- 这解决问题的出发点就很奇怪。。<br>
>--- 哦？有钱就有粮？那粮到底在哪里？<br>
>--- 百姓的捐款三七分账，乡绅的捐款如数奉还<br>
>--- 朝廷人官员捐→官员要富商地主捐→地主让里正搜刮，富商哄抬物价。官员：你们不能这么干！富商地主，大老爷，我都捐款了，帮你完成额度还额外给了那么多碳敬，我们不稍整点钱，都要饿死啦，大老爷你放条生路吧。官：说得也有道理，不要太过分了，唉，我真是菩萨心肠。<br>
>--- 陛下，错了<br>
>--- 唉，就不能发行国债嘛，这样强行让捐款确实难受<br>

[32] “可惜陛下刚刚登基，声望不够，根基不稳。魏公又已故去，不然与王首辅联手，必能推动捐款。
>--- 所以是忘了复活魏公这件事了吗<br>
>--- 想起个笑话来，小偷到官员家里偷东西，官员不敢报案。这招可以试试，反正他们都两袖清风嘛<br>

[33] “现在嘛........唉，我们手底下的人，也有不满的。”
>--- 崇祯也是号召捐款，官员集体抵制。最后便宜李自成……对当官的来说，一旦开了头，就会有第二次。不抵抗不行啊。官员表示：我们也很无奈╮（╯＿╰）╭，只能看着亡国，大不了换个统治者。天下离不开我们读书人！没想到，泥腿子不按套路来啊！<br>

[34] 怀庆殿下撺掇许二郎上奏，他们这些前魏党起先并不知情。
>--- 要是许倩没回来，那就是另外一个事故了，这个许新年并不知道主角能及时回来。<br>
>--- 谁说怀庆善良的？<br>

[35] 事后几位骨干人员商议，一直认为此计难成，会遭遇极大的阻碍。
>--- 捉虫，一致<br>

[36] 首先，想从文武百官兜里薅羊毛，本身就是一件无比困难的事。大家都是元景帝时期过来的人，彼此什么德性，能不知道？
>--- 许倩：换一批吧<br>
>--- 你属狗，他属鸡，
唔，谁属马？<br>
>--- 可能还有不少是那时捐的官<br>
>--- 一撅起屁股，就知道是想那啥，还是想要那啥。<br>

[37] 吃拿卡要，敛财无度。
>--- 要这么多钱干嘛？要这么多钱干嘛？要这么多钱干嘛？？？<br>
>--- 吃拿卡要:吃准重点，拿稳规范，卡住底线，要有质量！<br>

[38] 大奉国力衰弱至今，真是先帝一人的锅？先帝上梁不正，底下的人跟着歪。
>--- 有崇祯那味儿了<br>
>--- 跟大明朝一模一样<br>
>--- 还真别说，能上朝堂的，进大殿议事的，基本不去教坊司，毕竟官位太高了[fn=32]<br>
>--- 先帝（元景）戒色，
怎么也没见你们少去一趟教司坊？<br>

[39] 平时敛财都来不及呢，指望从这些老饕餮身上薅一把羊毛，可想而知阻力有多大。
>--- 貔恘比饕餮更合适吧，饕餮进了还会出貔恘只进不出<br>
>--- 哎，其实还是被货币化的现代影响太重了
实际上，如果义仓官仓皆无粮，哪怕把全世界金山都给官府也无用
无他，整个民间存粮不够流民所食，银子也变不成粮食，而古代粮食储存也难，放三五年自然损耗都已经够了，想建国储也只是痴人说梦
所以有一句话说得好，真正的问题是时间，问题的根源是人多过粮，唯一解法只有技术<br>
>--- 老貔貅<br>
>--- 薅的方式不对，把贪的钱捐出来，那不是在送把柄。捐工资又解决不了问题。。<br>
>--- 饕餮啊 贪得无厌吃着吃着就把自己吃没了<br>
>--- 反腐是一把利剑，打几个大老虎就有钱了，和珅一倒，嘉庆吃饱。反腐常态化还能保持政治清明，良性循环。国穷官富，社会发展就受阻。真正的强大应该藏富于民，毕竟税收具有国家强制力，还有国债等财政政策。但是对巨贪除了反腐没有太好的手段，国库空虚时让他们掏钱可不容易，真正能指望的只有人民。<br>
>--- 饕餮是古代中国神话传说中的一种神秘怪物，别名叫狍鸮，古书《山海经·北次二经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。
所以这里的“薅一把羊毛”有 写实 的成分🐶🐶🐶<br>
>--- 猪，平时看着凶，也确实能吃人，但是，🐷说到底是给人吃的<br>
>--- 老貔貅差不多<br>
>--- 饕餮只进不出，那么我们只要在他身体上打个洞就好了。<br>

[40] 其次，这场几乎压死骆驼最后一根稻草的“寒灾”，谁知道什么时候会到头，这才入冬一个月而已，更冷的时候还没来呢。
>--- 术士不是可以影响天气<br>
>--- 小冰河？<br>
>--- 这段让我想起赘婿里赈灾那段了<br>

[41] 到时候，朝廷依旧没钱，陛下怎么办？又来一次号召捐款？
>--- 可以发国债，可以给商人免几年税。谁捐的多，后面给几年好处<br>
>--- 为什么要捐款？卖债券不好吗？<br>
>--- 赘婿里有这方面的内容，并不是真的没粮食，只是被人囤积起来了<br>
>--- 其实我挺好奇的，没粮食要钱干啥。还是说粮食其实是有的，只是没发下去？<br>

[42] 最后，这本质上还是一场朝堂博弈。
>--- 卖报的还是朝堂党争写得精彩，大明王朝的赶脚<br>

[43] 皇帝和官员，其实属于两个对立的阵营。新君上位就搞这么一出，让文官集团们嗅到了一丝不妙的味道。
>--- 汉弗莱直呼内行。<br>

[47] “或许，这个时候，怀庆殿下正在冷眼旁观。哪些人是赞同捐款的；哪些人是心里赞同却不敢犯众怒的；哪些人是吝啬到不肯吐一文钱的。”
>--- 下一任皇帝没跑了<br>

[49] 他皱了皱眉：“这样的话，岂不是害了许辞旧。”
>--- 又不是亲儿子，张行英为啥这么在乎<br>

[50] 刘洪笑道：“不至于，他有王首辅撑腰，顶多是坐几年冷板凳。”
>--- 冷板凳指的是在大殿里专门给二郎设一个座位吗？<br>
>--- 几年冷板凳？他堂哥一年就能九品入三品，几年后怕不是已经跟在座几位超品扳手腕了<br>
>--- 新年你坐啊. jpg<br>
>--- 七安：？？冷板凳<br>
>--- 二郎:信不信我放出来个大的？<br>
>--- 新年：不至于不至于，我后面还有个弔大的<br>

[52] “本官还是希望能把此事做成，国库实在没银子了，现在流民到处作乱，已有了江山大乱的苗头。不及早掐灭，迟早大乱。”
>--- 还是有看得清局面的人的<br>

[53] 刘洪露出一丝意味深长的笑意，这时，远处一阵骚动吸引了两人。
>--- 就看賣鮑的怎麼抄書評了<br>
>--- 大更人的头头应该是个四品吧，最次也五品，昨日动静那么大，到他这个位置应该能猜到许七安回来了<br>
>--- 笑是因为他知道许七安回来了吧，没必要啥都内鬼，这也太敏感了<br>
>--- 有蹊跷<br>
>--- 哦，你是内鬼？<br>

[54] 刘洪和张行英眯着眼眺望过去，只见一个穿青袍的年轻官员，气势汹汹的站在同样穿青袍的许新年面前，痛声怒骂，唾沫横飞。
>--- 我觉得新年都不屑理他，段位不同<br>
>--- 祖安对决！<br>
>--- 靠被骂出名<br>
>--- 这是口渴了想来骗点口水解解渴？<br>
>--- 和新年对骂？就算许七安不出手这也是自取其辱吧<br>
>--- 少年有胆气啊<br>

[55] 刘洪眼睛不太好使，瞧了半天，问道：
>--- 看到这儿突然出戏到万族的刘洪[fn=4]<br>

[57] 张行英笑道：“今科探花，钱穆。”
>--- 尊重一下历史大家钱穆行吗？建议把这个人物的名字改了吧，不然真的难受。<br>
>--- 钱穆?恕我孤陋寡闻，没听过[fn=11]<br>
>--- 是不是我記錯了，撞散大周國運的也是錢穆？<br>
>--- 我的天，居然让大佬当探花？<br>
>--- 看了下日历现在明明是21世纪啊，怎么还有人玩封建那一套的名字避讳？<br>
>--- 钱穆先生一辈子治学严谨，不碰政治，不知道比胡某人高到哪里去了。<br>
>--- 这是个谐音梗？钱木有<br>
>--- 于谦还重名呢，要不你去和谦大爷说说让改个名？<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人看书带入现实吧，那可真的是好棒棒哦[fn=33]<br>
>--- 好家伙，不是你们争我还真不知道钱穆是谁[fn=31]<br>
>--- 为了维护作者，写了个钱穆科普贴。然后今天被删了，呵呵[fn=31]<br>
>--- 钱穆?北胡南钱的那个?那可是和胡适鲁迅一样地位极高的文学家思想家啊<br>

[59] “就是那些写折子状告吏部侍郎贪污受贿，连带出吏部一众官员的愣头青？
>--- 捉虫，个<br>

[61] 张行英摇摇头：“给人当枪使。短时间内确实会有收益，长远来看，呵，惹怒了陛下，他还想有什么好果子吃。”
>--- 。<br>
>--- 有你好果汁吃<br>
>--- 也或者总比现在强？反正不打算高升了<br>
>--- 得罪了董事长，就算你们部门领导把你举荐一下，你一样没有出头之日<br>

[62] 刘洪笑道：“倒也无妨，立了投名状，进了青党，一样可以好好的当官。往后只要低调些，陛下还能盯着他不放？”
>--- 是不是指的“清流”？<br>
>--- 青党？青橘党吗？<br>

[65] “岁大寒，朝中清廉者，缺米缺炭，不是人人都像许探花一般，家有千金万两，锦衣玉食。
>--- 许新年是二甲进士吧，没记错的话<br>
>--- 钱穆才是探花，许新年是状元<br>
>--- 不是状元吧<br>
>--- 不是状元吗<br>

[66] “三个月的俸禄，你让那些两袖清风的同僚，如何度过这个冬天？”
>--- 不能说完全没有道理，很多官员会贪污，这是肯定的，但总有少数官员，是真的一身正气的，强迫捐款，不就是逼人家贪污吗<br>
>--- 就是，卖报的别开车了，不然起点币就没余粮了<br>
>--- 好一个两袖清风<br>

[67] 不等许新年说话，他冷笑一声，讥讽道：
>--- 我大哥马上过来抽你嘴巴子！<br>

[68] “你为了讨陛下欢心，竟想出此等荒唐之计，小人尔。本官与你同期，亦感颜面无光。”
>--- 同朝吧<br>
>--- 那你就辞官啊！<br>

[70] 许新年面无表情，道：“本官是为黎民百姓，问心无愧。”
>--- 有大哥在，心里稳的一匹。。。<br>

[72] 钱穆大笑三声，高声道：“本官愿散尽家产，填充国库，赈济灾民。许探花，你既然问心无愧，既然为黎民百姓，那你敢不敢如本官一般，把家产尽数捐出？”
>--- 这就相当于乞丐捐了一分钱，然后这就是他的全部身家。然后要求首富也捐全部身家<br>
>--- 我还剩了点买青橘的钱，我都捐了，剩下田亩什么的都是我大哥的，你可以去问他捐不捐[fn=32]<br>
>--- 白嫖出现望着手里的刀说:刚才是哪个龟孙要我的票子  你去找找<br>
>--- 如果你家有两头牛，你愿意捐给国家吗？<br>
>--- 我马上说捐一半，你要是回家有饭吃，那就是没有散尽家财，那就是欺君罔上，死罪<br>
>--- 许新年自己的钱可没多少，许家现在的气派，几乎都是靠大郎的银子<br>
>--- 能捐啊，现在许家的财产都是许七安的新年家能有几两银子[fn=7]<br>
>--- 你捐多少我捐多少。<br>
>--- 挺好啊！均贫富！这样谁还造反？这才是终极解决方案！许家这个财主成天忧国忧民，这时候缩卵了？假忧国忧民！人家说的错了吗？就是有靠俸禄过的紧巴巴的官啊！你家财万贯强制别人捐俸禄才是道德绑架！<br>
>--- 这话说出来作死啊 二郎要是同意了 其他人不全捐也得一半吧<br>
>--- 众所周知 我许新年没有家人（bushi）<br>
>--- 我能捐一半财产做慈善，你马云为什么不行？<br>

[77] 许新年皱了皱眉，钱穆的话实属无赖，许家有一众铺子、良田，以及大哥留下来的鸡精分红，而对方有什么？
>--- 要不换个说法 许家捐多少钱大人就捐多少？[fn=58]<br>
>--- 就像我们在马云面前说我愿意捐出全部家产（5-7位数），你敢捐出全部家产（10位数以上）吗？<br>
>--- 许：我一年的俸禄不要了，再捐一年俸禄[fn=46]<br>
>--- 东西都是大哥的 二郎自己能有几个钱 还能怕全捐啊<br>
>--- 二郎:我出10倍<br>
>--- 辞旧战斗力不行了呀，喷神现在被喷得没有还手之力了[fn=60]<br>
>--- 那是许七安的，那许新年就捐自己的钱呗，这样不行吗？<br>
>--- 就好比有钱人捐了100万，有人会说几十亿家产就捐万分之一？<br>
>--- 要不这样说：你家底有多少能捐，我就捐多少<br>
>--- 这里降智了，按人设许新年不可能啥都说不出来，强行降智变哑巴<br>
>--- 要不换个说法 许家捐多少钱大人就捐多少？[fn=58]<br>
>--- 捐什么，本就是发国债就完了的事<br>

[78] 虽不至于一贫如洗，但坐了这么久的冷板凳，家里恐怕只有几斗米，几两银子。
>--- 新年：钱大人高风亮节吾辈楷模，既然如此，我便响应钱大人的感召，钱大人捐出多少，我捐双倍！<br>
>--- 卖报的不懂这些，这是属于他想象之外的东西。<br>
>--- 卖报的你不觉得很予盾么？这种行为对上层官员来说是悲愤，但底层官员却是悲哀。当然，如果你的设定是无官不贪那又另算。<br>

[79] 可他偏无法理论，因为不管是钱穆，还是他背后的人，亦或者周围的官员，都不是和他讲道理。
>--- 段位瞬间low爆...就这点水平真的只能纯被当枪使<br>
>--- 论啥呀，直接一句你捐多少我捐多少，但我许新年当年乃是状元你一探花我出三倍！<br>
>--- 辩论个🐔儿，卖鲍的看起来不太懂这种高层官场斗争。
这种话是绝不可能在高层出现的，只要你敢说，敌人就能抓你痛脚，直接往顶上一捅：某某号召所有人捐出全部家财，他愿带头做第一个。
这会导致什么后果用脚拇指想都能想明白。
只有层次不够的官场无赖，敌人也没多大能耐，才敢这样挑衅。<br>
>--- 我爱你就像我们要推对面的水晶不讲道理<br>
>--- 人家根本不在乎你到底吃了几碗粉，顺着辩驳只会正中下怀，越陷越深。这个时候还是要跳出去，虾仁猪心啊（笑），其实说到底还是枪杆子最管用[fn=46]<br>

[80] 人家就是来找茬的。
>--- 人家找茬也没找错，你这提议本来就不合理，嘴上说的好听叫捐其实不就是直接从人家口袋里面抢钱嘛，还规定一个最低数目，你今天可以抢官员的明天就能抢富商最后抢到平民头上也不奇怪，毕竟没人知道你们最后能做到哪一步<br>
>--- 我是来找人的<br>

[81] 若是不理吧，说不准朝会之后，他许新年又会多一个“伪君子”的骂名。
>--- 也不是没道理  号召捐款的  肯定要带头捐啊<br>
>--- 一个法子就解决了，我许家捐你捐的十倍<br>

[82] 就在这时，王首辅走了过来，没有说话，只是冷漠的扫了一眼周围的官员。
>--- 这段位比小姨都高<br>

[84] 钱穆笑了笑，不管许新年应不应声，他要表达的东西，已经传达出去。
>--- 許新年還是年輕了，是我就說一句 你捐多少 我就捐你的10倍<br>
>--- 我服了，没靠山还敢乱得罪人，还是皇帝<br>
>--- 遗言已经说完了[fn=58]<br>
>--- 现实中，职场最常见的一种，就是诱导肉鸡去说去做，让二货不知不觉的当了枪，背后的人目的达到了，又没得罪人。<br>
>--- 逗比<br>
>--- 果然是当传声筒的<br>
>--- 还笑呢小老弟，后面没看我都知道你活不久了<br>
>--- 小伙子，你的路走窄了<br>

[94] “既要捐款，理当由朝廷做出表率，由众爱卿做出表率。如此，乡绅才能心甘情愿，也能警告办事官员，避免他们中饱私囊。”
>--- 这时候说一句，大人捐多少我就捐多少<br>
>--- 县长上任，得巧立名目，拉拢豪绅，缴税捐款。他们交了，才能让百姓跟着交钱。得钱之后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分成。<br>

[96] 几名党派的党魁、勋贵，默契的先后出列，高呼“不可”。
>--- 其实拖出去杀两个，然后把家抄了，剩下的屁都不敢放一个<br>
>--- 高呼：“book！”<br>

[98] “陛下，朝中风气腐败，贪污之风盛行，以致于国库空虚，捐款治标却不治本。要想赈灾，必先清扫歪风邪气。”
>--- 先查失火原因再救火？<br>
>--- 无语╯﹏╰，真的无语。我就想看这种真滴吧？<br>

[99] 话音落下，好战分子，户部给事中出列，高声道：
>--- 就是那个喜欢骑在元景帝头上拉屎拉尿的给事中？<br>

[100] “陛下，臣要弹劾翰林院庶吉士许新年，收受贿赂。”
>--- 我就奇怪这书里的举报就不能有点证据乱举报吗<br>
>--- 请陛下斩了此獠狗头<br>
>--- 朝争的段子看了这么久有句槽不吐不快，难道弹劾别人都像这么章口就来？你好歹上个折子列几条证据吧，哪怕是捕风捉影也行，这倒好，一个个都是大臣却跟流氓互喷似的，攻讦别人一点水平都没有，偏偏皇帝还挺吃这一套，整个朝堂像个大马戏团<br>

[104] 接着，六部给事中纷纷出列，弹劾许新年。
>--- 个人认为这本书的几个败笔之一就是朝堂如同儿戏！随随便便弹劾官员不需要讲证据，其斗智斗力程度堪比三岁小孩相互告状！<br>
>--- 我算看出来了，你根本不会写党争<br>
>--- 全部拖出去砍了。<br>
>--- 许七安:叉出去<br>
>--- 许七安：你们慢点，我记不过来<br>

[105] 能站在金銮殿里的，个个都是老油条，立刻明白这些人在玩什么把戏。
>--- 别在玩什么把戏了，直接诛连吧，官僚还能比贵族更难对付？要是权术万能，那要军队干嘛<br>

[107] 以许二郎为切入点，反抗永兴帝，反抗王首辅。
>--- 这党争写的跟儿戏一样<br>
>--- 一张的口水话！前面就讲过这些了，一个道理再来一遍？我们要的是许晴点上的反转！！[fn=44]<br>

[108] 这么做既不会彻底激怒永兴帝和王首辅，又能给出自己的态度，告诉永兴帝，我们要干掉你的冲锋卒，来一个干掉一个。
>--- 超凡武力当道的世界，皇帝直接派厉害的暗中去这些大臣家里“取”不就行了，不义之财多的多来点，穷的少来点或者放过，这些暗中收取贿赂的大臣还能光明正大的出来说自己丢了多少钱不成。<br>
>--- 这要是我 暗中调查我就看看你到底有钱没有<br>
>--- 来一个我杀一个<br>
>--- 这卒子后面站着车，谁也动不了啊<br>

[113] 他想以云鹿书院学子的身份融入王党，就不能太清高。
>--- 国子监那个半圣死了吗？就感觉不存在似的<br>

[115] “身在官场，洁身是好一事无成，和光同尘又容易在风口浪尖时成为政敌攻歼的把柄。所以，核心问题还是势力不够大。
>--- 经验之谈啊<br>
>--- 何新你有问题！有何问题？洁身嗜好！<br>
>--- 又是和光同尘，卖报的是不是就会这一个词，最开始是许七安教新年的，说是地球学来的，之后又成了魏公教许七安和光同尘，我还以为是彩蛋魏公也是穿越的，结果现在是个清廉的官员学士就明白和光同尘，好歹换个词改个字行不行，书是好看但是不注重细节还是落了下乘啊<br>
>--- 攻讦<br>
>--- 所以收的少是最蠢的。。<br>
>--- 攻什么？<br>
>--- 捉虫:洁身自好<br>
>--- 洁身自好<br>

[116] “解决的问题是：拉拢更多的人。”
>--- 把朋友弄得多多的。把敌人弄得少少的<br>
>--- 党争，眼界决定格局啊<br>
>--- 护国公不是有很多信吗，拉拢一批威慑一批<br>
>--- 拉拢大多数打击小部分，一贯作风<br>
>--- 胡惟庸当年也是这么干的，[fn=14]<br>
>--- 拉拢最多之后就黄袍加身<br>
>--- 把朋友弄得多多的。把敌人弄得少少的<br>
>--- 毛？<br>
>--- 党争，眼界决定格局啊<br>
>--- 避免自己社死的方法就是，把身边的人拖下水<br>
>--- 解决问题的答案是<br>
>--- 解决的办法是<br>

[117] 许新年心里忽有明悟。
>--- 又要升级了<br>

[120] 永兴帝若是庇护许新年，他们还有后招，王首辅若是出面，也有后招，比如把他拉下水，一起弹劾。
>--- 看着我的刀，我给你们一个重新组织语言的机会。<br>
>--- 许七安：来，看着我的刀，跟我说道说道你的后招<br>

[122] 谁都没有注意到，刘洪慢条斯理的出列，作揖道：
>--- 这个刘洪他也不正经<br>
>--- 这不是大夏学府的刘洪吗？<br>

[124] “因此，臣请陛下严查百官，整顿风气。”
>--- 百分百是内奸<br>
>--- 哈哈哈哈
运动扩大化[fn=32]<br>
>--- 这才是打更人的本分！<br>
>--- 给皇帝递刀<br>
>--- 京察啊<br>
>--- 来啊，不是要查吗？那就大家一起查，看看谁更黑<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 好！ 监察百官不正是打更人的使命么[fn=32]<br>
>--- 你打你的，我打我的<br>

[126] 这是要趁机浑水摸鱼啊，刘洪在朝中被视为魏渊的“继承人”，接手了魏渊的班底，在新君上位后，前魏党有不少人被贬被罢，势力削了近五成。
>--- 不愧是苏宇的老师啊<br>

[132] “自魏公故去，打更人式微，臣能力不及魏公万一，呕心沥血，精力不济。欲向陛下举荐一人，代替臣执掌打更人衙门。
>--- 魏公不在，你许大人要摆一摆了<br>
>--- 宁宴啊，你自己要当爸爸了！开不开森！<br>
>--- 来了[fn=1]<br>
>--- 点题了<br>
>--- 哎猜对了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 诶，我救了你一命，现在你救了我一命，我不是你爸爸了，你该去找个自己的儿子了<br>
>--- 危！百官！危！<br>
>--- 这魏公有点影射魏忠贤的意思啊，越看这朝堂越有点明末的影子。<br>
>--- 哈哈哈，魏公不在了，自然要他老人家的得意弟子，许白嫖接替啊<br>
>--- 点题了，大奉打更人<br>
>--- 来了来了，大奉打更人<br>

[133] “以更好的监察百官。”
>--- 好家伙，这不得杀疯了<br>
>--- 从现在开始这个广场叫做许七安广场<br>
>--- 接下来我要讲的事情，你们千万不要害怕……<br>
>--- 不捐钱就抄家😂<br>
>--- 你说的这个监察？它要命吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[134] 诸公都是一愣，这不是他们想象中的台词，刘洪竟在这个节骨眼上，撂担子不干，把打更人的职位拱手让人？
>--- 见缝插针<br>
>--- 百官(ー_ー)!!  危<br>

[135] 永兴帝故作诧异：“刘爱卿想举荐何人啊？”
>--- 奥斯卡小金人候选人<br>
>--- 是时候建立了，京城最强厂牌打更人，上斩昏君下斩谗臣，白天抄家晚上杀人，休沐勾栏蹦迪，皇帝不敢做的事情许公做，皇帝不敢杀的人许公杀，先斩后奏，皇族特许！<br>
>--- 这里的演技还略显稚嫩，有一点点表演的痕迹哦[fn=4]<br>
>--- 这皇帝手法稚嫩，威慑不足，但有个妹子啊，妹子手里有个许七安（原子弹），道侣人宗道首（氘、氚），帮手监正（铀238）。。。所以。。三相弹的地图炮<br>
>--- 永兴：助朕上位的贵人要来了哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 考验皇帝哥哥是演技派还是实力派的时候了<br>

[136] 刘洪扫了一眼或疑惑，或警惕的诸公、勋贵，朗声道：
>--- 一对三，

王炸<br>
>--- 大声的喊出来：我们的打野爸爸回来啦！<br>
>--- 来啊，快活啊，要么拿钱，要么拿命[fn=58]<br>
>--- 等死吧哈哈哈哈<br>
>--- 疑惑的大半是没反应过来<br>
>--- 描写的够细，就是剧情推动忒慢了
这章搞了半天也就进个门…没了<br>
>--- 刘洪:嘿嘿嘿，爷不干了，找个大BOSS来和你们玩<br>

[137] “前打更人银锣，许七安！”
>--- 你们继续弹劾许新年吧，不要怕，打更人绝对会公正处理的[fn=31]<br>
>--- 不不不，刘大人劳苦功高，大家都看在眼里，怎能轻易退位，陛下，臣愿捐半数家产，赈灾救民，愿与大奉共渡难关（在不捐，丢财事小，丢头事大[fn=31]）<br>
>--- 百官：不不不，陛下，我们觉得现在的问题是募捐筹款，臣愿意拿出五个月的俸禄，不！七个月，不不不！十个月！陛下。您看怎么样<br>
>--- 众管：刘大人别闹，我们又没说不捐<br>
>--- 王炸！<br>
>--- 长大后，我便成了你<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啥？把上任皇帝干掉了跑来当下任皇帝的下属？<br>
>--- 绝逼，回来了<br>
>--- 哈哈哈，上核弹了<br>
>--- 准了<br>
>--- 一刀堂揸F人<br>

[138] .........
>--- 陛下 咱们还是来聊聊捐款的事吧<br>
>--- 留下点悬念，然后抄书评！！！！卖报的太鸡贼了<br>
>--- 留下点悬念，然后抄书评！！！！卖报的太鸡贼了<br>
>--- 水了一章也就算了，还特么短小无力。。<br>
>--- 陛下 咱们还是来聊聊捐款的事吧<br>
>--- 这是简单的省略号吗？你们就只看到普普通通六个点吗？不，这就是明天还不捐款的滚滚人头……<br>
>--- 短小无力，有一章<br>
>--- 这章真的无力，几乎任何一本历史类的都有这个桥段吧？<br>
>--- mmp姓刘的做人要讲道理的，我又没说不给银子，你不能直接耍流氓啊……<br>
>--- 这章属于水章，全章内容就是一句话，推荐许倩当打更人头子<br>
>--- 明人不说暗话，我在字数上内 看到一个250字数<br>
>--- 我知道为啥别人月票多了   写的多，看花的多，然后就有月票了 在反哺回去，作者更有动力更新了。周而复始，周而复得。<br>

[139] PS：继续去码下一章，但建议明天看。因为很可能明早才更新，我习惯性的会码到半夜，然后睡一会儿。别等。
>--- 别特么更了，都是水了，好好休息休息吧！身体重要大半夜的谁受得了<br>
>--- 卖报的，求求你休息会吧。码到半夜然后睡一会我可太心疼了<br>
>--- 没事没事，我养了两个月才回来看的，不着急<br>
>--- 要是读者都像我这么说话就好了“作者，一天一更吧，或者请假休息养身体，反正我不急！！！”其他读者也是，急啥急呢？<br>
>--- 10点54了[fn=31]<br>
>--- 你这不过十二点都是明早吧<br>
>--- 十点四十三<br>
>--- 都快吃午饭了<br>
>--- 抓紧 我要看徐倩装逼<br>
>--- 我记得高楼大厦就是这样说话不算数。他写的那本书就凉了<br>
>--- 10:35<br>

[140] 今天测完核酸，过几天回家了。
>--- 还有200多章就看完了，我好慌啊<br>
>--- 今天刚做完<br>
>--- 一路平安<br>
>--- 来了<br>
>--- 我也要去做核酸了<br>
>--- 快11点了<br>
>--- 又食言了，我都习惯了<br>
>--- 我支持个正版个捶捶<br>
>--- 没了<br>
>--- 10点半了<br>
