
[-1] 第一百零二章 远古秘辛
>--- 佛门暗度慕南桅  银锣一诗杀三儒<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 以后大章会在后面加上几千字？<br>
>--- 打卡啦，前50各<br>
>--- 把字数放到最大，字数有59页，真棒哇<br>
>--- 真好，起床就有书看<br>
>--- 42<br>

[1] “白姬，你要不要进浮屠宝塔？”
>--- 白姬=电灯泡<br>
>--- 不进了，我要在外面看热闹，昨天那么精彩给我错过了。<br>
>--- 白姬进宝塔→姬宝<br>
>--- 浮屠塔断了几层断了谁的魂!<br>
>--- 早安<br>
>--- 兄弟们都很快啊<br>
>--- 真早<br>
>--- 好早<br>

[2] 许七安牵着小母马，在山脚的牌坊下停步，他把小母马拴在柱子边，然后询问小白狐的意见。
>--- 1<br>
>--- 女主戏份有点少了<br>

[3] “不去！娘娘说过，我这次出来是历练的，增长见识的。”小白狐稚嫩的童音，说着一本正经的话。
>--- 见识没学到多少，姿势到学到不少[fn=32]<br>
>--- 白姬在我的印象里，像那只爱宠大机密里的那只博美<br>
>--- 白姬在我的印象里，像那只爱宠大机密里的那只博美<br>
>--- 好嫩呀，我的眼泪不争气的从嘴角流了下来<br>
>--- 你们不睡觉的吗<br>
>--- 也就听了521遍吧😂<br>
>--- 见识没学到多少，姿势到学到不少[fn=32]<br>
>--- 肉肉来了拍我下<br>
>--- 捉！<br>
>--- 小白几呀，这历练不要也罢！<br>
>--- 肉肉，来配音了<br>
>--- 肉肉好兄弟，早上好哇<br>

[5] 把它和小豆丁放在一起，不知道会擦出怎么样的火花。
>--- 必然是烧烤狐狸的火花啊！你是不是对你妹妹有什么误解！<br>
>--- 俩吃货搞一起，白狐变白猪？[fn=58]<br>
>--- 放一起多半会被吃掉<br>
>--- 小狐狸：小屁孩你摸我的耳朵，我定要你好看。铃音：我摸你一下，就给你吃一块糕点好嘛？小狐狸：好呀好呀<br>
>--- 铃音大帝加采薇小师妹：大奉国库空虚
铃音大帝加小白狐：万妖国国库空虚
铃音大帝加采薇小师妹加小白狐：世界大饥荒。。。<br>
>--- 狐狸好吃吗？能油炸不？<br>
>--- 小白狐这么可爱怎么可以红烧？应该整只烤全狐才对！
                          ——吃货大帝铃音<br>
>--- 放在一起就是两个五花肉<br>
>--- 安排的明明白白的，小狐狸玩不过小人精<br>
>--- 留个狐狸腿给大哥<br>
>--- 吃掉吃掉，可馋了<br>
>--- 鬼好吃！妖怪好不好吃呐？<br>

[6] 它会被揍的很惨吧........许七安心说。
>--- 也许是被烤的很香呢<br>
>--- 打一拳应该会哭很久吧[fn=7]<br>
>--- 坐一屁股哭了很久<br>
>--- 会被吃掉<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 狐狸在叫，铃音吃掉<br>
>--- 会被次掉！<br>
>--- 大帝：好吃吗？<br>
>--- 大帝：好吃吗？<br>
>--- 红烧还是清蒸，emmmm...是个问题<br>
>--- 也许是被烤的很香呢<br>
>--- 打一拳应该会哭很久吧[fn=7]<br>

[7] “你们娘娘漂亮吗？”
>--- 慕南栀[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 她不是漂亮不漂亮的问题，她真的是那种，很少见的那种……<br>
>--- 漂不漂亮我不知道，但是很润。<br>
>--- 切入到重点<br>

[9] “漂亮死了。”白姬软濡的嗓音叫道。
>--- 越是漂亮的越会被许七安白嫖！<br>
>--- 死了？怎么死的？漂亮死的<br>
>--- 许倩内心OS “不仅漂亮 还死了 还是个人外娘 我的天呐！！！ ”<br>
>--- 尸体在哪？？？我要她助我修行！！！<br>
>--- 死啦死啦的<br>
>--- 行了，收了它<br>
>--- 呐，这句话呢，也许可以理解成她们娘娘身上的漂亮死了，没有漂亮了<br>
>--- 死了啊，当我没问<br>
>--- 死了好啊<br>
>--- 她看着镜子中自己不似人间的美貌，不由屏住了呼吸，“真美啊”她喃喃道，然后渐渐没了生息<br>
>--- 捉虫：嫖死了<br>
>--- 漂亮，死了<br>

[10] 许七安察觉到慕南栀冷冰冰的斜了自己一眼。。
>--- 某不能透露身份的王妃：残渣！<br>
>--- 瞬间破戒<br>
>--- 用旁光还是定眼看到的？<br>
>--- 本宝宝不开心，都不来哄我，你不爱我了！<br>
>--- 这就是大鲨鱼的威力吗<br>
>--- 还是出家吧，别斜着眼看了<br>
>--- 色胚还是色胚<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很老实<br>

[11] 你也不是真的四大皆空嘛........他嘴角一挑。
>--- 四大……<br>
>--- 要是真的四大皆空，那不得痒死去？<br>
>--- 不是四大皆空，慕南栀是深井长空的落寞....<br>
>--- ✓<br>

[12] 两人一狐把小母马留在山脚，拾阶而上，清云山草木葱郁，即使在如此寒冷的冬季，也能看到大片大片的绿色。
>--- 小母马:终究是错付了。<br>
>--- 渣男，骑完就走，渣男<br>
>--- 小母马：气抖冷！！<br>
>--- 震惊！本书女一号惨遭男主抛弃！<br>
>--- 就和慕南枝头上的颜色一模一样<br>
>--- 小母马🐴：绿？<br>
>--- 小母马把那些绿色全吃掉<br>
>--- 绿色<br>
>--- 小母马:终究是错付了。<br>
>--- 渣男，骑完就走，渣男<br>
>--- 这个拾正经吗<br>
>--- 许氏鱼塘表示很赞<br>

[15] 慕南栀语气冷淡的打断：“我需要你来解释？”
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 所以穆楠梓知道自己的特殊之处么？<br>
>--- 你觉得哥是不知道这些吗？<br>
>--- 在关公面前耍大刀！<br>
>--- 所以穆楠梓知道自己的特殊之处么？<br>
>--- 你在教我做饭？<br>
>--- 这就觉醒了吗？<br>
>--- 软饭硬吃慕南栀<br>
>--- 以后在我面前不许说我朋友坏话<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在教我做事啊？<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[16] .......差点忘了，你是花神转世！许七安当即闭嘴。
>--- 啊这<br>
>--- 快进到魏文帝<br>
>--- 其实我一直有个疑问，花神是某个超脱的强者还是真有这么一位神，若是前者，她属于哪个修行系统的，徒子徒孙们为何视而不见，若是后者，这个世界上真有神的话，神在哪里？有没有其他神祇<br>
>--- 那你管草吗？<br>
>--- 花神转世也能管草的，而且不管它几把草都能管上<br>
>--- 班门弄斧<br>

[18] 花神转世的身份，许七安一直没提，假装自己不知道。
>--- 花神转世，到底在哪一章知道的<br>
>--- 那啥，她这个花神是徐倩给她起的外号来着，还是真的花神转世（[fn=50]忘了忘了）<br>
>--- 话说，既然有花神，那能不能有河神，树神，火神，雨神<br>

[19] 慕南栀也当他不知道。
>--- 想起了老友记<br>
>--- 这个设定有意思，慕南栀是记得自己的前世今生？还是别人告诉她的"你是花神转世"？<br>
>--- 我知道你以为我不知道你知道所以我假装你不知道我知道你假装我不知道<br>
>--- 也假装不知道他假装不知道<br>

[20] 两人有着超高的默契，仿佛是生活在一起很多年的老夫老妻，过着不需要太多交流，就能相互意会的生活。
>--- 讲真，和许宁宴有最多和最好交流的人，还真的就是慕南栀！<br>
>--- 就是彼此的形状还不知道。<br>
>--- 剑雨<br>
>--- 你来动<br>
>--- 最不科学的地方是王妃答应了国师的要求，而且没有补偿，仅仅是担心闺蜜度不过天劫？<br>
>--- 强行<br>
>--- 王妃和许倩是最有夫妻感的一对<br>
>--- 就像隔壁老王默契一辈子！<br>
>--- 这个默契还包括了，以后许七安以后大概率采“灵韵”进阶二品吧...[fn=18]<br>
>--- 就算你这么说，也难挡小母马是正宫的事实。<br>
>--- 武林盟的老匹夫表示差不多该来了吧<br>
>--- 就是彼此的形状还不知道。<br>

[21] 不多时，他们沿着山阶来到书院，许七安先去拜访了一下三位大儒，他名义上的老师。
>--- 院长不是对外宣布…主角是入室弟子了吗…<br>

[23] “宁宴啊，许久未见，别来无恙？”
>--- 多久了，还不快写几首诗来看看<br>
>--- 又能白嫖诗了<br>
>--- 写作别来无恙，读作馋你诗了<br>
>--- 这次得留下什么诗呢？<br>
>--- 别来无恙（没诗别来）<br>

[25] “这是我未过门的妻子。”许七安这样介绍。
>--- 钦定了，慕娘子女主了，就连国师双修了这么久都还叫着国师。“南栀”“红颜知己”“贱内”“未过门的妻子”都承认过了<br>
>--- 怀庆、临安等鱼儿表示不服，临安嘴唇上的胭脂你都尝过了，名分都没给过，信不信白姬把这事说给其他人听<br>
>--- 嗯，二品有望<br>
>--- 许倩这样介绍<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 许七安；我主要是喜欢二手的[fn=31]<br>
>--- 其实还是最喜欢临安的、可惜没那能力、呵  花神也行<br>
>--- 不知道为什么，我感觉藏了刀片<br>
>--- 许倩：王妃是我未婚妻！请三位大儒帮我做媒！再用言出法随告知天下我是他老公！这样我就可以放心的跟小姨和其它小鱼玩耍了！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 未入洞房[fn=11]<br>
>--- 套路呀。在院长这里是这个，换个地方是不是再换个人<br>

[28] “贫尼是出家人，许施主休要胡说八道，坏了贫尼的清誉。”
>--- 三位大儒：角色扮演？年轻人真会玩<br>
>--- 内心深处是激动的，但我不能就这么原谅了，再等等……<br>
>--- 徐倩：我就是喜欢这种刺激<br>
>--- 兴奋起来了！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这么一说许倩更兴奋了<br>

[30] “姨，出家人哪来的清誉呀，你应该说，休要坏了贫尼的修行。”
>--- 孽畜，干得漂亮！赐你道号：杠上开花🌼！<br>
>--- 慕:你再说一遍！<br>
>--- 这话说的我贼喜欢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 香甜可口的五花肉<br>
>--- 实力拆台<br>
>--- /╲/\( •̀ ω •́ )/\╱\<br>
>--- 。。。<br>
>--- 小尾巴神助攻！<br>
>--- 😯<br>
>--- 花神：死鬼，我要你助我修行。<br>
>--- 五花肉<br>

[31] 慕南栀反手一个暴栗，恼羞成怒：
>--- 反手抽击，1分[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[33] “要不要给你搭个戏台子，让你表现个三天三夜？”
>--- 戏台还没搭好你竟以戏瘾大发<br>
>--- 动物可以身体逼人类好，所以可以做这么久。<br>
>--- 这估计得有一堆歌词串烧<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 三天三夜<br>

[34] 白姬年幼，正好处在半桶水叮当响的状态，很有表现欲。它不是一次两次拆慕南栀的台了，尽管它自己没有这个意识。
>--- 猪队友<br>
>--- 年纪轻轻，这么多水了？<br>
>--- 我没有拆台，我只是个杠精！<br>
>--- 吐槽役<br>
>--- 小狐狸的日常：卖萌，吃饭，拆台<br>
>--- 老钢筋了<br>
>--- 你装样呀！我拆台！热热闹闹生活大舞台呀！<br>
>--- 拆台，小狐狸是职业的……<br>

[36] “姨，等等我.......”
>--- 1<br>
>--- 看成了娘<br>
>--- 我以为会哭一会<br>
>--- 姨，我来了<br>

[37] 小白狐慌忙跳下桌，摇着毛茸茸的狐尾，像是被主人丢弃的小猫，焦急的追上去。
>--- 狐狸是犬科<br>
>--- 只有狗才会追上去，猫自己才是主子<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 变身后是不是就是主人请尽情吩咐妲己<br>
>--- 你是萨摩耶吧<br>
>--- 感觉像妲己跑路的姿势<br>
>--- 小狗🐶<br>
>--- 狐狸是犬科吧，怪不得这么像黏人小狗狗<br>
>--- 突然脑补了一下画面<br>

[39] “我这个婆娘，嫁过人，脾气差，年纪和我婶婶差不多.........唉，几位老师见谅。”
>--- 奉の未亡人.avi<br>
>--- 说实话吧你就是对婶婶有想法[fn=35]<br>
>--- OMG<br>
>--- 刘备儿子：刘封，刘禅。曹家兄弟：曹操，曹仁，曹真，曹爽。<br>
>--- 想起来了贾蔷，哈哈，人家才是正儿八经的曹贼<br>
>--- 曹贼跟你是不是兄弟<br>
>--- 大奉未亡人<br>
>--- 你与那曹贼何异<br>
>--- 年纪没那么大吧。之前印象里也就比长公主大一点。<br>
>--- 信息量过大<br>
>--- 哈哈哈哈……我的天  这灵魂伴侣让大儒们的三观都受到了冲击<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>

[40] 还嫁过人？！
>--- 还是个二婚！<br>
>--- 丞相我悟了<br>
>--- 贪恋他人娇妻 我与那曹贼有何异？！
但若得他人娇妻我与那曹贼无异又何妨！<br>
>--- 她老公我熟。<br>
>--- 许七安：她老公也是我干死的<br>
>--- 曹贼～拿命来<br>
>--- 不知夫人愿与我同席共枕否？<br>
>--- 尔与那曹贼何异<br>

[41] 还年纪可以当他妈？！
>--- 许倩:镇北王，安心去吧！嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 妈妈的朋友. avi<br>
>--- 嫁过人，脾气差，年龄还能当他妈，三押skr~<br>
>--- 女儿大三，抱金砖<br>
>--- 妈妈的朋友. avi<br>
>--- 震撼院长一整年<br>
>--- 许倩:镇北王，安心去吧！嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 汝与曹贼何异？<br>
>--- 水润保湿<br>
>--- 哪里是许🐶动了心，只怪孝心变了质！<br>
>--- 尝谕直呼内行<br>
>--- 孝心变质[fn=21]<br>

[42] 三位大儒看许七安眼神里，仿佛多了些东西。
>--- 同道中人<br>
>--- 汝与曹贼何异？！<br>
>--- 曹贼，哪里走。<br>
>--- 多了点希望[fn=31][fn=31][fn=31]。
连这条件都不嫌弃，那我是不是也有机会<br>
>--- 不愧是许淫罗………<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 曹贼<br>
>--- 吾道不孤<br>
>--- 好为人妻平西王，铜雀春深许银锣<br>
>--- 你-不得了<br>
>--- 登徒子<br>
>--- 果然不愧为我等最出色的徒儿<br>

[43] “这次来拜访三位老师，是想讨要几张“言出法随”的法术。”
>--- 白嫖的人终究有一天会被别人白嫖。
                                            --新聞売りの小郎君<br>

[44] 许七安搓了搓手，为自己的白嫖而感到不好意思。
>--- 苍蝇搓手 哈哈哈哈<br>
>--- 是期待而又喜不自胜....<br>
>--- 苍蝇搓手<br>
>--- 小明：“大师，请问人生中最快乐的事是什么？”
大师抓了一只七星瓢虫，
放到面粉里裹一圈后送给阿明
小明：“大师，您的意思是人虽然微小如虫，在凡尘中摸爬滚打一生，但也必能遇到快乐之事？”
“不，是白瓢。”<br>
>--- 是期待而又喜不自胜....<br>
>--- 就要亿点<br>
>--- 拿诗来换[fn=31]<br>
>--- 苍蝇搓手 哈哈哈哈<br>
>--- 苍蝇搓手<br>
>--- 还会不好意思[fn=18]<br>
>--- 许大少也会不好意思？<br>
>--- 搓个大火球出来，不给就把你们给扬了<br>

[45] 之所以要三位大儒的法术，而不是赵守的，是因为四品的“言出法随”的反噬，他能承受。
>--- 这说不要赵守的，后面在赵守那也要了<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 低情商：你们菜
高情商：讨要几张言出法随<br>

[46] 而院长赵守三品巅峰，仅差一步就迈入真正的“大儒”境，这个层次的法术反噬，许七安遭不住。
>--- 这里bug了吧，之前低品的时候就随便用了，现在三品武夫还是只能用4品的，三品扛不住，虽然修为不完全但是三品身子在那放着，有点扯了<br>
>--- 这意思要强行用貂蝉？<br>
>--- 反噬不是和吹的牛大小有关吗，和给的人修为有啥关系。同样说我的元神提升两倍，院长给的反噬更大？<br>
>--- 快点跨过去吧，不然要跟不上白嫖的需求了！<br>
>--- 用生命吹牛皮<br>
>--- 歪脖子宁宴表示很赞<br>

[49] “不算事，不算事！”
>--- 要诗？<br>
>--- 郑爽啊！
华晨宇啊！
好瓜！好瓜！<br>

[50] 三位大儒依次露出和蔼友善的笑容，也搓了搓手，道：
>--- 见面先行夫子“拱手礼”，然后顺势措手？？？<br>
>--- 开始报价了<br>
>--- 苍蝇搓手<br>
>--- 苍蝇搓手<br>
>--- 露出了核善的笑容<br>

[51] “宁宴最近有没有新作？”
>--- 白嫖者终被白嫖<br>
>--- 低情商，许倩可否有新作？
高情商，许倩你也不是那种白嫖的人！<br>
>--- 小伙子，当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你<br>
>--- 许倩你想白嫖三位大儒，没想到人家也觊觎你抄的诗....<br>

[53] 岂料三位大儒瞬间收起和蔼友善的笑容，露出了“大家萍水相逢”的表情，道：
>--- 不止术士需要等价交换，原来儒家也需要[fn=31]<br>
>--- 读书人的事能叫变脸<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈太生动了<br>
>--- 真现实！<br>
>--- 那我们不合适<br>
>--- 不止术士需要等价交换，原来儒家也需要[fn=31]<br>
>--- 一物换一物。公平交易，童叟无欺<br>
>--- 读书人的事能叫变脸<br>
>--- 大儒们：过来，老师给你表扬一下川剧<br>
>--- 什么弟子？不过是个粗鄙的武夫罢了，念他斩昏君造福苍生，尊称他一声许银锣而已<br>
>--- 你这个“水”是谁的水啊<br>
>--- 变脸[fn=8][fn=61]<br>

[54] “儒家法术不传外人，许银锣请回吧，不要让我们为难。”
>--- 别说了，真不熟<br>
>--- 有诗啥都好说<br>
>--- 不给！<br>
>--- 不能一直让你白嫖！<br>
>--- 你想笑死我继承我的蚂蚁花呗？<br>
>--- 我靠，无情<br>
>--- 叮！已修得满级国技精通：变脸！<br>
>--- ………<br>
>--- 人间真实[fn=31]<br>
>--- 开启互嫖模式<br>
>--- 别说了，真不熟<br>
>--- 有诗啥都好说<br>

[55] 这，这就成许银锣了？太真实了吧，你们就是想白嫖我的诗..........许七安于心里吐槽，旋即觉得自己好像也没资格腹诽别人。
>--- 小甜甜？牛夫人！<br>
>--- 是呀，都忘了自己一直强调“等价交换”的原则了....<br>
>--- 当你白嫖别人时 别人也在白嫖你<br>

[56] 他沉吟一下，道：“突然就文思泉涌了。”
>--- 背诗小天才上线<br>
>--- 这里应该用陆游的：
死去原知万事空
但悲不见九州同
王师北定中原日
家祭毋忘告乃翁<br>
>--- 脸怎么红了？
高烧四十八度八！
怎么又黄了？
十多年的肝硬化！<br>
>--- 安得广厦千万间大庇天下寒士俱欢颜<br>
>--- 可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒<br>
>--- 啊呸！<br>
>--- 突然就肚子疼了，突然就在厕所发粪涂墙了<br>
>--- 这一群戏精！<br>
>--- 挺突然的<br>
>--- 背诗小天才上线<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这里应该用陆游的：
死去原知万事空
但悲不见九州同
王师北定中原日
家祭毋忘告乃翁<br>

[57] 在三位大儒眼神骤然明亮，挺直腰杆，做出倾听、严肃的姿态。
>--- 突然间我就不困了<br>
>--- 布灵布灵<br>

[59] “去年今日此门中，人面桃花相映红。”
>--- 最后一句改成大郎玉棍战亡灵<br>
>--- 去年今日此门开，
人面桃花相映白。
人面不知何处去，
桃花依旧落下来。<br>
>--- 人面不知何处去，油条依旧下油锅<br>
>--- 人面不知何处去，桃花依旧笑春风<br>
>--- 缅怀浮香？<br>
>--- 映日荷花别样红？<br>
>--- 带血的七律：杀侄<br>
>--- 现在不是冬天吗<br>
>--- 去年今日此门中，人面油条相对搓。
人面不知何处去，油条依旧下油锅。<br>
>--- 忆魏公 我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。<br>
>--- “去年今日此门中”的“今”字应该是人名<br>
>--- 去年今日此門中，就是在這乾清宮。你們這裡爛一點，大清國就爛一片。<br>

[60] 七律........三位大儒专心聆听，心里咀嚼着开篇两句。
>--- 我记得只有四句，是七绝吧？<br>
>--- 顺手打错字了<br>
>--- 给楼下解释一下：七律指的是七言律诗，共八句，五十六个字；七绝指的是七言绝句，共四句，一共有二十八个字。七律要求颔联和颈联必须对仗，首联和尾联可对可不对；七绝要求三、四句工整对仗，或有含义在其中。
无论从哪个角度看，许七安才说了首联，那么从大儒的角度从何判断是七律还是七绝呢？
建议看完再卖弄知识。<br>
>--- 应该是七绝吧，别的地方还可以用通假字，这个错别字不好圆<br>
>--- 卖报的这尬诗。。。真的不补一下课嘛。。。
七绝啊这是，七绝。<br>

[66] “人面不知何处去，桃花依旧笑春风！”
>--- 好诗啊  对于此诗 我有以下三点看法
...<br>
>--- 古代这些诗歌，真的说不出的美。<br>
>--- 题都城南庄 
唐 · 崔护
别让人笑话了，我百度的，拿去不谢<br>
>--- 此诗有个典故，诗人科考未中，回去的路上口渴向路边的人家讨一碗水喝，看到开门的菇凉愣住了她就像三月的桃花那样美丽，过几年考中，在那桃花盛开的季节再次路过时敲门而开门的菇凉人却不在了，便把此诗题在墙上怆然离去。<br>
>--- 物是人非呗<br>
>--- 笑他像只丧家犬<br>
>--- 这不骂人么，之前三位还老师呢，现在人都不是了<br>
>--- 。<br>
>--- 朱广孝，李玉春，宋廷风<br>
>--- 桃花依旧笑春风，有本同名小说，很h很暴力[fn=58]<br>
>--- 浮香不知何处去，菊花依旧傲秋霜<br>
>--- 骂这仨“人面不知何处去”呢，也就是你们要点脸<br>

[67] 三位大儒沉默着，咀嚼着，心里没来由的泛起惆怅。
>--- 品个啥劲！先抢注了再说。舍本逐末，哪道菜都别想赶上<br>

[68] 以桃花衬托美人，以“去年”这个时间来铺垫，等后半首出来后，令人油然而生一种“物是人非”的怅然之感。
>--- 语文课代表是吧？<br>
>--- 其实吧，白嫖就是因为鱼塘炸了啊<br>
>--- 魏公啥时候变美人了，虽说是净人吧<br>
>--- 卖报的上高中的时候古诗词鉴赏一定很强<br>

[69] 若是多愁善感之人，听着就要黯然神伤了。
>--- 好家伙，语文阅读理解<br>

[70] “好诗，此诗要是流传出去，肯定深受教坊司姑娘的喜爱和推崇。”
>--- 我觉得很烂<br>
>--- 学以致用<br>
>--- 这首诗主要目的应该是留给京城的鱼儿们，自己跑路，带着情伤，让鱼儿们越想越心疼<br>
>--- 大儒也好这口<br>
>--- 然后几位大儒就跑去教坊司过夜，隔天跑勾栏听曲去了？<br>

[73] “宁宴凭借这首诗，又可以在教坊司肆意消费，不花一文钱。”
>--- 许七安背诗就是为了能白嫖<br>
>--- 牛夫人：别乳了，别乳了<br>
>--- 刚刚还叫人家许银锣，现在又变成宁宴了<br>
>--- 老板，加个钟吗
加什么钟？包年！<br>
>--- 我许白嫖上教坊司从不花钱<br>
>--- 柳三变<br>
>--- 人送外号许白嫖<br>
>--- 白嫖：“我只喜欢勾栏听曲。”<br>

[74] 李慕白称赞道。
>--- 李慕白羡慕道<br>
>--- 突然看劈叉了<br>
>--- 《称赞》<br>
>--- 李慕    白嫖了一次<br>
>--- 李慕白你裤子掉了<br>

[75] “宁宴这首诗是为浮香写的吧，把它传出去，教坊司的姑娘们都要为你的深情而落泪。”
>--- 咦？难道不是给魏渊写的？<br>
>--- 一半为浮香，一半为了阴阳怪气你们三<br>
>--- 这首诗若说是为怀庆而作，很贴切诗意，毕竟就是去年在此与怀庆相见。<br>
>--- 监正老。。。师误我<br>
>--- 我要让全世界都听到 此刻我徐谦独领风骚<br>
>--- 去年的儒家书院是不是第一次见到怀庆<br>
>--- 这要是被王妃听到了，不又嘚坏她修为呀<br>
>--- 这应该让小白狐听到啊，<br>

[77] 许七安眼睛一转：“这首诗没有名字，就劳烦三位老师帮忙了。”
>--- 《云鹿三友教坊司夜会有感》<br>
>--- 二桃杀三士，一诗嫖三儒<br>
>--- 回回都是这一招
这仨货回回都掉坑里<br>
>--- 这三位又要打起了<br>
>--- 就两句？<br>
>--- 一<br>
>--- .<br>
>--- 又开始不当人了，<br>
>--- 竞价了，竞价了，价高者得啊！错过再等一年！<br>
>--- 价高者得<br>
>--- 二桃杀三士，一诗嫖三儒<br>
>--- 十张言出法随起拍，五张一加，三位请出价<br>

[78] 话音落下，三位大儒呼吸忽地粗重，他们彼此审视对方，目光饱含警惕，充满了不信任和戒备。
>--- 一诗杀三儒[fn=7]<br>
>--- 古有两桃杀三士，今有有一诗亡三儒<br>
>--- 啊这<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 论三个老白嫖的战斗力<br>
>--- 又要打架了……<br>
>--- 666<br>
>--- 这时，赵院长出现了: 退去三百里！<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 啧<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 我不配<br>

[79] 见状，许七安起身作揖：“我还有事要找院长，告辞。”
>--- 大哥 法术纸呢<br>
>--- 溜了溜了……<br>
>--- 开打吧<br>
>--- 又要开始吹牛皮了？！我先打草稿<br>
>--- 哎呀～唔得闲走先～[fn=27]得闲饮茶～得闲饮茶～<br>
>--- 拱完火就跑，真TND赤鸡！<br>
>--- 没要符纸？给他们白嫖一首诗了。<br>
>--- 把战场留给你们<br>
>--- 挑完事就跑，不愧是你<br>

[82] 他在外面张望片刻，没见到慕南栀，在清云山倒也不用太担心，便没去寻找。
>--- 远处传来诸如你裤子掉了，你没穿衣服，你不在这里在茅厕……的声音<br>
>--- 我突然文思泉涌啊[fn=8]<br>
>--- 这时候需要章番外[fn=58]<br>
>--- 你不盯着，一会儿恶之小姨跑出来给她抓了卖去教司坊了[fn=10]<br>

[89] “尊师重道。”赵守微笑赞许。
>--- 薪火相传<br>
>--- 雁过拔毛<br>
>--- 赵院长：再写一首诗夸夸我呗<br>
>--- 重在白嫖[fn=4]<br>

[91] 许七安看他一眼：“给他们写了诗，没取诗名。”
>--- 不当人子<br>
>--- 等下争夺诗名就该打斗起来了<br>
>--- 好家伙，人家二桃杀三士，您直接一首诗算四个人<br>
>--- 许七安:没想到吧，我在第三层<br>
>--- 听到此话 院长反手就是一个大镇压术<br>

[92] 赵守脸上的笑容缓缓消失。
>--- 这种好事你不喊我？？？<br>
>--- 你再说一遍？<br>
>--- 赵院长：三天之内杀光这几个人！<br>
>--- 灭霸许淫罗…<br>
>--- 赵院长表情逐渐缺德<br>
>--- 一桃杀三士？<br>
>--- 哟，心情复杂了<br>
>--- 赵守:欺师灭祖[fn=47]<br>
>--- 赵守：要你何用！滚！<br>
>--- 我其实还好<br>
>--- 深得监正弟子真传，你也要弑师？trible kill～<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[93] “罢了，有话直说吧，找我什么事。”赵守捏了捏眉心，待会儿我还得处理烂摊子。
>--- 快gun，晚了就没我什么事了！<br>
>--- 住手，不要再打了，你们不要再打了。<br>
>--- 这诗分明是写给我的！<br>
>--- 猪手啊，你们不要再打了<br>
>--- 退出一百里。。。。<br>
>--- 你怕是去摘桃吧<br>
>--- 待會輪到我介入題詩了！！<br>
>--- 快gun，晚了就没我什么事了！<br>
>--- 住手，不要再打了，你们不要再打了。<br>
>--- 院长：有事快说，去晚了还得叫120<br>
>--- 一会要去拉架了<br>
>--- 待会我去取回我的诗篇<br>

[94] “魏公为什么要封印巫神。”许七安果然有话直说。
>--- 这有什么为什么？明面上的理由不是很简单吗？不封印它跑出来打大奉怎么办<br>
>--- 不，因为他巫的伤肾<br>
>--- 因为他太巫了🐶<br>

[95] ........赵守做出一个“请”的手势：“进屋一叙。”
>--- 有点略直<br>
>--- 肘，跟我进吴<br>

[97] “此处该有茶水。”
>--- 能不能对我说一句缠腰上[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我看了看床：此处该有老婆<br>
>--- 此处应该有一箱rmb<br>
>--- 此处该有银子<br>
>--- 言出法随！卧槽！！！<br>
>--- 要有光！<br>
>--- 吹牛大法好<br>
>--- 为啥不对白纸说，此处该有绝句？<br>
>--- 这个玩意儿就厉害了呢？<br>
>--- 怎么突然觉得儒家有一股子邓布利多的感觉呢……<br>
>--- 现在灯应该没电！拖鞋应该在我脚上！碗应该是干净的！<br>
>--- 客官，有新🍵，水多<br>

[98] 清光一闪，茶几多了两杯热气腾腾的茶水。
>--- 根据能量守恒定律，厕所少了点液体<br>
>--- 书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！先生，我悟了！
我要加入儒家！<br>
>--- 看到床上没媳妇可以说，此处该有美女？<br>
>--- 打扫房间 做饭 洗衣服都可以免了  儒家真实用<br>
>--- 此处应该有奶茶，咦，怎么不好使<br>
>--- NB啊<br>
>--- 根据能量守恒定律，厕所少了点液体<br>
>--- 书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！先生，我悟了！
我要加入儒家！<br>
>--- 这个设定真特么很赞，晚上院长来句：此处该有镇北王妃，然后。。。[fn=4]<br>
>--- 这种出来的茶叶是随机的么？<br>
>--- 教练，我要学这个<br>
>--- 這...<br>

[99] 这也行？许七安简直惊呆了。
>--- 此处应有赵守穿黑丝<br>
>--- 此处该有丈母娘！<br>
>--- 儒家太骚了<br>
>--- 此处后面应该还有十章<br>
>--- 许白嫖和他的“小伙伴”都惊呆了<br>
>--- 反噬是不是尿频？<br>
>--- 你试试此处该有月票？<br>
>--- 许七安惊呆了，为什么不是此处该有勾栏美酒和唱小曲儿的舞姬 我要什么茶水<br>
>--- 此处该有掌声👏<br>

[100] 心说我还是低估了儒家这些挂逼。
>--- 不是，怎么一来就看到交警封路，之前发生了什么大案吗？[fn=47]<br>
>--- 这犄角旮旯也能开车？[fn=23]<br>
>--- [fn=11]，这楼被拷走了这么多个？<br>
>--- ？<br>
>--- 我去。。。车都跑哪去了？<br>
>--- 我去3楼以前哪去了<br>
>--- 卧槽，这样的路都能开车？<br>

[102] “并非无中生有，只是以法术，召来了附近饮茶之人的茶水。”
>--- 是不是三位大儒随机抽取两位<br>
>--- 那要是说一句“此处该有女人”附近女人不就过来了？？？ 这样我看中谁家老婆直接去他家附近不就行了，妙啊！！<br>
>--- 此刻全球进入神话时代，这儒家法术一模一样啊，难怪觉得熟悉<br>
>--- 还好国师不是儒家的<br>
>--- 罗芭?<br>
>--- 如果此处只有半杯...<br>
>--- 好家伙，喝人家剩下的<br>
>--- 我茶呢？<br>
>--- 夺笋那<br>
>--- 我的貂蝉在腰上。<br>
>--- 小心病从口入<br>
>--- 好你个蓝胖子，居然跑这来了<br>

[103] 他看了一眼茶杯，道：“很好，没有被喝过。”
>--- 云麓书院的师生：我们把尿放到茶杯里！当然没喝过！<br>
>--- 你这样就感觉很low了啊<br>
>--- 犬儒心态～<br>
>--- 你这也太尬了[fn=5]<br>
>--- 喝过的是不是还得给人家还回去？<br>
>--- 我的茶呢？？？？？？<br>
>--- 逼格掉了呀<br>
>--- 云麓书院的师生：我们把尿放到茶杯里！当然没喝过！<br>
>--- 很好，没有被舔过<br>
>--- 你这样就感觉很low了啊<br>
>--- 万一是阳性检测呢！<br>
>--- 以后改名叫赵狗剩<br>

[104] 如果我晚上睡觉的时候，在被窝里念叨一句：此处应该有个老婆。
>--- 如果是在家中，那人家的老婆离最近的，是许家二婶.....<br>
>--- 然后看她一眼，道：很好，还没有被睡过(//∇//)<br>
>--- 教练，我想……<br>
>--- 插👀 插👀<br>
>--- 曹贼！拿命来！<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 许倩：很好！还没开始睡！<br>
>--- 反噬而亡！<br>
>--- 做梦<br>
>--- 这个强悍啊
万一是正在办事的呢
许银锣不当人子<br>
>--- 汝与那曹贼，哦原来是王妃，那没事了<br>
>--- 我特喵的就想乐<br>

[105] 是不是能把别人的老婆召唤过来？嘿嘿嘿。
>--- 婶婶迷迷糊糊的睁开眼睛 看见一张俊俏的脸庞[fn=31]<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 是人家老婆了，还指望没有被喝过吗？最多是今天的新茶。<br>
>--- 小母马出现在床上<br>
>--- 很好，刚刚被润过<br>
>--- 你与曹贼何异？<br>
>--- 万一召来隔壁老王呢？？？<br>
>--- 这个可以有[fn=8]<br>
>--- 你好隔壁老许<br>
>--- 此处该把问号去掉[fn=1][fn=1]<br>

[106] 许七安一脸诚恳的说道：“院长，请给我几张言出法随的法术。”
>--- 因为能招来别人老婆，所以不怕反噬，要赵守的言出法随了？前面可是说不要赵守的呢……<br>
>--- 他来了他来了，白嫖的话说出口了！<br>
>--- 你能不能猜猜把别人媳妇招来能有什么反噬<br>
>--- 真香<br>
>--- 这就开始了[fn=58]<br>

[107] 赵守抿了一口茶，微笑道：
>--- 嗯<br>

[108] “因为儒圣的力量在流逝，巫神即将挣脱封印，为避免中原，乃至九州生灵涂炭，魏渊选择牺牲自我，加固儒圣封印。”
>--- 巫神不是刚被魏爸爸重新封印吗？我还以为要加固蛊神封印呢<br>
>--- 避 而 不 谈<br>
>--- 捉虫，加固巫神封印<br>

[109] 许七安收敛了杂念，深深凝视赵守：
>--- 魏公归来忘了吧？材料都没弄<br>

[110] “你知道我想问的不是这个。
>--- 国师觉得很淦！<br>
>--- 这几段都只有前引号，没有后引号啊。
中间几段应该去掉前引号，最后一段去掉前引号<br>
>--- 似曾相识<br>

[111] “儒圣为什么要封印巫神，又为什么要封印蛊神，天蛊老人当年与许平峰谋夺气运，也是为了加固封印。
>--- 为什么这个双引号只有一半，后面的为啥没有了，强迫证犯了<br>
>--- 好家伙，挨个收拾，TQL<br>

[112] “因为南疆极渊底下的儒圣雕塑，也同样裂开了。儒家的修为与气运有关，儒圣身负气运，所以天蛊老人认为，夺来一份滔天的气运，可以加固封印。
>--- [fn=31]我裂开了<br>

[113] “因为它与儒圣的力量是同源的。”
>--- 许倩也是一体了<br>
>--- 莫不是…又是父慈子孝！儒圣是巫神的儿子或者徒弟，又或者是和许七安一样有些七绝蛊？<br>

[117] “院长，我是破案出身，你别在我面前盘逻辑。
>--- 我是勾栏出生，别在我面前说女人<br>
>--- 说人话<br>
>--- 我手里捏着你的查杀，笑看你可劲地盘逻辑<br>
>--- 我脑子不好使，不要跟我盘逻辑，直接说结果[fn=11]<br>
>--- 逻辑是个外来语<br>
>--- 谁还记得他穿越过来之前是警察来着<br>
>--- 案出是谁啊[fn=31]<br>
>--- 如果破案的时候儒家来一句“凶手在这里”这案子是不是就破了？<br>
>--- 低情商：别tm扯这些没用的！
高情商：我是破案出身... ...<br>
>--- 狼味儿重啊<br>
>--- 凡味好冲<br>
>--- 院长，莫要银锣面前谈破案<br>

[122] “神魔时代终结，至今为止，总共出现过儒圣、巫神、蛊神、佛陀、道尊五位超品。儒圣最年轻，出现的最晚，死的最早。
>--- 儒圣：“天太冷了，被窝里应该有个老婆……”
儒圣卒！<br>
>--- 儒圣路过一出风流场所，口中念叨，此地真是，污甚啊，污甚啊。然后在家里睡觉的巫神就过来了。。。<br>
>--- 指定是封印需要代价吧，毕竟儒家前面口嗨成真都是付出代价，封印超品应该是寿命吧<br>
>--- 堆栈啊，LIFO<br>
>--- 吾甚屌<br>
>--- 独缺武圣一一许白嫖<br>
>--- 儒圣是干哥呀。干死这个干死那个<br>
>--- 花神到底算什么？<br>
>--- 儒圣大喊一声：“世上无神！”卒！<br>
>--- 儒圣：此间良辰美景，该有…巫神蛊神光溜溜的出现
儒圣卒。<br>
>--- 也是最强的<br>
>--- 儒圣路过一出风流场所，口中念叨，此地真是，污甚啊，污甚啊。然后在家里睡觉的巫神就过来了。。。<br>

[124] “再说了，佛门也觊觎着中原，按照你的逻辑，儒圣是不是也要封印佛陀？”
>--- 所以为什么佛陀在沉睡？还不是儒圣在努力<br>
>--- 言出法隨反噬<br>
>--- 儒圣不得长生所以要拉着同境界的人一起消失，不然就没平衡，没和平.<br>
>--- 儒圣把其他几个超品都镇压了，惹上大因果，才英年早逝？<br>
>--- 甚吊甚吊<br>
>--- 按这个逻辑，其他几个超品也都被儒圣封印了，所以，儒圣以后再也没有超品出世了<br>
>--- 儒圣这么强？<br>

[127] “谁告诉你，儒圣没有封印佛陀？”
>--- 这个儒圣是不是外号甚吊<br>
>--- 这儒圣tm是把所有超品ban了个遍啊，超品和超品是不能相提并论的<br>
>--- 绝地天通，这儒圣也太牛啤了吧，至此之后世间再无超品<br>
>--- 所以呢？还是没有解释儒圣之前为什么超品没有侵占九州的问题呀<br>
>--- 谁说没有枪头就捅不死人的？<br>
>--- 儒圣甚吊<br>
>--- 最屌的是武神 虐杀其他超品<br>
>--- 太强了<br>
>--- 同为大帝，女帝吊打其他全部<br>
>--- 儒圣断手？<br>
>--- 孔子他爹我记得力扛城墙……<br>
>--- 战力极致升华的代价就是命短，能赢但是就杀不了<br>

[128] 刹那间，许七安只觉得后背有电流扫过，头皮发麻。
>--- 许七安被电流扫过的后背…<br>
>--- 卧槽那儒圣得有多强<br>
>--- 儒圣法言：世间除我无超品！！<br>
>--- 这修为，儒圣岂不是有超品之上<br>
>--- 刚开始就说了，儒家巅峰时期，在座的各位都是弟弟<br>
>--- 我觉得这才有道理 不然一个超品封印另一个超品还不是终生 然后就反噬死了 这不太弱了吗 这样的话一个怼了个遍然后死了才差不多<br>
>--- 内心疯狂吐槽:早知道修儒道了<br>
>--- 吃我强者鉴定术！<br>
>--- 神殊是被封印的佛陀！偶买噶哒！<br>
>--- 卧槽，七绝蛊，和尚，气运，这许大老爷身上最后是不是把各个神都封印了一部分？<br>
>--- 许七安：卧槽Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 我也觉得神殊可能是佛陀，神殊简直强的不想是一品，至少也是超品级的，预言一手<br>

[129] ...........
>--- 后面没有了，你这几个点是啥意思<br>
>--- 本章：秘辛 是 儒 封 佛（就是这么短）<br>
>--- 短啊<br>
>--- 许倩头皮发麻之后，院长：还真没有<br>
>--- 所以道尊为了不被儒圣封印一气化三清成了天地人三宗[fn=58]<br>
>--- 此处应有十一个点！<br>
>--- 痛苦，虽然自己谢书也喜欢这样断，单身看比尔这样断就很不爽。。。[fn=12]<br>
>--- 不过瘾<br>
>--- 短<br>

[130] PS：继续码下一章，老规矩，明天再看。
>--- 大家注意了，这章是1月27号发的，卖报的说明天再看，说明就算28号更新，卖报的也没说谎，如果他27号就更新了，也是卖报的提前更新了，这波啊，这波卖报的在第十层<br>
>--- 哇偶<br>
>--- 我怎么感觉卖报的在偷懒<br>
>--- 大家注意了，这章是1月27号发的，卖报的说明天再看，说明就算28号更新，卖报的也没说谎，如果他27号就更新了，也是卖报的提前更新了，这波啊，这波卖报的在第十层<br>
>--- 什么时候成老规矩了<br>
>--- 9.24啦<br>
>--- 完了，九点多了，看情况不是睡了就是没了[fn=12]<br>
>--- 一年过去了[fn=6][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 姥姥姥姥几点了<br>
>--- 9:05啦<br>
>--- 9点啦！<br>
