
[-1] 第一百零三章 我一直在
>--- 骸骨公:“我，在听”<br>
>--- 齐先生？在的。<br>
>--- ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～<br>
>--- 石昊:我一直都在 从未离开<br>
>--- 在  我一直在<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 骸骨公:“我，在听”<br>
>--- 今天还有没？<br>
>--- 不知道为什么我念的不是大奉打更人 而是大棒打梗人<br>
>--- 齐先生<br>

[1] 你确定不是开玩笑？！
>--- 我早就猜测，儒圣是规则制定者，类似于天道里面的道祖，万人之上！
看来就等一个九成八了！<br>
>--- 我一直在<br>
>--- 你是不是觉得自己很幽默<br>
>--- 啊油克瑞贼？？？<br>
>--- 我早就猜测，儒圣是规则制定者，类似于天道里面的道祖，万人之上！
看来就等一个九成八了！<br>
>--- Are you kidding me？？！！！<br>
>--- 不要搞我呀...<br>
>--- 你确定不是开玩笑？？<br>
>--- 啊you奎滴<br>
>--- 你试试哈哈哈<br>
>--- 第几？<br>

[2] 许七安很想拎起赵守的胸襟，大声质问。
>--- 然后意外发现院长居然是女人，于是鱼塘又多了条超品大鱼[fn=21]<br>
>--- 但是不敢<br>
>--- 来了，老弟等久了！<br>

[3] 很早以前许七安就知道儒圣封印巫神和蛊神，但封印佛陀，是他万万没想到的。
>--- 儒圣：世间万物皆可封，漏网之鱼白嫖翁。<br>
>--- 儒圣：吾甚吊，你可知道！<br>
>--- 不好意思，我儒家圣人就是这么厉害<br>
>--- 宁是不是把道尊也给办了？<br>
>--- 何为爱<br>
>--- 这么想，道尊也在哪里封着呢？<br>
>--- 甚屌圣人确实牛批啊<br>
>--- 自从奶骑把儒圣画风带歪，只要有甚吊圣人总会有猴子出来666哈哈哈<br>
>--- 儒圣：世间万物皆可封，漏网之鱼白嫖翁。<br>
>--- 儒圣：世间于我皆可封，除了那个白嫖虫！<br>
>--- 佛陀和神殊呢，谁更屌<br>
>--- 现在儒圣不在了，等那三位挣脱封印！谁能治的了啊<br>

[4] 从来没有人说过这个。
>--- 主要是你也没问啊<br>
>--- 许倩: 作者没写我怎么知道？<br>
>--- 现在有了<br>

[5] 即使他现在已经足够强大，接触到很多高层次的修士，就连一宗道首洛玉衡都和他双修过了。
>--- 哎，怎么能是双修呢，应该是拯救人宗于水火（战术后仰）🐶<br>
>--- 小姨：跟我双修越多人生阅历越丰富！我业火里面什么知识都有！<br>
>--- 国师：许银锣是要把这写进简历里吗？[fn=49]<br>
>--- 十八般武艺样样探讨过<br>
>--- 哎，怎么能是双修呢，应该是拯救人宗于水火（战术后仰）🐶<br>
>--- 小姨：跟我双修越多人生阅历越丰富！我业火里面什么知识都有！<br>
>--- 老凡尔赛🌹<br>
>--- 你这个接触不对劲<br>
>--- 这<br>
>--- 把你给能的<br>
>--- 等你继承了儒圣衣钵，貂蝉腰上了，盅神和巫神估计你也不会放过，修到地老天荒！<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[6] 可在今天之前，依旧没有人向他透露过任何相关情报。
>--- 道尊和儒圣该是师徒关系，儒家另起一系，谓官场之道、治国之道<br>

[7] “也许，不是没有人向我透露，而是没有人知道这件事。”许七安脑海里灵光乍现。
>--- 开启侦探模式[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 找你爹或许知道点东西<br>
>--- 要不要老夫铜卦仙师帮你算一卦[fn=58]<br>
>--- 儒圣有术士的能力？？<br>
>--- 想那么多干嘛？<br>

[8] 当今知道这个隐秘的，除了佛门，恐怕只有赵守这位儒家的最强者...........这与品级无关，而是赵守继承了儒家，当然也就继承了那些被时光掩埋的秘密.........许七安借此展开联想，忽然明白了许多以前想不通的事。。
>--- 儒家继承人三品。。。这是因为镇压了好几位蛊神级别的人物才导致的吗<br>
>--- 这么一看儒家确实衰弱的厉害啊，其他当世体系至少都有一位二品，不过魏爸爸现在不知道还有没有二品了<br>

[9] “根据白姬转述万妖国公主给我的情报，五百年前，佛门帮助武宗篡位，曾有菩萨死于初代监正之手。当时我竟然没有质疑佛陀为什么不出手阻止。
>--- 好家伙，我也没质疑<br>
>--- 初代监正似乎到现在都没有出现过。。<br>

[11] “另外，三百年前，大奉背信弃义，儒家灭佛。佛陀同样没有出手。原来如此，原来祂早就被封印了。”
>--- 前面对蛊神的称呼是牠，对巫神也是祂<br>
>--- 这个祂早就有了，只是专门指代神，特别是西方的，你平常没看到而已<br>
>--- 梗玩的多就让人生厌了，说两局就行了，还非要来别的书里书评里面杠，又不是没有自己书评圈。<br>
>--- 前面不是说佛陀要镇压神殊的头吗？怎么又说被封印了？<br>
>--- 真热闹。<br>
>--- 儒圣：咱们一起死<br>
>--- 前章章评有个大佬猜佛陀被切了八块封印了[fn=35]<br>
>--- 又来了又来了，万物起源诡秘，万书借鉴诡秘[fn=34]<br>
>--- 这个用词让我感觉回到了妖二代<br>
>--- 感觉佛陀配不上这个祂<br>
>--- 虵呢？<br>
>--- 前面对蛊神的称呼是牠，对巫神也是祂<br>

[13] 如果儒圣封印了佛陀，那么儒佛两家的关系，可想而知。
>--- 藕断丝连？<br>

[14] “你可以这样认为。”赵守喝着微微苦涩的香茗。
>--- 泡上一杯香茗，想想又往里撒上一把枸杞<br>
>--- 别人的茶真好喝<br>

[16] “如果佛陀被封印了，那五百年前的甲子荡妖是怎么回事，我听说万妖国主九尾天狐是半步武神，战力滔天，连菩萨都不是对手。
>--- 所以不对啊，如果真的佛陀，它就这水平？苟着捡一个低了半品的漏吗<br>
>--- 神殊不会是万妖国公主的爹吧。。。<br>
>--- 一个不行不可以来俩吗？<br>
>--- 万妖国公主他娘？还是神殊和尚？<br>
>--- 我怀疑神殊就是这个半步武神<br>
>--- 武夫超品叫武神，一品没有名字，貌似很多人不知道<br>
>--- 九尾被伤了分化尾巴？<br>

[17] “最后是佛陀亲自出手，将她磨灭。倘若佛陀已经被封印，那么是谁杀的万妖国主，是谁灭的万妖国。”
>--- 神殊吧<br>
>--- 这个应该就涉及 神殊 了<br>
>--- 神殊做的，是因为佛陀被封印，不能出手，于是和他达成交易，就是让他吞食一、二品菩萨的精血。后面佛陀反水，亲自封印神殊，所以万妖国知道神殊实力，重新解封神殊，灭了佛门报复<br>
>--- 因为神殊就是佛陀<br>
>--- 骗神殊杀的！<br>
>--- 圣儒不是活了80岁，和500年前又啥关系呢<br>
>--- 姜子牙，好久不见！<br>
>--- 难道神舒是九尾狐她爹？<br>
>--- 会不会佛陀被封印后，佛门有人不甘心，想把佛陀的果位从佛陀身体里提出来，之后确实提出来了没了佛陀果位的佛陀变成了想要灭佛门的神殊，而拿了佛陀果位的那个成了假的佛陀，毕竟在许倩的大道佛法之前大家都以为佛门只能有佛陀一个超品，那个失踪的菩萨可能知道什么之后就逃了，留下菩萨的牌子做线索<br>
>--- 万妖国主就是神姝，应该是被那个消失的菩萨元神合一，或者特殊手段影响了<br>
>--- 最基本的事情，如果是神殊干的，万妖国遗脉后来说什么也不可能再帮他吧<br>
>--- 神殊不会就是佛陀吧？<br>

[19] “个中详情，我不知道。这应该是佛门最大的秘密了。”
>--- 这就是一个关于神殊的故事了，神殊与佛陀交易，帮他解开封印，结果佛陀背信弃义（本卷三十四章神殊说佛陀是背信弃义的小人）<br>
>--- 一年佛，一念魔，神殊就是成佛之后分裂出来的魔念，或者是一体两面，总之殊途同归，如果结果和我猜的一样，大家记得点赞顶我<br>
>--- 万妖国主就是神姝，我猜是万妖国主想吸菩萨气血修为晋升，被某一个菩萨牺牲自己摆了一道然后被封印<br>
>--- 盲猜一波三世佛<br>
>--- 错字了吧。各种<br>
>--- 大概是一体两面或者魔化之类的设定，神殊是佛陀的一部分<br>
>--- 作者:我还没编号，你先说你不知道<br>
>--- 箇中詳情<br>
>--- 佛陀是个妹子，性转后变成神殊了，这就是佛门最大的机密，god is a girl！<br>

[22] “雷州三花寺有件法宝叫浮屠宝塔，它的主人是法济菩萨。这位菩萨消失了三百多年。
>--- 只有自己才能战胜自己[fn=8]<br>
>--- 说不定假冒佛陀的就是他<br>
>--- 怕不是被吃了<br>
>--- 额额额...那恒和尚手上的舍利子是谁的...<br>
>--- 这特么的神殊不会是法济为了干万妖国入魔的吧，所以浮屠宝塔的塔灵对大郎帮神殊解封没有意见，因为神殊就是法济就是宝塔的主人<br>
>--- 法济是半步佛陀？<br>

[24] 法济菩萨消失三百多年，佛门的琉璃菩萨外出寻找数次无果。
>--- 神殊到底是谁？是不是法济魔化了？<br>
>--- 恒远和尚有没有可能是法济的转世呢？<br>

[26] 法济菩萨去了哪里？是什么原因让他不再返回阿兰陀？或者，他受到了一定程度的限制，无法回佛门，也无法被找到。
>--- 法鸡就是神殊！<br>
>--- 我觉得法济和神殊是一体两面<br>
>--- 这可能是个王侯将相宁有种乎的故事，大智慧法相的法济估计是离佛陀阶位非常近了，几百年前暗中与神殊交易，正在给自己谋划一条大道所以许倩是颗公共棋子(法济菩萨别刀我)<br>
>--- 法济就是断臂<br>
>--- 这里大胆假设，之前的假设是修罗神能借用佛陀力量磨死半步武神，这里假设借力量存在某种限制，法济菩萨在一品里又极其强大，能越级挑战的那种强大，修罗神出问题了，他干涉了借力量的方法，然后在没佛陀力量加成下和修罗神互相卡在某个地方。也可以假设他是去为破除封印干点啥<br>

[27] 那么，又是什么样的存在，能困住一品的菩萨。
>--- 神殊的头颅？<br>
>--- 或者是之前假冒佛陀出手的那个存在<br>
>--- 修罗神<br>

[28] 赵守想了想，语气严肃道：“宁宴，我是一个读书人。”
>--- 卖鲍的:我只是一个作者 开车的事我可不会<br>
>--- 我是学刑法的。你问我出轨的问题？<br>
>--- 。<br>
>--- 娃呀，读书人，伤身子<br>
>--- 莫名想起了苏茜哈哈<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 卖鲍的:我只是一个作者 开车的事我可不会<br>
>--- 我是学刑法的。你问我出轨的问题？<br>
>--- 院长也是lyb了<br>
>--- 读书人最会吹逼。<br>
>--- 为什么不能吹牛说我知道某某的一切<br>
>--- 两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书<br>

[30] “算命的事我不会。”
>--- 赵：算命的事我不会
许：我有一首诗，名字还没定
赵：不会的我可以学<br>
>--- 高情商：我可以学<br>
>--- 连周易都不会还说自己是读书人？<br>
>--- “此时我了然于胸”吹牛嘛！一句话的事儿<br>
>--- 干嘛不问监正呢……<br>
>--- 院长：我不会算命！除非你写首传世之作！！<br>
>--- 这个三角关系我不会<br>
>--- 不会《易》？<br>
>--- 言出:我会算命。<br>
>--- 哈哈哈，太好玩，赵守还有这一面<br>
>--- 唉，这不就狭隘了，先吹，吹完之后来一句我有刷新BKB，怕毛<br>
>--- 想起苏茜[fn=5]喜感<br>

[33] 赵守摇头：“道尊是超品强者里最神秘的一个，祂成道于上古时代，在儒圣还没出生的年代里，道尊就已经消失了。”
>--- 儒圣:要不是你跑得快，看我不一块把你给封了<br>
>--- 这个会算命，跑了哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 道尊发现修道练气运不可长生，于是褪去凡胎自创佛道<br>
>--- 想一想佛本是道就明白了<br>
>--- 搞成神墓的剧情就真没意思了<br>
>--- 用了‘祂’<br>
>--- 变成天道了？<br>
>--- 不对！大梁王朝夺位者丝毫没有道尊的存在印象⌨️<br>
>--- 去新地图了吧<br>
>--- 又是去打外敵套路？<br>
>--- 怎么感觉还有更高得维度<br>
>--- 为啥我感觉道尊，佛主，妖王都是墓主人，一气化三清<br>

[34] 这样的话，道尊的消失另有隐情，这绝对和天宗的天尊神秘消失有关...........许七安念头一转，斟酌道：
>--- 怕不是被吃掉了……<br>
>--- 巫师的召唤术可以召唤入魔的地宗道首，业火灼身的人宗道首，但是从未召唤成功过天宗道首，要么历代天宗道首都是某个人的马甲，从来没死过自然不可能被召唤。要么历代天宗道首都化道了，失去了自身意志，也不会响应召唤（洛玉衡对天宗道法的推测就是修行到深处会丧失自身意志）<br>
>--- 天尊就是道尊分身，无数世重修<br>
>--- 被狩猎了呗，将夜里不就写有那种专门搞超品高手的嘛，之前不是还有写有幅画嘛<br>
>--- 飞升了<br>

[35] “会不会已经陨落？”
>--- 其实他们都飞升到天界了，等你打穿人间界的副本自然就会去和他们汇合<br>
>--- 不会，天地人三宗是道尊一气化三清开创的<br>

[36] “不排除这个可能。”赵守一副讨论学术的姿态：
>--- 有更高层次的世界吧，高手都是站在了顶点就去追寻更高的层次<br>
>--- 您在这当捧哏呢？<br>
>--- 你说的这个学术，它正经吗<br>
>--- 说吧，我们不交流，论文怎么写的出来？我们是一个小组的啊！<br>
>--- 讨论学术赵院长<br>

[37] “目前所知，除我儒家外，超品强者寿元几乎无穷无尽，不可能自然死亡。
>--- 读书改变命运啊<br>
>--- 儒圣：你看我强吧………命换的<br>
>--- 许倩就是道尊转世？<br>
>--- 如果儒圣这么吊，命还长，那佛陀，蛊神，巫神岂不是统统吊打，整个九洲都是儒家的<br>
>--- 飞升了？<br>
>--- 知识改变命运啊<br>
>--- 要是言出法随来一句我长生不老呢？<br>
>--- 儒圣：本人可再活五百年<br>
>--- 儒圣：我有个想法！附在所有神上借他们命为我续命！名曰封印哈哈哈哈读书多就是好！<br>
>--- 牛B吹多了，遭天谴了<br>
>--- 吹🐮🍺活不长啊<br>
>--- 但是可以社会死亡。。。<br>

[38] “但道尊消失数千年，没有任何关于他的痕迹。
>--- 这里怎么又用“他”了<br>

[39] “曾经有一位前辈分析，道尊当年遇到了某种无法度过的劫难，为了活下来，他被迫一气化三清。”
>--- 所以洛玉衡就是金莲道长？<br>
>--- 古墓尸体的主人？<br>
>--- 儒、道、巫？<br>
>--- 我突然想起……七绝蛊就是蛊神，神殊就是佛陀，古墓的主人就是道尊……其他的还没想到<br>
>--- 化三清？不会就是天地人三宗的首领吧，可能不是道首，暗藏着？<br>
>--- 所以神秘失踪和挂了的道门一品都是被道尊当养分吸收了？<br>
>--- 熊猫酒仙开大了！<br>
>--- 道尊半步超品，以至于天地不容？
然后斩三尸？<br>
>--- 到了一品后每3000年会经历一次天劫  天劫会随着次数的增加而增强<br>
>--- 化身夺舍佛陀蛊神巫神……<br>
>--- 所以这三家的高品都有这样那样的毛病，实在为道尊收集能量？<br>
>--- 天尊在下一步大旗啊，天代表太上忘情为达目的不惜一切，地宗有地书，人宗需要气运加持，等地和人变成一品，天尊就出手脱了他们成就超品，或者会出现个降级的道祖出手吞了天地人<br>

[40] 许七安发表自己的看法：“这个猜测具备相当大的合理性，一气化三清，只要有一个化身存活，就能不灭。镇北王就是个例子。”
>--- 哈哈，三个酒仙<br>
>--- 一气化三清 是不是正好化成了天地人宗<br>
>--- 洛玉衡为什么不能一气化三清（滑稽）<br>

[41] 赵守沉声道：“但他最后还是难逃厄运，天宗的化身诡异消失；地宗的化身遭因果反噬；人宗的化身则因业火缠身，死于天劫。”
>--- 也就是许倩在和三分之一个道尊双修，四舍五入也就是在和道尊双修，约等于在和金莲，天宗宗主双修，麻了<br>
>--- 天宗分身被天道同化了<br>
>--- 人宗化身没死吧 古墓主人不就是人宗吗 道尊应该是后代道门弟子的尊称 上古时不叫这个<br>
>--- 墓主就是人宗的分身吧<br>
>--- 所以天地人宗初代是道尊的化身？<br>
>--- 那个墓主人会不会就是道尊<br>
>--- 每一代天宗都被排斥出大气层，回不来了<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 这是真的惨，一个人三个死法<br>
>--- 人宗化身一直都是女的吗？？？<br>
>--- 也就是许倩在和三分之一个道尊双修，四舍五入也就是在和道尊双修，约等于在和金莲，天宗宗主双修，麻了<br>
>--- 道尊是不是想要三清归一气？<br>

[42] “这是哪位前辈的推测？”
>--- 我曾经在本章说这么说过！<br>
>--- “这位前辈高人就是…我”<br>

[44] 人宗的业火灼身，知者甚多。
>--- 没有人比我更懂业火灼身~<br>
>--- 不应该是懂得最深吗？<br>
>--- 但我懂的最多<br>
>--- 就你懂得最多<br>

[45] 但地宗的因果反噬，可是连魏渊当初都不知道的。是后来紫莲道长死于杨砚的枪下，魏渊才渐渐分析出地宗道首出了问题。
>--- 消失的队伍去哪儿了<br>

[46] 再经过自己这位二五仔的潜伏，才知道地宗道首被因果反噬，堕入魔道。
>--- 无间道<br>
>--- 真就老二五仔了<br>
>--- 好家伙，亲儿子<br>

[48] 赵守笑道：“那位前辈道号金莲。”
>--- 金莲：<br>
>--- 没想到吧<br>
>--- 对哦，金莲去哪里了，感觉被屏蔽了天机<br>
>--- 上猫道长<br>
>--- 俗家原姓西门<br>
>--- 姓金名莲道号上猫真人[fn=4]<br>
>--- 金莲不会就是道尊吧<br>
>--- 橘猫道长<br>
>--- 金大牙吧<br>
>--- 。。<br>
>--- ？<br>
>--- 潘道长<br>

[49] “.........”
>--- 许七安你飘了，小心橘猫附体<br>
>--- 二五仔之群[fn=34]<br>

[50] 许七安嘴角一抽，不，他道号橘猫。
>--- 姓金名莲道号橘猫上人！<br>
>--- 谁叫我？<br>
>--- 橘猫：你礼貌吗<br>
>--- 金莲<br>
>--- 我是时候改名金莲了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 要叫橘座大人<br>
>--- 消失的天宗应该是和天地规则同化了<br>
>--- 金莲啊，哥哥想死你了，来让哥哥给你梳梳毛<br>
>--- 酱紫？<br>
>--- 都是同喵中人，老二也不必笑老大，五十步也不必笑百步，何况你已远超百步，你喜欢的可不只橘猫，十二生肖及以外你都喜欢，不但喜欢活的还喜欢死的，变态已经不足以形容你之万一，你已经是宇宙无敌超超级变态！<br>
>--- 不不不，金莲道号:上猫道人<br>
>--- 弔图一堆<br>

[51] 他深吸一口气，问出最后一个问题：“儒圣封印几个超品的原因是什么？”
>--- 儒圣无法长生，但可以转世，封印到转世的新儒圣出现，估计亚圣就是儒圣转世，而许白嫖就是亚圣转世<br>
>--- 相对祂（牠）们来说命短，所以就把这些长命的封印，走之前做点大事，世人就会一直记着了<br>
>--- 甚屌圣人:我看祂们不爽，可以吗？一个只知道冲冲冲，一个天天想着打我，一个光头晃得我眼睛花<br>
>--- 怕他们死了<br>

[52] 对于这个问题，赵守既没有回答，也没有第一时间拒绝，他沉默了好半天，无奈道：
>--- 卖鲍的：我还没编好 不告诉你<br>

[54] “不是我们故弄玄虚，而是说出来的话，会影响到某位的谋划，会被当场屏蔽。”
>--- 难怪我们这些接受过9年义务制教育的读者都不知道，原来是被屏蔽了。<br>
>--- 监正：我夹！<br>
>--- 监正就是作者的化身吧<br>
>--- ***<br>
>--- 别狡辩，你就是故弄玄虚<br>
>--- 某不愿意透露姓名的一品术士<br>
>--- 作者的谋划<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不是我们故弄玄虚，是卖报的还在等着抄书评<br>
>--- 事情的经过是这样的:哔哔哔哔哔<br>
>--- 008<br>

[56] 监正！
>--- 网管<br>
>--- 夹去阴间<br>
>--- 监正网名:来去之间<br>

[58] 许七安脸色一点点的凝重，他一直认为，监正最大的谋划就是对付许平峰，拯救大奉。
>--- 监正永远在第五层<br>
>--- 最后监正超品，许平峰一个跳反扶怀庆上位成为一品<br>
>--- 许平峰应该也是棋子，监正要升超品<br>
>--- 监正应该从来没把你爹放在眼里<br>
>--- 那如果不是拯救大奉，而是借许平峰重塑大奉王朝呢？<br>

[59] 如今看来，老银币算计的事情里，还有涉及到超品。
>--- 监正：不瞒各位我也有个超品梦<br>
>--- 监正：为了不被徒弟气死，我只能成为超品了<br>
>--- 不难猜 除了升级不可能有别的追求了<br>
>--- 盲猜一波，监正和许平峰二人联手布局，所图甚大。<br>
>--- 这么一算计，别的势力都有过超品，就最年轻的术士没有<br>
>--- 监正炼化九州气运 成就超品？<br>
>--- 拯救大奉最根本的方法是什么？不就是把敌方超品一网打尽吗<br>
>--- 监正：我一个一品术士算计个二品的弟子晚辈能叫算计吗？那叫玩！算计超品才叫算计<br>
>--- 监正：为了不被徒弟气死，我只能成为超品了<br>
>--- 监正：不瞒各位我也有个超品梦<br>
>--- 卖报的小脑瓜子可真机灵<br>
>--- 太银币了，还有卖报的是把小脑瓜子想破了吗？<br>

[60] 也对，巫神和佛陀都是要侵吞中原的，而监正和大奉国运是共生关系，换句话说，超品就是监正的敌人.........许七安盘完逻辑，认同了赵守的话。
>--- 你忘了一点，监正也想超品的！<br>
>--- 那么监正的谋划，可能就是晋级超品[fn=36]<br>
>--- 很奇怪啊，理论上来说超品长生不死，谋划中原对他们来说有什么好处<br>
>--- 预言家许七安，许倩，许银锣！<br>

[62] 赵守结束了这次面谈，叹了口气，捏着眉心说道：“外头那三个家伙，打的也差不多了。”
>--- bug打得<br>
>--- 是时候该我上场表演了[fn=31]<br>
>--- 轮到我了<br>
>--- 看成外面的三头家伙了[fn=23]<br>
>--- 该去收人头了<br>
>--- 他们都筋疲力尽了，该我上场了<br>
>--- 我该去摘胜利的果实了<br>
>--- 一诗杀三儒<br>

[64] 下一刻，许七安感应到外界澎湃而强大的气息波动，只觉得整座清云山的浩然正气都在沸腾，宛如海啸。
>--- 为一首人面桃花至于吗？写一首春江花月夜还不把书院拆了<br>
>--- 这哪是浩然正气，这是剽窃之气<br>
>--- 儒家的四品打架都这么nb吗？<br>

[65] “走吧！”
>--- 三儒相争，院长得利！<br>

[67] 画面闪烁间，两人来到山顶，遥望半空，只见三位大儒，一人握着笔，一人捧着书，一人手里握着镇纸。
>--- 仨书童！<br>
>--- 三个逗比<br>
>--- 换个画风
一人手持改锥
一人横卧美工刀
一人提着板砖<br>
>--- 镇纸最强，可以当板砖啊！<br>

[70] “千军万马入世来！”
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见！<br>
>--- 儒家版王之军势<br>
>--- 话说那一万骑兵去哪里了<br>
>--- 战诗词<br>
>--- 个个都是六条腿<br>
>--- 儒道至圣<br>
>--- 铁马冰河入梦来！<br>
>--- 万古妖龍苍山巡<br>
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见！<br>
>--- 儒家版王之军势<br>
>--- 铁马冰河入梦来<br>
>--- 书中自有颜如玉，书中自有黄金屋~书中自有千古诗<br>

[72] 这是什么路子？许七安吃了一惊。
>--- 诗词花战兵——儒道至圣<br>
>--- 新的吹牛皮技能<br>
>--- 来将可留姓名姓名，在下恕瑞玛皇帝小黄鸡<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 拥有前世记忆的许七安不是可以为所欲为吗<br>

[73] “张谨言以言出法随的法术，召唤出了兵书里的军队。本质上和“退去一百里”一样都属于辅助类，只是更加精妙。”赵守给解释道。
>--- 就是把术封印在书上 输入能量 具现化？<br>
>--- 哈哈哈哈，精妙啊精妙<br>
>--- 看到这个精妙，脑海中突然出现了阿漫那贱贱的声音[fn=31]<br>

[74] “为什么我使用法术时做不到？”许七安羡慕坏了。
>--- 吹牛皮等级不到胃<br>
>--- 莽夫就要有莽夫的样子！别整天想搞的花里胡哨的！<br>
>--- “后宫佳丽三千！”<br>
>--- 教练，我想学……<br>

[75] “你那只是最基础的运用，非儒家人，施展不出这般精妙的法术。”赵守说。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 读书人可以变着花样吹牛批，但不过粗鄙的武夫可以强行吹牛，，，逼。<br>
>--- 儒道至圣<br>
>--- 教练 我想学那个<br>
>--- 许倩：书中自有颜如玉……老师，我想读书！<br>
>--- 当初被钉的时候，我还以为白嫖要靠着抄诗转修儒家，可惜只是七绝蛊<br>
>--- 许倩：千万条鱼儿游进来！
许倩：儒家真棒！我要转行了！<br>
>--- 翻译：你粗鄙<br>
>--- 道具和施法者的区别。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 读书人可以变着花样吹牛批，但不过粗鄙的武夫可以强行吹牛，，，逼。<br>
>--- 意思就是不是读书人吹不了这样的🐮🍺<br>

[76] 虚拟军队在张慎的操纵下，骑兵和步兵杀向李慕白，炮兵则朝着陈泰开炮。
>--- 都是骷髅兵吧<br>
>--- 蜀步天下第一不服来战<br>
>--- 还是喜欢无马的步兵[fn=21]<br>
>--- 步兵漂亮[fn=4]<br>
>--- 我还是喜欢步兵和炮兵<br>
>--- 骑兵步兵都归类于炮兵<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢！<br>

[77] 另一边，陈泰提着笔，在虚空中奋笔疾书，写出来的不是字，而是一个个骑马握刀，身披甲胄的虚影。
>--- 提笔作画，儒家还兼容了画道[fn=39]<br>
>--- 挂壁<br>

[78] 他白嫖了张慎的法术。
>--- 我白嫖了白嫖的白嫖<br>
>--- 哈哈哈哈😂 儒家圣人怕不是白嫖祖师爷吧<br>
>--- 大奉白嫖人<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- ：我和你一样<br>
>--- 马良附体<br>
>--- 我是剑骨头！<br>
>--- 我白嫖了白嫖的白嫖<br>
>--- 白嫖是人类快乐的源泉<br>
>--- 许白嫖直呼内行<br>
>--- 哈哈哈哈😂 儒家圣人怕不是白嫖祖师爷吧<br>
>--- 白嫖真无敌<br>

[79] 这是六品儒生的能力，可以记录别人的法术、技能，化为己用。
>--- 六品儒生❌
序列6-记录官✅<br>
>--- 旗木卡卡西旗木卡卡东旗木卡卡北旗木卡卡南<br>
>--- 这样的话，岂不是一张白嫖两张，两张白嫖四张?翻八次就无穷无尽了<br>
>--- 许新年：“此处你该被我大哥一刀砍死！”
反噬几乎为零<br>
>--- 旗木卡卡西旗木卡卡东旗木卡卡北旗木卡卡南<br>
>--- 抄袭，老麻花腾了<br>
>--- 启幕五五开直呼内行[fn=3]<br>
>--- 读书人的事怎么能叫抄<br>
>--- 这是马总马化腾的技能<br>
>--- 六品儒生❌
序列6-记录官✅<br>
>--- 六品儒生原来绝技是宇智波老花镜<br>
>--- 急需官方整理一下各品级的称呼<br>

[80] 陈泰召唤出的虚影，也分成两拨，一波和张慎开炮对轰，一波杀向李慕白。
>--- 有一位三品了吧<br>
>--- 李慕白：淦！<br>
>--- 李慕白：两个打一个？是人否？<br>

[83] “比真正的法器火炮威力弱很多，攻城很难，但在沙场上轰杀敌军足够了，而且是由法术凝聚出的虚影，这简直比巫神教的尸兵性价比高多了.......
>--- 看到这我有个大胆的想法  是不是可以整一个骚操作 术士都把火炮之类的整出来了  那么大蘑菇是不是可以来几个[fn=31][fn=31]<br>

[85] 许七安不得不佩服，儒家几乎没有短板，除了命短。
>--- 千般神通 万般法术 我只问一句 可得永生否<br>
>--- 长生的儒家？烦都把人烦死了，一个个尽装逼的话痨....<br>
>--- 凡事皆要代价，利用规则者注定被规则约束甚至反噬<br>
>--- 所谓“你看我牛逼吗？阳寿换的！”<br>
>--- 不停的诋毁文人哦。。。<br>
>--- 试问，如果赵守言出法随：我要长生。你说他这个法术成还是不成？<br>
>--- 吹牛逼折寿<br>
>--- 吹牛太多把自己吹死了<br>
>--- 我搞不明白 儒家这么强大 国子监能把书院比下去？皇帝怎么敢的。<br>
>--- 这才是最大短板！<br>
>--- 不是说可以n修嘛<br>
>--- 甚吊圣人<br>

[86] 李慕白拎着镇纸，大开大合的挥舞，把杀过来的两波敌军统统打成纯粹的清光溃散。
>--- 镇纸这东西啊，沉沉的，和板砖差不多<br>
>--- 你这画风。。。。看着不像儒家啊<br>
>--- 我还翻回去重新看了一遍，还以为看错书了呢<br>
>--- 我咋串到大周仙吏去了[fn=11]<br>
>--- 这，大周女皇？<br>

[89] “此处禁止使用书籍；此处禁止使用笔。”
>--- 键盘侠被废了<br>
>--- 张守:此处禁止吹牛逼<br>
>--- 现在看到这话就只想起谢尔曼<br>
>--- 禁止使用嘴！<br>
>--- 此处禁止大小便<br>
>--- 此处禁止使用键盘；此处禁止打字<br>
>--- 既不让用籍也不让用笔，只好用手了…<br>
>--- 看劳资用镇纸敲死你俩<br>
>--- 此处禁止说话<br>
>--- 律师途径<br>
>--- 突然发现儒家内战其实就是骂街[fn=11]<br>
>--- 看某撒尿成书[fn=28]<br>

[90] 张慎手里的书籍顿时被一股力量封住，无法再造兵。
>--- 封了你家矿<br>

[92] 两人见状，当即鼓荡浩然正气，道：“此处不得使用法器。”
>--- 问题来了，如果说“此处禁止使用言出法随”会怎样<br>
>--- 此处不得的动手动嘴<br>
>--- 此处只许肉搏！<br>

[94] 李慕白冷哼道：“行啊，那大伙就用“言出法随”好好斗一场，看谁的浩然正气更充沛。”
>--- 那大伙就一起干吹牛逼，看看谁的口气更大<br>
>--- 直接上拳头抓头发不更简单？哎呀不好不好，有辱斯文。。。<br>
>--- 此地不得使用言出法随<br>
>--- 大家就一起好好吹牛批，看谁吹得响！<br>
>--- 突然想到白嫖个正气歌就有意思了[fn=58]<br>
>--- 合着儒家就剩言出法随了<br>
>--- 看谁蓝多了……<br>
>--- 儒家打架才是真正的神仙打架，全是法则武器[fn=36]和儒家一比，其他体系全是都和武夫差不多啦[fn=24]就是命短了点<br>
>--- 浩然天下陈平安在此！<br>
>--- 吵架谁先词穷谁输<br>
>--- 看谁最会吹牛逼<br>
>--- 直接上拳头抓头发不更简单？哎呀不好不好，有辱斯文。。。<br>

[96] 谁的浩然正气先枯竭，谁就输。
>--- 没蓝就挂<br>

[97] “我也不是吃素的。”
>--- 所以言出法随给他吃肉咯？<br>
>--- 我的头可不是面团捏的<br>

[98] “今天要打的你俩心服口服。”
>--- bug打得<br>

[100] “此地禁止浮空。”
>--- ......干脆大家裸着对骂吧。<br>

[101] “此地禁止说话。”
>--- “闭嘴！我们在讨论言论自由！”<br>
>--- 从根源上解决问题<br>

[102] “李慕白，学狗叫。”
>--- 楼，歪了<br>
>--- 不是禁止说话了吗<br>
>--- 老师，你们可是读书人，怎能如此<br>
>--- 开始不对劲了<br>
>--- 李妙真表示很淦！<br>
>--- 要是能变狗后大庭广众下叫出两声更好玩了[fn=24]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😂<br>

[103] “张慎是吾儿。”
>--- 如果。张慎：我爹死了。怎么办<br>
>--- 吾儿张慎有儒圣之资！<br>
>--- 张慎有吾儿之姿！<br>
>--- 这招叫伤敌1000，自损……自己算去吧<br>
>--- 这招叫伤敌1000，自损……自己算去吧<br>
>--- 张慎：吾父卒<br>
>--- 66666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果。张慎：我爹死了。怎么办<br>
>--- 卧槽，牛逼了<br>
>--- 哈哈哈，好家伙<br>
>--- 裁判我儿<br>

[104] “混账东西，陈泰不能穿衣........”
>--- 是人是鬼都在秀，只有武夫在抗揍<br>
>--- 好像小孩吵架，哈哈<br>
>--- 儒家打架比粗鄙的武夫好看多了<br>
>--- 是这个吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不是儒家的么？光天化日之下竟然做出肉搏之战<br>
>--- 哈哈，辣眼睛🙈<br>
>--- 大奉叫陈泰的瞬间都没衣服了，可怕。范围法术？<br>
>--- 画风逐渐不对劲。<br>

[105] “汝彼母之寻亡呼？你们裤腰带断了。”
>--- 正确翻译：你tm找死吗！<br>
>--- 读书人的事能叫对骂吗？这是学术上的交流<br>
>--- 插眼<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 学会了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 哎呦，，，乐死我了。。。多来点吹牛大法吧<br>
>--- 来招偷桃呗[fn=58][fn=10]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>

[106] 眼见战况朝着不好的方向发展，院长赵守终于出手，跨前一步，朗声道：
>--- 原来刚才的千军万马都不算“不好”[fn=4][fn=4]<br>

[107] “书院重地，不得战斗。”
>--- 院长赵守：你号没了！<br>
>--- 好家伙 院长 你确定他们在战斗？
搁现代不就是三个在互相撕逼问候爹妈的老头子在吵架吗<br>
>--- 404大法<br>
>--- “书院重地，不得战斗，我来提名吧”<br>
>--- 这言出法随的法术感觉应该给说相声的去用，才能发挥最大威力[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 监正的几个徒弟也没有你们几个出息（戏）<br>
>--- 应该是不得说话<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 院长赵守：你号没了！<br>
>--- 好家伙 院长 你确定他们在战斗？
搁现代不就是三个在互相撕逼问候爹妈的老头子在吵架吗<br>
>--- 屁的战斗；是不得骂街、吹牛逼！<br>
>--- 【言灵·戒律】<br>

[109] 在清云山范围内，赵守可以借用亚圣学宫的力量，以前亚圣学宫的力量被程亚圣的石碑镇着。
>--- 程亚圣真是儒家最大的二五仔<br>
>--- 就这么流弊的地方居然被国子监干掉了<br>

[110] 自从石碑裂开后，亚圣学宫就挣脱了封印。
>--- 程亚圣我tm裂开了<br>
>--- 国子监明明有亚圣却一直没剧情，这个坑真的又大又圆<br>
>--- 石碑:这帮徒子徒孙  我裂开了<br>

[111] 掌控亚圣学宫力量的赵守，在清云山地界，战力不输二品。若是再有儒圣刻刀和亚圣儒冠辅助，就算是一品，赵守也能硬刚。
>--- 三品巅峰直接强行加成到一品，简直就是个bug啊，加成的二品我都能理解，加成到一品真的bug，并且要知道二跨一太难了<br>
>--- 主场优势好大<br>
>--- 不为人父是几品？<br>
>--- 不得不说，儒家真的牛批<br>
>--- 6级三大件确实能站撸一件装的18级<br>
>--- 赵守：“请，儒圣！”
一品：“汝彼娘之不当人耶？”<br>
>--- 硬刚一品，应该也是要付出生命代价吧<br>
>--- 人送外号赵刚<br>
>--- 有个疑问：既然这么厉害，为什么之前跟徐倩他爹打架的时候没那么牛逼？徐倩他爹才二品啊！<br>
>--- 打完就得嗝屁<br>
>--- 战场预订<br>
>--- 可是拥有这种实力的院长加上许七安等人还是被术士玩弄，可见最强的是术士<br>

[114] “三日内不得作诗提名。”
>--- 你们把握不住！<br>
>--- 潘嘎之交了解一下<br>
>--- 精髓<br>
>--- 这才是重点吧[fn=33]<br>
>--- 我记得好像除了赵守还有一个升三品了吧，是谁忘记了<br>
>--- 哈哈哈，皓首老贼，意欲剽诗！<br>
>--- 果然，去哪都能白嫖😂<br>
>--- 鹬蚌相争 赵守得利<br>
>--- 哈哈哈<br>

[115] 而我可以........
>--- 灵魂吹逼选手群叼绳命吹逼选手KO现场！<br>
>--- 你们仨打了半天，最后还是便宜了别人，何苦呢<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 但是你不知道试诗是啥啊<br>
>--- 玩明白了<br>
>--- 一<br>
>--- ，一<br>
>--- 这不就是日和里的唐僧吗<br>
>--- 青史留名应该可以增加浩然正气 是提升的关键吧，不然这种桥段很没头脑🧠<br>
>--- 点睛之句 瞬秒<br>
>--- 这是抄了之前的书评了吧<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后，哈哈哈哈哈😂<br>

[116] “无耻老贼！”
>--- 皓首匹夫<br>
>--- 三人商量着一人起俩字多好，非得内讧便宜旁人<br>
>--- 赵守误我！！<br>
>--- 全世界使用美国技术的企业不得给中国企业供货，美企可以特赦[fn=26]<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 皓首匹夫 苍髯老贼<br>
>--- 诸葛村夫<br>
>--- 院长老贼误我<br>
>--- “不当人子”<br>

[117] 三位大儒怒吼声里，被迫化作清光，遁入学院深处。
>--- 说真的，儒家吹牛逼大家这几段真的好看，太有意思了<br>

[118] 这就结束了啊.........许七安没看过瘾，惋惜的作揖，道：
>--- 吃瓜心理<br>
>--- 再来一个要不要？要！大声点！要！！！<br>
>--- 徐倩:就这?<br>

[119] “在下先告辞了。”
>--- 不要书了吗<br>
>--- 言出法随还没拿到呢<br>

[120] “不送。”赵守点头。
>--- 言出法随不要了？<br>
>--- 还是送送我吧，一句话我就到家了。<br>
>--- 赶快滚蛋，别耽误我题词哈哈<br>
>--- 赵守<br>
>--- 快滚<br>
>--- 你还没给诗题名呢<br>

[122] 他找到了抱着小白狐，和书院学子一起站在广场看戏的慕南栀，与她一起下山。
>--- 看广场舞<br>
>--- [fn=59]<br>
>--- 第一时间看成抱着小狐狸和巴拉巴拉的王妃，但是就想问，抱着王妃呢么<br>
>--- 在书院开一个平价超市应该会很赚钱吧！<br>
>--- 此处应该有插画<br>
>--- 瓜子花生爆米花，汽水，口香糖。小板凳。看三个大儒PK<br>

[123] 两人骑着小母马返回京城，进城后，许七安问她：
>--- 马震冰冰<br>
>--- 两人怎么骑<br>

[124] “回家，还是去许府。”
>--- 你家，我家，还是如家？<br>
>--- 见公婆了？<br>

[125] 慕南栀想了想，道：“回家。”
>--- 甜到了<br>
>--- 家里方便放得开<br>
>--- 回我和你的家<br>
>--- 回谁的家？<br>
>--- 不是尼姑吗[fn=10]<br>
>--- 这没人？<br>

[126] 许七安在街边买了菜，带着她回到那座小院，院子里栽种的花草早已枯萎，一个多月没人居住，显得有些冷寂和萧条。
>--- 一个月哪那么快枯萎<br>
>--- 花神的花草，不能长青?<br>

[128] “家里柴火还充足，就是没炭，我待会出去买一些。你晚上自己烧水沐浴吧，我还有事........”
>--- 烧水沐浴还要特意强调？？平时都是你帮她烧水沐浴的？<br>
>--- 我别的鱼还没照顾到位呢<br>
>--- 过了今晚还剩明晚了，过得好快呀……<br>

[130] “许银锣这是又要去找国师幽会呐。”
>--- 呐呐呐<br>
>--- 今晚王妃家里吃饺子，不用买醋<br>

[131] 不是国师，是其他的鱼........许七安一本正经的解释：
>--- 雨水太大，我的鱼塘要漫堤了，为了防止跑鱼🐟，我去疏通一下排水。<br>
>--- 赶快去找婊婊<br>
>--- 雨露均沾～<br>
>--- 瞎说，再不去补救下，池塘里的鱼就没了。好不容易有几天赏心悦目的鱼，不能跑了<br>
>--- 想多了，许白嫖要雨露均沾，人人有份。<br>

[133] 慕南栀不信，哂笑道：“许银锣，国师滋味如何啊。”
>--- nice<br>
>--- 。<br>
>--- NICE!!!<br>
>--- 巴适得板<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 很润<br>
>--- 一片顶。。。不对，一个顶七个<br>
>--- 国师针不戳<br>
>--- 魔女的味道针不戳<br>
>--- 很棒！<br>
>--- 很润～<br>
>--- 鲜美无比<br>

[134] 啊这，很润.......许七安叹息道：“算了，晚上留下来陪你。”
>--- 很润～<br>
>--- 字很润，号白嫖居士[fn=58]<br>
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 名很润，字加钱。。<br>
>--- 姓丁名修，字很润，号加钱居士<br>
>--- 这里会不会是个伏笔，结局会变成三个塘主，分别承包鱼塘？哈哈，不是的话回来删掉<br>
>--- 用词考究[fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 很润就是饱满多汁，水多！<br>
>--- 小霸王其乐无穷∞<br>
>--- 加钱<br>
>--- 水多多<br>
>--- 哈哈哈<br>

[135] 这时候，他忽然对道门的一气化三清充满渴望。
>--- 言出法随，此处有三个许白嫖[fn=8]<br>
>--- 化三清也不够啊，怎么也得化十三清吧[fn=11]<br>
>--- 超越了时间管理大师<br>
>--- 王麻子表示我会！<br>
>--- 万一一气化三棍就糟了<br>
>--- 道门十三清？[fn=26]<br>
>--- 影分身岂不是更好？<br>
>--- 老银币<br>
>--- 自己绿自己么<br>
>--- 我看过一个可以分身的动画同人<br>
>--- 三清没用，多重木分身吧<br>
>--- 要不跟我兄弟石昊学一下他化自在吧，来多少都能应付<br>

[137] 屋子里亮起了烛光，灶房的烟囱上升起黑烟。
>--- 啊这，烧火技术不到家啊<br>
>--- 王妃做菜，是黑烟没错的<br>
>--- 黑烟？不是炊烟吗？<br>
>--- 青烟，黑烟那是柴油车尾气<br>

[138] 慕南栀随手做了几碟小菜，厨艺的话，从白姬兴致勃勃到满脸失望一整个心里变化，就可以概括。
>--- 小狐狸蹦进了厨房，小狐狸一脸失望的离开了……థ౪థ<br>
>--- 白狐遇人不淑[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 😂，小狐狸路走窄了.<br>

[139] “不想吃可以不吃。”
>--- 啊，真的可以吗？[fn=31]<br>
>--- 还有这好事？！<br>
>--- 今天心情不好，随便吃点<br>
>--- 女人的话，要反过来听。<br>
>--- 好哒<br>

[141] 白姬一听，高兴坏了，果然不吃。
>--- 听说，女人都喜欢狐狸皮草，小白毛色好油量啊(✪▽✪)<br>
>--- 王妃可以多一件狐狸皮裘了<br>
>--- 白姬：把我宰了给许白嫖助兴！<br>
>--- 小白狐又能有什么求生欲呢<br>
>--- 感恩吧，王妃看见你的第一念想可是皮草来着[fn=58]<br>
>--- 低情商：不吃。
高情商：含泪，三大碗。<br>
>--- 我看你是命理金贵，不挨揍不踏实<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我妈表示，不想画画，明天就别去了，我就真没去，然后也没啥事儿，就是………黑历史我是不可能说的。<br>
>--- 感谢王妃不杀之恩[fn=27]<br>
>--- 这是我了，没错了……当年老妈说，不想读书，明天就不用去了，我高高兴兴的表示那明天可以去哪里玩？<br>
>--- 王妃可以多一件狐狸皮裘了<br>

[142] 吱......哐.......房门开了又关上，慕南栀黑着脸回到桌边，低头扒饭。
>--- 小狐狸被提溜着后颈皮扔出去了……<br>
>--- 只有饭能吃<br>
>--- 别回来了😂<br>
>--- 被丢出去了哈哈哈<br>

[143] 门外，小白狐支起小小的身子，趴在门上，两只爪子“啪啪”拍打房门。
>--- 猫猫挠门<br>
>--- 就是这样的吧<br>
>--- 小狗既视感<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 好言相劝不听[fn=31]<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 挠门[fn=33]<br>
>--- 这傻狐狸哈哈哈<br>

[144] “姨，让我进去，让我进去。”
>--- 徐倩：小姨，让我进去，让我进去！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- ，一<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这白姬憨憨的太可爱了吧<br>
>--- 插眼<br>
>--- 嫂嫂，让我出去，让我出去<br>
>--- 连个门都进不去，要你何用？一人一狐都适用<br>
>--- 😯<br>
>--- a<br>
>--- 我不对劲<br>

[145] 它委屈的叫着。
>--- 呵呵，江湖经验不足了吧<br>

[147] 吃完饭，许七安烧了热水给大奉第一美人洗澡，自己则用冰冷的井水简单冲洗一下。
>--- 这是给小母马洗澡。。。<br>
>--- 许银锣你去休息，我来帮她洗<br>
>--- 冷水洗不干净<br>
>--- 看着不能吃，只能用冰冷的井水去火了<br>
>--- 洗澡未必是身上脏了，习惯洗澡心理上就会有，一段时间都不洗澡就浑身不舒服的感觉<br>
>--- 三品，还需要洗澡，写小说，脑回路大一点，对吧！女人可能需要，武夫不需要！<br>
>--- 这是给小母马洗澡。。。<br>
>--- 鸳鸯浴<br>
>--- 许银锣你去休息，我来帮她洗<br>
>--- 我想问，这个给美人洗澡，他正经吗？
...
算了算了，想啥呢，卖报的书里哪有正经的东西<br>
>--- 应该就是帮洗，不然怎么会用冰冷的井水降温呢<br>
>--- 动手洗的那种吗？<br>

[148] 洗完澡，天刚好黑了。
>--- 几点了？
十点。
整吗？<br>
>--- 这句话，很有意境嘿嘿(இдஇ; )<br>

[149] 慕南栀坐在桌边，抱着白姬，一声不吭。
>--- 人家是妖，不要拿普通狐狸来比好吧<br>
>--- 有狐臭<br>
>--- 狐狸不洗澡的嗎？這樣洗過抱著不就又髒了？<br>

[150] 蜡烛烧了半根后，她开始犯困，眼皮子直打架，就是倔强的不肯睡。
>--- 准备点真蜡烛咯--金镶玉<br>
>--- 其实也不是不困……<br>
>--- 没错的话，王妃应该是正宫了<br>
>--- 有点心疼王妃<br>
>--- 慕南栀：“我不累，一点儿也不睏…”<br>
>--- 怕一睡着 许大渣男就不见了<br>
>--- 怕狗贼去找其他女人……哎<br>
>--- 没安全的女人！[fn=31]<br>
>--- 怕睡着了白嫖就跑了<br>

[151] 许七安把她揽在怀里，低声说：“我在的，一直都在。”
>--- 王妃：你一直在外面，為何不進來?<br>
>--- 这就是正宫的待遇吗<br>
>--- 许七安牛逼<br>
>--- 666<br>
>--- 其实王妃挺好的诶 她要是是正宫也不错<br>
>--- 齐先生？在的[fn=4]<br>
>--- 还没到三品巅峰，不能浪费了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 我还以为是儒圣<br>
>--- 小爱同学？<br>
>--- 齐先生？<br>
>--- 好家伙<br>

[152] 她就沉沉睡去。
>--- 王妃身上就是会莫名其妙的有点慢吞吞的浪漫！<br>
>--- 睡醒了，看着我身旁的王妃，真是不想起床呀😄！<br>
>--- 这逼用了言出法随吧<br>
>--- 甜啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可以用了<br>
>--- 王妃是第一女主吗？<br>
>--- 吃醋的王妃也这么可爱<br>
>--- 嗯<br>
>--- 就这？<br>
>--- 王妃好温柔<br>
>--- ，，<br>

[153] ..........
>--- 国师马上就到你家门口<br>
>--- 第二天早上，许白嫖发现，自己被种在了花神身上，然后二品了<br>
>--- 啊，追平了[fn=12]<br>
>--- 一夜无话？<br>
>--- 恶国师直接闯进来，三修达成<br>
>--- 下半夜呢<br>
>--- 下一章，许七安附身橘猫，婊婊临安纷纷回归鱼塘<br>
>--- 啊这<br>
>--- 就这<br>
>--- 看完这几个点我确定可以睡觉去了   我发现追书有生命危险[fn=45]<br>

[154] PS：回家过年。
>--- 高情商:回家过年
低情商:最近会拖更<br>
>--- 小时候的乡愁是一枚小小的邮票，现在的乡愁是一份核酸检测<br>
>--- 这骗子，刚和王妃说自己一直都在，结果人家一睡就回家过年了<br>
>--- 王妃都睡了，你居然要回家过年？<br>
>--- 卖报的小心了，原地过年<br>
>--- 有兴趣的可以分享一下章说，练练手，马上有分享章说的活动<br>
>--- 低情商：发点批照
高情商：刚做完包皮环切手术<br>
>--- 先隔离十四天<br>
>--- 你居然能回家，就地过年<br>
>--- 大家春节快乐！<br>
>--- 哎，三十几年第一次不能回家过年，看着五公里外的高风险区域，陷入了深深地绝望中。哎Ծ^Ծ哎。<br>
>--- 现在不让反向过年啊，我要举报卖鲍的<br>
