
[-1] 第一百零五章 剑来
>--- 我陈平安 唯有一剑 可搬山…算了
我有一妈 15境以下乱杀<br>
>--- 有剑来的地方，就有请假一天。就问你怕不怕<br>
>--- 好嘛，现在都喜欢剑来<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 陈十一出了名的耙耳朵<br>
>--- 陈十一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 66<br>
>--- 请假一天么么哒<br>

[1] 洛玉衡怔怔的望着屋顶，瞳孔似乎没有焦距。
>--- 蓄力，等待社死<br>
>--- “陌生的天花板”<br>
>--- 羞耻啊<br>
>--- “陌生的天花板”<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 啊这<br>
>--- “一旦习惯后还蛮带感的”<br>
>--- 啊，被玩坏了<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 蓄力，等待社死<br>
>--- 一楼呢？？？？<br>
>--- 这几天回味无穷呀<br>

[3] 上一次有这样感觉的时候，她还是个少女。
>--- 国师:不管我多大，我都是个少女。<br>
>--- 现在是少妇了[fn=58]<br>
>--- 没了多少？<br>
>--- 现在下面好像好多人来过的感觉<br>
>--- 第一反应是很久以前，想了想好像只是7天前也可以<br>
>--- 现在六了<br>
>--- 七天后醒来，没了。<br>
>--- 现在是少妇<br>
>--- 夜已沉默，朦胧中又回到那年，当时你还是个少女，苗条，温顺，好养活，温暖只留给我

点燃了烟，默默思绪，过去的我，只是一蜉蝣，即挡不了寒风，给不了靠岸的港湾，

人生的岁月不饶人，回不了头，对你的喜怒哀乐，只能永远深锁在往事中，，，<br>
>--- 也就是七天之前的事<br>
>--- 有没有人翻译一下，看不懂[fn=6]<br>
>--- 现已是人妻[fn=31]<br>

[4] 洛玉衡“呼”出一口气，抱元守一，稳固元神，开始内视自身，接纳过去七天的记忆。
>--- 许七安:危！<br>
>--- 大型社死开始<br>
>--- 什么叫接纳过去七天记忆。。。你还真搁这搞多重人格呢？？本来就是个简单的七情，每天主导的情绪不同而已，干嘛非得搞成人格上的问题这么复杂<br>
>--- 这就七天了？<br>
>--- 走火入魔[fn=4]<br>
>--- 大逃杀！<br>
>--- 国师还有三十秒到达战场，许七安请快逃跑。<br>
>--- 宿醉后复盘<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 先杀掉许七安再自杀[fn=58]<br>
>--- 那七天？<br>
>--- 其实何必去看呢。只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。非要看，应该还是内心里想回味一遍。<br>

[6] 如今业火平复，七种人格的记忆开始逐一浮现。
>--- 来了来了<br>
>--- 然后发现真是大开眼界啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 恶不是睡过去的吗？有啥记忆<br>
>--- 七座大别墅逐一浮现了出来<br>
>--- 来了来了<br>

[7] 洛玉衡觉得，这几天不管和许七之间发生什么，自己都是能接受的。
>--- 不，你接受不了<br>
>--- 无法接受<br>
>--- 我觉得你无法接受<br>
>--- 你不能接受<br>
>--- 标题告诉我你无法接受[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 嗯，我开始理解这标题了。
大夫！被砍成碎片了还能治吗？
原神也一并切碎的那种！<br>
>--- 拔剑吧<br>
>--- 我姐受不了<br>
>--- 哦是么[fn=8]<br>
>--- 如图<br>
>--- 双修前低估了自己的耐受力，
双修后高估了自己的耐受力<br>
>--- 你想太美好了<br>

[8] 首先，她对许七安是有好感的，这点毋庸置疑。所以就不存在厌弃的可能。。
>--- 不会厌弃，但是会被自己气到咽气<br>
>--- 就是没想到太意外<br>
>--- 水了一个逗号的字，🐶<br>
>--- 是不存在厌弃，却满满的都是尴尬、困窘、尴尬....<br>
>--- 两个句号<br>

[9] 其次，为了不给自己留后路，第一次双修时，她是以主人格的身份与许七安缠绵了一夜。
>--- 嗯？
嗯？？
嗯？？？！？！？！？！！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 讲真，逻辑不通。要是早有想法，还想当唯一，难道不应该趁早把情敌都弄死吗？<br>
>--- 所以第一天之前以为是什么人格？<br>
>--- 好家伙好家伙<br>
>--- 哦哦，也是七天啊，最后一天恶人格封印了没有双修唉<br>
>--- 第一天肯定是主人格啊，睡到半夜第二天醒来才是怒人格<br>
>--- 看评论为啥这么多人不知道第一次是主人格，睡国师第一章不是万众期待的吗，这也能跳着看？<br>
>--- 第一次是主人格？即是说7个人格还没有过完？是1+7=8天，最后一个是恶人格？许有得受的了！<br>
>--- 时隔太久我忘了，是这样吗？<br>
>--- 稍等，温故一下<br>

[10] 不会出现那种一觉醒来，发现自己和陌生男人睡了整整七天的状况。
>--- 没有，第七天你在睡觉<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 精神分裂吗[fn=23]<br>
>--- 六块钱麻辣烫<br>

[11] 最后，连身子都给他了，这七天里无非就是反复双修。
>--- 还以为像以前那样在水里泡着就完事了？太小看七情了吧<br>
>--- 反复去世<br>
>--- 你太小看许倩了，后果就是社死<br>

[12] “第一次与他双修时，我心里还是抗拒居多的，等我接收了这七天的记忆，或许就能接受他，不会再有尴尬和窘迫的情绪.........”
>--- 小姨你还是太天真了！迎接你的可是足以用脚扣出一栋别墅而且还是带露天泳池的尴尬啊！<br>
>--- 来了来了，经典社死<br>
>--- 用脚抠出一座紫禁城。<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 抗拒是因为害羞尴尬和窘迫么<br>
>--- 你要社死了知不知道，，用脚趾抠出来整个故宫明白不<br>
>--- 还是太年轻了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 😯<br>
>--- 啧啧完蛋了<br>
>--- 剑来！<br>

[16] “还是老样子，性格暴躁。她代表的是我最后的倔强，不愿为业火屈服于一个情感不够的男子。竟然选择独立压制怒火，拒绝双修，很不理智........
>--- 业火不是怒火<br>
>--- 我和我最后的倔强
握紧双手绝对不放<br>
>--- 呼叫肉肉，呼叫肉肉<br>
>--- 五花肉来了请叫我<br>
>--- 呼叫五花肉<br>
>--- 啊，我这该死的倔强！<br>
>--- 哈哈嗝[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 国师太可爱了<br>
>--- 自我攻略<br>

[17] “嗯，他的态度还算不错。没有因为“我”的暴躁易怒而产生太大的不满。”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 话说，我对怒人格完全没感觉出来什么很过分的感觉，是显示对我的锤炼么？<br>

[18] 洛玉衡暗暗点头，一边觉得“怒”人格太情绪化，不够理智。一边暗暗满意许七安良好的态度。
>--- 这个就牛逼了 还能读档<br>
>--- 虽然这个时候刷这句话有点不太对，但除了这句话我又不知道刷啥好——一切命运的馈赠，早已暗中标明了价格<br>
>--- 你高兴的太早了<br>

[19] 这时，一副画面闪过，那是夜深里，许七安强行闯入卧房，“勾引”怒人格，两人在床榻上扭打，然后，她的衣裳被一件件的剥离，雪白丰满的胴体暴露无遗。
>--- 嗯，不够理智……<br>
>--- 嗯，不够理智……<br>
>--- 一个人看不寂寞吗？<br>
>--- 《强           入》<br>

[20] 洛玉衡挑了挑眉，有些愠怒。
>--- 这就怒啦？那后面得暴走了<br>

[21] “不过他说的话是有道理的，怒人格不肯双修，其他人格若也是如此，我就死定了，他不清楚其他人格的情况下，强行闯入，也是为我着想.........”
>--- 自我攻略  最为致命<br>
>--- 给渣男洗地<br>
>--- 强 行 闯 入<br>
>--- 这个闯入要打引号吗？新来的不懂<br>
>--- 就白给呗<br>
>--- hp: -10%<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 给渣男洗地<br>
>--- 国师你这是在白给呀<br>
>--- 一个人格攻略一个？最后主人格也被攻略了🐶<br>
>--- 七步攻略法<br>
>--- 自我攻略  直接白给<br>

[22] 洛玉衡强行说服自己。
>--- 自我攻略开始<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 自我攻略最是致命<br>
>--- 捉虫：说改为睡<br>

[23] 好了，怒人格的一天就这样过去，虽然略有些波折，总体来说，洛玉衡还是能接受的。
>--- 还有什么接受不了的<br>

[24] 接下来是什么人格.......她心里不太自信的嘀咕一声。
>--- 打住啊！妹子！
趁现在停下还来得及！<br>
>--- 自己看自己的片子<br>
>--- 好戏开始了<br>
>--- 社死团团员又加一个<br>
>--- 来了来了[fn=4]<br>

[27] 欲！
>--- 来了来了<br>
>--- 一个字就仿佛看到了一万字[fn=58]<br>
>--- 一字顶千金<br>

[28] 画面里，她早早的苏醒，主动把大腿搭在许七安腰上，引诱着他与自己修行。
>--- 这破书就不能养，草<br>
>--- 妈的，楼呢？这书评呢？老子看正版就是为了书评啊<br>
>--- 我滴天哪，，，，闻说鸡鸣见日升<br>
>--- 妈的，楼呢？这书评呢？老子看正版就是为了书评啊<br>
>--- 这破书就不能养，草<br>
>--- 空中楼阁<br>
>--- 画面感有了<br>
>--- 其它楼壮烈了？？？？<br>
>--- 都干了什么<br>
>--- 都被封了吧，哈哈哈<br>
>--- 怎么就直接20楼了<br>
>--- 这删了吧<br>

[30] 太不知羞耻了，太不知羞耻了........洛玉衡的脸色涨红，血冲涌面皮，生出钻地缝的冲动，尴尬的她脚趾用力弯曲，浑身绷紧。
>--- 大奉开拓得靠小姨<br>
>--- 开始扣出一个故宫了，哈哈<br>
>--- 哈哈哈[fn=8]<br>
>--- 依照小姨的修为，能用脚抠出一个县城来……<br>
>--- 我他妈在单位，刚点了一下，鬼知道大家用什么眼神看我<br>
>--- 哈哈哈哈大型社死 扣出故宫那种<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 颅内gc[fn=20]<br>
>--- 扣出了一个足球队<br>
>--- 两室一厅？<br>
>--- 大棒打爹人：由于每次尴尬后都抠出三室一厅，许倩已转做房地产开发商…<br>
>--- 相信我，七情都回忆一遍后，你的脚趾会扣出一副清明上河图的[fn=58]<br>

[31] 她知道欲人格可能会一点，一点放荡，但没想到竟如此的恬不知耻。
>--- 就一点点<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 一点<br>
>--- 能放荡，只能放荡一点点<br>
>--- 不不不，就是会一点，没错<br>
>--- 会有一点<br>
>--- 一亿点点<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 就一点点<br>
>--- 就亿点点而已<br>
>--- 只是亿点点放荡而已<br>
>--- 亿点点，就亿点点<br>

[32] 洛玉衡绝不承认这是她自己。
>--- 国师：我没有，不是我，别瞎说<br>
>--- 重要的是以后每个月都有七天<br>
>--- 后面还有呢，准备怀疑人生吧<br>
>--- 面对疾风吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[33] 欲人格之后是恐惧人格，恐惧人格方甫出现，就缠着劳累一天一夜的许七安修行。
>--- 我的国师实在太稳健了[fn=31]<br>

[34] 洛玉衡清晰的“看见”，许七安结束双修溜出屋子里，脸色是发白的。
>--- 皇城之内藏虎狼
天下第一许扶墙<br>
>--- 这就是二品吗？竟然能在让了对方双手双脚的情况下，让一个号称近战无敌的三品武夫扶墙而出。二品之威竟恐怖如斯！<br>
>--- 许七安非真无敌，世间犹有洛玉衡<br>
>--- 捂着腰子落荒而逃<br>

[35] 看到这样许七安，国师心情复杂之余，竟冒出“委屈他了”的念头。
>--- 我也想受这样的委屈<br>
>--- 请务必委屈我<br>
>--- 被这样委屈过的才知道什么叫腰子疼<br>
>--- 那可真的太委屈了[fn=61]<br>
>--- 等会你就知道他怎么报复回来了，哈哈<br>
>--- 我也想受您的委屈<br>
>--- 我来我来我不委屈<br>
>--- 劳资31了，不怕委屈！<br>
>--- 我也想要这样的委屈😣<br>
>--- 估计也会产生他真坚强的认知<br>
>--- 看到后面就不会有这样的想法了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我连受委屈的资格都没有<br>

[36] 但很快，这个念头就被接踵而来的记忆画面击破，她看见了许七安欺负恐惧人格接着，哀人格上线了。
>--- 正片开始<br>
>--- ？<br>
>--- 哎哟我去，我买的是原版，这变了难道不退钱吗？？？<br>
>--- 人间惨剧，前面的都干啥了<br>
>--- 我的那栋楼被删了，好气啊。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ？前面出事故了<br>
>--- 发生什么了，人都不见了<br>

[37] “我的年纪做你娘都绰绰有余.......”
>--- 一帮老司机<br>
>--- 好家伙，前面的说了什么<br>
>--- 《我的美艳国师妈妈》<br>
>--- 《年 轻 的 母 亲》<br>
>--- 妈妈再爱我一次<br>
>--- 《我的继母》<br>
>--- 国师妈妈[fn=21][fn=21]<br>

[42] “许，许郎........”
>--- 好了 刚才怒人格 社死才4%   这个直接67%<br>
>--- 许倩：死亡信息量已满！我要被砍死！<br>
>--- 哀人格文青少女，差了一首诗刷好感。<br>
>--- 我看到这，实在忍不住按灭了手机，抬头望了一会儿天<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 国师坚持住 这才哪到哪<br>
>--- 后面还有呢<br>
>--- 我等这一天太久了<br>
>--- 信息量极大<br>
>--- 许倩：死亡信息量已满！我要被砍死！<br>
>--- 完美社死<br>
>--- 哈哈哈😄哈哈哈😄，笑死我了<br>

[43] 许郎？！
>--- 来了，来了<br>
>--- 来了来了🐶<br>
>--- 国师射死了，剑来<br>

[44] 洛玉衡身子一晃，目瞪口呆，她的身躯微微发抖，嘴皮子也跟着颤抖。
>--- 来了来了  当代酒后看录像社死女青年她走来了<br>
>--- 此时万里长城建造进度:99%<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 國師，快挖到地心了<br>
>--- 封顶啦！<br>
>--- 来了来了  当代酒后看录像社死女青年她走来了<br>
>--- 此时万里长城建造进度:99%<br>
>--- 大脑在颤抖<br>
>--- 阿巴阿巴？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 大奉社死人<br>
>--- 你也有今天<br>

[45] 我都做了什么啊，我以后在他面前怎么抬起头来？
>--- 他可以抬头就行了啊 你就低头<br>
>--- 你挺胸他抬头<br>
>--- 本来就是要结为道侣这不是很正常吗？你想要怎样啊？<br>
>--- 还没完呢<br>
>--- 你挺胸他抬头<br>
>--- 低头就行<br>
>--- 以怒、欲、爱、恶人格面对许白嫖就可以了<br>
>--- 你不需要抬头的<br>
>--- 好家伙，全没了，无一幸免[fn=8]<br>
>--- 原来抬头这么多说道[fn=12]<br>
>--- 他可以抬头就行了啊 你就低头<br>
>--- 你的头抬不抬并不重要，他的头能不能抬起来才是最重要的<br>

[46] 这还没完，哀人格自怜自艾，对他倾诉衷肠，说着自己的心里路程，说什么一早就想接近他了，但又拉不下脸来，心里纠结的难受。
>--- hh<br>
>--- 酒醒后看损友录的醉酒视频<br>
>--- 心路历程<br>
>--- 猪脚卒<br>
>--- 准备完本撒花<br>

[47] 后来因为他主动联系自己，喜极而泣。
>--- 这里少了一段？<br>

[48] 你这是污蔑！！洛玉衡怒极了。
>--- 我污蔑我自己<br>
>--- 我污蔑我自己哈哈哈哈哈<br>
>--- 我造自己的反<br>
>--- 她诽谤我啊！她诽谤我啊！<br>
>--- 洛玉衡:她污蔑我
旁人:为什么说她污蔑你
洛玉衡:她把我心里话说了一遍<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 整个大奉谁不知道许倩是我的马仔

我告你不要乱讲啊，信不信我告你灰棒，告你灰棒啊你信不信<br>
>--- 是谁污蔑了我！而我，又污蔑了谁！<br>
>--- 哈哈哈，你怎能凭空污人清白<br>
>--- 哈哈哈哈😂<br>
>--- 我不是我没有你别瞎说<br>
>--- 洛玉衡：你怎么凭空污人清白 我要告你诽谤啊<br>

[49] 冥冥之中，她感觉自己过去的形象彻底坍塌，一去不复返。
>--- 形象还是形状？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 这才到哪啊<br>
>--- 破而后立，一个全新的国师诞生了<br>

[50] 跟羞耻的还在后面，哀人格对姓许的已是情意绵绵，爱人格对他竟是死心塌地。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 愤怒值已经达到改叫姓许的了[fn=33]<br>
>--- 卖鲍的：我偏要改成竟[fn=31]<br>
>--- 捉虫，更<br>
>--- 更，不是跟<br>
>--- 跟~更<br>

[51] 洛玉衡“看到”小客栈里，她被摆弄出各种姿势。
>--- 忍着存了一百多章 还沾沾自喜有得看了 现在才发现我到底错过了多少未删减 如果上天再给我一次机会 我一定会对河蟹说 等等我！<br>
>--- 正版受害者啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 浩然正气！<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 就这？<br>
>--- 一百多楼，只有35条评论？发生甚么事了卖鲍老师？<br>
>--- 迟到有迟到的好处！可以抄学霸的作业！霸霸请收下渣渣的各种膝盖！<br>
>--- 我觉得那几章我得上网好好再拜读一下<br>
>--- 忍着存了一百多章 还沾沾自喜有得看了 现在才发现我到底错过了多少未删减 如果上天再给我一次机会 我一定会对河蟹说 等等我！<br>
>--- 看下这是第多少层<br>

[52] 这些都不是上古房中术里的修行之法，纯粹是姓许的在糟蹋她。
>--- 啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这怎么能说是糟蹋呢<br>
>--- 6楼说了啥，怎么不见了<br>
>--- 哦豁～<br>
>--- 跪求六楼绝句<br>
>--- 我有个朋友想知道六楼发了什么信息，我就是带他问问[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 不是，六楼说的啥呀<br>
>--- 好奇前17位说了什么骚话<br>
>--- 这？？17个评论？？删完了？？？？<br>
>--- 六楼不要找了，他被起点禁言到2月27号...
可以去V2群里看他发了啥<br>

[53] 欺人太甚，欺人太甚.........洛玉衡眼前一阵阵发黑。
>--- 不是吧兄弟们，十条评论一百多楼，我还没看呢<br>
>--- 还好之前截屏了OWO<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 八十几楼说没就没了？<br>
>--- 截图为敬<br>
>--- 好人一生平安，兄弟们前赴后继太感人咯<br>
>--- 仔细检查下，还有别的地方更黑<br>
>--- 剑来！<br>

[56] “既然决定了与他双修，便已视他为未来道侣，喊，喊一声许郎就不过分。
>--- 自我攻略<br>
>--- 自我安慰，没事的，没事的<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 等后面看到和那些鱼儿对峙，你就会这么说了🐶<br>
>--- 此时的国师还没有回忆起爱人格的鲨鱼行为[fn=58]<br>
>--- 这就王境泽了？<br>

[57] “道侣之间，鱼水之欢乃人之常情，不必介意，不必介意........
>--- 世界如此美妙我却如此暴躁这样不好不好<br>
>--- 到底有几个一楼和二楼？<br>
>--- ？？明明显示5评论，怎么就没了<br>
>--- 评论呢？<br>
>--- 我提醒某些人一下，笑容收敛一点，不要打扰午休的同事<br>
>--- 自我攻略99%<br>
>--- 我攻略我自己<br>
>--- 我催眠我自己<br>
>--- 世界如此美妙……<br>

[58] “至少，至少这是我和他之间的事，旁人并不知道这些。”
>--- 哈哈哈哈😂 一会看到她自己去炸鱼 能用她的“玉足”扣出第二个大奉<br>
>--- 许倩：我鱼塘都炸了你和我说这个？？？<br>
>--- 剑该来了<br>
>--- 社死从第4天开始么<br>
>--- 狗仔队发现了！第二天全村的鸡鸭鹅狗猫 都～知道了！<br>
>--- 我我我 我知道 我知道<br>
>--- 自我攻略中，虽然没什么用吧<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia ，来了坐等打脸🐶<br>
>--- 完了，编不下去，要掏家伙砍人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈😂 一会看到她自己去炸鱼 能用她的“玉足”扣出第二个大奉<br>
>--- 许倩：我鱼塘都炸了你和我说这个？？？<br>
>--- 你嘴硬的样子真的很靓仔<br>

[59] 突然，一段记忆呈现，只见某个房间里，桌边，坐着临安怀庆李妙真以及监正的两个女弟子。
>--- 。<br>
>--- 来了来了[fn=33]<br>

[60] “我知道你们中，有人喜欢许郎，有人对他抱有好感，有人对他芳心暗许。但今夜之后，本座希望你们收起不该有的念头。”
>--- 国师：让我独享经验<br>
>--- 刚刚心理建设的大坝马上就决堤了<br>
>--- 国师 不久的将来你将是大奉的开拓者<br>
>--- 再一个社死的<br>

[61] “许郎，你说句话呀。”
>--- 老公，你说句话啊！<br>
>--- 我老公呢？🐶<br>
>--- 大半夜笑得灿烂<br>
>--- 好像之前没有"呀"字<br>
>--- 官人  你倒是说句话啊<br>
>--- 老公你说句话啊老公<br>
>--- 喔豁，完蛋咯<br>
>--- 老公你说话呀，老公！<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 警惕一此弟子，学徒发的s图看见请举报[fn=47]<br>
>--- 老公，你说句话呀<br>
>--- 我就知道打开就是你们这些东西😂图呢<br>

[62] 洛玉衡宛如一尊石塑，在风中寸寸风化。
>--- 我在办公室里快憋不住了！<br>
>--- 大奉社死人，这波国师没了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我快笑死了[fn=24][fn=5][fn=58]<br>
>--- 为什么只有5种<br>
>--- 真就人均社死<br>
>--- 灰白，风华，掉渣<br>
>--- 请各位务必不要露出姨母笑，我已经截屏打包准备P图卖给各位女朋友了！<br>
>--- 哈哈哈哈😂望夫石啊……画面感扑面而来<br>
>--- 不愧是国师！<br>
>--- 社死！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 地底人王國奉洛道首為國師，地底國的版圖就靠國師了<br>

[63] 她无喜无悲的静坐许久，某一刻，探出右手，没有情绪起伏的声音说道：
>--- 。<br>
>--- 我领悟了太上忘情<br>
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 这波啊  这波是人宗转天宗  双修变太上忘情[fn=33]<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 啊，这个世界毁灭吧，已经无所谓了<br>
>--- 建议圣子转人宗，洛女神去天宗。<br>

[64] “剑来！”
>--- 快逃呀！<br>
>--- 天不生我洛玉衡，剑道万古如长夜<br>
>--- 怒从心中起恶向胆边生<br>
>--- 剑来，一剑统治怜悯，一剑送葬绝望！
许狼！你能接我几剑？<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 满足你<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 阵起<br>
>--- 剪来<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 全都给我死！<br>
>--- 知道这一切的人都必须灭口<br>

[65] 锈迹斑斑的铁剑从池水里飞出，把自己送入洛玉衡手里。
>--- 破伤风圣剑<br>
>--- 所以别总泡水里了啊，都生锈了<br>
>--- 啊这。。。许七安死于破伤风？？？<br>

[66] 国师驾驭着金光冲出灵宝观，她去的果决，去的壮烈，仿佛是奔赴战场的女将军，带着玉石俱焚的勇气。
>--- 只要我和他都死了，这事儿就没人知道<br>
>--- 洛玉衡杀夫证道<br>
>--- 洛雨恒：我觉得可以改修天宗路子<br>
>--- 太 上 忘 情<br>
>--- 国师，你这是被自己的人格算计了<br>
>--- 许七安，老娘跟你拼了！<br>
>--- 果决啊<br>
>--- 好家伙夫妻同款玉碎<br>
>--- 许！七！安！<br>
>--- 我人宗今天也要驾驭太上忘情[fn=47]<br>
>--- 戏台上的女将军，身上插满了flag<br>
>--- 贫尼今日杀夫证道<br>

[67] ..........
>--- 前情回顾：我喜欢😍<br>
>--- 陈平安，许七安。。。<br>
>--- 魏公：你终于来了，等你好久了<br>
>--- 洛玉衡不行了，都已经死的透透的了，竟然没能追上白嫖终结本书，啧啧啧[fn=11][fn=11][fn=11][fn=33]<br>
>--- 怎么感觉一下就没了，就一下？<br>
>--- 果然，点点滴滴都是爱。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 不够看，不够看[fn=4]<br>

[69] “你能不能省点心，天没亮你就闹腾了，老娘供你吃供你穿，就是让你一大早搅人清梦的？”
>--- 不都是一泡屎一泡尿吗？<br>
>--- 孔夫子无粮困陈蔡，找范丹老祖把粮帮，借你们吃，借你们穿，借来了米山和面山，直到今天没还完。<br>
>--- 大帝:"点心？什么点心？"<br>
>--- 鈴音大帝：點心不能省！[fn=44]<br>
>--- 点心，哪里有点心？<br>
>--- 铃音大帝：点心！什么点心？<br>

[70] 婶婶掐着腰，舌灿莲花。
>--- 口吐芬芳<br>
>--- 这样的吗？<br>
>--- 哦～这优美的中国话<br>
>--- 口吐莲花<br>
>--- 应该是口吐芬芳<br>
>--- 我来了<br>
>--- 二叔扶着腰，直呼内行<br>
>--- 老祖安了<br>
>--- 舌灿莲花好啊<br>

[71] 小豆丁站在她面前，低着头，虚心认错。
>--- 虚心接受，屡教不改[fn=10]<br>

[73] “知错了。”
>--- 来了<br>
>--- 肉肉还没睡醒吗<br>
>--- 但我就是不改<br>
>--- ……<br>
>--- 此刻该有我肉肉<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 知错了<br>
>--- 再来<br>
>--- 还有<br>
>--- 来了<br>
>--- 呼叫肉肉，呼叫肉肉<br>

[74] “下次还敢不敢？”
>--- 我错了   下次还敢[fn=31]<br>
>--- 还敢<br>
>--- 下次还敢<br>

[75] “不敢了。”
>--- 知道错了，下次还敢<br>
>--- 绝对敢<br>
>--- 虚心认错，死不悔改<br>
>--- 我错了，下次还敢<br>
>--- 知道错了，下次不会让你逮到<br>
>--- 我想到了怪杀里的台词“我错了！下次还敢！”<br>
>--- 不敢不代表不做啊[fn=31]<br>
>--- 知道错了，下次还敢<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 绝对敢<br>
>--- 下次还敢<br>
>--- 敢<br>

[76] “说，你错哪里了。”
>--- 小豆丁：“你错哪里了。”<br>
>--- 有一股彩虹合唱团的《春节自救指南》既视感[fn=33]<br>
>--- 没有三连，下次一定[fn=4]<br>

[77] “娘，我哪里错了？”小豆丁不懂就问。
>--- 抖音评论区的既视感：我哪里错了我不知道，但既然你说我错了，好吧好吧，你是对的～一边玩儿去～<br>
>--- 好担忧以后生出铃音这样的孩子来折寿<br>
>--- “说，你错哪里了？”
“娘，你错哪里了？”<br>
>--- 好吧，你没错，我错了！<br>
>--- 克星啊<br>
>--- 不懂就问<br>
>--- 😯<br>
>--- 周冬冬愚蠢的小孩<br>
>--- 我知道错了，那以后就将错就错吧[fn=43]<br>
>--- 我们家四岁的老二就是这样子，做错事罚站在那里跟他讲道理，巴巴巴巴一通大道理讲完最后问一句，知道哪里错了吗？熊孩子一脸茫然抬起头：啊？……我特么直接要吐血三升<br>
>--- 祁虫虫的即视感<br>
>--- 婶婶:卒！<br>

[80] “好哒！”许铃音蹦蹦跳跳的往外跑。
>--- 成功开溜，哒哒哒<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哒哒哒，啦啦啦<br>
>--- 肉肉怎么还没来<br>
>--- 活的没烦恼，真好<br>

[81] “娘，有神仙。”
>--- 傻孩子，那不是神仙！那是你未过门的大嫂子！<br>
>--- 看，有灰机<br>
>--- 老婆，出来看耶稣<br>
>--- 嫂子来杀人了<br>
>--- 看，有灰机<br>
>--- 看，有飞碟🛸<br>
>--- 神还原[fn=1]<br>
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 傻孩子，那不是神仙！那是你未过门的大嫂子！<br>
>--- 肉肉快看！有神仙<br>
>--- 娘子 出来看上帝啊<br>
>--- 出门看神仙<br>

[82] 她停在厅门口，大叫道：“好漂亮的神仙。”
>--- 白嫖啊，你以后一定要对大帝好一点，没有大帝这句话，你就灰灰了<br>
>--- 玲音看到的是……美貌的厨娘，常来送点心的娇俏丫鬟，还是给她带甜饼蜜糖的姐姐？<br>
>--- 小姑子，你路走宽了[fn=4]<br>
>--- 你大嫂来弑夫了<br>
>--- 好漂亮的大嫂？[fn=31]<br>
>--- 叫大嫂<br>

[83] 婶婶茫然的走过去，只见厅外的小院里，站着一位身穿羽衣，手提生锈铁剑，美貌绝伦的女子。
>--- 蓑衣比雨衣好看<br>
>--- 破伤风之刃<br>
>--- 谁呀？找谁的？不会是找大郎了吧？难得大郎做了对不起人家的事？<br>

[84] 婶婶自己就是小仙女，一看到这位女子，就涌起了“同类”的共鸣。
>--- 这，不愧是婶婶<br>
>--- 你仙羊吗？<br>
>--- 小姨<br>
>--- 好家伙，我直接一句好家伙<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 我这该死的美貌。这代入感说来就来。<br>
>--- 同类：指年龄<br>

[85] “许七安呢？”
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 王妃被窝里<br>
>--- 妈呀，真可怕全被删了<br>

[89] “宁宴天没亮就走了。姑娘是哪位，寻他何事？”婶婶谨慎回答。
>--- 《这个婶娘明明超靓却过分慎重》<br>
>--- 连夜扛着小母马就跑了<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 连夜跑路<br>
>--- 连夜坐站票走的<br>
>--- 不是没回来过吗？<br>
>--- 走得快好世界啊<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 溜了溜了<br>

[90] “可有说去何处？”洛玉衡脸色沉的可怕。
>--- 许七安:“踏碎凌霄[fn=31]”<br>

[92] 婶婶刚回答完，瞳孔里映出金光，那女子驾着金光飞走了。
>--- 老公，快来看上帝<br>
>--- 澜，只是个代号<br>
>--- 大鲨鱼正在逼近它的猎物[fn=31]<br>

[94] 距离京城遥远的西北方，官道，慕南栀骑乘在小母马背上，她双手撑在马鞍，披着狐裘大氅，眯眼远眺。
>--- 狐裘，你这是给小白狐看的吗<br>
>--- 危<br>
>--- 定位符呢。。。。。假的吗。。。。还是失效了？那下一个月怎么找?<br>
>--- 西，西游记？<br>
>--- 遥远……<br>
>--- 完了，王妃可能要被买教司坊了<br>
>--- 危*王妃*危<br>
>--- 小狐狸做的？<br>
>--- 王妃快跑！<br>

[96] 前者是许七安的跟班，因此追随着他。后者，圣子的本次江湖游历，最终目的就是定在京城。
>--- 那么李妙真去干什么了？<br>
>--- 武林大会还没结束吧？<br>
>--- 老带着这俩人干嘛[fn=31]<br>

[97] 京城有人宗道首洛玉衡，有大奉第一美人镇北王妃，有教坊司的一众花魁等等。
>--- 许七安：额滴，额滴，逗是额滴[fn=58]<br>
>--- 可惜 都雨我无瓜[fn=6]<br>
>--- 高地塔都推光了，但是一波人家直接赢了（*/㉨＼*）捂脸<br>
>--- 这些都已经姓许了....<br>
>--- 都被许白嫖收入囊中了[fn=10]<br>
>--- 可惜都不是你的<br>

[98] 可惜世事难料，京城对他来说，不过是一个伤心地。
>--- 地是好地，被性许的糟践完了<br>
>--- 情场对比失败之地<br>
>--- 人与人的悲欢并不相通，我甚至笑出了声<br>
>--- 竟被3号一锅端<br>
>--- 突然想到逼王的结局，必是在天下百姓面前装一波大逼，然后壮烈牺牲<br>
>--- 西湖的水 我的泪<br>
>--- (*¯ㅿ¯*;)什么佳人美娟不过是我李灵素参悟太上忘情路上的绊脚石罢了<br>
>--- 也是有好处的，比如多了个盟友<br>
>--- 所有一切美好的，都与肾子无关了....<br>
>--- 地是好地，被性许的糟践完了<br>
>--- 情场对比失败之地<br>
>--- 好伤心⊙﹏⊙<br>

[99] 既然如此，只好重新踏上游历江湖，太上忘情的旅途。
>--- 卖报的啥时候治一治他，这么多女的被糟蹋，人一多还真能把人锁死？到时候他忘情，伤心的不还是那些无辜的女子<br>

[100] 可是，天宗如今要捉拿他回山禁闭，甚至会有更不好的事情发生。
>--- 一休主题曲在耳边回荡<br>
>--- 师门要没收他的作案工具<br>
>--- 哈哈哈，更不好的事[fn=33]<br>
>--- 劁了<br>
>--- 割以永治←_←<br>

[101] 李灵素觉得，自己已经被逼的走投无路，想要度过来自师门的劫难，唯有太上忘情。
>--- 啊这<br>
>--- 李灵素:我只是想体验太上忘情，为什么师门要捉我，我错在哪了？<br>

[102] 而在太上忘情之前，明显跟着许七安更安全，能解决来自红颜知己和师门双方面的压力。
>--- 圣子屁股后面的男人---许七安<br>

[103] 至于师妹李妙真，她为了证明自己没有偷偷仰慕许七安，决定远离渣男。
>--- [fn=1]<br>
>--- 做得对！肮脏的人渣要远离<br>
>--- 妙真不跟白嫖走，不怕又被她师父牵走吗？<br>
>--- 欲盖弥彰<br>

[104] 但李灵素嗅到了一丝不妙的气息，以师妹的性格，如果真的和许七安清清白白，她反而会结伴游历。
>--- 金丹说借就借。就离谱<br>
>--- 秒真不妙<br>
>--- 不妙，李妙真不妙<br>
>--- 左右都是错<br>
>--- 情场老渣男了，看的透彻<br>
>--- 是清清白白地近朱者赤，近许者色！<br>
>--- 确实<br>

[105] 可恶的许七安！
>--- 感觉就像他妹妹一样吧，吵归吵，闹归闹，但是感情还是不错的<br>
>--- 可恶的许白嫖，连我师妹都不放过，虽然不是我的菜[fn=31]<br>
>--- 以前都是我这该死的魅力<br>
>--- 圣子：我的鱼塘你也敢来捞鱼，可恶<br>
>--- 评论怎么没了<br>
>--- 关系应该不错负责不会把地书碎片让她保存。虽然财务都被行侠仗义了[fn=31]<br>
>--- 可恶的周伯通<br>
>--- 可恶的尹志平！<br>
>--- 可恶的林平之<br>
>--- 感觉就像他妹妹一样吧，吵归吵，闹归闹，但是感情还是不错的<br>
>--- 可恶的许白嫖，连我师妹都不放过，虽然不是我的菜[fn=31]<br>
>--- 连我师妹都不放过，那是我的[fn=58]<br>

[106] “杨兄，我会负责盯着他，把他做过的事，巨细无遗的转述给你。”
>--- 订正：<br>
>--- 你是想杨师兄死啊[fn=14]<br>
>--- 助道友升天<br>
>--- 何必呢？<br>
>--- 你是想急死他吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我感觉杨兄会装个特别大的逼然后死了，会很煽情<br>
>--- 以前还能错过，现在好嘛，直接订阅了<br>
>--- 二手逼王<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 果然是好兄弟<br>
>--- 牛<br>

[108] 他跟着许七安最后一个原因，就是受结拜兄弟杨千幻之托，暗中监视许七安。
>--- 那么问题来了，逼王只以后脑海示人，他俩是如何结拜的呢<br>
>--- 天宗卧龙凤雏中的神龙和监正六脉神剑中的魁首结拜了？[fn=31]<br>
>--- 这熟悉的书评…<br>
>--- 结拜兄弟<br>
>--- 果然！还是结拜了<br>
>--- 打更人七大不解之谜，杨千幻如何磕头对拜<br>
>--- 逗比双人组<br>
>--- 交流病情？？？？<br>
>--- 这都结拜了<br>
>--- 我也是舵主了？<br>
>--- 这都能结拜，你俩这是同病相怜啊<br>
>--- 你俩这就结拜了？<br>

[110] “徐前辈为何不与我们同行？”
>--- 这里有bug了吧？苗不是知道徐就是许么？<br>

[114] “一个对他恩重如山的人。”
>--- 亲爸爸<br>
>--- 父爱如山！<br>
>--- 魏爸爸！<br>
>--- 去见一位为国为民的人！<br>
>--- 去见爸爸<br>

[116] 李灵素趁机插入话题，道：“徐夫人，那只小狐妖呢？”
>--- 话题是谁？圣子为什么要⋯<br>
>--- 没看王妃穿的狐裘吗<br>
>--- 王妃：昨晚睡觉不小心压死了！<br>

[117] 他依旧倾慕着大奉第一美人，只不过她既然名花有主，圣子也只能把仰慕之情埋藏在心底。
>--- 再绿，票就是隔壁苏宇的了<br>
>--- 还搁这🐮呢？<br>
>--- 🐮<br>
>--- 又想妥了？<br>
>--- 不会吧，别搞事啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这段话把人恶心坏了<br>
>--- 哪天晚上喝个小酒，啧啧，中原五绿之首非他莫属！<br>
>--- 狐狸你也别想那是我家老婆的<br>
>--- 无语😓<br>
>--- 🐮！<br>

[118] 当然，他能有这么大的觉悟，与慕南栀现在平庸的外表有关。
>--- 是打不过徐倩<br>
>--- 这么真实的吗<br>

[119] 倘若王妃以真面目示人，没有男人能抗拒她的魅力，就算她男人是许七安，也会有数之不尽的好汉悍不畏死的挥舞锄头。
>--- 只要锄头挥的好  哪有墙角挖不倒[fn=32]<br>
>--- 粗鲁的人才会挥舞锄头。有素质的人都是摇旗呐喊，冲锋陷阵！<br>
>--- 蓝翔毕业，王者归来！挖掘机，推土机，不挖不舒服斯基！<br>
>--- 挖墙角锄头不行，得拖拉机....<br>
>--- 无论再硬的墙角 只要把地基挖空了 也照样能挖倒<br>
>--- 只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒<br>

[120] 慕南栀嘴角一挑：“我托它去给几个小贱人传递消息。”
>--- 18路鱼塘讨伐大渔场<br>
>--- 王妃托我给你带个话——[fn=58]<br>
>--- 为了这个渣男和我大妇的地位，我操碎了心。<br>
>--- 小白，心里有没点数，去找死啊！<br>
>--- 奇怪，王妃怎么知道表表和怀庆的存在？好像没见面过吧？<br>
>--- 好家伙，这是要联军抵抗啊<br>
>--- 往往喜欢搞事情得都是战五渣 (﹁"﹁)<br>
>--- 小鱼之间的团结<br>

[121] 某人业火灼身期间，会被“七情”折磨，变的不像自己。
>--- 不愧为老夫妻，替男人挽回形象。<br>
>--- 瓜子花生矿泉水了啊！大型社死片《国师》上映了啊！<br>

[122] 慕南栀答应过她，替她保密，不透露给任何人。
>--- 来自老闺蜜的报复！<br>
>--- 你都要把我卖了，一不做二不休，我全抖出去，呼怕呼<br>
>--- 真-大奉好闺蜜，我为你转身<br>
>--- 我靠，这鱼塘死水硬要被搅活了？<br>
>--- 好闺蜜<br>
>--- 好家伙<br>

[123] 反正白姬不是人........
>--- 巧了，你炸了鱼塘，总不能连鱼汤都不给我喝吧<br>
>--- 嫉妒令你面目全非<br>
>--- 秘密让女人更女人<br>
>--- 好计策<br>
>--- 危·白姬·危！！！！！<br>
>--- 今天是怎么了。。。<br>
>--- 然后被国师斩了，新狐皮大衣有了，nice！<br>
>--- 工具姬？[fn=6]<br>
>--- 你可真是个好闺蜜啊<br>
>--- 翻翻菜谱，狐狸肉怎么吃？怎么做能好吃？<br>
>--- 小白姬：城市里套路多，我要回农村....<br>
>--- 虽然白🐔不是人，但王妃你是真的🐶，鱼塘的🐠都欺负小姨啊。<br>

[124] 而白姬大嘴巴乱说出去的话，和她慕南栀有什么关系？
>--- 是谁说我王妃茶艺不精的？[fn=7]<br>
>--- 这位也是个狼灭<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 妃妃泡的茶，有一种味道叫做渣[fn=7]<br>
>--- 《好朋友》<br>
>--- 。。<br>
>--- 白姬，危！<br>
>--- 你们抓鲁迅关我周树人什么事<br>
>--- 闺蜜[fn=16][fn=47]<br>
>--- 最毒妇人心 古人诚不我欺也<br>
>--- 全是忘尘的错<br>
>--- 吖<br>

[126] 洛玉衡在京城地界巡视一圈，没有发现许贼的踪迹，凝神感应那枚护身符，发现与它失去了联系。
>--- 真的，评论才是正文吧，哈哈哈哈哈哈哈哈我真的憋不住了哈哈哈嗝<br>
>--- 国师：我，洛玉衡，莫得感情<br>
>--- 许七安：真是善变的 之前还叫人家许郎 用完就叫许贼<br>

[127] 也就是说，她再也找不到许七安了。
>--- 渣男！<br>

[128] “下个月再找你算账！”
>--- 等我姨妈走了再找你算账[fn=31]<br>
>--- 我每月只见你六天～<br>
>--- 不够娇嗔<br>
>--- 下个月的七天！！<br>
>--- 下个月二品啦，平起平坐就不怕了[fn=4]<br>
>--- 小姨：下个月是恶的那天不睡觉了！<br>
>--- 下个月说不定就是二品了，你打不过<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 小姨：下个月找你算账（我好想你）！<br>
>--- 等我姨妈走了再找你算账[fn=31]<br>
>--- 我每月只见你六天～<br>

[129] 洛玉衡磨了磨牙。
>--- 嘴里有没有什么不该有的味道呢？[fn=21]<br>
>--- 这个磨牙怎么磨的？<br>

[132] “道首，临安殿下、怀庆殿下，还有天宗的李妙真，派人给您送了三封信。”
>--- 果然只有我家钟离小可爱不搞事情<br>
>--- “剑气纵横三千里，一剑光寒十九州！”<br>
>--- 三英战吕布<br>
>--- 一开始没细看，后来一想，三人？除了两公主还有谁？感情是我们的飞燕女侠，天宗完犊子了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 监正家的不够打啊<br>
>--- 青楼头牌＋3<br>
>--- 大眼萌妹呢？<br>
>--- 小吃货和小倒霉蛋呢？<br>
>--- 果然只有我家钟离小可爱不搞事情<br>
>--- “剑气纵横三千里，一剑光寒十九州！”<br>
>--- 王妃把情况告诉其他鱼了<br>
>--- 从此，京城里就多了一座万里长城<br>

[136] 洛玉衡指尖一弹，三封信同时从信封里飞出，于半空中展开。
>--- 好好休息<br>

[137] 从左到右，信上依次写着：
>--- 堂堂2品强者被你们这样调戏<br>
>--- 哇哦，打得不错，谢谢你！<br>
>--- 三句话分别是：技不如人，甘拜下风，相当精彩的比赛！ceeeeeeeeeeeeeeeee
~~~<br>

[138] “白头偕老！”
>--- 这个是怀庆写的，同意的点赞<br>
>--- 暗嘲“老牛啃嫩草”<br>
>--- 蓄意轰拳！<br>
>--- 一杀<br>
>--- 暗话“昨晚他来陪我了”<br>

[139] “永结同心！”
>--- 这个肯定是裱裱写的，赞同的点赞<br>
>--- 同心？许那么花心！我们吵架时都不帮你！<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 二杀<br>
>--- 暗话“昨晚他来陪我了”<br>

[140] “早生贵子！”
>--- 暗话“昨晚他来陪我了”<br>
>--- 羞耻了<br>
>--- 这是李妙真写的，同意的点赞<br>
>--- 知道她是因为业火性格大变，故意在她变回来的时候气她哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈！前面我好像看过橘猫道长和小姨子的对话，好像是这一代的人宗道首必须要传宗接待！[fn=4][fn=4]刀了<br>
>--- 一气之下怒生一子，其他女生悔不当初<br>
>--- 万一说对了呢。。。国师已经有了<br>
>--- 啧啧啧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- Triple Kill<br>
>--- 评论区才是真的杀人诛心吧[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 枯杨生华<br>

[141] 洛玉衡呼吸一窒，只觉得自己被公开处刑了，被嘲笑了，被内涵了，巨大的羞耻感将她吞没。
>--- 伤害性不大，侮辱性极强！<br>
>--- 这波啊，这波叫秋后算账<br>
>--- 。。<br>
>--- 看到现在大概能用四句话来形容国师
集群芳之美艳于一身
体七情与六欲在一心
社稷国运藏胸怀之壑
死亦不能饶许倩狗命！<br>
>--- 脑瓜子翁一下……社死了……<br>
>--- 评价呢？<br>
>--- 武的不行来文斗<br>
>--- 宫斗没有那么简单的，光靠武力不行，不是东风压倒西风就是西风压倒东风<br>
>--- 决定了，下个月把恶人格放出来<br>
>--- 你的好闺蜜干的好事<br>
>--- 死了，毁灭吧，社死变身！！！<br>
>--- 会心一击！国师成功被扎心，状态濒死…<br>

[142] 这三封信来的是如此的巧，像是专程为了补刀。
>--- 王妃大奉茶艺师之一<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这一封呀，书信来得巧，天助黄忠成功劳<br>
>--- 王妃的茶艺不错，神同步补刀<br>
>--- 国师：行啊，多谢你们的祝福，只要有我在你们别想进这池塘<br>
>--- 下个月爱人格收拾你们。<br>
>--- 1<br>
>--- 来早了，你先在此处不要火，容我去搜几句骚话<br>

[144] 司天监，密室的门被推开。
>--- 干嘛推开<br>
>--- 看魏公是其一，其二是为了躲避国师[fn=39]<br>

[145] 许七安拎着酒壶，轻手轻脚的进来，回身关上门。
>--- 人少？<br>
>--- 有多轻？<br>

[146] 晨光从格子窗里照进来，这间密室很宽敞，陈设简单，一张四方桌，一张简易的木板床。
>--- 晨光从格子窗里照进了”密室”，这叙事很美，逻辑很魔幻<br>

[147] 因此显得有些空旷。
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[148] 许七安缓步走到床边，默默的看着床上沉眠的男人。
>--- [fn=58]<br>
>--- 这是真爱<br>
>--- 这时尸蛊突然发作<br>
>--- 尸蛊千万别发作<br>
>--- 看到这里，我觉得有点不对劲<br>

[149] 穿着做工考究的青袍，五官清俊，两鬓斑白，眼角细密的鱼尾纹昭示着他不再年轻。
>--- ！<br>

[150] “真像啊，简直一模一样，可惜没有气机，是个普通的肉身。”
>--- 你的情蛊，心蛊别对着魏公的身体发作啊<br>
>--- 为了上官皇太后，这回得把魏爸爸先前缺少的零件给补上才是....<br>
>--- 没想到当初的人体炼成是为了这个做伏笔<br>
>--- 会被夺舍的吧？<br>
>--- 话说复活的魏公有  ╭＝＝＝3  这个吗<br>
>--- 二楼 四楼真是人才[fn=35]<br>
>--- 道道<br>
>--- 楼下一群丧尸，慎入<br>
>--- 我擦！钢炼术士的成果？<br>
>--- 话说魏工回来之后会不会是二品的元神和普通人的体魄啊？<br>
>--- 为了上官皇太后，这回得把魏爸爸先前缺少的零件给补上才是....<br>
>--- 以后只能当工具人了，不知道能不能生崽崽……<br>

[151] 许七安咧嘴笑道：“魏公，我来看你了，给你带了酒。我马上要离京，继续收集龙气，走之前，陪你说会儿话。”
>--- 陪你说会话，下一章我就要去陪你了。不说了，国师拿剑来了……<br>
>--- 《敬魏公》
碧血忠义昭云天，
乱世踏作太平年。
浩气长存千古颂，
一袭青衣在人间！<br>
>--- 《敬魏公》
青梅凤视三千州，竹马落叶饮哀愁
一入朝堂衣冠里，空许大奉烟雨楼
白云苍狗证昭血，侠骨丹心位王侯
众生万幸魏国士，孤臣青衣应史留<br>
>--- 说起来你可能不信 是尸蛊动的手<br>
>--- 骚<br>
>--- 这时候…把魏公的衣服脱掉会怎样…<br>
>--- 尸蛊动了。我走了。再待下去要出大事了。<br>
>--- 这是你一个执事能说的话吗<br>
>--- !!!<br>
>--- 许七安不是不知道魏公的事吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 魏公说好啊<br>

[153] PS：推一本书，黑山老鬼的《从红月开始》，成绩很不错，老鬼是大神，品质有保障。废土背景，喜欢这个题材的读者可以去瞅瞅。
>--- 确实不错，本来打算把三张月票投给你的，看了《从红月开始》后，忍不住全投给红月了<br>
>--- 很不错，家庭温馨生活题材的一本书，主要讲述了一家人的温馨和谐的生活<br>
>--- 你在骂谁呢？<br>
>--- 入坑，追完本，不错以后多推荐<br>
>--- 别名《我的治愈系家庭》<br>
>--- 特别温馨，特别🈶爱哟<br>
>--- 很有爱的一本书，推荐大家去看看，能治愈心灵。<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 这还用推？<br>
>--- 可以<br>
>--- 这本还真可以<br>
>--- 确实不错，本来打算把三张月票投给你的，看了《从红月开始》后，忍不住全投给红月了<br>
