
[-1] 第一百零六章 怪事
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 怪事，怎么显示我有四章未读，明明这样早己看完了<br>
>--- 为什么每次打开这本书老是章节未找到，我还以为404了呢。<br>
>--- 六点了，还是一更[fn=31]<br>
>--- 今天第一更<br>
>--- 63<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 又怎么了，一上来就返到封面😏<br>

[1] 许七安仰头喝了一口酒，想了想，道：
>--- 我要开始水了<br>
>--- 看来要诈尸了<br>
>--- 章节未找到[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 笑了😂<br>
>--- 魏公，你不介意换个姿势吧？<br>

[2] “魏公，卑职先汇报一下工作，元景帝死后，龙气溃散，大奉岌岌可危，
>--- 年  终  总  结<br>
>--- 小克给爸爸写信即视感~<br>
>--- 后面有没有魏渊能听到许倩说这些的反转[fn=31]<br>
>--- 水过头了吧，好歹大家给了钱的，能不能尊重人？<br>
>--- 北鼻啊<br>
>--- 这是年终述职报告[fn=10]<br>
>--- 果然，最爱魏爸爸<br>
>--- 给爸爸的信<br>
>--- 小克给爸爸写信即视感~<br>
>--- 年  终  总  结<br>
>--- 总 集 篇<br>
>--- 我有一个疑问，龙气抽回来是打到皇帝身上还是白嫖自己用？<br>

[3] “巫神教、佛门，还有五百年前的那一脉都在觊觎龙气。经过一个月的游历，我收集了三条至关重要的龙气，一道散碎龙气。
>--- 为什么我记得是两条主要龙气？佛塔一条，苗身上一条？<br>
>--- 你是不是忘了去监正那吸取抓来的散碎龙气！自己埋的伏笔记得填上<br>
>--- 所以到底有多少条散碎龙气？<br>

[4] “监正说，散碎龙气可以不用理会，只要把九道至关重要的龙气集齐，那些散碎龙气会自行聚集。
>--- 监正说那些小歘歘可以不用理会，把那九位“天命真子”找到就行<br>
>--- 超凡特性聚集<br>
>--- 可能是渐渐增加人才<br>
>--- 姬玄：我搜集闲散的龙气，想不到是侮辱自己！难倒我不配装逼嘛！<br>
>--- 子母龙气
注释：只要将子龙气的妈妈找到，即九主龙气。子龙气就会像小蝌蚪找妈妈一样聚拢在一起。，去寻找九龙🐉<br>
>--- 九龙戏珠<br>
>--- 九龙珠<br>

[5] “不过，我估摸着，其实不一定要集齐九道龙气，因为难度太大，只要其中一道龙气被敌人找到，并带回大本营，我就根本没有办法。
>--- 地球Z战士、弗利萨、贝吉塔在那美克星抢龙珠<br>

[6] “所以，应该是尽可能的收集龙气，来稳住大厦将倾的大奉，比如超过一半的龙气收集到手就够了。又或者，监正在其中另有谋划，他实在太深不可测。
>--- 可惜许七安的龙气暂时抽离不了，不然现在已经够了<br>
>--- 杀4留5，不当人子早就真相了<br>
>--- 那时候应该还没大厦这东西吧<br>
>--- 监正监听中<br>
>--- 这神马情况<br>
>--- 可惜许七安的龙气暂时抽离不了，不然现在已经够了<br>
>--- 他好深啊…<br>
>--- 杀4留5，不当人子早就真相了<br>
>--- 老银币<br>
>--- 而我实在鞭长莫及<br>
>--- 你鞭长莫及<br>
>--- 监正是个女的？<br>

[7] “如果魏公你还活着，我就不用那么苦恼了.........”
>--- 通篇都是一句话：爸爸，我想你了<br>
>--- 别刀了别刀了🔪 幸好可以复活[fn=12]<br>
>--- 的确 如果魏公还在 许倩轻松不少  二品的大佬智谋无双，小小反贼何惧之有<br>
>--- 倩柔：我是谁我现在在哪我要做什么<br>
>--- 其实不想走，其实我想留<br>
>--- 幼年丧父既视感<br>
>--- 爸爸不在的第一天，想他<br>

[9] “您的捐躯，并没有给大奉带来好的变化，虽然监正和赵守说，你为中原争取了时间。
>--- 魏渊捐躯就已经拖够了时间不然，许倩没法一品<br>
>--- 许倩：我们是粗鄙的武夫！卖身都没用！<br>
>--- 大奉不等于中原<br>
>--- [fn=23][fn=23]我看成了你的身躯<br>
>--- 魏捐軀主要是封了巫神。就等作者君進一步解密超品的故事了<br>

[10] “这一路走来，天寒地冻，看到的尽是些不忍目睹的事。。兴，百姓苦；亡，百姓苦。诚不欺我啊。
>--- “兴，百姓苦；亡，百姓苦”是一句诗，出自张养浩的《山坡羊·潼关怀古》。释义：如果天下安定，统治阶级定要大兴建设，劳民伤财，百姓不好过，如果国家灭亡，灾难四起。战祸不断，百姓也会受苦。

这句诗所表达的是作者忧民忧国的伟大情怀。<br>
>--- 只要是打仗  不管是好是坏  遭殃的都是百姓<br>
>--- 峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦<br>
>--- 你是故意打“诚不欺我”来骗段评的吧？虽然我有充足的证据，但依然不足以将你绳之以法，因为我没有你的住址。所以，请一定告知。谢谢！<br>
>--- 诚不我欺<br>
>--- 啊换成也是不是更和谐一点。。。<br>
>--- 哎，古代是这样的，没办法[fn=19]<br>
>--- 许倩：还有！虚，鱼儿苦！猛，我也枯！<br>
>--- 只要是打仗  不管是好是坏  遭殃的都是百姓<br>
>--- 张养浩的诗，好像是初三学的<br>
>--- 什么诚不欺你，你应该把这句也白嫖成你作的<br>
>--- “兴，百姓苦；亡，百姓苦”是一句诗，出自张养浩的《山坡羊·潼关怀古》。释义：如果天下安定，统治阶级定要大兴建设，劳民伤财，百姓不好过，如果国家灭亡，灾难四起。战祸不断，百姓也会受苦。

这句诗所表达的是作者忧民忧国的伟大情怀。<br>

[11] “我会试着豁出命去改变这个局面，把大奉从灭亡的边缘拯救回来，这同样关乎着我自己的性命，大奉一旦灭亡，身怀半数国运的我，也会随之殉国。
>--- 处境差不多吧，区别是许白嫖是豁出自己的命，弦一郎是吧别人的命一块豁出去[fn=61]<br>
>--- 这台词怎么那么像苇名弦一郎？<br>
>--- 所以说皇帝之位怎么能在外人手里。<br>

[12] “有时候会觉得迷茫，不知道路该怎么走，如果您还活着就好了。
>--- ，<br>
>--- 再说一回，我觉得魏就这么走了最合适！  复活太狗血<br>
>--- 再次破防[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[13] “啊对了，我终于和国师双修了，她已经是我的道侣，但现在她应该恨不得一剑戳死我。真是个母老虎啊........
>--- 无耻，明明是你拿针行刺在先<br>
>--- 母老虎？是因為"不入虎穴，焉得虎子"的關係嗎？<br>
>--- 我怀疑魏渊能听到，这绝对是许七安以后社死的原因<br>
>--- 是他给你一剑你还她一棒这种吗<br>
>--- 你跟阉党大佬说养鱼是几个意思<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 什么叫终于<br>
>--- 明明是你先捅人家的<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 你想多了，国师不会想一剑把你安详地送走，肯定是要千刀万剐<br>
>--- [fn=5]<br>

[14] “我以前纯粹是馋国师的身子，她实在太漂亮太迷人，这段时间的双修，让我对她有了一些不同的感情。这大概就是传说中的先上车后补票吧。
>--- 我只是喜欢鲜嫩的鲍鱼和鲍汁。<br>
>--- 《日久生情》<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 我感觉魏渊可以听到这些，等他苏醒之后看来又是一次社死。<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 日久生情系列<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 所以你为什么还叫她国师，她是没名字吗<br>
>--- 这里必须配色图<br>
>--- 厉害了！<br>

[15] “唯一苦恼的是，她对我的其他女人不太友好.........偏偏我压不住她，等她平息业火，渡劫之后，便是一品陆地神仙。
>--- 软饭硬吃的课代表？？？？？？<br>
>--- 是时候开新挂了<br>
>--- 许七安:我入陆地神仙了[fn=33]<br>
>--- 东方不败：都过来叫大姐[fn=8]<br>
>--- 你还苦恼？你是躺下面那个啊，<br>
>--- 压制不住就引入竞争机制，九尾早晚都是一品，要是来不及就把琉璃叫来，反正她一两年都下不了床，划掉，出不来门，是监正说的（许七安被插钉子那一段）<br>
>--- 这样吧！下个月双修就跟小姨好好聊聊！我的鱼儿跟我双修可以增加气运！，更好压制你的业火！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 是时候开新挂了<br>
>--- 软饭硬吃的课代表？？？？？？<br>
>--- 住口，还是女孩不是女人呢<br>

[16] “想想就感到绝望，或许，临安她们更绝望。好吧，风流好色是我的错。魏公您这样的大情圣，能理解我吗？
>--- 魏公三连否[fn=10]<br>
>--- 魏公：我他喵的什么时候是大情圣了？我一辈子守着皇后，连车都没摸过…我是大情圣？！<br>
>--- 这真是无🐔之谈！<br>
>--- 也就是大宦官还躺着呢<br>
>--- 人家是专情，你这是滥情<br>
>--- 魏公:不，我不能<br>
>--- 我不是，我没有，别胡说<br>
>--- 魏公硬了，拳头硬了！<br>
>--- 魏公：要是没什么事就快点走吧[fn=34]<br>
>--- 我魏某一生只爱一人，与你这样的渣男不是一路人<br>
>--- 你特么这是指望魏公有灵然后给气活过来是不？<br>
>--- 魏公：滚<br>

[17] “等我恢复修为，达到三品巅峰，便能与慕南栀双修，凭我出众的魅力，她断然不会拒绝，但我并不想攫取她的灵蕴。
>--- 安哥，能商量下，第二个我来嘛<br>
>--- 教坊司头牌花神<br>
>--- 我现在很想看到许七安3品巅峰，请作者识相点<br>
>--- 不拿，你现在双修不也可以吗？<br>
>--- 和取气运一样吗？<br>
>--- 怕取了之后害她性命吧。。。
这人设越来越支楞了。
这才是功力。前面卖鲍的自己吹的那些都是扯淡。。。<br>
>--- 我这该死的魅力<br>
>--- 灵言素语<br>
>--- 不，你想<br>
>--- 那中吧，老子就是好色，你取那什么我要人，哈哈哈哈～嗝～<br>
>--- 三品巅峰不是可以用那个莲藕突破吗，武州的三品匹夫都能突破二品，再培养一截也就半年到一年的事……<br>
>--- 灵韵送人，没人规定只能跟第一个双修<br>

[18] “或许，上古道门的房中术能解决这个烦恼，让我们互惠互利。
>--- 我一个朋友很喜欢学习，最好加图片方便理解<br>
>--- 其实我觉得大宝wtw很懂，但是这需要一定的知识量[fn=5]<br>
>--- 关于这门道术，最好写详细一点，古代的优良传统很多都断层了，让后入者望而生叹，真要是能写出来，可以向莲河国教科文组织申请个非物质文化遗产

这么严肃的学术问题，希望作者可以图文并茂的向大家展示一下，我有很多朋友觉得研究价值很高<br>
>--- 还能解决无限循环这个课题？<br>
>--- 你就不怕魏公其实听得到？<br>
>--- 国内国际双循环相互促进<br>
>--- 姨。。。。<br>

[19] “还有啊，怀庆性子也很强势，而且霸道。我昨日去见她，硬是被她以身子不便为由，挡在屋外半个时辰。
>--- 终究还是让你进去了<br>
>--- 高情商：我没化妆 低情商：有人在家<br>
>--- 没洗头<br>
>--- 大姨妈来了啊！<br>
>--- 妈的，这是个人说的话吗<br>
>--- 我没化妆<br>
>--- 硬是以身子不便挡在了裙外<br>
>--- hetui<br>
>--- 我艹，就知道不会是只单独去见临安，怀庆那你怎么不直接去床上。。。<br>

[20] “您猜我后来怎么见着她的，我说：临安那边我还没去呢。
>--- 临安:我脖子上的吻痕是鬼啃的？<br>
>--- 不愧是你，资深海王的自我修养[fn=35]<br>
>--- 魏爸爸被你气活过来了<br>
>--- 管理学大师还会翻车，你这海王技能还得满分啊<br>
>--- 你若不见我，我就去找她！会发生何事？资深渣王现场教学！<br>
>--- 这...<br>
>--- 鲶鱼效应啊这是，老管理学带师了<br>
>--- 不愧是你，资深海王的自我修养[fn=35]<br>
>--- 还没去（将要去，我先来见你，你排在前面）<br>
>--- 万物皆可卷<br>
>--- 长见识了，佩服佩服<br>
>--- 临安:我脖子上的吻痕是鬼啃的？<br>

[21] “她这才见我，要是让她知道我先去找了临安........”
>--- 第二天，怀庆看到临安的脖子…呵呵<br>
>--- 怀庆应该是魏公的女儿吧？[fn=4]<br>
>--- 你连局长的老婆你都。。。<br>
>--- 合着也是半夜去的<br>
>--- 魏渊[fn=36]:你最近都不在府衙所以你这个月，不，你这半年的奉银扣了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 这一段话信息量好大啊！<br>
>--- 如果魏公复活后有这段记忆的话……<br>
>--- 怀庆应该是魏公的女儿吧？[fn=4]<br>
>--- 魏公想直接跳起来砍死你，你信不？<br>
>--- 第二天，怀庆看到临安的脖子…呵呵<br>
>--- 所以要和罗大师学时间管理<br>

[22] 许七安盘坐在地上，背靠着床榻，喝酒的同时，回头看了一眼魏渊，无奈道：
>--- 魏渊突然坐起来，闭嘴，滚～<br>
>--- 倩倩这把离社死不远了[fn=34]<br>
>--- 魏公复活之日就是白嫖的社死之日<br>

[23] “抱歉，实在没有精力和时间去搜集招魂钟的材料，形势让我不得不把收集龙气放在第一位。
>--- 艹，我想起诛仙那个大烂尾楼，碧瑶就那么躺了大半本书，最后活不见人死不见尸！<br>
>--- 渣男，有时间泡妞，没时间收集材料<br>
>--- 魏爸爸:你特么有时间泡妞，有什么双修，竟然没时间救救你爹？[fn=35]<br>
>--- 是吗，我怎么感觉你第一要务是睡女人<br>
>--- 如果巍公复活，大奉高层的压力直接减一半<br>
>--- 如果徐倩倒了，那就再也没有人为魏公招魂了，那死就是真的死再也回不来了<br>
>--- 魏公：最终还是我一人抗下了所有啊…<br>
>--- 第一位，收集龙气
第二位，养鱼<br>
>--- 艹，我想起诛仙那个大烂尾楼，碧瑶就那么躺了大半本书，最后活不见人死不见尸！<br>
>--- 磨刀不误砍柴工<br>
>--- 也就是不能说话，要不骂你喷出的唾沫都有半米深了<br>
>--- 你喵的明明泡妞去了<br>

[24] “换成以前，我会选择先复活你。现在，我选择先救国，这是我必须要扛起的责任。你当初习武，是为了踏入三品，为了带皇后离开京城。
>--- 老魏猛地坐起:不，我是为了断肢再生！<br>
>--- ？救苍生和救国有什么冲突？<br>
>--- 我只是想拯救苍生，拯救天下而已，绝对不是怕死<br>
>--- 救了魏爸爸你就得救了<br>
>--- 你就是怕死。<br>
>--- 国家腐败成那样，到底怎么才算是救国?改朝换代不是更好吗？为什么我觉得男主收集龙气只能算是自救?<br>
>--- 低情商：不救会死
高情商：我的责任<br>
>--- 不救国，你就殉国了<br>
>--- ？救苍生和救国有什么冲突？<br>
>--- 这是你的国？<br>
>--- 这国又不是你的国，说这么高大上干嘛，充其量算自救罢了<br>
>--- 老魏：对，我绝不是为了吉吉<br>

[25] “可后来你真的拥有了俯视苍生的修为和权位，你却选择留在朝廷，甘心当元景的棋子，当一个帝国的缝补匠。
>--- 是权利越大责任越大啊，权利和义务才是相等的，天生的能力不是<br>
>--- 能力越大责任越大<br>
>--- 魏渊：我要唱了“我是一个修补匠，修补本领强，我要把我的大奉朝，修补的很漂亮，修了东头修西头，修的我真忙，哎呀卧槽了，我自己先凉”<br>
>--- 居庙堂之高则忧其民<br>
>--- 无论有何苦衷，总是负了初心！<br>

[26] “世上安得两全法，不负苍生不负卿。”
>--- 陈🐶必死<br>
>--- 世间必有双全法，卷破重云终见晴<br>
>--- 魏渊醒来就不是太监了，而先帝已死，那不就可以跟太后那个双宿双飞了？<br>
>--- 世间必有双全法，卷破重云终见晴。<br>
>--- 身以许国，难在许卿<br>
>--- 好诗啊
那四个货还好离得远<br>
>--- 你是四万万中国人的，也是我小凤仙的<br>
>--- 办法总比困难多<br>
>--- 插眼<br>
>--- 腌陈狗弟弟，喝稀饭<br>
>--- 许倩：我要修一气化三清三全大法！鱼儿再也不会打架了！<br>
>--- 曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。世上安得双全法？不负如来不负卿!<br>

[28] “我新收了一个徒弟，叫苗有方，资质一般，但很有侠义心肠，梦想是做一个顶天立地的大侠。
>--- 谁来以此为题写本大奉小跟班？<br>
>--- 苗有方：许倩爹爹！
苗有方：魏渊爷爷！
我爱你们！<br>
>--- 背刺预定<br>
>--- 为啥不叫苗人缝？好记多了[fn=43]<br>
>--- 下一本的主角<br>
>--- 我的目标是成为宝可梦训练大师！<br>
>--- 原来我是预言家？？<br>
>--- 逍遥？<br>
>--- 爹！我也想当你的徒弟，武夫，情蛊我都想学[fn=6]<br>
>--- 徒弟比你年龄大一岁？<br>
>--- 能把苗写死吗<br>
>--- 给他纹一身的武功吧<br>

[29] “我当时突然觉得，我应该给他一个机会，因为当初正是你给了我机会，给了我这样一个无亲无故的人机会，才有现在的许银锣。
>--- 无亲无故也没错，毕竟许七安穿越来的，不过还是觉得非亲非故更合现在的语境<br>
>--- 做善事，受益者未必會回饋給你，但會散開去的可能，讓這社會越來越多善意，一點一點改變世界。做惡事亦然。<br>
>--- 我他妈竟有点想哭<br>
>--- 卖报人总是能在荤词淫语、插科打诨中，写出看似平淡却又直击人心的字句，“传承”二字似轻若重，却是一切文明文化的根基<br>
>--- 做善事，受益者未必會回饋給你，但會散開去的可能，讓這社會越來越多善意，一點一點改變世界。做惡事亦然。<br>
>--- 无亲无故也没错，毕竟许七安穿越来的，不过还是觉得非亲非故更合现在的语境<br>
>--- 用错词了吧，应该是非亲非故<br>
>--- 一开始的回忆就是觉得跟二叔一家不对付，无亲无故也算合理<br>
>--- 可能是卖鲍的不小心把非亲非故写成无亲无故了，毕竟熬夜写的，压力太大情有可原<br>
>--- 你的二叔二婶，弟弟妹妹死了？<br>
>--- 魏渊：住口！我让你成的是许银锣，不是许淫骡<br>
>--- 无亲无故，许平志:???<br>

[30] “你为朝廷培养人才，我亦是如此。
>--- 你是不是对人才有什么误解。。<br>
>--- 平头百姓带徒弟和朝廷人才培训有什么关系<br>

[31] “魏公，这是你给我的传承。”
>--- 看来你已经准备好接受传承了。<br>
>--- 措不及防。。。卖鲍的着这煽情速度不比车速慢<br>
>--- 传承祖国医学，造福人类健康<br>
>--- 魏公得刻画总感觉差点火候，有点强行煽情了<br>
>--- 所以这书才叫《大奉打更人》<br>
>--- This is your Legacy.<br>
>--- 真正的传承，是因为看到了年轻时候的自己，这句话在任何领域都一样，带小孩去看金鱼除外<br>
>--- 学到的就要教人<br>
>--- 看来你已经准备好接受传承了。<br>
>--- 措不及防。。。卖鲍的着这煽情速度不比车速慢<br>
>--- 又想哭又想笑<br>
>--- 哎，哭了。（假的）<br>

[32] 话说完，一壶酒也见底了。
>--- 不能喝，多吃点花生米<br>

[33] 许七安撑起身子，在床前作揖，行完一礼，离开密室。
>--- 不是yes sir吗？<br>

[34] 他一边维持着“移星换斗”的能力，不让自己的气息外泄半分，一边借助法螺联系上孙玄机。
>--- 小姨又不敢真杀你，她捅你你就捅她！<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 咳咳，这是怕小姨杀过来啊。<br>

[36] 楼底见！
>--- 娄底不好玩，来株洲吧，勾栏多的是。<br>
>--- 耳熟！眼熟！古龙？<br>
>--- 楼底雅座有请<br>
>--- 监正老儿不愿同我说话便将我关在楼底！<br>
>--- 老乡啊<br>
>--- 老乡呀<br>
>--- 娄底嘎<br>
>--- 老乡<br>
>--- 娄底+1<br>
>--- 娄底？你怎么知道我在娄底市<br>

[37] 不给孙师兄回复的机会，切断了通信。
>--- 孙玄机：<br>
>--- 孙玄机：你……不……听，我……也
许七安破门而入，“我在楼底等了你一夜，你为什么没来？”<br>
>--- 这礼貌吗🤔<br>
>--- 孙玄机：<br>
>--- 孙玄机：你……不……听，我……也
许七安破门而入，“我在楼底等了你一夜，你为什么没来？”<br>
>--- 无情<br>
>--- 真不做人<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 孙玄机：不……当……人……子……<br>
>--- 孙玄机:“好……的……我…………” 
滴滴滴[忙音]
(╯‵□′)╯︵┻━┻！<br>
>--- 孙师兄：呜呜X﹏X X﹏X<br>

[39] 孙玄机来到地底一层时，正好看见许七安揉着五师妹乱糟糟的头发。
>--- 呸，渣男<br>
>--- 你没来的时候揉的是其他部位[fn=32]<br>
>--- 重点在于霉霉的头在哪个位置…<br>
>--- 我一进来就看到常威在打来福<br>
>--- 一句话我只看到了来一发<br>
>--- 一手的头发油<br>
>--- 每一条鱼都照顾的妥妥当当！一滴不漏！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 头发扎手，我喜欢揉又滑又软的——比如面团<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 不愧是许海王<br>

[40] “你在司天监好好等我回来，不是不想带你一起，而是那样太危险。
>--- 我最爱的是你，她们都不如你在我心中的地位，只是形势所迫，我现在委身于敌，乖乖等我回来找你🤔<br>

[41] “你也不想年纪轻轻的没嫁人，就英年早逝吧。”
>--- 23楼呢<br>
>--- 等我活着回来就娶你过门。<br>
>--- 没嫁人就早逝，会有好几样美妙的滋味无缘尝鲜、消受<br>

[42] 许七安感受着指尖发丝的顺滑，钟璃看起来不修边幅，头发凌乱，常常给人一种不注重个人卫生的印象。
>--- 快点，兄弟们压下上面那张，这张才是正途<br>
>--- 我只是乱不是邋遢<br>
>--- 宝儿姐<br>
>--- 快点，兄弟们压下上面那张，这张才是正途<br>
>--- 代入一人之下女主<br>
>--- 每次都自动带入小丧的形象<br>
>--- 给她给帽子吧(*^_^*)，可爱点的<br>
>--- 我只是乱不是邋遢<br>
>--- 脑子里一直是贞子的样子[fn=4]<br>
>--- 你用的是飘柔还是海飞丝？<br>
>--- 那是出油了吧<br>
>--- 宝儿姐<br>

[43] 但头发顺滑，身上也没异味，其实很爱干净。
>--- 这么倒霉，怎么敢洗澡。
滑倒，熄火，呛水，可怕得很啊<br>
>--- 就这倒霉蛋，不干净会生病的<br>
>--- 许七安：我就喜欢爱干净的女孩<br>
>--- 五师妹：我得补刀国师<br>
>--- 没洗头发，油的<br>
>--- 只是会逼疯强迫症而已🤣<br>

[44] 钟璃没抗拒许七安的摸头，小声辩解：
>--- 春哥一生之敌<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 钟璃也太可爱了吧<br>
>--- 小声bb的钟璃太萌啦<br>

[45] “你的气运可以抵消厄运，我未必会出事。”
>--- 鐘璃：我要去，國師能做到的，我也可以。
許蒨：妳有一品嗎? 妳有七種人格嗎? 妳膝蓋能碰到肩膀嗎?<br>
>--- 潜台词:快带人家走嘛<br>
>--- 刚从陈狗那边过来，看到钟离……啊！！凡士林呢？杀陈狗，保护最好的小鱼儿和小憨包！<br>
>--- 肉肉好棒<br>
>--- 肉肉赛高！<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 你肯定不会出事，但被其他鱼看见我可能会出事<br>
>--- 鐘璃：我要去，國師能做到的，我也可以。
許蒨：妳有一品嗎? 妳有七種人格嗎? 妳膝蓋能碰到肩膀嗎?<br>
>--- 你不懂，我说的是遭受剑来的厄运！<br>
>--- 你不要这样子啊，你过去会白给的。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 闪现送<br>

[46] 钟师姐，你身为女子，却没有一点逼数..........许七安沉声道：
>--- 最危险的就是我啊！！<br>
>--- 你只有一种逼数，国师却有七种逼数，你很危险啊<br>
>--- 双关语<br>
>--- 康康<br>
>--- 那是师姐嘛    喊师姑<br>
>--- 404后，没有一个书评是无辜的……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你只有一种逼数，国师却有七种逼数，你很危险啊<br>
>--- 此处应有配图<br>
>--- 最危险的就是我啊！！<br>
>--- 你又没试过<br>
>--- 原来是这样的逼数啊<br>

[47] “难道你忘了雍州城外，恒远大师滚烫的肉汤了？忘了地宫里的遭遇了？忘了你在我家的种种倒霉遭遇？”
>--- 忍不住往她身上倒那个吧<br>
>--- 肉汤是啥意思，我忘了什么东西吗<br>
>--- 呸，渣男，找借口<br>
>--- 带上铃音，铃音命硬<br>

[48] 钟璃说：“但你现在有龙气伴身，加上原本的气运........”
>--- 我才明白过来，原来是钟璃想要跟着许倩一起走，许倩不答应，才引出了这两页对话啊<br>
>--- 太平剑盯着你呢，老实些吧<br>
>--- 我只是想离你近一点<br>
>--- 哎呀 肉肉～
 快来让我抱抱～<br>
>--- 不说了：上图<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 小钟，这种黄袍加身保护不了你。还是找我吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[49] 许七安瞪她一眼：“你还不服气？”
>--- 不准凶她！<br>
>--- 你敢顶嘴了是吧！<br>
>--- 你还敢顶嘴？🐶<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 幼楚<br>
>--- 胆子这么肥，欺负我妹！<br>
>--- 你™也就欺负一下钟璃。。<br>
>--- 请你做个人，天道有轮回的。。。<br>
>--- 就会欺负钟璃！渣男<br>

[50] 钟璃低着头，受气包的委屈模样，不敢说话了。
>--- 卧槽，这么欺负我家钟离，兄弟们，一起上，弄死他[fn=47]<br>
>--- 你是幼楚穿越的吧<br>
>--- 小钟璃太棒了<br>
>--- .<br>
>--- 钟离：天动...万象<br>
>--- 天动...万象<br>
>--- 好家伙<br>
>--- s(・｀ヘ´・;)ゞ<br>
>--- 从此多了个许狗…<br>
>--- 兄弟们，对付许七安这样的邪魔外道，大家不用讲什么江湖道义，并肩子上啊[fn=47]<br>
>--- 可怜<br>
>--- 快进到天动万象<br>

[52] “孙师兄，劳烦你带出京。”
>--- …我…<br>
>--- 给<br>
>--- 其实你应该叫师叔吧？<br>
>--- 带我出京<br>

[53] 他怕国师还在京城地界巡视，一旦遇到，国师的小拳拳会捶他胸口，捶到死那种。
>--- ……<br>
>--- 之前是你戳国师，现在轮到国师戳你了[fn=26]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 小姨：锤爆你的狗头<br>
>--- 不会捶死，国师很有分寸，基本上会在第23天痊愈<br>
>--- 不不不，只要你不尴尬，尴尬的永远都是别人<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 。<br>
>--- 做成人肉叉烧包<br>
>--- 国师：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉啦啦啦！<br>
>--- 之前是你戳国师，现在轮到国师戳你了[fn=26]<br>
>--- ……<br>

[54] 换位思考，如果谁让自己社死到这个地步，许七安也会抓狂。
>--- 怎么死的？把别字改一下<br>
>--- 插眼，坐等之后魏爸爸让许倩射死。<br>

[56] “她........”
>--- 她……<br>

[57] 话音方落，许七安已经递过来纸笔。
>--- 要是写 教会 2师兄  说唱 rap 治口吃 ，就  绝品了<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 憋说了，写。。。<br>
>--- 铁口直断<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 住口<br>
>--- 断！<br>

[58] .........孙玄机顿时失去了表达欲，抬脚重重一踏，传送阵法亮起，带着许七安消失。
>--- 莫名觉得可爱（什<br>
>--- 不会说的还特喜欢说<br>
>--- 孙：<br>
>--- 孙玄机：等我当了监正，我一定用天机屏蔽了纸笔！<br>
>--- 🌿<br>
>--- 孙玄机说，许白票不当人子<br>
>--- 孙玄机:全世界都用纸和笔冒犯我，你是带头者<br>

[59] “师妹，你是想早些晋升四品，好帮他抵御将来的危机？”
>--- 不是三品？？？<br>

[60] 钟璃闻声侧头，看见门口探出杨千幻的后脑勺。
>--- 杨大逼王这个人本质没什么问题，就是技能树上有一部分点反了。

监正几个徒弟的共同特点就是，胸怀天下，心思纯良，行为怪异，由此可见，不当人子那个……<br>
>--- b王求求你做个人吧，天天搞得和奇行种一样😭😭😭<br>
>--- 这书要是拍电视剧 没人想演杨逼王[fn=4]都没法露脸 哈哈哈<br>
>--- 不当人资本本质是功利。想要升一品。结果正常渠道被打击。然后怀疑自己师兄弟师傅不帮他。然后黑了<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 当当作响<br>
>--- 杨大逼王这个人本质没什么问题，就是技能树上有一部分点反了。

监正几个徒弟的共同特点就是，胸怀天下，心思纯良，行为怪异，由此可见，不当人子那个……<br>
>--- 好想给他后脑勺一棒槌<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- b王求求你做个人吧，天天搞得和奇行种一样😭😭😭<br>
>--- 画面感十足哈哈<br>
>--- 所以杨逼王是用后面那只眼看东西么？<br>

[61] 她老实的“嗯”一声。
>--- 小钟离四品之后定是白嫖的得力助手<br>
>--- 我最喜欢她<br>
>--- 幼楚<br>
>--- 钟离小可爱也是一条工具鱼🐟<br>

[62] “真是多事之秋啊。”
>--- 是不是房事？<br>

[63] 杨千幻叹息一声，道：“等我处理完京城的事，也得走一趟江湖，监正老师给我安排了任务。许七安这狗贼虽然讨厌，毕竟相交一场，能帮还是得帮。”
>--- 忽然发现逼王也是很强的战力<br>
>--- 想起之前哪位网友说的，杨逼王最后可能用生命装了一个有史以来最大的B<br>
>--- 逼王帮老二好多次了<br>
>--- 朱二既视感<br>
>--- 怎么交来着？<br>
>--- 南宁精神，能帮就帮<br>
>--- 兄弟们杨神是几品来着？<br>
>--- 有逼一起装，我行的(●°u°●)​ 」<br>
>--- 想起之前哪位网友说的，杨逼王最后可能用生命装了一个有史以来最大的B<br>
>--- 肾子:你让我去当卧底你自己却在这叛变了？<br>
>--- 李圣子：逼王，你叛变革命了<br>
>--- ？？？香蕉……啊呸 
你俩啥时候相交一场过？！<br>

[67] “这是秘密，但我可以向你透露一些，嗯，和捐款有关。”
>--- 监正一倒，永兴吃饱<br>
>--- 放弃吧，你这辈子都斗不过徐白嫖<br>
>--- 收手吧阿幻，外面全是许白嫖。你斗不过他们的。<br>
>--- 二手13王，专门装二手的13。<br>
>--- 所以说创新真的很重要，要不然逼都得装二手的<br>
>--- 杨千幻不再跟风装逼的话，而是超越许七安的话，就改名字，叫杨超越？……<br>
>--- 拍卖法器？<br>
>--- 监正一倒，永兴吃饱<br>
>--- 杨逼王，跟风装逼没有创意的！你要尝试着超越！！！<br>
>--- 许七安威胁一波，二手杨再来一波，官老爷们苦啊🤣<br>
>--- 捡二手逼装最没劲儿…<br>
>--- 放弃吧，你这辈子都斗不过徐白嫖<br>

[69] “杨师兄又想捐出司天监的所有财产？”
>--- 司天监，最近在看剑王朝，老是和监天司混了<br>
>--- 钟离：我为什么要说又呢。<br>
>--- 杨师兄又想捐出司天监的所有财产？<br>
>--- 又[fn=32]<br>
>--- 监正：“我diao你md”<br>

[70] “啊这.......你怎么猜到的，不不不，我没这么想，你别冤枉我.......”
>--- 监正：我这一生，皆是传奇。
唯一的不足，便是收了徒。
人间不值得啊<br>
>--- 监正:人生不值得！！！<br>
>--- 逼王的套路，是个人都能猜到！！<br>
>--- 监正心好累<br>
>--- ？<br>
>--- 监政写本书，《我的徒弟都是阁僚蛋》<br>
>--- 监证：我这一生仅有的几个污点就是收了几个徒弟<br>
>--- 监正：“谁的一生没有几个污点呢？”<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈，果然是大手笔<br>
>--- 监正：手捧着窝窝头...大爷大叔大妈，我饿啊<br>
>--- 这心好纯啊！<br>

[71] 杨千幻语无伦次了半天，颓然道：“钟师妹，你记得给我保密。我准备打监正老师一个措手不及。”
>--- 小伙子不讲武德，来骗，来偷袭我500多岁的老监正，耗子尾汁！！！<br>
>--- 我准备打监证老贼一个措手不及<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 术士这一脉天生背刺<br>
>--- 夜袭敌军，挫其锐气<br>
>--- 逼王:劫营速战，措手不及！<br>
>--- 结局注定悲剧，这娃一直都在作死的路上奔跑。<br>
>--- 你若成为炼气士，有极大的可能成就一品<br>
>--- 用法器向江湖人士开办义捐拍卖呗<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 埋伏他一手 闷声发大财<br>
>--- 還沒二品就想弒師啦！人間不值得！<br>

[73] 云州！
>--- 1<br>
>--- 云州就云州，加什么感叹号<br>

[76] 嘶哑的咳嗽声回荡在茶室里，穿着白衣的中年男子，坐在案边煮茶，时不时捂嘴咳嗽。
>--- 最近没抽华子<br>
>--- 琅琊榜？<br>
>--- “喂，是110吗，我发现一个一直咳嗽的，看着像是感冒，我怀疑他得了新冠肺炎。地址吗？大奉云州潜龙城中心区山顶观星阁。对对对！我在这看着他呢，他跑不了，你们赶快来啊！！”<br>
>--- 不当人<br>
>--- 龙咳？狼死太多次了<br>
>--- 《隔  离》<br>
>--- 肾虚公子就是我<br>
>--- 现在见到有人咳嗽就想拿起电话打120<br>
>--- 隔离！<br>

[78] 他身高八尺，身材比例堪称完美，穿着**露的袈裟，暴露在外的肌肉，犹如黄金浇铸。
>--- 新八叽：银桑，有人把蜜糖涂抹自己身上！
银时：那个嘛，对了，这是大猩猩妖精！<br>
>--- “＊”1：半
“＊”2：裸<br>
>--- 每次看到身高八尺，就想到腰围也是八尺[fn=33]<br>
>--- **应该是吊带<br>
>--- 瞎子的神拳皮肤？<br>
>--- 灵感来源<br>
>--- 在下，混元霹雳手，成昆。<br>
>--- “＊”1：半
“＊”2：裸<br>
>--- 新八叽：银桑，有人把蜜糖涂抹自己身上！
银时：那个嘛，对了，这是大猩猩妖精！<br>
>--- 你是高达吗？<br>
>--- 伽罗树菩萨！<br>
>--- 老司机都能猜到是半果<br>

[80] 他的目光深邃中带着威严，与他对视的人会产生“如临深渊”的错觉。
>--- 我直接临渊行[fn=58]<br>

[82] 金色身影开口说话，声音明明不大，却有一种雷霆震耳的威势。
>--- 那个超品？<br>

[83] “气运对术士的反噬，远比你想象中的可怕。”许平峰耐心煮着茶，轻叹道：
>--- 我翻译一下，意思大概就是：您真是高估我了，现在的我，监正半招就能给我化了<br>

[84] “以自残的手段对我发动咒杀术，我那个长子的战斗天赋，极其可怕。再给他五年十年，造反就只剩一句笑话了。”
>--- 双休半年，国师一品，白嫖三品巅峰，收了王妃双休后直升二品，然后去佛国，带一品琉璃菩萨回大奉，双休后升一品。高端战力碾压。。。。留给中国队的时间不多了。<br>
>--- 真不知道你为什么不扶持许倩当皇帝，天赋变态，身怀气运，爱国爱民，鱼苗众多，不当皇帝不可惜吗？非要作死扶持些废品。<br>
>--- 不不不，再过一年世间无敌<br>
>--- 呦西<br>
>--- 突然想知道 许倩再咒他一次会怎么样[fn=32]<br>
>--- 五个月，撑死了<br>
>--- 国师＞三品巅峰，王妃＞二品，琉璃菩萨＞一品，九尾狐＞超品，小母马＞超品之上<br>
>--- 我是啥？<br>
>--- 造反干嘛呢，直接等倩倩长大，帮你灭了北面或者南面，到时候想在哪建国不行呀<br>
>--- 我先笑为敬<br>
>--- 菩萨都是男的<br>
>--- 我许倩，帝国公务员，稳定双修。<br>

[86] “法济菩萨一直没找到，不然他的药师法相可以治疗你的伤势。
>--- 许倩：在浮屠塔内！要吗？把妹妹交出来吧！<br>
>--- 恒远是罗汉转世啊 你们在想什么<br>
>--- 菩萨是男身女相<br>
>--- 观音其实也是男的
可以百度 嘿嘿<br>
>--- 恒远要么是法纪的转世重修，要么是法纪死后化成舍利选定的继承人<br>
>--- 恒远就是法济的转世<br>
>--- 他？男的？<br>
>--- 话说回来金莲多久没出来<br>
>--- 许倩：在浮屠塔内！要吗？把妹妹交出来吧！<br>
>--- 恒远是罗汉转世啊 你们在想什么<br>
>--- 6号是谁<br>
>--- 盲猜6号就是法济菩萨[fn=14]<br>

[87] “你现在既然无法起事，就得把精力放在收集龙气上。
>--- 我居然看成了 房事<br>
>--- 无 法 起 势<br>

[88] “当前局势不妙，度情罗汉被俘虏，佛子身上的封魔钉至少去了一半。他就算没有恢复不死之躯，向来也能堪堪够到三品战力。”
>--- 如果没双修确实就是堪堪三品战力 双修之后已经达到三品初期了<br>
>--- 想不到吧，跟国师双修后已经不止初入三品的实力了[fn=58]<br>
>--- 有个问题啊，我把心脏以下的部位截肢，这样打了钉子的部位直接放弃，以武夫的生命力一下不会死，然后肉体重生不知可不可以，反正恢复不死之躯后什么都可重生<br>
>--- bug想来<br>
>--- 不不不，是三品初期战力，少了个不死之躯<br>
>--- 不错<br>
>--- 我总感觉，徐平峰是为了许七安铺路，做了这些事<br>
>--- 捉虫 想来<br>
>--- 如果没双修确实就是堪堪三品战力 双修之后已经达到三品初期了<br>
>--- 九根拔了四根，还真没一半<br>
>--- 想不到吧，跟国师双修后已经不止初入三品的实力了[fn=58]<br>
>--- 不，加上升级版的七绝蛊，已经胜似二品了<br>

[90] “不是还有两位金刚和我的苍龙七宿吗，昨夜观星象，发现西方有多一颗灿灿星辰。这是新诞生了一尊罗汉，还是轮回的罗汉觉醒了？”
>--- 太惨了吧，罗汉重修，回来还是罗汉<br>
>--- 秃驴的高手多啊<br>
>--- 看到这里我忽然想明白一件事情，跑了这么大一圈是不是监证布局搞佛门？<br>
>--- 闭生死关的八号<br>
>--- 恒远<br>
>--- 又多一颗，捉虫<br>
>--- 想来就是恒远<br>
>--- 估计是恒远大师<br>
>--- 给劳资罗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我是何人<br>
>--- 牛蛙<br>

[91] “修罗王幼子归位了。”金色身影说道。
>--- 对上了，应该是闭关那个八号吧<br>
>--- 三年之期已到，恭迎修罗归位！<br>
>--- 李海王：我要让八号体验到更残酷的社死[fn=58]<br>
>--- 二五仔归位了<br>
>--- 八号上线了？！<br>
>--- 肯定是八号<br>
>--- 前边说修罗族是被皈依的吧，这是八号然后釜底抽薪？<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 修罗王：撒加·波拉克<br>
>--- 修罗王一平，修罗金刚魔破拳<br>
>--- 一平，是你么，一平<br>
>--- 又多了一个养分？<br>

[93] “修罗族是天生的战士，佛武双修，那位幼子归位，佛门等于同时多了一位金刚，一位罗汉。
>--- 明示修罗王是神殊啊，佛武双修<br>
>--- “下一个目标就是你了，修罗王幼子，或者说，八号”许倩在一个名字上停留了片刻，嘴边扬起一抹不易察觉的微笑，仿佛宣判一般提笔在名字上干净利落的画了一条横线。随后轻轻合上册子，只见那封面上豁然写着四个大字-《社死笔记》。<br>
>--- 这二五仔[fn=31][fn=31]<br>
>--- “呵”
金莲抚须
“贫道啊，那可是下了一盘很大很大的棋喵”<br>
>--- 双修？什么双修<br>
>--- 一说修罗王，我的脑海中怎么回荡的是这几个字：一木啦撒[fn=11]<br>
>--- 我记得原来好像有一本什么穿越异界，佛魔双休的书，很早了，我还时不时试着去找一找那本书，也不是为别的，就想回味一下童年，绝对不是因为那本书疯狂飙车<br>
>--- “下一个目标就是你了，修罗王幼子，或者说，八号”许倩在一个名字上停留了片刻，嘴边扬起一抹不易察觉的微笑，仿佛宣判一般提笔在名字上干净利落的画了一条横线。随后轻轻合上册子，只见那封面上豁然写着四个大字-《社死笔记》。<br>
>--- 又能吹法螺又能打？<br>
>--- 许倩:那是我的孩子？（毕竟现在神殊还在我的体内，我=神殊）<br>
>--- 明示修罗王是神殊啊，佛武双修<br>
>--- 你怕是想多咯…… 那是许白嫖的 和尚啊<br>

[94] “收集龙气的倒是不急，我另有谋划，既然监正老师把我们堵在云州，那正好可以闲下心来，商讨一下起事后的细则。”
>--- 商讨一下后事的细则⑧<br>
>--- 。。<br>
>--- 你老师根本没把你当回事，他天天想着怎么利用你们这群棋子晋升超品呢。<br>
>--- 突然想到，这没准儿是监正和许平峰的苦肉计，先是搞死了和巫神教合谋的元景帝，现在又要拉佛门下水，最早的窃取国运，坑死了天机老人，而从头到尾两个阴逼术士一点事儿没有<br>
>--- 许倩:这么自信吗，猖狂[fn=46]<br>
>--- 还叫着老师呢，逆徒<br>

[95] 说完，白衣术士和金色身影同时抬起头，仰望天空。
>--- 异口同声道:“来啦~老弟！”<br>
>--- 异口同声的说道：卧槽？！<br>

[96] 蔚蓝天空中，云层翻涌变幻，凝成一张巨大的脸，冷漠无情的俯瞰着大地。
>--- 盯住了这边云洲的孽徒，元神归位时发现司天监破产了…<br>
>--- 监正骂骂咧咧道：司天监那些小兔崽子一天天的不省心，你们俩老瘪犊子还天天想阴我，看老子盯死你<br>
>--- 1品术士真的很强，你可以看到后面超品有这个威慑，而1品的菩萨也没达到这样的地步，而且初代监正可是一个打几个那种，要不是被拖身，后方被抄家，初代监正还能打<br>
>--- 漫威里的观察者。只能看不能说<br>
>--- 脑海里只剩东奥的巨型黑白人脸气球<br>
>--- 监正:盯。。。(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 。。<br>
>--- ，<br>
>--- 你特么要笑死我<br>
>--- 都是大孝子<br>
>--- 三徒弟只是要钱，大徒弟是要命啊<br>
>--- 帝释天<br>

[97] 监正！
>--- 还在监视呢！家都被偷干净了<br>
>--- 监正：你们说吧，我听着……<br>
>--- 就一直在这边盯着吗<br>
>--- “谁喊我？”<br>
>--- 天线宝宝<br>
>--- 注意水晶<br>
>--- 监正是不可名吧，只要有人提到他他就能知道<br>
>--- 监正，字视器，号天眼。<br>
>--- 监正（监视器）<br>
>--- 监正，有内鬼，快回去！<br>
>--- 监正是最后的大boss<br>
>--- 监正，你家后院起火啦！<br>

[98] ...........
>--- 监正:你们说你们的细节，我就听着，你们不用在意我，你们倒是说啊。<br>
>--- 国师搜寻中…搜寻失败…<br>
>--- 省略号，算字数吗？<br>

[99] 这天，许七安一行人，来到江州地界，路过一个叫“盛义县”的地方。
>--- 江州司马青衫湿<br>
>--- 话说这天，唐僧师徒一行N人，来到了…<br>
>--- 第一<br>

[100] 城墙低矮，县城门口站着四名守城的卒子，抱着长矛，站姿耸拉，在寒风中瑟瑟发抖。
>--- 耷（da）拉<br>
>--- 我还在想耸拉是站的直还是歪七扭八<br>
>--- 耷拉<br>

[101] “这见鬼的天气，太阳就像摆设一样。”
>--- [fn=49]<br>
>--- 那是太阳吗？那就是冰箱里照明用的灯<br>

[103] 但他的心态还是“咱们老百姓”的心态，本能的把自己代入到平头老百姓的角度。
>--- 感觉他未来会为了白嫖战死<br>
>--- 保持初心，你就是下一个主角<br>
>--- 真呀么真高兴<br>
>--- 咱个老百姓啊，今儿个真高兴<br>
>--- 许七安没必要收徒<br>
>--- 挺好<br>
>--- 希望能保持住<br>
>--- 咱老百姓 真呀么真高兴<br>
>--- 感觉他未来会为了白嫖战死<br>
>--- 纯心<br>
>--- 今儿真感性<br>
>--- 这样好呀<br>

[104] 看着行人佝偻着身躯的模样，便感觉自己也被“寒流”迫害了。
>--- 韩流？<br>
>--- 这叫 共情<br>
>--- 跟打哈欠一样会传染<br>
>--- 这个二货<br>

[105] 一行人进了城，主干道的青石板，遍布裂缝。房屋低矮，虽说不算太破旧，但着实有些平平无奇。
>--- 平平无奇许七安<br>

[107] 街上行人来去匆匆，各自忙碌奔波，脸庞被寒风冻的发红，仔细看的话，会发现大部分人的手都有冻疮。
>--- 冻疮很难受，小时候手上长过，热了就痒，冷了就僵<br>

[110] 店小二迎上来，并指了指挂在墙上的木牌，每一个木牌上写着一道菜。
>--- 有妖气<br>

[111] 许七安随意点了几碟，并要了三壶酒，笑着问道：
>--- 饭都没得吃，还有粮食酿酒<br>
>--- “知道茴香豆的茴字有几种写法吗”<br>
>--- 一碟拍黄瓜，一碟花生米，一碟卤牛肉。<br>

[112] “小二，你们这里近来有没有怪事？”
>--- 哦草，我也是第一时间想到生死江湖这歌<br>
>--- 建议听首生死江湖～<br>
>--- 四野阔 我等到此城郭
往来人 三五行出阡陌
循至东郊 酒肆未满座
来上一壶 再寻妖魔
待入喉 方向店家问过
近来事可有蹊跷灾祸
春叶凋敝 或有无端杀夺
皆告知于我 不可混说<br>
>--- 在酒馆触发新事件<br>

[113] 怪事........店小二左顾右盼，小声道：
>--- 在收了可观的小费之后，酒馆老板小声说道:<br>

[114] “巧了，还真有几件怪事。”
>--- 一名女子虚弱的躺在床上，脸上是掩盖不住的苍白嘴角却微微带笑。她伸出的手微微颤抖，眼角的泪光微闪。嘶哑的声音喃喃道：“更……新……”<br>
>--- 許七安：什麼怪事?
店小二：(下面沒了)<br>
>--- 我有一剑可屠天下断章狗，剑来！<br>
>--- 。<br>
>--- 发布任务了。<br>
>--- 。<br>
>--- 我想起了一首歌，就有这句歌词，<br>
>--- 这得加钱[fn=10]<br>
>--- 店小二：刚才有一个叫小姨的仙女提着剑进来，说是计划生育的部门的！问我有没有见过你！你说怪不怪！<br>
>--- 怪事:昨天的两章挪到今天，但是今天也只有两章.<br>
>--- 店小二：既然还有人住店！很怪很怪！<br>
>--- 356都不见了<br>

[115] ...........
>--- 再这样下去，下个月的月票就难堪了<br>
>--- 前天欠的更新还没还上[fn=49]<br>
>--- 昨天的今天更，今天的明天更，一个月30天其实只更新15天[fn=16]<br>
>--- 4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了4.30了<br>
>--- 还不更新<br>

[116] PS：第二章码了一半，本来想两章一起发的。但不可能赶在“早上”了。所以第一章先发出来。
>--- 你们天天催作者更新更新 说作者水字数 你是不是有些太过分了 太无理取闹了！作者也是人 也不容易 也在打拼奋斗 也在努力在创作 你们一整就威胁月票不投 在干什么？耍性子？作者加油 我永远支持你！
看在我这么支持你的份上 所以。。。。
你能给我磕个头吗[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 每个作者都会说自己创作不易，但读者永远不会知道会摸鱼的作者过得多舒坦，不逼他一下，就不知道作者有多大的潜力<br>
>--- 得晚点再上？<br>
>--- 人品有问题<br>
>--- 难道是两万字大章？<br>
>--- 之前呢，主要看这本书，现在呢，主要看别的书，所以就没那么期待了，啥时候更啥时候看<br>
>--- 别催更了，说不定作者回家要时间相亲<br>
>--- 两天并作一天其实没问题，问题是用这种忽悠的方式，去，骗，有点不讲武德，卖报的耗子尾汁呀<br>
>--- 看的也不止这一本，从来没有那本书催更过，更了就看没更就不看，精彩高潮部分会有所期待，没更新也不会失望，但是如果更不了就别做出承诺，会让人很失望。<br>
>--- 这半章不满意，删了重写！<br>
>--- 我算是看懂作者思路了，他昨天说明天更，然后今天早上更一张晚上更两章，昨天今天活就全干完了。作者好算计啊[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 要相信作者，他一定是在憋大招<br>
