
[-1] 第一百零七章 庙神
>--- 终于攒到完结了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 高潮过后，总有那么点不适，感觉可以养养肥了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来迟了<br>
>--- 月末福利真是难受啊，感觉被坑了[fn=12]<br>
>--- 123<br>

[1] 每路过一个地方，便向当地消息灵通之人询问奇闻轶事..........这是许七安认为，除了龙气探测手段之外，比较有效的方法。
>--- 小二什么都知道。<br>
>--- 此处省略号不对啊<br>
>--- 鲁迅先生笔下“精通时事”的人<br>
>--- 白嫖起点币<br>
>--- 就这个<br>
>--- 来了<br>

[2] 龙气宿主个个都是妖艳jian货，人前显圣狂魔，他们会在各自的场合里搅风搅雨，出尽风头。
>--- 杨千幻：老子不服！<br>
>--- 杨千幻:懂了，我和白嫖真正差的原来就是气运啊，孽徒二号彻底觉醒。
看阿幻如何窃取大奉的滔天气运尽在七点堵书，大奉窃运人<br>
>--- 自己骂自己居然骂的毫无违和感<br>
>--- 我骂我自己<br>
>--- 龙气宿主们:你最妖你最艳你最贱！
七安:小丑原来竟是我自己！<br>
>--- 杨千幻:懂了，我和白嫖真正差的原来就是气运啊，孽徒二号彻底觉醒。
看阿幻如何窃取大奉的滔天气运尽在七点堵书，大奉窃运人<br>
>--- 狂狷邪魅[fn=32]<br>
>--- 自己骂自己居然骂的这么开心，果然是个变态啊。。。。<br>
>--- 见货？<br>
>--- 一点也不稳<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 许倩：小丑竟是我自己<br>

[3] 但根据龙气的浓郁程度，闹出的动静又不尽相同，有的龙气能轰动一座城池，有的龙气宿主，只能成为一条gai最靓的崽。
>--- 你占了一半所以名震天下？<br>
>--- 大奉gai最淫荡的仔<br>
>--- 原来，我只是身具龙气。<br>
>--- 就是一首歌<br>
>--- 只要你乖，给你买条街！<br>
>--- 大gai还是小gai？<br>
>--- 街<br>
>--- 🐮🍺<br>
>--- 监正老贼贼贼贼<br>
>--- 普通靓仔而已，出街一抓一大把的那种<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 水<br>

[4] 而且，时值乱世，各地都不太平，乱七八糟的事肯定一大堆。
>--- 看看<br>

[5] 李灵素笑道：“说说，有什么趣事儿。”
>--- 你猜<br>

[7] “江湖规矩，妖魔鬼怪作乱称为“怪事”；江湖恶人打家劫舍称为“祸事”；乡绅豪强、官吏奸淫良家，欺压百姓，叫“不干人事”。
>--- 卖报的拿这种废话水了一页半，正是不干人事<br>
>--- 我其实挺想不干人事的，可惜优良的品德和高尚的个人素养使我只能做一位优秀的少年。<br>
>--- 是你吗，郭德纲<br>
>--- 草包犯贱算不算？<br>
>--- 可惜我这正直小郎君没生在不干人事的家庭<br>
>--- 海王跟鱼儿深交叫“运动会”<br>
>--- 草包之书？<br>
>--- 我其实挺想不干人事的，可惜优良的品德和高尚的个人素养使我只能做一位优秀的少年。<br>
>--- 让别家人儿子学武不读书是不当人子<br>
>--- 不干人事可还行<br>
>--- 人事科长，你怎么说？<br>
>--- 卖报的拿这种废话水了一页半，正是不干人事<br>

[8] “前辈，您这问的是第一个呀。”
>--- 不是徒弟嘛？<br>
>--- 那谁不干人事？
回答：卖报的小孩！<br>

[9] 许七安诧异道：“还有这种讲究？”
>--- 白嫖你才知道你徒弟比起你来才是讲究的人....<br>

[11] 见状，苗有方顿时支棱起来，找到了优越感，摇头晃脑道：
>--- 给你机会你不中用啊，你得支楞起来<br>
>--- 苗是铁岭人<br>
>--- 哪里支楞了起来？<br>
>--- 敢支棱，砍了喂狗！<br>
>--- 抓紧为数不多的能在师傅面前显圣的机会<br>
>--- 找到以前的头型了<br>
>--- 杨千幻：我也可以拥有吗<br>
>--- 这就支楞起来了？李灵素就这么俊秀？<br>

[12] “两位都是高高在上的人物，对于江湖底层的谚语、规矩，自然是不太清楚。”
>--- 阴阳师是你吗？<br>

[13] 他说完，看见慕南栀缩了缩身子，紧贴着许七安，表情有些畏惧。
>--- （  .  人  .  ）挤成了  （⊙人⊙ ）<br>
>--- 都没碰就开始收缩了，啧啧啧[fn=58]<br>
>--- 突然想起来，你好歹是花神转世你怕什么鬼啊？？<br>
>--- 你不是出家了吗？哈哈哈哈<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 🐮<br>
>--- 。。。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 舵主实力，恐怖如斯<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 怕鬼而已<br>

[15] 店小二回复：有！
>--- 搁着扒马褂呢[fn=10]<br>

[17] 慕南栀最怕这些神神鬼鬼的东西。哪怕身边有一个超凡境的武夫，也不能给她带来安全感。
>--- 没有安全感就把自己套起来——简称安全…<br>
>--- 明明自己就是个神？<br>
>--- 慕南栀_我需要超品武夫吗？不，我需要超品老公<br>
>--- 主要是因为武夫不够花里胡哨[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 只有让她充实起来，注满能量，她才能无所畏惧，放声高唱<br>
>--- 身体里有个炒饭境就有安全感了<br>
>--- 砖家分析，空虚所致，插进去就好了<br>
>--- 难道花神转世不就是最怪的那种么？<br>
>--- 在身体里安全感会好点[fn=8]<br>
>--- 明明自己就是个神？<br>
>--- 没有安全感就把自己套起来——简称安全…<br>
>--- 前夫是三品武夫，现任又是三品武夫。说明一个道理，想嫩慕南栀得三品起步<br>

[18] 在客人们无声的注视下，店小二先是瞅一眼店门，见没有新客人进店，于是在苗有方身边坐下，说道：
>--- 细节<br>

[19] “这事还得从一个月前说起，县里有一个叫李贵的人，婆娘死了。
>--- 又是破案了？<br>
>--- 后改名魏昆<br>
>--- 张三！准备下！<br>
>--- 贾宝玉的长随……<br>
>--- 张三<br>
>--- 李贵 李鬼<br>
>--- 明早看……问题不大<br>
>--- 李复他亲戚？<br>
>--- 我的名字[fn=34]<br>

[21] “门外的人说是他妻子，要回家睡觉，还质问他为什么关门。
>--- 这里有妖气？？？<br>

[22] “李贵当时头脑不清，便起身去开门，走到门边时忽然想到，妻子已经死了，怎么可能回来？
>--- 哈<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这个好像我最近在公交车的电视上看到一个类似的<br>
>--- 这不就是鬼故事吗？<br>

[23] “他吓坏了，逃回床上，躲在铺盖里不敢冒头。
>--- 自己老婆啊，哪怕做了鬼，让她放产假也不犯法吧<br>
>--- 老公，我怕<br>
>--- 唯有小被几才能给我带来一丝丝的温暖<br>
>--- 众所周知，被子免疫一切物理，法术伤害，同时自带反甲和隐蔽功能。<br>
>--- 只要我看不见你你就伤害不到我<br>
>--- 第二条，关完灯要跑快点，这样子鬼就追不上了。
第三条，不可观察床底
第四条，被子应该裹紧全身，不可漏出身体部位<br>
>--- 鬼界法规第一条：躲在被子里的人不可收到伤害<br>

[24] “李贵的妻子在外面不停的敲门，质问他为什么不开门，反反复复的就这么一句话。
>--- 傅文佩，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事抢男人，你有本事开门啊！<br>
>--- 啊这 死魂曲啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 你有本事开门啊！<br>

[25] “一直到天亮，公鸡打鸣，外头的敲门声才停止。”
>--- 确实吓人，害怕<br>
>--- 这种故事我看过相似的，还有一种是关于门槛的，因为死人不能跳，所以原先的木结构房子都有门槛。<br>
>--- 看成了鸡头[fn=14]<br>

[26] 慕南栀缓缓打了个寒颤，脑补了一下自己夜里独守空闺，然后一个男人来敲门，自称是死了七天的许七安.........
>--- 为什么不是镇北王？镇北王明显更吓人。
很明显慕南栀已经成了许白嫖的形状<br>
>--- 啧啧，大奉未亡人，我喜欢<br>
>--- 不可能，七天就安了<br>
>--- 死鬼，怎么现在才来<br>
>--- 已经是白嫖的形状了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 未亡人<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 没人牵手，我就揣兜<br>
>--- 沦陷了<br>
>--- NB<br>

[27] 她脸色顿时白了一下。
>--- 是哪种白？<br>
>--- 好家伙<br>

[28] 许七安并不知道自己在慕南栀的脑补里成了亡夫，问道：
>--- 在慕南栀心里，自从白嫖和洛玉衡双修起，他就成了亡夫了....<br>
>--- 你难道不脑补镇北王吗？嘿嘿嘿<br>
>--- 又成了亡夫<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 大奉未亡の人😂[fn=33]<br>
>--- 王妃：我俩任前夫都是被鬼吓死！我还是30的老处女<br>
>--- 要发生在我身上真不知道该喜悦还是悲伤<br>
>--- 在慕南栀心里，自从白嫖和洛玉衡双修起，他就成了亡夫了....<br>
>--- 你难道不脑补镇北王吗？嘿嘿嘿<br>
>--- 大丰未亡人<br>

[29] “后来呢？”
>--- 一楼怎么无了[fn=11]<br>
>--- 后来，我总算知道了如何去爱……<br>
>--- 等一个黑山老妖<br>

[31] “第二天李贵就去报官了，官府认为李贵在骗人，打了一顿板子，把他轰走了。第二天晚上，李贵的妻子又回来敲门了。
>--- 这个谁曾想加的好，有讲故事的语气<br>
>--- 警察觉得你在报假警，并对你注入了精神<br>
>--- 一看就是没钱。<br>

[32] “这一次，他婆娘敲了会儿门，见李贵没有开门，她就趴在窗外往屋子里看，趴了整整一晚上.........”
>--- 扒着看了一整晚…<br>
>--- ……<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 搁我我也怕<br>
>--- 好家伙 更吓人了<br>
>--- 南无二哈菩萨。<br>
>--- 这恐怖故事感觉有点眼熟<br>
>--- 镇楼<br>
>--- 大晚上的看鬼故事？！<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 我特么。。。寒毛都立起来了！<br>
>--- 吓<br>

[33] 慕南栀吓的都呆住了，怀里的小白狐被她抱的差点窒息，双腿乱蹬。
>--- 身在怀中不知福[fn=11]<br>
>--- 姨！你没吓死我...快....被.....勒.....死...了！<br>
>--- 啊 要死了要死了<br>
>--- 早晚得死在xiong器里<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 可爱的小狐狸，可以考虑圈养起来<br>
>--- 早晚得死她手上<br>
>--- (  .  人  .  )<br>
>--- 被闷死了？[fn=11]<br>
>--- 姨！你没吓死我...快....被.....勒.....死...了！<br>
>--- I can't breath<br>
>--- 小白狐眼冒金星 （ ✱ 人 ✱ ）<br>

[35] “你怎么知道趴在窗外看了整整一夜，为什么你知道的那么详细？”
>--- 打了一天一夜，你眼睛不干吗[fn=32]<br>
>--- 因为店小二在李贵床上：老公你说句话呀<br>
>--- 他打电话告诉许倩的<br>
>--- 因为他在背后？<br>

[36] 店小二“嘿嘿”一笑，道：
>--- 嘿嘿嘿<br>

[37] “这事儿还没完呢，公鸡打鸣后，李贵的婆娘就走了，李贵被连吓两天，觉得不能再这样下去，怒从心头起恶向胆边生，于是........”
>--- 壮着胆子把作业交了<br>
>--- 你别给我说于是我把话放着儿，你敢水我就敢，咳咳怒骂（叹号）<br>
>--- 决定把鬼拉进来啪啪啪（打）一顿？<br>
>--- 于是，他老婆怀孕了。<br>
>--- 怒从心头起、恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙<br>
>--- 于是她在极度愤怒的情况下，害怕了一整天。<br>
>--- 我以为他把鬼干了<br>

[38] 苗有方插嘴道：“于是他又去报官了？”
>--- 你好像那个梁志超他奶奶<br>
>--- 小徒弟苗有方有成为超品捧哏的潜质....<br>
>--- 你肯定是来搞笑的<br>

[39] 店小二一下子语塞，舔了舔嘴唇，露出尴尬且不失礼貌的笑容：
>--- 是这样的吗？<br>

[40] “客官真爱说笑，报官哪需要恶向胆边生.........”
>--- …………可能还真需要<br>

[41] 停顿一下，店小二脸色严肃，语气低沉：“他呼朋唤友的，挖坟去了。”
>--- 说这个，许倩来精神了，可以补充尸蛊了<br>
>--- 有个捉鬼的美剧，每次一上来就先把人坟挖了，骨头烧了，灰扬了。<br>

[42] 慕南栀压低声音：“尸体是不是不见了？”
>--- 徐倩表示很开心：我就是好这口<br>

[44] “那倒不是，李贵带着亲朋好友，挖开妻子的坟，发现妻子好好的躺在棺材里。尸体已经微微腐烂。
>--- 那么快腐烂？<br>
>--- 尸蛊开始动起来了，今天晚上会什么样的新故事呢？大家拭目以待。<br>
>--- 想起一个老故事，两人去雪山，一人冻死被埋葬，另一人由于孤独引发了梦游症，每天晚上都会将好友挖出来摆在床边，最后自杀了。<br>
>--- 许七安眼前一亮<br>

[45] “大伙儿都松了口气，责怪李贵胡言乱语，挨官府的打不冤。毕竟尸体还在棺材里，难不成她自己夜里掀开棺材板出来吓人，天亮后又把自己埋回去？”
>--- 鬼又不是硬要带着身体跑出来，看见尸体没动过就觉得是李贵扯犊子了？<br>
>--- 把自己埋回去？笑出声<br>
>--- 这个估计就是原因<br>

[46] 慕南栀听说不是鬼怪作祟，便不怕了，冲拳出击道：
>--- 重拳出击<br>
>--- 慕南栀：拳来<br>
>--- 在外唯唯诺诺回家重拳出击<br>
>--- 慕师傅尝试切他中路.嚯哈.<br>
>--- 天不生我慕南栀
拳道万古如长夜
拳来<br>
>--- 第一，我不叫喂<br>
>--- 不要和她拼拳，尝试切她中路<br>
>--- 女拳警告<br>
>--- 一起来玩扣啊扣吧，我劲夫贼6<br>
>--- 泰坦五路冲拳（错乱）<br>
>--- 我和我的集美门雌心壮志<br>
>--- 冲鸡拳<br>

[47] “这李贵不当人子，拿死去的妻子做谈资。”
>--- 奇了，这里还能看到热评诶*罒▽罒*<br>
>--- 这波，这波是张冠李戴啊！<br>
>--- 丨<br>
>--- 某人新书还是一样继续消费，乐此不疲啊！<br>
>--- 真，张冠李戴<br>
>--- 好活儿<br>
>--- 不是大连这个吗，最近的，没想到你们翻了tjss<br>
>--- 原文：这李贵不当人子，消费亡妻（注一）tjss：你特么直接念我身份证号不好吧？<br>
>--- 消费亡妻，懂得都懂。身份证都念出来了<br>
>--- 这波难道不值得打赏吗？<br>
>--- 改了?<br>
>--- 前面48楼哪去了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[49] “这位娘子稍安勿躁，且听我说完。
>--- 最烦说话别人打岔，小二哥教训他们！<br>
>--- 那你倒是快说啊！<br>

[51] “他确信自己不会看错听错，于是仔细的观察妻子尸体，你猜，他发现了什么？”
>--- 发现。。。自己没带眼镜看不清楚<br>
>--- 您猜怎么着？这事儿盖了帽儿了我的老baby<br>
>--- 您猜怎么着，嘿好家伙，原来……<br>
>--- 魂环？<br>
>--- 没有尸蛊的能力，却有尸蛊的癖好。不愧是你啊！<br>

[52] 这店小二还挺有说书天赋，懂的卖关子，抛悬疑，配合眉飞色舞的模样和手势，许七安觉得要不是自己白嫖惯了，这会儿就说不准赏钱就丢出去了。
>--- 听听，这是什么虎狼之词🐶<br>
>--- 暗示我们白嫖？[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 我感觉你是在内涵我们<br>
>--- 段落打赏<br>
>--- 店小二竟然懂得断章，着实恐怖<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 要不是看到卖鲍的写这个，说不准月票都已经投了<br>
>--- 店小二：老铁666！点赞、转发加关注三连，且听后续！<br>
>--- 暗示我们白嫖？[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 听听，介说的是人话吗<br>
>--- 听听，这是什么虎狼之词🐶<br>

[53] “发现了什么？”
>--- 派蒙<br>
>--- 生动形象<br>
>--- 小狐狸练练捧哏，跟慕南栀对口出道吧<br>
>--- 他发现了个奇怪的事情！欲听后事如何，且听下回，，，啪（醒木声），，，分解<br>
>--- 带十只小狐狸，一本书能多出好几章<br>

[54] 小白狐稚嫩的童音从慕南栀的胸脯里传出来。
>--- 不可能！那么大，还能塞<br>
>--- 奈子成精了<br>
>--- 两坐山峰太高有回音！，发现了什么，发现了什么，..............<br>
>--- 你再说两句<br>
>--- 大白兔在说话<br>
>--- 华神:我的乃子会说话[fn=33]<br>
>--- 乃子精？<br>
>--- 从哪里？再给你一次机会重传！<br>

[55] 店小二茫然四顾：“谁在说话？”
>--- 画面感极强<br>
>--- 是柰子在说话<br>
>--- 谁？谁？你出来[fn=11][fn=51]<br>
>--- 是大奶奶在说话<br>
>--- 咪咪<br>
>--- 妖怪啊<br>
>--- 画面感极强<br>
>--- 是畜牲的声音<br>
>--- ？吓我一跳！<br>
>--- 奶奶说话呢<br>
>--- 是姑奶奶在说话<br>
>--- 是柰子在说话<br>

[56] 他的目光即将投向王妃丰满鼓胀的胸脯时，被许七安用手掌按住脸，拧了回来，淡淡道：
>--- 好家伙，不要命了？
在你跟前的是大奉醋王--许七安<br>
>--- 不是，你把什么按回去了，<br>
>--- 太有画面了<br>
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 胸肌如此浮夸???<br>
>--- 这个长相平凡，身材火辣的老阿姨，大胸脯还会说话<br>
>--- 左边的说话还是右边的说话？<br>
>--- 不是，你把什么按回去了，<br>
>--- 平平无奇～_～<br>
>--- 乳语<br>
>--- 不知道为什么，一开始看成，把狐狸按回胸里去了。<br>
>--- 好家伙，不要命了？
在你跟前的是大奉醋王--许七安<br>

[58] 慕南栀则趁机掐了一下小白狐的屁股蛋，警告小家伙不要乱插嘴。
>--- 真像一对夫妻带着熊孩子，哦不对，这是狐孩子<br>
>--- 小家伙不要乱插·嘴，要大的！<br>
>--- 小白，小白[fn=21]<br>
>--- 不 对 劲[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大家伙插嘴行么<br>
>--- 大人说话小孩子别 插 嘴！！！<br>
>--- 此处应有lsp<br>
>--- 大人说话不准插嘴<br>
>--- 真像一对夫妻带着熊孩子，哦不对，这是狐孩子<br>
>--- 小家伙不可以，大家伙才行。<br>
>--- 大家伙才可以<br>
>--- 小家伙不要乱插·嘴，要大的！<br>

[59] 不然，小县城今儿又要多一桩“怪事”。
>--- 震惊，近日据一酒楼伙计说见到一名胸部会说话的女子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 会说话的胸部人<br>
>--- 奶声氖气<br>
>--- 奶言奶语<br>
>--- 小城怪事多！波多奈奈子会“腹语”！[fn=10]<br>

[62] “你们想啊，尸体躺在棺材里，怎么会沾泥浆呢？除非........”
>--- 除非他们挖的时候土掉下去了<br>

[63] 他阴恻恻的说：“尸体自己会走。”
>--- 一个人没法看了<br>
>--- 许七安想，难道这里有一个同行？<br>
>--- 卖报的你是听过初老师怪谈吧[fn=17]<br>
>--- 我晚上乍睡？？<br>

[64] 慕南栀低头喝茶，来掩饰自己内心的恐惧。
>--- 这本书为啥老是喝茶<br>
>--- 端茶的手微微颤抖<br>
>--- 自取其辱？<br>

[65] 我要是今晚和你讲一讲《山村老师》，你岂不是要吓的今儿就跟我圆房.........许七安心里嘀咕。
>--- 教练  教练我要学这个，价钱好商量[fn=21]<br>
>--- 越讲越来劲，然后你也去挖坟了？<br>
>--- 楚人美警告<br>
>--- 成年阴影！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 然后不敢戴戒指<br>
>--- 这是真恐怖<br>
>--- 童年阴影<br>
>--- 暴漏了年龄<br>
>--- 没看过<br>
>--- 我特么，不停的在各种小说里看到说乡村老师可怕，搞得我好奇得睡不着觉。纠结了好久之后，终于下定了决心，再网上订购了帮助睡眠的补品。现在每天晚上都睡得倍儿香<br>
>--- 楚人美挺可怜的<br>
>--- 山村老尸讲了一位老师去乡村支教的故事 全篇十分感人 提倡我们应该重视贫困山区孩子的教育 而那个尸字这是因为导演组的失误 但在当时年代可能不那么好修改 所以导演和制片人决定保留并作为一个特色.ps/不能就我一人回忆童年<br>

[67] 半真半假都不是，九假一真才对。
>--- 前前后后来来回回<br>
>--- 九×一×<br>

[72] 店小二指头在桌面一敲，就像说书先生拍抚尺，道：
>--- 上回书说道，彼时的大奉……<br>
>--- 欲知后事如何，请听我下回分说<br>
>--- 店小二不用工作的吗 在这里聊天<br>
>--- 掌柜的居然不来掏耳朵。爷青结了。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[73] “李贵指出自己的疑惑后，亲朋好友们也害怕了，草草的将坟头埋上，便逃回了家去。不久后，事儿便在县城传来。
>--- 叫你用水泥你不听。<br>

[74] “这时，一个自称神婆的老妇人找上门来，对李贵说，她婆娘死也不得安生，是因为她得罪了庙神。
>--- 这一听就像是学了点尸蛊或者相关东西就出来诓钱的骗子吧<br>
>--- 嘎<br>
>--- 自称神婆<br>

[78] “那城隍庙早已荒废，李贵的婆娘淋了雨，就把城隍庙里一具“木鬼”当柴火烧了取暖。
>--- 槐树？<br>
>--- 石灰武圣：这事我太熟了！<br>
>--- 在很多鬼故事里，槐树是阴木，容易招鬼，和柳树差不多，一些枉死之人如果埋在槐树下，那就厉害了。柳条打鬼，槐木养魂，我看过的鬼故事很多有这种设定<br>
>--- 木鬼是什么<br>

[79] “从那以后，李贵的婆娘身子就越来越差，卧病在床后，夜夜噩梦惊醒，说看到有小鬼来拘自己的魂。李贵只当她神智昏沉，做了噩梦。”
>--- 。<br>
>--- 巫神教终于下场了？<br>
>--- 我猜，应该是那个道门的人，极有可能是地宗妖道[fn=60]<br>

[81] “李贵这才知道，原来是妻子得罪了庙神，害怕的问神婆该怎么办。
>--- 看成了原神<br>
>--- 害怕地把神婆扔到床上办🐶<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 抬起腿来也太秀了<br>
>--- 害怕的神婆应该一条腿抬起来办<br>
>--- 害怕的神婆应该凉拌。<br>
>--- 捉虫，害怕的问<br>
>--- 害怕地问<br>
>--- 害怕地问神婆该怎么办。<br>

[82] “神婆告诉他，要为那小鬼重塑雕像，并烧香供奉三天，厄运可解，李贵便掏空积蓄，重塑了雕像，还把城隍庙也翻新了。
>--- 这剧情俺熟@西门豹<br>
>--- 重塑雕像的权利<br>
>--- 李贵：我真的一滴都没有了！<br>
>--- 草，骗钱的吧<br>
>--- 社会主义不信这个<br>
>--- 猜测 神婆会控尸<br>

[83] “从那以后，他的妻子再也没来找他。
>--- 他的妻子再也没有来找过他[fn=34]<br>
>--- 突然想起“陈情令”魏无羡和蓝忘机在莫家庄遇到的一桩桩诡异的凶案<br>

[84] “现在城隍庙也可热闹了，天天有人去上香，据说很灵验，求什么得什么。而对庙神不尊敬的人，都受到了惩罚。”
>--- 庙神得了龙气？<br>
>--- 大戏啊<br>
>--- 直接烂柯棋缘<br>
>--- 白前辈？<br>
>--- 龙气不一定在人身上？<br>
>--- 整个事件受益最大的居然是城隍庙？这有点说不通啊…城隍庙背后的人是谁？<br>

[87] “巧了，我就知道一桩事儿，广华街开胭脂铺的郑老板，是个虔诚的。因为对面也开了一间胭脂铺，抢了他的生意，他就去城隍庙上供烧香，诅咒那对家铺子的老板不得好死。
>--- 杨千幻办不了的事，我来办！<br>
>--- 看到那小子挣钱，简直比自己亏钱还难受<br>
>--- 路子窄了啊<br>
>--- 第一眼看成华尔街<br>
>--- 这一看就是邪神，这种事都接。[fn=34]<br>

[88] “结果当天晚上，那家铺子的老板就在家里上吊死了。”
>--- 这不是正儿八经的邪神吗<br>
>--- 基本判断是，道门，蛊师，儒家之一吧🐶<br>
>--- 哦娜诺哈<br>
>--- 这个庙在哪？<br>
>--- 一看就是上是序列二奇迹师的在帮人完成愿望。<br>
>--- 我擦？<br>
>--- 神庙有问题<br>
>--- 这个读出来的感觉有那么一丢丢熟悉，隔壁的余火[fn=50]<br>
>--- 基本判断是，道门，蛊师，儒家之一吧🐶<br>
>--- 哪家修行者在搞事？<br>
>--- 又是案子<br>
>--- 这不是正儿八经的邪神吗<br>

[89] 苗有方浓浓的眉毛顿时扬起。
>--- 啊这，也不是啥好鸟啊<br>
>--- 苗有方：老子要行侠仗义！<br>
>--- 侠义顿起！<br>

[90] 李灵素则面不改色的笑道：“你怎么知道的，难不成那郑老板亲口告诉你的？”
>--- 别想了，就算许七安死了，国师花神也不是你的，而是我的[fn=31]<br>

[91] “还真是！”
>--- 没想到吧！<br>

[92] 店小二的声音愈发低沉：“郑老板前几日在这里喝醉了，酒后失言才说出来的。”
>--- 这小二不喝酒都能说出来，果然是个嘴大的，也不怕胭脂铺老板再去求一次。<br>
>--- 邪神还会打广告！<br>
>--- 喝酒误事啊！<br>

[93] 李灵素眉头一皱，收敛笑容：“那你怎么不报官？”
>--- 太上忘情失败<br>

[94] 店小二奇怪道：“我為何要報官？且不說官府愛不愛管，這事兒與我何幹，得罪了廟神，我這條小命就不保了。”
>--- 去报官会被打<br>
>--- 就算曝光这种神神鬼鬼的事情真的会有人接吗？<br>

[96] “行了，去上菜吧。”
>--- 白听故事不给钱？许白嫖<br>
>--- 你还记得点了什么菜吗[fn=31]<br>

[98] 店小二过足了瘾，心满意足的离开。
>--- 嘿，这小二是咱正儿八经的天津人<br>
>--- 小二名叫“李逍遥”<br>
>--- 没赏钱啊<br>
>--- 明白了，这小二是天津人。<br>
>--- 上班聊八卦，同道<br>
>--- 每个小二都有说书的心[fn=31]<br>
>--- 过足了说书的瘾<br>
>--- 这嘴瘾也是晚期了。<br>

[99] 等他身影消失在堂内，许七安沉吟道：
>--- 。<br>

[100] “这听起来不像是龙气宿主能干的事。”
>--- 龙气寄庙  那老婆子  鬼  反正既得利益者先去查查总没坏处<br>
>--- 庙里有龙气？？？<br>
>--- 龙气都是寄宿的人吗？会不会寄宿再鬼怪妖身上。<br>
>--- ？<br>

[101] 过于离奇怪诞。
>--- 啧啧<br>

[102] 李灵素问道：“那我们要管吗？”
>--- 坐等<br>

[104] “自然要管，杀人就得偿命，吃完饭我们就去城隍庙看看。而且，本大爷也想看看，所谓的庙神是何方神圣。”
>--- 你更适合当李妙真的徒弟<br>
>--- 《有主角模版的跟班老抢他老大我的戏份》<br>
>--- 这个苗有方出现的太突兀了，一点代入感没有<br>
>--- 我的徒弟实在太不稳健了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我感觉看到了妖孽哪里跑的影子，是我想多了么，人物分工都差不多<br>
>--- 虽然你们都说这小伙有主角样，但我觉得这小伙和圣子应该在改编版当主角，比如家丁改编里胡不归，我是不是有点不对劲…<br>
>--- 估计是地宗的道士，为了修功德，干的缺德事！<br>
>--- 说的好！下部戏已经内定你了！<br>
>--- 请问阁下就是打遍天下无敌手瞄人缝苗大侠么？<br>
>--- 你更适合当李妙真的徒弟<br>
>--- 有点主角模板的样子了。<br>

[105] 许七安点头，看向圣子：“那李贵的遭遇，你有什么看法？”
>--- 元芳你怎么看？<br>

[106] 李灵素知他在问什么：
>--- 心有灵犀，相视一笑<br>
>--- 滴<br>

[107] “不可能是冤魂作祟，凡人的魂魄羸弱，头七之前浑浑噩噩，头七后烟消云散，除非有精通道法的人炼魂。
>--- [fn=31]<br>

[108] “但方才小二说了，是尸体在作祟，我觉得是控尸手段。要不我们去挖坟验尸？”
>--- 兴奋了<br>
>--- 干尸人<br>
>--- 1<br>
>--- 你那是要验尸吗？你分明是馋人家身子！<br>
>--- 许七安：还是我自己去吧<br>
>--- 徐倩有些兴奋：这是我的最爱<br>
>--- 许七安:“小老弟，你说我心坎里去了”<br>

[109] 说完，李灵素忽然意识到许七安为何能在京城扬名立万，因为他爱管闲事。
>--- 这装逼秘诀得赶紧告知杨兄啊<br>
>--- 歪，杨兄，我明白许倩为什么装逼为什么这么了的了，因为他。。。这般。。。那般。。。这般。。。听懂了吗？🐶<br>
>--- 不，这次他不是爱管闲事，他只是想跟尸体亲近亲近……<br>
>--- ..........<br>
>--- 爱管闲事的毛病堪比卫斯理<br>
>--- 警察所到之处必须有命案<br>
>--- 是啊，主线任务做一半全去清理支线了<br>
>--- 啊这——事逼体质<br>
>--- 歪，杨兄，我明白许倩为什么装逼为什么这么了的了，因为他。。。这般。。。那般。。。这般。。。听懂了吗？🐶<br>
>--- 果然第一反应就是爱管闲事的陆小凤<br>
>--- 陆小凤，你这管闲事的毛病什么时候改改＼(◎o◎)／！<br>
>--- 对不起，为人民服务，老职业病了<br>

[110] 正如李妙真能成为飞燕女侠。
>--- 1<br>
>--- kkdj<br>
>--- 嘿嘿<br>

[111] 相比起来，杨兄弟在这方面就不够执着。
>--- 杨兄弟已经开始筹备大事了，不管成与不成这把都得被监正给扬了。<br>
>--- 杨兄弟只是为了装逼而装逼，过于肤浅，没有内在东西支撑只是无根浮萍…<br>
>--- 杨千幻是没事找事<br>
>--- 老杨只爱搞大事情<br>
>--- 杨兄弟准备上头条了<br>
>--- 杨兄主要是给自己的人设设错了……<br>
>--- 什么时候杨逼王序列2晋升序列1的时候，估计弑师一点负担都没<br>
>--- 我仿佛看到，一代大侠，杨逼王，冉冉升起<br>
>--- 杨兄弟已经准备把自己家偷了<br>
>--- 为人民服务，以人民为中心，杨兄缺少的是九年义务教育啊<br>
>--- 首先，你要有一颗八卦的心[fn=58]<br>
>--- 6<br>

[112] 许七安笑道：“目的呢？费了这么大的劲，就是为了重建城隍庙？”
>--- 。<br>
>--- 是为了白吃白喝贡品（bu shi<br>
>--- 为了勾引你啊<br>
>--- 我才想起来这一本悬疑破案的小说<br>
>--- 看看<br>
>--- 康康<br>
>--- 康康<br>
>--- 等级在详情就有<br>
>--- 这有什么好看的<br>
>--- 看下等级<br>

[113] 李灵素若有所思。
>--- 别删了<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 我到底什么等级了？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>

[114] 吃完饭，向店小二问明城隍庙地点，许七安一行人离开了小县城。
>--- 许七安前脚刚出城门，一把锈迹斑驳的铁剑从天而降，耳边传来国师清冷的声音：许郎，该喝药了<br>
>--- 啊这？？？幸好月票投给了别人[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我是什么级别<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我就看看<br>
>--- 我<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 有妖气<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 滋滋滋，短小。<br>
