
[-1] 第一百零八章 神婆（感谢“山河墨韵”的白银盟）
>--- 打卡<br>
>--- [fn=30]<br>
>--- 1<br>
>--- 沙发<br>
>--- ？<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- ？<br>
>--- 留爪<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[1] 城隍庙在县城外，东边六里外。
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 什么等级了？<br>
>--- 一去二三里<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>
>--- 县城外<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 许七安一行人骑马赶路，一盏茶的功夫便抵达目的地。
>--- 一盏茶是大概多久<br>
>--- 🐯<br>
>--- 绷不住<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 1<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 貂蝉还在骑马赶来的路上<br>
>--- <br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>

[3] 一座黑瓦白墙的小庙坐落在离官道不远的地方，小庙被白色的围墙围着，一条羊肠小道把庙和官道连接。
>--- 不应该是黄色的墙吗<br>
>--- 1<br>
>--- 嗯……看成了肥肠小道呢<br>
>--- 看等级<br>
>--- 可以<br>
>--- 为什么忽然觉得卖鲍的写出来的‘羊肠小道’有那么一丝丝不正经呢？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我还想着肥肠？你们怎么就上高速了<br>
>--- 2333<br>
>--- 这不是破路硬开，特么是被卖鲍的弄成神经了，不管什么词都能开车，他毁了我的汉语词典<br>

[4] 城隍庙人气颇为旺盛，不停的有穿着朴素的百姓、衣着鲜亮的富人往返那条羊肠小道，进出庙宇。
>--- 康康等级<br>
>--- 1<br>
>--- 只从看了卖报的书，那那看着都像高速啊<br>
>--- 我还有救么<br>
>--- 1<br>
>--- 你所向往的林荫小道其实早已经泥泞不堪<br>
>--- 请问二楼去哪了……<br>
>--- 唉看见羊肠小道这四个字。，总会想起来其他的，我是不是没救了？╯▂╰<br>

[5] 还有几架马车停在庙外。
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 再看到这里，我又觉得，这特么不是羊肠小道，天天人来人往，连车都能过，那还不是通天大道宽又阔？<br>

[6] “吁！”
>--- 没人<br>
>--- 噫～吁～嚱～<br>

[7] 许七安在庙门前勒住马缰，翻身下马，在搀扶慕南栀下来，与李灵素苗有方两人把马匹拴在路边的木桩上。
>--- 车到站，还不下车[fn=32]<br>
>--- 小母马要出轨了！<br>
>--- 看成把李灵素苗有方两人拴在路边的木桩上。。<br>
>--- 你快勒马<br>
>--- 捉虫:在→再<br>

[8] 他闭上眼感应片刻，顿时失望，四周没有龙气的气息。
>--- [fn=31]<br>
>--- 过了山海关，碰杯就得干<br>

[10] “进庙烧香，先给二十文钱。”
>--- 。<br>

[11] 这年代也有门票，虽然庙神这事儿与龙气无关，但既然遇上了，就进去看看..........许七安看了一眼李灵素，后者撇撇嘴，摸出二十文钱递过去。
>--- 如果真和龙气无关，这几章就是真水了<br>
>--- 肾子不是被圣女掏空了吗？哪来的钱？<br>
>--- 白嫖怪不会放过任何能白嫖的机会<br>
>--- 许七安：我徒弟和我媳妇肯定不掏钱，圣子你属于这俩中的哪一个？<br>
>--- 好抠，钱💰还要肾子出[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 圣子哪来的钱？卖肾换的吗<br>

[13] “每人二十文。”
>--- 多捞噢<br>
>--- 有没有大佬出来嗨一下，
2021年2.7目前已经存了12章了，是否接着存，求大佬告知<br>

[14] 慕南栀皱了皱眉，这家伙明显是看许七安穿的一身好衣裳，伺机索要钱财。
>--- 管家婆<br>
>--- 持家有道[fn=35]
大房之姿[fn=35]<br>

[15] “他们怎么不用？”她指着一对进庙的年轻夫妇。
>--- 他们是本地人，而你们是万恶的外乡人<br>

[16] “他们是常客，自然不用。”看门的汉子自有一套说辞，他似乎一点也不怕有人闹事，不耐烦道：
>--- 常客享受的服务也是不一样的<br>

[17] “要烧香就赶紧给钱，没银子就滚蛋。”
>--- 看到人家是有钱的，还这么嚣张么？<br>
>--- 直接召出降魔塔把另外三人收进去，这样不就只剩下一个人省60文了么，我可真是个省钱小天才<br>
>--- 高武高魔世界里，不会有这么不长眼的人，人都不傻，知道可能有人一掌拍死自己。比如现实中的美国，大部分人都客客气气的，尤其是开车的时候，你不知道对方会不会从后备箱抽出一把猎枪崩了你<br>
>--- 不能放啊😫 你马上就要失业了<br>
>--- 小鬼难缠，正事要紧！<br>
>--- 换我进去烧香的时候就顺便许愿咒死讹我钱的，比如门口那个……都知道灵还堵门口讹钱，脑缺么<br>
>--- 路子走窄了<br>

[18] 许七安抬头安抚慕南栀，说道：“给他。”
>--- 慕南栀已经彻彻底底是许白嫖的形状了<br>
>--- 已经是个管家婆的形状了[fn=33]<br>
>--- 已经是管家婆样子<br>
>--- 给他<br>
>--- 龙抬头<br>
>--- 抬哪个头？<br>
>--- 阎王好见，小鬼难缠。<br>
>--- 居然要花神给他<br>
>--- 不懂就问，我想问是哪个头？[fn=46]<br>
>--- 抬头安抚？哪儿的头，怎么个安抚法<br>
>--- 勤俭持家慕南栀？<br>
>--- 上路费<br>

[19] 交了钱之后，四人跨过大门，许七安目光一扫，院子被通往庙内的青石板路分为两半，左边是一座黄泥浇铸的功德塔，烧着黄纸。
>--- 烧纸钱<br>

[20] 右边是两排半人高的烛台，一根根红蜡烛燃烧着，蜡泪滚滚。
>--- 抽象<br>
>--- 懂了，蜡泪的名字叫滚滚[fn=26]<br>
>--- [fn=32]拿个一楼，坐等评论<br>

[23] 那是一个模样丑陋，不穿上衣，有着大肚腩的小鬼，它双手高高举起，拖着一面石镜，这镜子似有破损，只剩半边。
>--- 阿罗德斯是你吗？<br>
>--- 画一家城隍庙<br>
>--- 饿鬼？<br>
>--- 地书碎片？<br>
>--- 是托吧？<br>
>--- 可能就是养鬼吧！<br>
>--- 城隍庙是重修的，小鬼像是新塑的，何以偏偏这镜子有破损？这镜子怕是有古怪…<br>
>--- 养小鬼？<br>

[25] 雕塑前，十几名香客正虔诚的膜拜，前头香案的右侧，站着一位头发花白的老妇人，她脸颊瘦削，额头高阔，看起来有几分鼠相。
>--- 厉害了<br>
>--- 精辟啊<br>
>--- 1楼真相了<br>
>--- 马上就想到这老太婆<br>
>--- 灰<br>
>--- 狐狸？<br>
>--- 不会是妖族扮演的吧？<br>
>--- 天书奇谭里的那个妖怪？<br>
>--- 精髓<br>

[28] 是不是城隍庙，还有待商榷。
>--- 商榷（que四声）<br>
>--- 商gai？<br>
>--- 这庙不正经<br>
>--- 商（shang)榷<br>

[29] 正常的城隍庙，显然不会供奉一只小鬼。
>--- 所以这不正常呗！<br>

[30] 李灵素同样以道门的八品“开关”的手段，审视完这座小庙，他朝许七安微微摇头，表示没有发现异常。
>--- 开启元素视野（bushi）<br>
>--- 开光<br>
>--- 开关，应该就是开阴阳眼，或者像楼下说的开灵视。我猜测九品应该是观想，因为道门靠观想培养“神”<br>
>--- 就是开启灵视。<br>
>--- 八品开关？所以现在道门还剩九品不知道叫啥？<br>
>--- 开精关<br>
>--- 把住方向盘<br>
>--- 开阳关？<br>
>--- 开关？<br>

[32] 小小的县城，总不可能和天宗一样，出现两位卧龙雏凤，把堂堂许银锣给蒙骗。
>--- 你都快变成这个表情包了<br>
>--- 意思是当初刚认识的时候，没看出来天宗圣女圣子是两个逗比。<br>
>--- 是你没远见了<br>
>--- 我记得以前卧龙凤雏是褒义词对吧，大聪明[fn=33]<br>
>--- 卧龙凤雏得一人可安天下！这是准备给许倩做皇帝铺路了？暗示许倩当世刘备？许倩也有了卧龙凤雏，加上监正支持；又身负一半国运；卖鲍的你准备让白嫖做九五之尊了。龙气收集齐全，又身负国运；得到全民爱戴。重要的文臣武将都有了。和亲爹开仗，名义平叛。战场上部下来个龙袍加身，和历史上赵匡胤如出一辙！<br>
>--- 意思是当初刚认识的时候，没看出来天宗圣女圣子是两个逗比。<br>
>--- 李灵素和李妙真啥时候骗过许七安，，，，，，<br>
>--- 西北有雏凤<br>
>--- 凤雏吧？<br>
>--- 这个雏凤很形象，李妙真的确很雏🐶<br>
>--- 天宗难道是武汉六中？🐶<br>
>--- 雏凤好看么？<br>

[34] “我们是外乡人，听说这里的城隍庙很灵验，便进庙来烧香，您就是神婆吧。请问庙里供的是什么神仙？”
>--- 许倩拜一下不知道会不会炸开<br>
>--- 是不是那个墓里东西<br>
>--- 卑鄙的外乡人！<br>
>--- 关心来到亚楠<br>

[35] 老妇人看了他一眼，见到许七安穿着料子上佳的衣袍，眼睛一亮，咳嗽一声，沉声道：
>--- 冤大头来啦，宰！<br>
>--- 芜湖 这是一只肥羊<br>

[36] “年轻人，你算是来对地方了。
>--- 你这又不是教坊，又没有勾栏听曲，怎么算来对？<br>

[37] “庙里供的是浑天神，它是无所不能的神，手里托的的宝镜叫浑天神镜，浑天神通过这面神镜，能看天下事。
>--- 监正：哦是吗！你这是不给我面子，抢我生意！<br>
>--- 联系前文所说，这镜子只有一半，怕是另一半镜子在真正的幕后之人手里。这镜子很可能是一件法器，幕后人能通过另一半看到城隍庙里的动静…<br>
>--- 无所不能？那它知不知道自己要完犊子了？<br>
>--- 是不是另一个地书碎片？功能相似啊<br>
>--- 想起闺蜜里给阿蒙传教那哥们了<br>
>--- 哦，哪吒啊，混天绫<br>
>--- 城隍下的小鬼成全能神了<br>
>--- 监正：哦是吗！你这是不给我面子，抢我生意！<br>
>--- 神的唯一性呢？<br>
>--- 全知全能？？？？<br>
>--- 浑天宝鉴我还真有，要不要？3+2的便宜点给你<br>
>--- 无所不能<br>

[38] “老身看你印堂发黑，近来恐遭厄运，你能来到这里烧香，是冥冥中浑天神在庇佑你，他看到了你的厄运。”
>--- 施主，你有凶兆！大凶之兆<br>
>--- 我特么龙气附体大运气在身你说我噩运？<br>
>--- 懂了懂了，大奉要亡了<br>
>--- 这气运都快溢出来了，你跟我说印堂发黑。<br>
>--- 许七安：请帮我挡住国师！<br>
>--- 说个笑话，身负大奉一半国运的人印堂发黑，恐遭厄运…
噢，你说国师在找他麻烦？那没事了…<br>

[39] 许七安配合的露出“惊恐”表情，道：
>--- 😨<br>
>--- 该配合演出的我尽力在表演<br>
>--- 大奉影帝许宁宴<br>
>--- 确实危险。有2个以上的超品准备打死我。2个2品对我图蒙不轨，当下还有一个道首要阉我<br>
>--- 演员已就位<br>
>--- 老演员了<br>

[42] “时候未到罢了。如果想消弭厄运，老身可以给你指条明路。”
>--- 龙气加身<br>
>--- 敢问，这条路通往何方？以前可有人走过？<br>

[44] “庙神爱财，献上两百两银子，供奉七日，便可消弭厄运。”
>--- 这小鬼厉害啊，收两百两就能挡住二品巅峰的国师<br>
>--- 怎么感觉这故事看聊斋的时候看过<br>
>--- 两百两，供奉七日可消除厄运；两千两，供奉一日便可消除厄运；两万两，庙神亲自下场，立马给你消除厄运；二十万两，你就是新任庙神<br>
>--- [fn=31]《供养布施经》:如是我闻，额滴额滴，都似额滴。这位施主，你的银子和女人与我佛有缘！要是胆敢不留下，贫僧让你走不出这大雄宝殿！<br>
>--- 俩百俩？这俩百俩，不得要许白嫖的命吗？<br>

[45] 两百两，好大的胃口.........许七安记下了浑天神和浑天神镜的名头，打算回头在地书碎片里问问天地会的成员们。
>--- 地书聊天群今天解封？<br>
>--- 两北两<br>
>--- 好别扭，不如讲二百两[fn=20]<br>
>--- 这是反贼<br>

[46] 虽然他基本笃定这老神婆是个招摇撞骗的神棍。
>--- 感觉这个镇子就是组团诈骗的吧[fn=11]<br>
>--- 基本笃定？<br>

[47] 这时，一个穿着淡薄的中年人走了过来，他里面是一件汗衫，外头一件破旧的棉袄，破洞里可以看见稻草。
>--- 割点腿毛塞进去都行。反正割了还会长。<br>
>--- 我觉得塞稻草是大有文章，可以深究！<br>
>--- 塞点鸡毛也好呀<br>
>--- 我的胸肌张点稻草你也妒忌麻！<br>
>--- 好多年没听到“汗衫”了，<br>
>--- 单薄<br>

[49] 中年男人有着一张饱经风霜的脸，常年的劳作让他看起来有些木讷，闷闷的说道：
>--- 常年加班也使人木讷<br>

[53] 中年男人闻言，饱经风霜的脸庞露出苦涩表情：“我，我已经没银子了，所有的积蓄都供给庙里了。”
>--- 敛财<br>
>--- 鞋教害人啊<br>
>--- 淫寺害人啊！<br>

[55] “那是你的事，没有银子，你可以卖田，可以找人借。
>--- 比之前骗子好多了，那是真的没有一点良心的。让你卖孩子卖器官卖身子，还对骗子同事炫耀手段多高明。一群人大笑这对你敲骨吸髓，真正的恶魔<br>
>--- 我滴个神呐<br>
>--- 这般没用的神，不要也罢<br>

[56] “庙神是公正，不会因为你家里穷苦，就偏袒你。其他香客难道就没有供奉？难道家里就不贫苦？”
>--- 公立医院病人多还会亏钱吗？真想帮他们审核下财务😂<br>
>--- 暗示医院[fn=21]<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 好拳法<br>
>--- 我佛不渡穷逼<br>
>--- 太真实了，艹<br>

[59] 在百姓朴素的观念里，走不动路，吃不下饭，就是要命的事儿了。
>--- 人死之前，确实吃不下东西，还会出现幻觉，见到已过逝的人或物！我外婆去逝前是这样，我丈母娘去逝前也是这样！<br>
>--- 很多药都是饭后服用的。吃不下饭意味着不吃药。
躺在床上的人不吃药意味着什么意见很明显了<br>
>--- 我妈妈就是癌症最后日子吃不下饭真的<br>
>--- 现在也是这样，唉在医院里了，要是一点饭都吃不下了，就真的难了<br>
>--- 哎<br>

[60] 神婆哼了一声，暗含威胁的说道：
>--- 我看神婆你有血光之灾，然后直接巴掌糊上去吧<br>

[63] 不远处的苗有方旁听全过程，两条眉毛倒竖。
>--- 这应该是愤怒了吧，这嫉恶如仇的性格像极了他师傅<br>
>--- 雏凤的话，现在庙已经掀了，苗弟只不过是因为打不过……<br>
>--- 所以苗有方原型是年轻版英叔？英叔的眉毛一看就正气凌然。<br>
>--- 不远处的苗有方旁听了全过程，或者旁听完全过程<br>
>--- 差不多了，凑合着看吧<br>
>--- 神婆·，你路走窄了<br>
>--- 哈哈，柏青哥<br>
>--- 有关羽气质了，卖鲍的想让许倩做皇帝。就差喊出来了<br>
>--- 骗人的，我试了，眉毛倒不起来<br>
>--- 雏凤的话，现在庙已经掀了，苗弟只不过是因为打不过……<br>
>--- 苗苗和真真可以凑一对啊<br>
>--- 要拆庙了<br>

[69] 李灵素笑道：“大家都是来烧香的，不妨说说。”
>--- 你是来烧香的，我也是来烧香的，所以我们....<br>

[70] 暗中以元神之力施加影响，他的声音里夹杂着让人服从、亲近的魅力，年轻男子不自觉的敞开心扉，苦笑道：
>--- 隔壁人皇表示很赞<br>
>--- 这技能传   宵就NB了🐶<br>
>--- 不是吧   男的你也不放过？<br>

[71] “我是来求子的。”
>--- 李灵素:哦，求子？有什么需要我帮助的吗？[fn=46]<br>
>--- 求出来的不知道是不是你儿子<br>
>--- 肾子：求子不用找神婆，找我就行<br>

[76] 年轻人露出异样神色，欲说还休，这时，通往内堂的布帘掀开，一个清秀的女子疾步走出来。
>--- 我看啊一天不整活你就浑身不舒服<br>

[77] 她脸色有些潮红，头发也有些乱，见众人看来，立刻低头，疾步走回丈夫身边。
>--- 求子到是能求，但是谁的就不好说了[fn=58]<br>
>--- 详看《问道红尘》第一百三十五章以及《玩家凶猛》第二十九章，均有佛寺送子之情节。且被送子的并非男主，请各位勿自行代入。<br>
>--- 老和尚真灵~<br>
>--- 这种情节，放历史上常见，放小说里增加真实感，但像我这种心灵脆弱的人，只能以鸵鸟心态视之，否则会很难受<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么都急着带入苦主，绿奴这么多？<br>
>--- 庙里的老道士多灵啊<br>
>--- 《白鹿原》中也有类似情节[fn=58]<br>
>--- 路人的，你们激动啥呀，你又不是苦主[fn=49]<br>
>--- 这特么不死？<br>
>--- 原来卖鲍的也是个ntr控<br>
>--- 《头发乱了》<br>

[78] 俄顷，布帘再次掀开，出来一个浑身粗壮的汉子，他瞄了一眼清秀女子的身段，满脸意犹未尽。
>--- 总之就是一句话，恶心！钱肯定是挣不着了，等着许七安掀你们的庙吧。<br>
>--- cao。大半夜的把人看的气到头疼，这种人应该千刀万剐，晦气<br>
>--- 啊啊啊，看得我心里好难受啊。现实里应该不会有这种事儿吧<br>
>--- 恶心了<br>
>--- nmd 这破庙气得我脑瓜子疼<br>
>--- 所以那些求子灵验的寺庙道观，你们懂是怎么回事了吧<br>
>--- 这剧情太low了<br>
>--- 郑爽和这位显然是两个极端<br>
>--- 尤记得广东有个什么教，女教徒轮流侍寝教主啊，，，<br>
>--- 砸了！全都砸了！这种事儿你们可以花点钱嘛，哪怕去教坊司呢，花点，花不了多少钱的，在庙里边儿，还当着人家老公的面！呸！我都关着灯！总之就是一句话，恶心！还指望着许白嫖能放过你们，恶心，太恶心啦！呕，恶心啊……。<br>
>--- 您就是拴娃娃的老和尚？<br>
>--- 真人真事，邪教都是这样的<br>

[79] “娘，我已经代庙神送子，你该收钱了。小娘子非常满意。”
>--- 请问你们庙还缺人吗  我替一个朋友问问<br>
>--- 还有…这种操作？<br>
>--- 啊，还能这样，许白嫖都自愧不如<br>
>--- 西内<br>
>--- ¿把我看恶心了[fn=14]<br>
>--- 艹<br>
>--- 。<br>
>--- 邪教？？？<br>
>--- 这么明目张胆地说？<br>
>--- 牛哇<br>
>--- 以前很多邪教都干这套，骗钱骗身子。特别是在好多农村里面传教的。<br>
>--- 可恨 好刺激<br>

[83] 清秀女子脸色红晕褪去，渐转苍白，姓张的年轻人眼里闪过屈辱和愤怒，强笑道：
>--- 卖报君不过是为了更加凸显这个王朝的混乱不堪，写的情节。乡下小镇发生这种事情，不论是官府还是打更人都没来处理，底层人民的敢怒不敢言。这种事情现实还少么？<br>
>--- 这就告诉我们大逢王朝气数已尽。到了改朝换代时刻了。许七安当是明主，救国救民于水火当中！<br>
>--- 大欢喜寺啊这是，秦奕直呼内行<br>
>--- 古代小说名著无数 往期小说也有 近期小说也有 现实自然也有因为是原型 为啥一到这就这么多人这样 也不是男主 为啥啊<br>
>--- 能自行带入苦主还开喷的，自己心里都有点<br>
>--- 感不感觉恶心和这事一直发生有什么关系？<br>
>--- 这就告诉我们大逢王朝气数已尽。到了改朝换代时刻了。许七安当是明主，救国救民于水火当中！<br>
>--- 啧啧，删评论真厉害啊<br>
>--- 哔哔赖赖的，有啥了，心里有病别看。话这么多<br>
>--- 书就是书，你们纠结点啥哦<br>
>--- 为什么你们会觉得恶心？因为这些事都是真的，真实发生过千百次，而且现在仍然发生在乡村里的，你们才觉得不可接受。这一代年轻人啊，哎，只想做太平盛世的好梦，看不见真实啊。<br>
>--- 俗套<br>

[85] 说着，强颜欢笑的摘下钱囊，递了上去。
>--- 这就是单纯的恶霸欺压乡里，府衙视而不见狼狈为奸啊<br>
>--- 看到很多人喷这个情节，我觉得这就是个很简单反应底层人民被压迫的现象而已，这不相当于依靠庙神这个靠山欺男霸女么，有类似情节的影视作品，小说不在少数把，都市爽文都有吧，更别谈三国水浒这类名著了，这硬要扯什么牛头人，不就是跟现在英雌联盟日女不能叫日女，劲夫必须叫腕豪一个意思么，打拳吗？<br>
>--- 会不会开启新世界[fn=31]<br>

[87] “还有四天，记得要准时来，不然庙神会生气。”
>--- 男人傻女人也傻？我有点不理解。<br>
>--- 苗神生不生气不知道，反正我很生气<br>

[92] “报官的人都死了，对庙神不敬的人也死了。
>--- 话说七安大神斩了不少，小鬼倒是没斩过。<br>

[98] “不是我们想来，是他，是他看上了我娘子，找上门来，让我们去城隍庙求子，不然庙神会降下惩罚。”
>--- 许倩会不会把当地衙门都给掀了？<br>

[99] 李灵素明白了，这和权贵子弟欺男霸女一样，区别在于，一个依仗的是权势，一个依仗的是庙神。
>--- 有些邪教和乡绅还会要女子初夜权，跟欧洲中世纪一样黑暗。<br>
>--- 真实 古时就是利用造神来骗财骗色<br>

[101] “娘，这是哪来的憨包？”
>--- 贵州<br>
>--- 云南人？<br>
>--- 四川一般说哈批或者宝气<br>
>--- 四川也说这个的<br>
>--- 咦？憨包是云南话还是四川话？有人指点一下么<br>

[102] 汉子老神在在的听着，丝毫不惧，甚至有些不屑。
>--- 老神什么在？<br>

[103] 神婆脸色阴沉，指着许七安、苗有方，说道：“这几个是一起的外乡人。”
>--- 外乡人：你是什么神？<br>
>--- 卑鄙的外乡人。<br>

[106] 那小娘子脸色“唰”的白了，带着哭腔说：“庙神恕罪，神婆恕罪。”
>--- 懦弱，大不了就是个死，自己妻子都被侮辱了，自己也明白，还怕个死？<br>

[108] “你们对庙神不敬，触怒了庙神，已经死到临头。若想平息庙神怒火，就奉上三百两银子，不然，老身也救不了你们。”
>--- 动不动索要钱财，为什么还有人愿意上门？知道都是假的吧？这些的很没头没脑<br>

[109] 她的儿子配合的拍了拍掌，庙外的三名汉子当即走了进来，把许七安等人围住。
>--- 这情节有些弱智<br>
>--- 排队送死<br>

[110] 周围的香客指指点点，交头接耳。
>--- 呵呵，我只觉得他们吵闹。<br>
>--- 灾难不降临到自己身上时，大多数人都会做一个看客。<br>
>--- 无知才是最大的原罪啊。<br>

[117] “外乡人，快向庙神认错吧。”
>--- 这些懦弱的人在恶人面前胆怯、卑微；而一旦他们与真正的良善弱者翻脸，多丧心病狂的恶事他们都做得出。<br>
>--- 斯德哥尔摩症候群，，，<br>
>--- 纯朴的亚楠人民！<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 许倩：我以后连巫神都要斩…<br>

[118] “何必找死呢。”
>--- 嗯，何必找死呢？？？？？<br>

[119] “是啊，快些奉上银子，莫要连累了张相公。”
>--- 可惜许七安不能亮出名头让吃瓜群众虎躯狂震。这样装逼总感觉不圆满。就像康熙微服出访，虽然解决了恶霸，但最终他们都不知道你是皇帝啊！<br>

[121] “银子？你大爷的，找阎王爷要去吧。”
>--- 苗有方很不错<br>
>--- 老苗已经忍你很久了！<br>

[122] 苗有方骂了一声，疾走两步，握拳，右臂后仰。
>--- 这一拳下去，你就是下一本书的主角了吧！<br>
>--- 快意恩仇<br>
>--- 这角色讨喜啊！许倩三品超凡，老冲冠一怒格调太低，以后这种低俗但是爽的活就交给小苗了<br>
>--- 小伙子孺子可教<br>
>--- 兀那贼人，安敢行此苟且之事，吃洒家一拳<br>
>--- 不愧是你！那几个大能就指着你先动手引出幕后呢！<br>
>--- 快意恩仇<br>
>--- 我看出来了，白嫖就是小当家，不方便装逼亮狗牌的情况下， 徒弟四郎（苗有方）就代师装逼<br>
>--- 啰嗦啥呢，干就完了。<br>
>--- 吃洒家一拳！<br>
>--- 这一拳下去，你就是下一本书的主角了吧！<br>
>--- 蓄意轰拳！<br>

[124] 在所有人都没有反应过来时，他一拳打在神婆儿子的脑袋上。
>--- 我纯爱战神门下得意之徒<br>
>--- 纯爱战神，一拳一个牛头人！[fn=32][fn=8]<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 纯爱必胜！<br>
>--- 为什么打脑袋呢？按照大奉律法，作案工具是要没收的！<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 一拳一个小朋友<br>
>--- 我纯爱战神门下得意之徒<br>
>--- 纯爱战神，一拳一个牛头人！[fn=32][fn=8]<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 纯爱战神！<br>
>--- 小苗苗干得漂亮！<br>

[125] 头颅就像西瓜一样炸开，血肉和骨块四溅，溅射在地上、墙上，以及后面的庙神雕塑上。
>--- 修行体系有数种，唯有武夫不敬神<br>
>--- 舒服了痛快了<br>
>--- 牛头人猎杀者梁烈唯<br>
>--- 爽歪歪<br>
>--- 不行啊，太快了，便宜它了<br>
>--- 爽<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 就这啊，我还以为多狠呢，就这也敢当牛头人呢？<br>
>--- 爽<br>
>--- 爽文<br>
>--- 爽啊…………<br>
>--- 舒服了<br>

[128] “儿啊！”
>--- 怎么听着像是驴叫<br>

[130] 苗有方从许七安赐予的储物法器里取出长刀，一通乱砸，踢翻香案，踹到香炉，最后一刀把庙神雕塑砍成两半。
>--- 踹倒香炉，捉虫<br>
>--- 怎么又有储物法器了？什么时候出来的？<br>
>--- 神婆为什么不砍了<br>
>--- 一刀一个牛头神！[fn=8]<br>
>--- 牛逼！<br>

[132] 神婆怨毒的瞪着四人，厉声道：“庙神不会放过你们，所有人都要死。”
>--- 。。。<br>
>--- 这个世界最该死的就是搞邪教的<br>
>--- 射了<br>
>--- 这不就舒服了，没有铺垫哪来的乐趣，看书有点耐心好不好<br>
>--- 啊，这句话好像在魔兽里听的太多了，结果每个说这话的，都让本狩猎大师打死了<br>
>--- 爽<br>
>--- 还真死不了，哈哈哈哈<br>
>--- 爽
解气
舒服了<br>

[133] “杀了！”
>--- 给你点个赞<br>
>--- 舒服了，<br>
>--- 为君者不能有妇人之仁。<br>
>--- 好<br>
>--- 爸爸同意了<br>
>--- 痛快<br>
>--- 收徒弟是有用的。<br>

[134] 许七安淡淡道。
>--- 许淫锣也有小跟班了[fn=4]<br>

[135] 他对这个庙神还有疑惑与不解，但是没关系，稍后让李灵素招灵，他要亲自审问神婆的魂魄。
>--- 招魂术厉害了，完全不用考虑留活口<br>

[136] 苗有方当即挥刀斩落神婆的脑袋，然后一脚把她头颅踢爆。
>--- 还是苗智深干脆，白嫖有点婆婆妈妈！<br>
>--- 就这点武力值怎么敢出来混？<br>
>--- 这小弟针不戳<br>
>--- 爽到了<br>
>--- 这马仔喜欢爆头啊<br>
>--- 这马仔很到位啊<br>
>--- 爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 爆头狂魔<br>
>--- 舒服😌<br>
>--- 干特么的漂亮！<br>
>--- 快意恩仇，爽快<br>
>--- 舒服了<br>

[137] 有小弟就是不一样，不需要我亲自出手了.........许七安满意点头，目光愣在原地的张家夫妇，以及中年汉子，心里叹息一声。
>--- 食堂泼辣酱 给我上<br>
>--- 苗儿子是走上了阳光大道<br>
>--- 装的一手好逼……<br>

[142] “本官是京城来的捕头，这几位是我的同僚。
>--- 这次确实是朝廷的命官了哈哈哈<br>
>--- 这几位<br>
>--- 这几天？？<br>
>--- 这几人<br>
>--- 捉虫，这几人<br>

[143] “有人上京告状，说盛义县有人淫祠淫祭，祸害百姓。
>--- 就算搞义务教育多年的我们也有很多人信这些，我也是醉了<br>
>--- 现在也有类似的，该杀<br>
>--- “警察！突击检查！全都抱头蹲下！”<br>
>--- 所以这里的淫是正经的<br>
>--- 淫祠是指没得到官方承认的祠堂，供奉的是野神，淫祭同理。<br>

[145] “如今他已伏诛，诸位无需再来此上供。”
>--- 爽<br>

[147] 天大地大，朝廷最大，正因如此，有朝廷出面，更能让他们有安全感。
>--- 人是有欲望的，百姓有善的一面 但也有恶的一面。平民希望社会和平，在平民的意识形态上建立了朝廷来遏制人恶的一面。所以政权就是制定规矩来管恶，社会就是向善。朝廷给百姓制定规矩，仙人给人间制定规矩，仙人上面应该也会有规矩。<br>
>--- 其实修仙类的，我觉得挺离谱的，朝廷会怕宗门？朝廷不也有修仙的，而且全国都归他，资源，人才只会更多，感觉皇子到宗门都唯唯诺诺的，被杀也无所谓。除非宗门出了天才，实力碾压朝廷，那这样直接改朝换代好了，资源还多点。<br>
>--- 那些个江湖人士，看起来人多势众，声势浩大，在朝廷眼里不过是一群跳梁小丑罢了。忽然想到这么句话<br>
>--- 看过唯一一本朝廷压着妖魔宗门打的，还是多年前的《大周皇族》，其他看过的，无一例外都是宗门的随便一条杂鱼，就能在皇朝耀武扬威。<br>
>--- 起码朝廷是能维持最基本秩序的。<br>

[153] “有病还得找大夫。”
>--- 切莫放弃治疗<br>

[154] 问明中年汉子的地址后，又转头吩咐李灵素：“稍后你去一趟，看看情况。”
>--- 问地址就是出事了吧<br>

[159] “把这里的事忘了，莫要因此看轻你媳妇儿。”
>--- 这真就是苗有方三观实在太正，以至于我有充分理由相信卖报的可能会写死他骗眼泪<br>
>--- 虽然一口一个ntr，但是，我们要看的是那种堕落的女主，这种带玻璃碴子的看着还是很心酸的<br>
>--- 是个干大事的人<br>
>--- 吾有一刀，不曾轻出，若老苗死，吾请卖报赴死！<br>
>--- 放把刀🔪<br>
>--- 反映社會背景、豐滿劇情是可以的，只要不要用在帶入感太強的角色就好<br>
>--- 正确的情况难道不是，这个剧情我看的心酸所以引以为戒，可为什么有的人是这个剧情我看的心酸，所以写这个剧情的作者不对，作者不准写这个剧情，这控制欲略大了点吧<br>
>--- 这种剧情为什么不让师兄直接屏蔽了？我觉得对受害者最好的就是彻底遗忘，而不是所谓的走出阴影勇敢面对新生活，那不现实<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- [fn=63][fn=63]<br>
>--- 有种想让苗有方当男主的冲动<br>
>--- 原谅💚<br>

[160] 姓张的年轻人看了一眼神婆母子的尸体，狠狠吐了一口唾沫。默默的给三人嗑了个头，拥着妻子离开。
>--- 然后觉醒奴属性？<br>
>--- 这口水是吐到哪了，不要是吐到尸体上了啊，要是吐到了，他就没了呀，难受😣<br>
>--- 能磕头应该还会善待他的妻子吧<br>

[161] 苗有方扭头朝尸体吐口水，他一副习以为常的样子：
>--- 用这口水发动了咒杀术。<br>

[163] “这并不是好事！”许七安说。
>--- 越来越像魏渊了<br>

[164] 这说明朝廷对各地的管辖、统治已经非常薄弱，当秩序渐渐被动摇，乱象就会频发。
>--- 乱世里人玩儿的比鬼乐多了<br>
>--- 建国之前就这样，巫婆还真不少<br>
>--- 封建社会多数朝代对地方的管理只能达到州县一级<br>
>--- 乱世来临，只是一句话，没有这些小故事，哪能让读者真正了解到乱世的可怕<br>
>--- 邪教，山匪，江湖豪侠，妖魔鬼怪都要冒头了。<br>
>--- 我带头冲塔[fn=60]<br>

[165] 自会有人站出来建立新的秩序，届时，要么改朝换代，要么王朝经历巨大创伤，苟延残喘。
>--- 你们有没有被宗教的人拉过？我小时候家里来了两个，不知道是什么教的，赶也赶不走，给钱也不走。她们在那里说了大半天，说让我们信仰什么什么，最后配合着起了一下愿，她们才走<br>
>--- 只有自己上了到时候。当了皇帝开后宫也名正言顺，只是到时候皇后位置怕不是要打得个头破血流。[fn=8]<br>
>--- 苍天已死，黄天当立！<br>
>--- 提我作甚！<br>
>--- 共产主义接班人<br>

[166] 许七安朝外头扫了一眼，确认香客都已被驱赶出去，当即关上庙门，吩咐道：
>--- 快更快更，月票要过期了<br>

[167] “李灵素，招灵！”
>--- 工具人圣子<br>

[168] 话音方落，苗有方忽然捂着胸口，脸色铁青，缓缓萎顿在地。
>--- 是不是巫神教的<br>
>--- 这个神庙有点东西的<br>
>--- 不会吧？不会这么快吧？我前面刚插眼，这么快就让我回去刀了那位预言的兄弟？<br>
>--- 找队伍里最软的柿子捏？<br>
>--- 我纯爱战神被诅咒了<br>
>--- 武夫发现不了 天宗怎么也这么憨<br>
>--- 大哥救我！不，爸爸救我！<br>
>--- 巫神教一天不灭我意难平<br>
>--- 啊这<br>

[169] 他脸色呈现窒息般的猪肝色，双眼翻白，生命气息迅速流逝。
>--- 所以要讲公德心，不能乱吐口水<br>
>--- 这就是随地吐口水的下场[fn=58]<br>
>--- 即能发动咒杀术，又能控制尸兵？应该是巫师了(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 就知道是咒杀术，毫无悬念，睡觉睡觉😴<br>

[170] 一个炼神境巅峰的武夫，竟莫名其妙的濒临死亡？
>--- 巫神教来了，盲猜一波，九尾也要下场了<br>
>--- 我失眠了，我要到卖报的梦里敲锣打鼓<br>
>--- 应该是那面镜子厉害吧<br>
>--- 咒杀术？<br>
>--- 巫师<br>
>--- 巫神教？！<br>
>--- 不对啊 苗有方前面不是进步到了第六品吗<br>
>--- 催更己成一种习惯正如看卖报的小说一样<br>
>--- 已阅<br>
>--- 多半巫师的手段
巧合一点说不定是不当人子手底下的敛财组织，毕竟造反要本钱。<br>
>--- 不过，现在来看，巫神教可能性最大，可能有那个不当人子哪里的蛊师配合🤔<br>
>--- 卖鲍的，你变了，以前这个点都有两章地[fn=19]<br>

[171] ...........
>--- 还差一章！<br>
>--- 卖鲍的，下面没有了！<br>
>--- 昨天的今天还，今天的明天还，明天的后天还！30天其实只更了15天[fn=15]<br>
>--- 昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢昨天的两章呢<br>
>--- 比短小荣还短<br>
>--- 结合本书背景出现这种剧情是没有问题的，就是为什么就两章？<br>
>--- 确实有点恶心了<br>
>--- only this?<br>
>--- 强行断章，着实恶心，贺……退，退<br>
>--- 这卖报的断章小行家着实可恶[fn=47]<br>

[172] PS：推本书：《旧日之箓》，作者熊狼狗。
>--- 这作者虎狼之名，收藏了<br>
>--- 李安平大帝<br>
>--- 他的书没有女主 正好和你均衡一下<br>
>--- 猫奴<br>
>--- 名为狗 实为猫奴 不看不看<br>
>--- 前天的两章昨天给，昨天的两章呢？<br>
>--- ？不是叫熊狗狼吗？我都看了三本了难道一直看错？<br>
>--- 狼狗的不错，就是要养<br>
>--- 这本好看<br>
>--- 没链接，差评<br>
