
[-1] 第一百零九章 庙神的真面目
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来呀！谁怕谁<br>
>--- 这个世界观越来越杂乱了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 真好<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 没有任何征兆，苗有方被强行剥夺了生机，气息迅速下滑。
>--- 高武位面真是太恐怖了<br>
>--- 这就是手下，诅咒都是自己背<br>
>--- 好惨……

我还这么看好你！<br>
>--- 第一<br>

[2] 几息之间，便已濒临死亡。
>--- 这个濒临是不是表示敌手道行不高，这么个小人物还不能直接弄死，这个诅咒是不是有点弱，你不诅咒还好，一诅咒就让白嫖知道你是个弱鸡了<br>
>--- 哈哈哈，要是瞬间死亡就神作了<br>
>--- 那还不救他哈哈<br>

[3] “怎么回事？”
>--- 出大事了。<br>

[4] 绕是见多识广的李灵素，也被眼前一幕所震惊，疾走过来，蹲下身查看。
>--- 饶<br>

[10] 问题是，咒杀术要以发肤血肉为媒介，最次也要贴身物品，苗有方一直和我们在一起，并没有“损失”类似的物品..........许七安眉头紧锁。
>--- 吐了口水<br>
>--- 口水<br>
>--- 上厕所？<br>

[12] 李灵素脸色微变的给出情况，同时从储物香囊里取出丹药，喂给苗有方。
>--- 香囊<br>
>--- 嗯？我记得你应该是身无分文才对啊，钱财丹药全被圣女用去劫富济贫了。<br>

[20] 能在一位四品元婴面前抽走元神，且不被发现，这比咒杀术更诡异啊.........许七安收回思绪，一边把慕南栀拉到身边，一边俯身检查苗有方的情况。
>--- 嗯<br>
>--- 我之前说过小许不保护王妃谁来保护？<br>
>--- 王妃，感觉到有被保护的安全感。<br>
>--- 细节拉满<br>
>--- 徐倩专心办案，让我来<br>
>--- 这真细节[fn=35]，感觉以后王妃会是正宫了<br>
>--- 这或许就是真爱吧……<br>

[21] 已是风中残烛，随时会一命呜呼。
>--- 老子还有浮屠，怕锤子<br>
>--- 苗苗不要死啊(」゜ロ゜)」<br>
>--- 所以咧哇多卡呐.jpg<br>
>--- 你的LP已经是风中残烛，说过这句话的人都挂了！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[23] “强行剥离部分元神的手段倒是很常见，我也可以，但能瞒过我的感知，对方要么是超凡境，要么有特殊的方法.........
>--- 这不是废话嘛 一共就两种情况<br>

[24] “至于让肉身濒临死亡.........理论上来说，缺了天魂，人就会昏迷不醒；缺了地魂，就会变成傻子；缺了人魂，直接死亡。”
>--- 妈咪妈咪哄！变傻子<br>
>--- 所以魏爹现在是昏迷不醒的傻子？<br>

[26] “糟糕，丹药不见效，最多一盏茶的时间，他就会死。”
>--- 那你喝慢点，<br>
>--- 小姨！<br>
>--- 上香！🐶<br>

[27] 缺了天魂变植物人，缺了地魂变傻子，缺了人魂直接投胎..........许七安斟酌道：
>--- 天地人三魂，一气化三清，天宗，地宗。人宗
[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这不就是大脑小脑脑干吗<br>
>--- 总结的很到位<br>
>--- 通俗易懂<br>
>--- 企业级理解<br>

[29] 李灵素想了想，以天宗圣子的专业角度给出结论：“应该说，没有直接关系。”
>--- 圣子还是挺可靠的<br>
>--- 天宗圣子专业是播种九州<br>

[33] 没有任何异象产生，但苗有方五脏六腑的衰竭瞬间停止，服用下去的丹药开始发挥效力，滋养脏腑。
>--- 各有所长<br>
>--- 关键时刻还得花里胡哨<br>
>--- 粗鄙的三品武夫此时毫无办法，还是花里胡哨的天蛊好用<br>

[34] 移星换斗！
>--- 牛！<br>
>--- 斗转星移也挺顺口的<br>

[35] 许七安利用天蛊的这个高阶能力，将苗有方“藏”了起来，切断天魂与本体之间的联系。
>--- 流氓不可怕，就怕流氓有文化<br>
>--- 所以天蛊的作用就是404。<br>
>--- 好家伙，这下岂不是就等于魔武双修的感觉了。<br>
>--- 粗鄙的武夫能做到吗？<br>
>--- 会的技能多就是牛<br>
>--- 好家伙，还能这么玩。
果然是没有垃圾的技能，只有垃圾的人。[fn=26]<br>
>--- 怀庆洗澡
白嫖：移星换斗<br>

[36] 果然有效.........许七安呼出一口气。
>--- 粗鄙武夫终于站起来了<br>

[38] 李灵素大喜，幕后之人再无法通过天魂迫害苗有方。
>--- 果然是主角模板<br>

[40] 这既是两人的学识渊博，见多识广，也是因为许七安拥有足够丰富的手段。
>--- 说好的当一个粗鄙的武夫，你却偷偷学了蛊术<br>
>--- 解决了一个困扰大奉500年的医学难题<br>
>--- 说好的粗鄙武夫呢，许白嫖你不讲武德<br>
>--- 许倩知道的姿势也特别多，国师可以以身作证。
国师咬牙切齿：“许贼！”<br>
>--- 两人确实见“多”识“广”<br>
>--- 再不是粗鄙的武夫了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这就是进行了九年义务制教育，才能有这种智商啊。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[41] 七绝蛊的作用实在太强，它虽然没有成长到三品超凡境，但相比起只能展现破坏力的武夫体系，七绝蛊在某些时候，更加有用。
>--- 会破案、有脑子的武夫，又有一身外挂，不但能白嫖，也唬的粗鄙的读者一愣一愣的....<br>
>--- 日常乳武[fn=58]<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 情蛊对妹妹施展！尸骨对看古尸美目清秀！天蛊跟鱼儿一起隔开其它鱼儿，力蛊跟小姨双修双倍快乐！这些时候最有用！<br>
>--- 乳武了，爷青回<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 外挂<br>
>--- 会破案、有脑子的武夫，又有一身外挂，不但能白嫖，也唬的粗鄙的读者一愣一愣的....<br>
>--- 这就是力与会的争锋吗，一力降十会，一会解忧愁<br>
>--- 日常粗鄙的武夫<br>
>--- 日常乳武[fn=58]<br>

[42] 不过，新的问题接肘而来，李灵素皱着眉头：
>--- 接踵<br>

[49] “这不应该啊，一个小小的县城，小小的淫祠，能有这么可怕的东西？说起来，这庙神究竟是什么东西？我至今都没察觉到灵魂波动。”
>--- 淫 祠  ci！！！通俗易懂<br>

[50] 许七安耸耸肩：“我只知道咱们中间出了一个非酋。”
>--- 我们这里出现了一个非洲人。<br>
>--- 直接打上肾子的大名<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 自信点，把那个“间”字去掉<br>
>--- 非酋是什么意思？<br>
>--- 那是事逼体质<br>
>--- 许倩：我是欧王！苗有方：我是黑酋！<br>
>--- 多了个间字<br>
>--- 恭喜苗有方获得起点官方认证徽章<br>
>--- 小苗子之前靠着龙脉一路欧皇，现在报应来了[fn=33]<br>
>--- 直接打上肾子的大名<br>
>--- 来了来了....<br>

[51] 在一座小县城都能遭到这么棘手的玩意，就好比孩童在溪里摸鱼，结果摸出一条蛟龙。
>--- 小孩在河边摸鱼，结果摸到了别人的蛟龙<br>
>--- 我：被个小孩摸了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哪吒:[fn=39]竟有如此好事？<br>
>--- 暴风城钓鱼钓出精英鳄鱼被咬死<br>
>--- 我：被个小孩摸了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 去吧暴鲤龙[fn=32]<br>
>--- 哪吒<br>
>--- [fn=11][fn=11]是陈平安么，他摸到的那小泥鳅，还有门口救的侍女？<br>
>--- 大水龙<br>
>--- 哪吒警告<br>
>--- 妖二代小孩钓鱼钩出蛟<br>
>--- 嗯，就像你以前说的，事逼体质。<br>

[52] 除了皮肤太黑，实在找不出更合理的解释。
>--- 不见太阳，黑的古怪<br>
>--- 阳光彩虹小白马……[fn=31]<br>
>--- 黑命贵，种族歧视警告<br>
>--- 一看就是黑皮在摸鱼<br>

[53] 没有了“徐前辈”的人设，许七安说话随意了许多：
>--- 肾子：嘻嘻[fn=31]<br>
>--- 偶像包袱要不得啊<br>
>--- 本来想用前辈的身份和你们相处，换来的只是疏远，我摊牌了，我是鱼塘霸主！<br>

[54] “先出去问灵，看看这庙神是什么东西。”
>--- 说话实话不管哪个体系的四五品超级高手都不可能为了银子做这般掉价的事。除非是为了某些特殊的东西.<br>
>--- 说话实话不管哪个体系的四五品超级高手都不可能为了银子做这般掉价的事。除非是为了某些特殊的东西.<br>

[57] 李灵素当即背起苗有方，正打算出庙，可在他转身的瞬间，忽然僵住，下一刻，他完美的重蹈了苗有方的覆辙。
>--- 我猜媒介是钱<br>

[60] 另一边，慕南栀和小白狐也同步陷入昏迷，李灵素和小白狐生命气息快速下滑，只有慕南栀安然无恙，但无法苏醒。
>--- 手镯<br>
>--- 生命气息太庞大<br>
>--- 本来就是植物人<br>
>--- quadra kill<br>
>--- 慕南栀有花神护体的缘故<br>
>--- 中招也要美美哒[fn=31][fn=31]<br>
>--- 真花神开挂<br>
>--- 团灭？<br>

[61] 许七安抢在她摔倒前，把花神转世抱在怀里。
>--- 论颜值的重要性[fn=31]<br>
>--- 区别对待<br>
>--- 就一个字也要水<br>
>--- 不愧是你[fn=35]<br>
>--- 许倩：老婆比谁都重要！其它不关我事！<br>
>--- 好评<br>
>--- 区别对待<br>
>--- 放开她，让我来<br>
>--- 让我来吧，这样你会很累的<br>
>--- 啊这<br>
>--- sp本s<br>
>--- 论颜值的重要性[fn=31]<br>

[63] 那半面被小鬼捧着的石镜，不知何时飘浮起来，“咔擦”声里，表面的石壳裂开。
>--- 来了，来了，果然这镜子有鬼[fn=23]<br>

[64] 这是半块青铜镜，外延包裹着藤蔓状的花纹，光滑的镜面映出一只没有睫毛的眼睛，冷漠、不含感情的盯着庙内的众人。
>--- 魔镜魔镜，快告诉我王妃是谁的<br>
>--- 啊，是大眼珠子！<br>
>--- 大眼珠子的本体找到了。<br>
>--- 该不会是半块地书吧<br>
>--- 记住此时的冷酷<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 隐匿贤者是你吗<br>
>--- 这，隐匿贤者<br>
>--- 外沿~捉虫<br>
>--- 的什么？<br>
>--- 主宰！<br>
>--- 魔镜魔镜，快告诉我王妃是谁的<br>

[68] 一件法宝，残缺的法宝。
>--- 此乃上古阐教金仙赤精子法宝，阴阳镜。<br>
>--- 你的法宝已到帐，请查收！<br>
>--- 作者写着写着发现把敌人写的实在太强大，靠老许一个人怕是写不下去了，拐弯抹角的给老许送外挂。<br>
>--- 好家伙！不是出了非酋是出了欧皇，送上门的法宝<br>

[70] 一件法宝，在这里受人膜拜，吸收香火.........许七安心里一动，隐约猜到了一些内幕。
>--- 眼睛👁️ 巫神教没跑了<br>
>--- 这也算猪脚光环吧。<br>
>--- 被龙气滋养的废弃法宝？<br>
>--- 魔道祖师的神像，有点出戏<br>

[71] 镜中那只眼睛冷漠的俯瞰着许七安，骤然射出一道幽绿色的光芒。
>--- 阿瓦达索命！+1+1+1+1+1......<br>

[72] 这道幽光避无可避，直接作用在灵魂。
>--- 有点像阴阳镜<br>
>--- 突然想起姬玄那边还有一个类似的吸人的葫芦，这两个会不会可以合成一个完整的法宝？<br>
>--- 这怎么跟个紫金葫芦一样啊？<br>

[74] “哼！”
>--- 哈！<br>
>--- 雕虫小技还敢班门弄斧！<br>
>--- 太岁头上动土！<br>
>--- 许倩：元神方面我很稳，您随意<br>

[75] 他的元神是最先拔出封魔钉的，货真价实的三品元神，超凡境强者的元神，即使是武夫，也不是法宝能轻易摄取的。
>--- 拔了四个钉子，神殊还不能出来透透气？<br>
>--- 升炼神境的时候多数人都是稍微锤炼一下元神，许倩直接把人锤炼没了，元神比同级强，这很合理<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 即使是武夫，什么叫即使是武夫把我怀疑卖报公然辱武<br>

[76] 许七安一边稳固元神，对抗拉扯，一边掏出地书碎片，抖出浮屠宝塔。
>--- 以后你就是托塔天王！<br>
>--- 你负责抖，我负责稳<br>
>--- 不讲武德！！！直接开大！<br>
>--- 拉拉扯扯成何体统<br>

[77] 他要以完整的法宝，对抗残缺的法宝。
>--- 突然画风一变，书名改为封神榜！<br>
>--- 你只管开车，剩下的交给老爹<br>
>--- 只有法宝才能对抗法宝<br>
>--- 要用魔法来击退魔法。<br>

[80] 专门用来镇压顶级强者，比如当初的二品雨师纳兰天禄。
>--- 原主人可以使用权限<br>
>--- 呵呵，宝塔四品以上进不去，不知道是如何镇压二品的<br>
>--- 不对啊，二级强者，是怎么进塔的？<br>

[82] “去！”
>--- 怼他<br>
>--- 淦！<br>
>--- 呔<br>

[84] 铜镜翻转过来，镜面对准上空的浮屠宝塔，那只没有睫毛的眼睛激射出刺目的幽绿光芒。
>--- 爱是一道光如此美妙。<br>

[86] 幽绿光束激撞在浮屠宝塔基座，暴起刺目的绿光，宛如焊工制造出的火花。
>--- 然后这样了？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这个我熟悉<br>
>--- 淦，这是什么形容词<br>
>--- 此时，老鼠隐身开大，布隆举盾，老鼠化身八级焊工，布隆盾牌有点烫手<br>
>--- 滋滋，滋滋<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 焊接对决<br>
>--- 出戏了<br>

[87] 浮屠宝塔坚定不移的压下来，幽绿光束不断被压缩、压缩，直到“哐当”一声，浮屠宝塔落地，铜镜被镇压在底下。
>--- 宝塔把镜子压在了身子下面
镜子感觉很淦
镜子感觉还可以
镜子感觉有点舒服
镜子感觉非常的舒爽
镜子离不开宝塔了……<br>
>--- 托塔天王的既视感撒<br>
>--- 一屁股坐上去。<br>
>--- 压上去了！<br>

[90] 塔灵老和尚盘坐蒲团，手里把玩着半面铜镜，微笑的注视着他的到来。
>--- 不是三品进不去了么<br>
>--- 法济你就别装了，装的还挺像的<br>
>--- 法济假装器灵<br>
>--- 我怀疑这就是法🐔<br>
>--- 这不能是法济菩萨吧<br>
>--- 怎么有点像以前的废柴流里面的老爷爷？
主要是许🐶有俩个随身的！<br>
>--- NPC塔灵老和尚上线<br>

[93] “大师可知此为何物？”
>--- 自带老爷爷哈。<br>
>--- 大威天龙，妖孽速速现行<br>

[94] 塔灵老和尚没有第一时间回答，而是反问道：
>--- 不太对劲，超出器灵的范畴了<br>

[97] 塔灵老和尚恍然道：“原来它早已失落在民间，许施主不愧是有大气运的人，竟能寻得此物。”
>--- 捡银子已经过时了，当前版本直接捡法器<br>
>--- 所以可怜的苗苗不是非酋，只是为欧皇许七安挡枪了<br>
>--- 大气运就是爱捡东西。<br>
>--- 挂逼又升级了，再升级不知道还能捡什么了<br>
>--- 打野怪掉稀有装备，还是装绑唯一的<br>
>--- 所以可怜的苗苗不是非酋，只是为欧皇许七安挡枪了<br>
>--- 捡银子已经过时了，当前版本直接捡法器<br>
>--- 还说别人是非酋？非酋就是你自己啊！<br>
>--- 很多人估计都忘了许七安喜欢捡东西了吧<br>
>--- 许倩感叹：“原来我是欧洲人啊。”<br>
>--- 原来非酋就是你啊[fn=34]<br>
>--- 你看，这不巧了吗<br>

[99] 苗有方、慕南栀还有小白狐，浑浑噩噩的飘在空中。
>--- 请问魂魄是不是最纯净的状态…嗯，就是那种不着寸缕的原始美[fn=58]<br>

[100] 唯有李灵素活灵活现，充分展示了道门在元神领域的特殊，他诧异的四下张望：
>--- 花神的魂魄也没有特殊吗？其实按我想的，南栀应该是魂魄无法被摄取，肉身却可以受伤害，毕竟花神转世特殊在魂魄上而不是肉身上<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小老弟，肿么肥事？<br>
>--- 一个四品道门高手，被一件法宝收了魂魄，丢人啊<br>
>--- 突然感觉这个好萌……<br>

[102] “你被这镜子拘了天魂。”许七安指着铜镜。
>--- 夭寿啦！
专门玩灵魂的天宗圣子，居然被狙了天魂。<br>

[106] “这是一件法宝，叫浑天神镜，它是万妖国主，九尾天狐的梳妆镜。
>--- 魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最魅力的狐妖<br>
>--- 来了来了，二品狐狸和二品国师斗一斗，就是不知道七情和九尾那个花样多。
不管输赢，反正最后都是许七安的腰子受罪。<br>
>--- 老婆的就是我的没毛病<br>
>--- 六亲不认啊，小白狐都收<br>
>--- 浑天是不是才刚出现过？我一下给忘了。。。<br>
>--- 小白狐也会中招？收了它！<br>
>--- 是万妖国主，不是万妖公主，是现在九尾狐的父亲，那个半步武神的存在<br>
>--- 还真叫浑天神镜<br>
>--- 1111<br>
>--- 大水冲了龙王庙呗<br>
>--- 白姬不是这一代九尾妖狐的尾巴吗<br>
>--- 女性角色的法宝往往都是镜子<br>

[107] “它能照彻九州，让那位妖族国主足不出户，便知天下事。
>--- 这就是你狐狸公主当宅女的理由？<br>
>--- 《5G时代》<br>
>--- iphone?<br>
>--- Ipad：？？？<br>
>--- 这简直就和三代火影的那个球一样，偷窥神器啊<br>
>--- 国师：我慌了...啪啪啪<br>
>--- 墨镜啊魔镜，我是不是这个世界最sao的狐狸？<br>
>--- 原来万妖国主是死于偷窥！？到处乱装摄像头，知道的太多了，被受害人找上门搞死了.......<br>
>--- 足不出户，就能知道全国新车二手车价格<br>
>--- 九州有两大直播平台！大奉监正直播、妖族琉妆镜直播平台！<br>
>--- 直播app？<br>
>--- 昊天镜<br>

[108] “凡是被它照到的人，元神会被摄入镜中，肉身不得自由，生死、行为尽受其操纵，据说只有九尾天狐可以免疫，不受影响。”
>--- 小狐狸。。。。真的只是只笨狐狸啊<br>
>--- 小白狐？就只会嘤嘤嘤嘛<br>
>--- 比封神演义里面的阴阳镜还要牛批啊<br>
>--- 巧了，我也有一个，此物唤作电脑<br>
>--- 小狐狸……<br>
>--- 给我也整一个，我绝不做奇怪的事情[fn=31]<br>
>--- 那半个镜子在万妖国公主手里，浮香肉体就类似于被镜子吸了<br>
>--- 小白狐妳不行啊<br>
>--- 为啥小狐狸也中招了<br>
>--- 白嫖其实是因为和浮香双修过才可以免疫的吧！<br>
>--- 你们对一个小朋友是有什么期待<br>
>--- 这玩意儿专门抓九尾天狐的吧。<br>

[109] “当年甲子荡妖时，它被广贤菩萨斩成两半，后不知所踪。没想到今日会出现在此地，或许是许施主与妖族有因果的缘故吧。”
>--- 以后把镜子还给老婆哈哈哈<br>
>--- 之前写的广贤，然后又写成普贤，这里又写广贤，作者自己都快糊涂了😂<br>
>--- 不是我骄傲，九条尾巴有两条我搞过<br>
>--- 琉璃宝塔是哪个菩萨？<br>

[110] 肉身不得自由，就是这东西控制了那个李贵妻子的尸体？
>--- 不是我[fn=40]<br>

[113] “法宝能吸收香火愿力，这能助它稳定状态。贫僧在三花寺修行数百年，亦是日日受香火熏陶，甚是滋润。只不过贫僧状态完好，香火可有可无。
>--- 明示需要香火<br>
>--- 这老和尚跟法济的关系不止是法宝这么简单吧<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 挺润的，挺润的。<br>
>--- 凡尔赛和尚<br>
>--- 贫僧觉得很润<br>
>--- 本来挺滋润的，现在跟了你只能餐风饮露了<br>
>--- 有多润？
 像那个里面一样吗？[fn=9][fn=58][fn=58]<br>
>--- 很润<br>

[114] “而它是残缺的，因此需香火进补。”
>--- 这是要破镜重圆，白嫖妖王的节奏啊。<br>
>--- 《太平刀与梳妆镜不可说的秘密。》<br>
>--- 扔龙气里试试，然后跟太平一起好舒服，要死了要死了<br>

[115] 香火能温养法宝，所以镇国剑一直被供奉在桑泊的永镇山河庙里，所以儒圣刻刀和亚圣儒冠被供奉在亚圣殿？许七安恍然。
>--- 苦逼啊，其它法宝都是光明正大的在大城市被供奉，唯独这破镜子需要隐姓埋名在小县城通过坑蒙拐骗的手段来接受供奉<br>

[116] 感觉没什么用的小知识增加了。
>--- 没错，又是我！<br>
>--- 学识+1 秘闻➕5<br>
>--- 用镜子刷妖族公主好感度嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 没用的知识又增加了<br>
>--- 贱贱的感觉油然而生<br>
>--- 学学海神[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 自虫行走江湖加上圣子，没有用的小知识学了一大堆！<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 无聊的知识又增加了<br>
>--- 小姿势上涨🐶<br>

[117] “这破法宝过去五百年，一直在干冒充野神的勾当？”
>--- 夜斗：莫要污了我等野神的名声<br>
>--- 野生🐔毒王啊！不能白嫖！会挂逼的！<br>
>--- 以前，我没得选，现在，我想做个好神<br>
>--- 受社会所迫罢了。<br>
>--- 浑天神镜：你以为我不想要编制吗？干野神是为生存所迫<br>
>--- 你偷袭人家五百岁的老同志，这样好吗？？？<br>

[119] 塔灵老和尚低头看着铜镜，似是在与它沟通，几秒后，抬头说道：
>--- 太平刀能和这镜子沟通吗？这镜子是母的吗？<br>

[120] “它说记不得以前的事，醒来后就被一个老妇人捡到。然后问老妇人要香火.........嗯？贼秃驴？”
>--- 这破镜子跟和尚有仇的吧；白嫖这下多了个可以对付佛门的利器....<br>
>--- 你这个人怎么骂人？<br>
>--- ，一<br>
>--- 这章的一个亮点<br>
>--- 感觉镜子法宝还是个孩子啊，醒了肚子饿，要香火<br>
>--- 塔灵才是塔灵才是直男！连别人骂他都翻译过来了！哈哈哈哈😂！<br>
>--- 兀那禿驢<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛(*￣m￣)<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 你这个人怎么骂人？<br>
>--- 这破镜子跟和尚有仇的吧；白嫖这下多了个可以对付佛门的利器....<br>
>--- 当着和尚骂秃驴，又是一个有个性的法宝<br>

[121] 老和尚表情一顿，摇头失笑：“因为残缺的缘故，它的神智混乱不清。”
>--- 把塔灵也传染了，或者两个灵越好用不为奴，一起造反<br>
>--- 这镜子是被二品菩萨砍成两半的，虽然记忆缺失，对和尚还是保留着记仇<br>
>--- 神志不清（™的有病）<br>
>--- 道家出個崩壞黑蓮，佛家有數個神殊（殘肢），妖族來個沒教養的破鏡子不意外。<br>
>--- 我感觉是老和尚在一顿之间让它神志不清了。<br>
>--- 被精神病<br>
>--- 懂了，这镜子有病<br>
>--- 看贫僧破镜子破摔大摔镜手！<br>
>--- 神智混乱不清（物理版）<br>

[122] 精神状态不太对劲的残缺法宝.......许七安点点头，道：“劳烦前辈暂时看管此物。”
>--- 管家？<br>
>--- 忠实的仆人也穿越了吗<br>
>--- 和太平凑一对<br>

[125] 唯独没想到竟然是一面镜子。
>--- 一脑袋的毛线，啊？！竟败给了一个镜子？<br>

[128] 李灵素口中念念有词，俄顷，庙内阴风大作，气温骤降。
>--- 这就是你，一边当工具人。一边当你结拜兄弟杨二逼的间谍，有一说一，这就是传说中的灵灵七<br>

[134] “家中老宅枯井。”
>--- 枯藤老树昏鸦<br>
>--- 女尸，白衣服，长头发，漂浮……<br>

[137] 大概一个月前，因收成不好，灾情频发，神婆的儿子不愿赡养母亲，便把她推入了枯井。
>--- 这一队母子死了真好<br>
>--- 好家活！这特么都是什么羁绊母子！<br>
>--- 绝配<br>
>--- 。。<br>
>--- 妙啊，死的不冤<br>
>--- 爆孝了<br>
>--- 母辞子笑啊<br>
>--- 因祸得福，这是奇遇啊！神婆这么大把年纪还有这样的奇遇，真是厉害！<br>
>--- 我靠，简单粗暴<br>
>--- 母慈子孝<br>
>--- 怪不得和许七安有缘<br>
>--- 带孝子<br>

[138] 神婆在井中捡到了铜镜。
>--- 这不会是监正安排的吧<br>
>--- 问题来了，神婆是否有龙气<br>

[139] 她从此被铜镜驱使，为它修缮了这座隍城庙，她也此过上富裕生活，再不必饿肚子。
>--- 她也就此过上了富裕生活<br>

[140] 不过她认为庙神是个神经病，一会儿要香火供奉，一会儿要去杀秃驴，一会儿又喊着国主不朽。
>--- 啧啧，这就是“我”裂开了，的状态<br>
>--- 赞美太阳！<br>
>--- 二疯子：你有炮台吗！你有炮台吗！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 都是忘尘的错！！！<br>
>--- 镜：九尾狐万岁<br>
>--- 舔狗镜子<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- Rap主的镜子<br>
>--- 还喊FGNB<br>
>--- 狗腿镜……我知道啊<br>
>--- 快去请愚者先生！<br>

[141] 好在驱使她的庙神其实很听话，基本会按照她的提议做事，让杀谁就杀谁。
>--- 听话～这习惯了<br>
>--- 小镜子能有什么坏心思呢<br>

[142] 值得一提，李贵的婆娘是被神婆害死的，神婆与李贵的婆娘相识，偶然间得知她把城隍庙里的“木鬼”当柴烧后，便心生一计。
>--- 哦，我可怜的高中班主任<br>

[145] 这一个月来，她儿子也接着庙神的威风，打着求子的名义，威**淫了数名貌美的良家女子。
>--- 这俩都是死了活该<br>
>--- 死有余辜！<br>
>--- bijian<br>
>--- 坐了这么久的车，终于看见罚单了，哈哈<br>
>--- 捉虫，借着庙神的威风<br>
>--- 这神婆不是被儿子推进井了吗？怎么还和儿子……<br>
>--- 感觉有点像资治通鉴里面的<br>
>--- 币间<br>
>--- 呔！你这卖bao的，当真不知举头三尺有神兽？<br>
>--- 胁奸<br>
>--- 借吧<br>
>--- 可见子女不孝，不用惯别人，就是父母自己的罪<br>

[146] “死有余辜！”苗有方冷哼道：“早知道就不让这对畜生母子死的那么干脆利索。”
>--- 魂不还在这儿呢么？这不得练个几天的<br>
>--- 你不是从不折磨人吗<br>
>--- 确实死的太轻松了<br>

[147] “苗有方，回头你去找人打听一下，那几个护院的汉子，一并杀了吧。”许七安有条不紊的安排。
>--- 因为二十钱，路走窄了<br>
>--- 有点杀伐果断的意思了，是因为每人被敲诈了20文钱吗？<br>
>--- 除恶需务尽啊<br>
>--- 也并不是，卖报的第一本书就是这个态度，并不是只诛首恶，小弟也得收拾，像姐姐里裴子琪和其他几个在酒吧被欺负，也是头头和小弟一起打<br>
>--- 居然敢多收老子的钱，必须宰了<br>

[148] 他的养气功夫比以前深厚了许多，心里能藏得住喜怒。
>--- 太平：听说你藏得住？<br>
>--- 最后还是活成了魏公的样子<br>
>--- 终究还是变成了魏公的形状<br>
>--- 魏公死后，他越来越像魏公了<br>

[149] 那几名助纣为虐的汉子早已在他必杀名单，却不会像以前一样火急火燎，有一种不疾不徐但一切尽在掌握的从容。
>--- 分明是有小弟懒得自己动手了<br>
>--- 慢慢有了魏爸爸的风范<br>
>--- 简单的说就是会装逼了<br>
>--- 差不多可以举起“替天行道”的大旗了....<br>

[150] 愈发的有几分魏渊的老道。
>--- 现在多了两个小弟指使，逼格就不一样了<br>
>--- 魏公是二品武夫，断臂再生都是小意思，那玩意自然是也可以再生<br>
>--- 长大后我就成了你！！！<br>
>--- 已经有了魏渊的几分形状<br>
>--- 关键是有了小弟<br>
>--- 学我者生，像我者死！<br>
>--- 魏渊家里还藏了个老道？<br>
>--- 这个道，它正经吗？<br>
>--- 你死后，我逐渐活成了你的模样。。。<br>
>--- 我装的<br>
>--- 活成了别人的样子啊<br>
>--- 割了就更像了<br>

[151] 现在唯一不清楚的就是铜镜为何会流落中原，当然，也这不重要就是了，就像没必要搞清楚是先有鸡还是先有蛋..........许七安挥挥袖子，把神婆母子的魂魄打的烟消云散。
>--- 你要不说还好，你一说不重要 ，我瞬间就感觉是伏笔，有人要借主角的手对付佛门🤔<br>
>--- 肯定是先有蛋，这还有的说？陆地上还没有生物的时候海洋生物就是卵生了。
你要说是鸡蛋，那么这就纯粹是个语文问题，鸡蛋是什么意思？能孵出鸡的蛋，还是鸡下的蛋，定性了这个词语，这个问题就解决了。这么一个弱智问题，居然能流传这么久？[fn=31]担忧。<br>
>--- 先有🐔和🥚，然后才有“鸡”和“蛋”。
嗯！哲学问题。<br>
>--- 肯定是先有蛋，这还有的说？陆地上还没有生物的时候海洋生物就是卵生了。
你要说是鸡蛋，那么这就纯粹是个语文问题，鸡蛋是什么意思？能孵出鸡的蛋，还是鸡下的蛋，定性了这个词语，这个问题就解决了。这么一个弱智问题，居然能流传这么久？[fn=31]担忧。<br>
>--- 有阎王吗？<br>
>--- 先有鸡<br>
>--- 捉虫，这也不重要就是了<br>
>--- 那么问题来了到底是先有鸡呢，还是先有蛋呢？<br>
>--- 现有的鸡再有的鸡蛋，那第一只鸡怎么来的啊？多半是生活所迫了<br>
>--- 不重要……这八成又是被安排好了吧<br>
>--- 鸟下了一个蛋，里面是第一只鸡，那么这个蛋是鸡蛋还是鸟蛋<br>
>--- 生活所迫，先有了第一只鸡<br>

[153] 正常来讲，把这件残缺的法宝留在身边驱使，让它“将功赎罪”是最好的选择。多一件法宝，就多一个手段。
>--- 瞧瞧这就是高手，用你还让你感恩戴德[fn=8]<br>
>--- 劳动改造<br>
>--- 这都能杠吗，滑稽<br>
>--- 好一个将功赎罪！！不愧是卖鲍的<br>
>--- 要法宝就要法宝，扯什么将功赎罪<br>

[156] 那位高贵的公主殿下，会不会对母亲的遗物感兴趣呢？
>--- 大恩不言谢，以身相许了<br>
>--- 呐，我将来的丈夫一定要拿得出我母亲的梳妆镜.<br>
>--- 错，这不是你丈母娘的梳妆镜吗。<br>
>--- 九尾说这是嫁妆，谁可以拿起来就是她的如意郎君<br>
>--- 九尾天狐死了吗？<br>
>--- 公主加母爱……（会得出什么呢？🐶）<br>
>--- 依然尽显白嫖本色的说....<br>
>--- 公主👸杀手<br>

[157] 说不定我能把它卖出一个更高的价钱...........许七安看向白姬，笑容和蔼可亲：
>--- 小白狐歪着头说，求我啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 必须拿这个换公主啊    到头来都是自己的<br>
>--- 整个万妖国都给你怎么样<br>
>--- 露出了狼外婆的笑容~<br>
>--- 聘礼？<br>
>--- 笑的越和蔼，挖的坑越大<br>
>--- 小旁友，蜀黍带你去康金鱼呀<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 这一笑，让我想起秦牧……<br>
>--- 叮，宁的鱼汤进了一条鲸鱼，请注意查收🐶<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 攻略公主开始了<br>

[158] “小可爱，你能联系你家的公主吗？”
>--- 有事的时候叫小可爱，没事的时候叫臭狐狸<br>
>--- 九尾狐的修炼方法有没有什么弊端呢？需不需要三品武夫的阳气辅助<br>
>--- 用上我了就小可爱，不用了就一脚踹[fn=15]<br>
>--- 可爱不可爱，yin锣说了算<br>
>--- 有事钟无艳，冇事夏迎春<br>
>--- 小可爱，我有个法宝，便宜了卖给你<br>
>--- 哇
骗子骗小孩儿的时候的标配啊<br>
>--- ，一<br>
>--- 有见地啊<br>
>--- 嘻嘻(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 。<br>
>--- 绝<br>
