
[-1] 第一百一十章 交易
>--- 我特么 怎么少了两章<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 交♂易<br>
>--- 怎么又找不到张杰了[fn=13]<br>
>--- 坐等交易<br>
>--- 本来说要养，结果看见小红点就是管不住这手<br>
>--- 许：我只白嫖，不交易<br>

[1] “啊？”
>--- awsl<br>
>--- 喏，你们要的小可爱！(๑• . •๑)<br>
>--- 白姬小狐狐：咿呀！<br>
>--- 厉害大兄弟<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 蹲肉肉配完音再来看这一章<br>
>--- 22222<br>
>--- 🥩来！
       🥩🥩来！
                  🥩🥩🥩来！<br>

[2] 小狐狸歪着脑袋，黑纽扣般的眸子，茫然的看着许七安。
>--- 神似<br>
>--- 这样<br>

[3] 几秒后，它欣喜道：“你怎么知道我乳名叫小可爱，姐姐们都这么叫我呢。”
>--- 好可爱，一拳打上去应该会哭很久吧…<br>
>--- 小可爱，叫爸爸<br>
>--- 丽莎叫爷时<br>
>--- 我乳名叫死鬼<br>
>--- 小可爱，小可爱<br>
>--- 肉肉才是真正的小可爱<br>
>--- 老婆<br>
>--- 心静自然凉👏🏼<br>
>--- 完了，这狐狸没救了，卖给我吧，价格你开(/∇＼*)<br>
>--- ，一<br>
>--- 小可爱[fn=24]<br>
>--- 棒<br>

[4] 这不是重点！！许七安在心里严厉的批评一句，笑容和蔼：
>--- 你听不明白我说这话的重点吗？我是在说眼睛会不会干的事情吗？[fn=46]<br>
>--- 我是王大锤，我在和一只小狐狸说话！<br>
>--- 把獠牙收起来了<br>
>--- 这不是重点，重点是你家那个公主大可爱[fn=31]<br>

[6] 小白狐点点头，又摇摇头，乌溜溜的眼睛里流露出警惕，道：
>--- 小白作者快学一学，入木三分<br>
>--- 这么呆。[fn=31]<br>

[7] “娘娘的行踪是保密的，不经允许，我不能主动联络她。”
>--- 娘娘对我恩重如山，要我出卖她？得加肉<br>
>--- 这是一个悖论啊？
要获得允许，你就需要主动联络，申请允许。
可没有允许，你便不能主动联络，哪怕申请允许，也算是主动联络……
到底是谁联络了我？而我又联络了谁？<br>
>--- 这不就让别人知道你知道嘛。。。<br>
>--- 又一个卖人而不自知的<br>

[8] 娘娘？公主？他们说的是谁啊.........旁听的李灵素愣了一下。
>--- 肾子呀，这又是一个你得不到的美女啊<br>
>--- 我就纳闷了，为啥肾子还不太上忘情？？？这打击不够么？？<br>
>--- 又一个会严重打击圣子信心，并心痛不已的绝世美女....<br>
>--- 快进到小李再次人间不值得<br>
>--- 震惊：肾子今日又被降维打击<br>

[9] 虽然他知道浑天神镜是万妖国主的遗物，但他不知道白姬是九尾天狐的族人，更不知道许七安的打算。
>--- 九尾天狐不受镜子影响，所以小狐狸到底是不是九尾天狐<br>
>--- 哎，这个和大周仙吏一起看，整得我都有点混乱了[fn=11]<br>
>--- 李 什么也不懂 灵素<br>
>--- 圣子，啥也不是！<br>
>--- 强行解释  那个时代的人 四品有点脑子的都能想到是谁<br>

[11] “傻愣着做什么，安排你们的任务都当耳边风吗？快点去干活，我这里可不养废物。”
>--- 三品就可以这么欺负人吗哈哈<br>
>--- 都不发薪水的！万恶的奴隶主<br>
>--- 万恶的资本家<br>
>--- 你好大的官威啊！<br>
>--- 鲍勃，别傻愣着<br>
>--- 我是干饭人<br>

[12] 苗有方提着刀，屁颠颠的走了。
>--- ᥬ🌝᭄木得感情的工具人<br>
>--- 这个苗有方是个卧底<br>
>--- 屁颠屁颠的去杀人了<br>
>--- 老爹骂我！<br>
>--- 我是一个“无情的杀人机器”<br>
>--- 大丰打工人<br>
>--- 听话的“打工人”<br>
>--- 。。。<br>

[14] 如果他们认为逃离城隍庙，就能把过去干的坏事一笔勾销，那也想的太美好了。
>--- 除恶务尽<br>
>--- 逃离神庙…<br>

[15] 李灵素的任务时去给那位中年男人的婆娘看病，避免因为病入膏肓而死。
>--- 是----->时<br>

[16] 徐谦，不，许七安这家伙，自从坦白身份后，就不装了.........偶尔我还是会怀念那个徐前辈的，至少他不会像许七安一样骂骂咧咧，一点素养都没有，真是个粗鄙武夫。
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 不装了，我摊牌了[fn=39]<br>
>--- 粗鄙的武夫+1<br>
>--- 武夫什么时候才能站……算了，还是躺着吧。<br>
>--- 武夫何时才能站起来<br>
>--- 日常乳夫<br>
>--- 我才发现徐谦，许七安拼音一样哈<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 海王肾子：这地方不待也罢，鱼来！🐶<br>
>--- 就像一边骂耶梦加得一半怀念夏弥🐶<br>
>--- 日常辱武，舒服了舒服了<br>
>--- 圣子：想不到我一代海王沦落如此地步！没有一点尊严啊！<br>

[17] 徐谦就比较有前辈风范........
>--- 徐前辈不在的第三天，想他<br>
>--- 但徐前辈会让你社死<br>
>--- 人设崩了<br>
>--- 圣子被PUA[fn=58]<br>
>--- 被骗出感情了<br>
>--- 反...反差爱好者.....<br>
>--- 就是脚趾甲磨损的太厉害<br>
>--- 就是屁股有点疼[fn=58]<br>

[18] 李灵素一边腹诽许七安，一边怀念徐谦。
>--- 赶紧太上忘情吧，再不练就来不及了<br>
>--- 成功的把素素给PUA了<br>
>--- 成功的把素素给PUA了<br>
>--- 精分<br>
>--- 抖M？？<br>
>--- 完了，这个渣男精神分裂了<br>
>--- 老PTSD了！<br>
>--- 给徐谦烧香。<br>
>--- 即将被骂到有丝分裂了<br>
>--- 已经是“徐谦”的形状了吗？<br>
>--- 赶紧太上忘情吧，再不练就来不及了<br>
>--- 李-斯德哥尔摩-灵素<br>

[19] 许七安关上庙门，把小白狐从慕南栀怀里抱过来，举高高，露出温和阳光的笑容：
>--- 举高高，看看是不是母的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 举高高什么都看清了，连狐狸都不放过<br>
>--- 狮子王<br>
>--- 那个两排扣的大哥呢<br>
>--- 你们都说了什么，怎么删了这么多楼。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 咦，好大的狐狸<br>
>--- 顺手拿手背蹭出两颊绯红<br>
>--- 旧活新整<br>
>--- 然后被小可爱呲了一脸<br>
>--- 狮子王名场面<br>
>--- 呸，渣男<br>

[20] “帮忙联络九尾天狐，我给你买好吃的，很多很多好吃的。”
>--- 许白嫖摇身一变成了大灰狼....<br>

[21] 白姬对白嫖的诱惑不为所动，用软濡稚嫩的童声，说着严肃的话：
>--- “不行，得加钱”<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 我白姬永不为奴<br>
>--- 坏蜀黍<br>

[22] “不行，规矩就是规矩。”
>--- 白姬:许大人有所不知，我是九尾天狐的第九尾，我们形同姐妹，得加钱💰！<br>
>--- 这样<br>
>--- 许七安：我的规矩就是规矩！！[fn=31]<br>
>--- 行规就是行规<br>
>--- 金狼表示不能再赞同了！<br>
>--- 石纪元这里也有同伴<br>
>--- 挚爱亲朋，得加钱<br>
>--- 露露哇露露哒<br>
>--- 金狼直呼内行。<br>
>--- 这样<br>
>--- 许倩：那你今玩你第一个吧！<br>
>--- 路撸啊撸鲁达<br>

[23] 要是许铃音的话，这会儿全家都给卖了，果然，人类幼崽和狐狸幼崽不可相提并论..........许七安又道：
>--- 想多了，玲音大帝绝对记不住怎么联系<br>
>--- 铃音绝对吃的骗了问她要联系方式也不知道[fn=24]，吃的在前，知不知道联系方式不在此刻大脑考虑范围内<br>
>--- 不铃音大帝会先吃完了，然后说我忘了<br>
>--- [fn=31][fn=21][fn=11][fn=32][fn=12][fn=43][fn=50][fn=45][fn=19][fn=37][fn=47][fn=26][fn=4][fn=40][fn=36][fn=17][fn=24][fn=51][fn=33][fn=7][fn=49][fn=16][fn=14]<br>
>--- 青桔给多了的后果<br>
>--- 铃音跟人类幼崽一样吗？普通的人类幼崽我一拳下去可以哭好久。而铃音，我一拳下去，就会被打死！<br>
>--- 不对，徐玲音和人类幼崽不能相提并论→_→<br>
>--- 人类早期收服狐狸幼崽珍贵素材<br>
>--- 那你可以试试，你不联系我就把你的...嘿嘿嘿...别想歪，我说的是把她当枕头用🐶<br>
>--- 人类幼崽不要面子的吗<br>
>--- 铃音绝对吃的骗了问她要联系方式也不知道[fn=24]，吃的在前，知不知道联系方式不在此刻大脑考虑范围内<br>
>--- 准确来说是许铃音幼崽与狐狸幼崽，因为许铃音不算完全意义上的人类幼崽。<br>

[25] 小白狐老实回答：“不知道。”
>--- 理不直气也壮<br>
>--- 太好听了吧，肉肉！<br>
>--- 你也是一个就知道吃的吃货<br>

[29] 许七安拿出大人的架势，摆出这是一件正经事的姿态。
>--- 描写的真的好<br>
>--- 双手叉腰<br>

[31] 当然，这一招对许铃音肯定是没用的，她会一本正经的听你说完，然后不鸟你。
>--- 你以为她在认真听。她是在抓关键字呢。全程扫下来没有一个字和吃的有关，肯定全部过滤掉了。<br>
>--- 铃音大帝：大锅，法宝能吃吗？<br>
>--- 大帝永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- TNND 我儿子就是这样，你跟他说半天，然后，自己去玩自己的，<br>
>--- 你以为她在听实际上在过滤与吃无关的字<br>
>--- 我铃音大帝何须听你差遣🐶<br>
>--- 鬼都敢吃的<br>
>--- 许倩：法宝关乎性命，非常重要！
铃音：嘻嘻嘻嘻！
丽娜：哈哈哈哈！<br>
>--- 这个只会卖萌的小东西怎能与我铃音大帝相比较<br>
>--- 你知道错了吗？
知道
以后你还敢吗？
不敢了
你说说你犯了什么错？
娘我犯了什么错？<br>
>--- 铃音大帝：大锅，法宝能吃吗？<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>

[32] 但白姬性格娇弱、爱哭、脾气软、矜贵，就像是大户人家里的小姑娘，像个小大人，明事理。
>--- 好家伙，褒词贬用！<br>
>--- 熊孩子天下无敌<br>
>--- 一句话：好忽悠。<br>
>--- 总结一下：好忽悠<br>
>--- 富家乖乖女<br>
>--- 好欺负<br>
>--- 就是打一拳会嘤嘤嘤的哭好久那种。<br>

[33] “好，好吧........”
>--- 是不是被反噬了？我搂着睡好好的 竟然还强抢，呸不讲武德的儒家<br>
>--- @甜腻的五花肉 我要发动儒家的言出法随了：此处应有肉肉[fn=32]<br>

[35] 因为许银锣说的那么郑重其事，又是当年国主的遗物，白姬看来，确实是大事。
>--- 大蛇丸:你是个明事理的，不像万蛇。。。<br>

[37] 它旋即踢蹬后肢，示意许七安把自己放下来。
>--- 许七安，刚刚你的手在干嘛<br>
>--- 这个描写，细腻了。。。<br>
>--- 像我家狗子<br>
>--- 这里就很生活，我抱我女儿的时候，我女儿也这么示意自己想要下来[fn=33]<br>
>--- 我家的猫从怀里下来也是猛踢后腿<br>
>--- 很有画面感了<br>
>--- 可爱死了<br>
>--- 白姬赛高！新一轮角色评选怎么还不开始？！<br>
>--- 该死迷死人的画面感<br>
>--- 太细腻了<br>
>--- 别撸了！快放手！<br>
>--- 好可耐啊，这么可爱，不当围巾可惜啦🐶<br>

[38] 许白嫖照做，白姬翘着毛茸狐尾，跑到倾倒的雕塑边，看了一眼高高的基座，回头看来：
>--- 咋的高处信号好吗(ಡωಡ)<br>
>--- 这届书友不行啊，鸡座这俩字咋都没人评论了？？<br>
>--- 走光了<br>
>--- 翘着尾巴，那岂不是？？？<br>

[39] “你帮我放上去嘛。”
>--- 高一点信号比较好？<br>
>--- 那你何必放下来呢[fn=58][fn=58]<br>
>--- 卖鲍的来了<br>
>--- 放进去<br>
>--- 我看成放进去<br>
>--- 你幫我放進去嘛。<br>
>--- 你帮我放进去嘛！？<br>
>--- 可可爱爱<br>

[40] “你自己不会跳吗？”许七安反问。
>--- 你自己不会动吗？[fn=58]<br>

[41] 小白狐漂亮的眼睛似乎水润了几分，委屈道：
>--- 这个狐狸 嗯 很润<br>
>--- 润[fn=58]<br>
>--- 小可怜🥺<br>

[42] “我跳不上去。
>--- 柯基和台阶的缘分。。。<br>
>--- 腿短<br>
>--- 啊啊啊，好可爱啊<br>
>--- 软萌啊<br>
>--- 两次没跳上桌子了。<br>
>--- 你一个日行千里？跳不上去？<br>
>--- 此处应有苏苏<br>
>--- 腿短<br>
>--- 柯基和台阶的缘分。。。<br>
>--- 可爱，阿，我死了<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 呼叫肉肉！<br>

[43] “娘娘降临要有排面，我得上那里去。”
>--- 要逼格<br>
>--- 有排面[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 场面人<br>
>--- 《排面》？你家娘娘学过《情商》吗就要《排面》？<br>
>--- ，一<br>
>--- 要逼格<br>
>--- 娘娘排面，跟好队形走起<br>
>--- 还敢要排面，我给你一顿排头吃吃<br>
>--- 排面们，把公屏打在兄弟上！<br>
>--- 合格的捧哏！<br>
>--- 排面，划重点了啊，以后万妖国公主和你“办事”前可是有ISO标准的<br>
>--- 可以，确定你是死忠粉<br>

[44] 许七安就把它拎起来，放在原本庙神雕塑站立的基座上。
>--- 排面？<br>
>--- 好家伙，刚才求小狐狸时是抱，现在就拎了[fn=35]<br>
>--- 粗鄙不堪<br>

[45] 小白狐蜷缩起来，收拢狐尾，闭上眼睛，像是睡着了。
>--- 请神<br>
>--- 狐狸要咬着尾巴的<br>
>--- 是这样吧<br>
>--- 其实真的睡着了<br>

[46] 许七安和慕南栀耐心等待着。
>--- 然后它就真的睡着了<br>

[47] 大概半刻钟后，一股浩渺如烟，磅礴如海的意志降临，不，准确的说，是从白姬体内苏醒。
>--- 小可爱就是公主，她练了天山童姥的功法。。。<br>
>--- 身体里沉睡的野兽，觉醒啦<br>
>--- 小白估计是第九尾<br>
>--- 原初在体内苏醒了[fn=58]<br>
>--- 然后就吃醋了…<br>

[48] 它的身后长出第二条尾巴，第三条，第四条........直到九条尾巴出现，宛如开屏的孔雀。
>--- 九尾公主，降临！<br>
>--- 九条尾巴一不小心就缠绕在一起，打结了<br>
>--- 这，原来可以在小狐狸身上降临。那是不是也能在浮香身上降临？再联想前文莫名其妙地对许的好感，难道说某一次或几次时，降临过？<br>
>--- 九月！<br>
>--- 所以白姬也是九尾的分身之类的吧<br>
>--- 要是羊就好咯，尾巴油烤着吃最香，来杯扎啤，敢抢弄死你！<br>
>--- 孔雀的叫声挺奇怪的，有点像“哎哟”<br>
>--- 涂山雅雅<br>
>--- 白姬估计也是九个分身之一<br>
>--- 所以白姬也是娘娘的一条尾巴吗<br>
>--- 九条尾巴一不小心就缠绕在一起，打结了<br>
>--- 不是8尾吗？9尾就是狐了，一品<br>

[50] 银铃般的娇笑声回荡在庙内，有着蛊惑众生的魅力。
>--- 铜锣般的笑声<br>
>--- 这里没人吗？<br>

[51] 来了.......
>--- 好的，今天我们来打牌<br>
>--- 眼花看成了求子<br>
>--- 来了老妹<br>

[52] 万妖国公主，九尾天狐，世间巅峰强者之一。
>--- 之前不是说了狐狸公主是二品巅峰吗<br>
>--- 你鱼塘里的超级BOSO<br>
>--- 国主都是一品啊，监正，九尾，菩萨，大巫师<br>
>--- 漩涡风吟九尾狐咩？<br>
>--- 池塘里最大的一条鱼<br>
>--- 估计也就二品的实力<br>
>--- 无法确定，目前这个公主力量应该是分散的，一只尾巴能和三品的打。<br>
>--- 所以，我猜测，这狐狸本身就是九尾天狐，就不知道作者以后咋写<br>
>--- 万妖国前任国主半步武神，那公主什么水平？？<br>

[53] 许七安与她也算有过“一面之缘”，但依旧不敢小觑，身躯微微绷紧，抱拳道：
>--- 身躯微微一硬<br>
>--- 这一面可够全面的<br>
>--- 日久见人心<br>
>--- 身体见面……<br>
>--- 娘娘，我不想努力了<br>
>--- 徐倩：我要跪舔<br>
>--- 看成一面之饱了[fn=4][fn=8][fn=8]<br>
>--- 是不是很疑惑？我给大家打开屏蔽的限制。见过两次：
1.在楚州城外的大战。
2.许七安自己没有想起来，教坊司第一次降临，见没见到不好说，有可能是擦肩而过。
（涉及屏蔽天机，阅后即焚）<br>
>--- 哪一面？正面背面？里面外面？[fn=31]<br>

[54] “见过娘娘。”
>--- 之前还叫人家臭婆娘<br>
>--- 上次见面的时候叫的是臭婆娘吧。这次装起来了？<br>
>--- 现在叫娘娘，以后就是娘子<br>

[55] 白姬摇着九条狐尾走来，一步步的脚踏虚空，在许七安面前停下来，平视着他，笑道：
>--- 涂山红红<br>
>--- 所以在高处是为了能走下来？<br>
>--- 九条尾巴里有一条是你的~<br>
>--- 想象下：白鸡的小小身体后面有九根大乙巴，迈着猫步，装出一副大姐姐模样<br>

[56] “你这小银锣，找我何事？”
>--- 你这小淫骡，找我何事[fn=43]<br>
>--- 我猜九尾天狐就是许玲月<br>
>--- 御萝双修啊<br>
>--- 几哈<br>
>--- 最少五百岁的姑娘了<br>
>--- 来钓你入本座鱼塘<br>
>--- 小小银罗，可笑，可笑<br>
>--- 涂山雅雅<br>
>--- 太小了~太小了~<br>
>--- 解锁新声线  nice<br>
>--- 卧槽，这么淦的吗？<br>
>--- 小阴锣<br>

[57] 一副大姐姐的姿态........许七安心里嘀咕，没有直接说事儿，审视着小白狐，道：
>--- 姐姐，卖报的狂喜!<br>
>--- 小许倩：你要说姐姐，我可就支棱起来了啊！<br>
>--- 最少五百岁的姐姐了<br>
>--- 小银锣开大车<br>
>--- 鱼塘又多了条鲨鱼<br>
>--- 姐控<br>
>--- 果然还是熟悉的姐控人<br>
>--- 姐姐，卖报的狂喜!<br>
>--- 小许倩：你要说姐姐，我可就支棱起来了啊！<br>
>--- 姐姐？……姐姐！<br>
>--- 九尾天狐的人形态，莫非是手拿皮鞭儿的女王大姐姐[fn=11]<br>
>--- 秦泽：你说这个我就不困了啊(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>

[58] “白姬是你血脉？”
>--- 徐倩差点就喊岳母了<br>
>--- 这个很重要，如果是，那就不是白嫖的菜了<br>
>--- 我想起了涂山红红和涂山苏苏的关系[fn=32]<br>
>--- 白姬应该是九个尾巴中的一尾....<br>
>--- 这要9个姐妹都爱上许七安才行。。。所以包括小狐狸？这也太重口了吧<br>
>--- 九条尾巴，最早的那条是大姐，小白估计是小9<br>
>--- 醋坛子打翻了<br>
>--- 你有孩子了？<br>

[59] 这九尾天狐出场的方式有些古怪，并非意志降临，而是以苏醒的方式出现。
>--- 小狐狸是分魂？<br>

[61] 许七安现在也算见多识广，清楚此类操作，除了需特定秘法，承载意识的载体也很重要，通常是嫡亲血脉才可以。
>--- 就是她本体1/9<br>

[63] “不妨猜猜看。”
>--- 同一个人的九个分身之人，九倍的快乐，<br>
>--- 国师只是虚假的七倍快乐，这是真十倍快乐<br>
>--- 谜语人滚出大奉嗷🐶<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 白鸡就是九尾的可能性有多大？
大隐隐于婚，小隐隐于床<br>
>--- 卖鲍的淦疯了，哈哈哈<br>
>--- 鲍淦<br>
>--- 嘿。一鱼十吃。<br>
>--- 九等分比国师7等分还多两倍<br>
>--- 国师只是虚假的七倍快乐，这是真十倍快乐<br>
>--- 许银罗嫖遍九条尾巴是不是就可以召唤神狐许愿了？<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>

[64] ........许七安一时不知该如何回答。
>--- 天山童姥<br>

[65] 九尾天狐侧着头，看了一眼慕南栀，后者立刻瞪眼。
>--- 你瞅啥，瞅你啥了<br>
>--- 瞬间龇牙<br>
>--- 花神排面<br>
>--- 你瞅啥，瞅你啥了<br>
>--- 瞬间龇牙<br>
>--- 我靠赛高<br>
>--- 瞅么瞅<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 王妃站起来了，奥利给<br>
>--- 正宫的威势<br>
>--- 花神谁也不怕，毕竟颜值当世第一！<br>
>--- 花神牛逼！<br>

[66] 看什么看！
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 这是飘了啊！以后会遭报复的吧？！<br>
>--- 国师请快点把这货卖土窑子里去吧<br>
>--- 哎哟喂！咱们的花神是最艳丽的！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 单挑啊   
你以为我屌你啊<br>
>--- 没见过美女啊？[fn=8]<br>
>--- 你瞅啥！<br>
>--- 此处应该配音<br>
>--- 没我漂亮，看什么看<br>

[67] 她轻描淡写的挪开目光，继而看向浮屠宝塔。
>--- 绝色的九尾狐也心虚了<br>

[68] “你既已找到神殊的另一条手臂，为何不把他释放出来？”九尾天狐声音柔媚。
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 打不过<br>
>--- 正宗熟女的味道<br>

[69] 这是在质问我吗........许七安平静道：“释放他的前提是能驾驭它，而且，塔灵并不愿意释放神殊。”
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 她在教你做事，盘她<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 嗯 教我做事！<br>

[70] “愚蠢！”
>--- 死丢笨<br>
>--- 🐠妹<br>
>--- 八嘎<br>
>--- 愚蠢的婊票！死呢！<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 讨厌啦~~~傻~迪奥~~<br>

[71] 她就算是骂人，也给人一种情人间娇嗔的感觉，许七安觉得，这大概是魅惑的最高境界。
>--- 宝青坊主即视感<br>
>--- lsp<br>

[72] “塔灵不愿意，就强行毁了它，不听话的法宝要它何用？神殊的断臂充满恶意，但换个角度，它是制敌的最好手段。
>--- Emm...这边少了个引号，逐渐抓狂<br>
>--- 我能不能理解成，这蠢女人要不愿意，就毁了她。<br>
>--- 对！反正，最后，也都是忘尘的错。<br>
>--- 那也得够实力毁它呀。<br>
>--- 够双标<br>
>--- 塔灵老和尚:谢谢你啊～<br>

[73] “合理利用的话，它能助你越阶杀敌。你和它相处过，应该清楚它可以沟通、商议，而不是纯粹的依照本能做事的邪物。”
>--- 按照这么说的话，我感觉他像两面宿傩人设也很像不是吗？<br>
>--- 他总是要我离他近一点，坏死了<br>
>--- 纯粹的依照本能做事的邪物[fn=11]<br>
>--- 小姐姐，你走近些。<br>
>--- 沟通？你走近点。<br>
>--- 问题得有手段能控制它啊<br>
>--- 越级击杀！<br>

[74] 小白狐一边走，一边说，当它停下脚步时，与许七安几乎脸贴脸。
>--- mua，我俩心心相惜情不自禁。<br>
>--- 亲上去(●✿∀✿●)<br>

[75] 明明是一只狐狸幼崽，却展露出极强的御姐攻。
>--- 萝莉身子御姐攻，阿，我死了<br>
>--- 我的DNA又双叒叕动了<br>
>--- 百年老吸血鬼萝莉既视感<br>
>--- 在？看看吉尔！<br>
>--- 这是御萝双修天花板啊[fn=21]<br>
>--- 御姐萝莉？<br>
>--- 这是核能车！！！<br>
>--- 搞她，再搞了那个啥啥菩萨，武力铁三角就稳了，别说不可能，卖报的是创世神<br>
>--- 卖鲍的：叔叔我啊最喜欢这种了<br>
>--- 萝莉身御姐心<br>
>--- 萝莉身子御姐攻，阿，我死了<br>
>--- 我的DNA又双叒叕动了<br>

[76] 许七安皱了皱眉，后退一步。
>--- 被“人”侵犯的感觉不太好啊。。。<br>

[77] 九尾天狐一愣，审视他片刻，忽然大笑起来，揶揄道：
>--- lsp觉得今天忘记穿衣服了。。。<br>
>--- lsp被看透了<br>

[78] “兽蛊。”
>--- 要当街犯兽行<br>
>--- 在白嫖不情愿的情况下，幻肢自动响应，可恶的兽蛊<br>
>--- 徐七安对狐狸动心了<br>

[79] 兽蛊就是心蛊。
>--- 都是兽控？[fn=20]<br>

[81] “狐族最不缺的就是美人，妖冶放浪、纯情可人、妩媚热情、冷艳如冰..........本宫可以赏许银锣一批狐族美人，供你修行心蛊。”
>--- 先说清楚，是化形之后的美人，还是没有化形，单纯就是比较漂亮的狐狸。

这涉及到心蛊和情蛊的排列顺序<br>
>--- 本来还有点困的，你这么一说我就不困啦。我摊牌啦，我是lsp，我想亲自去[fn=8][fn=8]<br>
>--- 棒，每款来一头试试味<br>
>--- 只要夜姬就好了<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 可咸可甜<br>
>--- 狐族美人难入法眼、要不公主殿下委屈一下？<br>
>--- 我也需要[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这些都不够国师一人打的<br>
>--- 不要不要，我就要娘娘您<br>
>--- 人字发音好别扭<br>
>--- 难道是传说中的兽耳娘？哎嘿嘿[fn=21]<br>

[82] 娘娘，咱们狐族要一诺千金.........许七安沉声道：
>--- 咳tui，老SP。。这种章节多来几章，我要批判的精神看<br>
>--- 嗯，你也要一诺千精。<br>
>--- 啧…<br>
>--- 666<br>
>--- 倾囊相助<br>
>--- n<br>
>--- nb<br>
>--- 呐呐呐，你看你看，诈出来了<br>
>--- 这就咱们狐族了<br>
>--- 宁采臣和许仙都得叫你一声大哥<br>
>--- ？？<br>
>--- 从干尸到狐狸不亏是你<br>

[83] “多谢好意，但本银锣不是好色之徒。”
>--- 确实，玩自己的女人不算好色。<br>
>--- 根据这个厚脸皮的程度，我看许七要三品巅峰了[fn=11]<br>
>--- 本淫骡<br>
>--- Hetui~<br>
>--- 对，淫锣不是好色之徒[fn=32]<br>
>--- he～tui<br>
>--- 呵 tui<br>
>--- 你好色起来就不管是不是人了。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 我许某人誓与赌毒不共戴天[fn=29]<br>
>--- 啥玩意儿？<br>
>--- 我是个好人<br>

[84] 慕南栀全程板着小脸，心里老气了。
>--- 贼气人<br>
>--- 破案了！怪不得王妃喜欢抱着狐狸！原来王妃是东北老妹儿！<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 从今起，我分析还会不会抱着小狐狸睡觉了<br>
>--- 慕南栀：许倩你上哪又偷来一个！<br>
>--- 慕南栀：除了我以外的，全是不安好心的狐狸精！<br>

[85] 身为女人，她本能的抵触风情万种的九尾天狐，更让她警惕的是，向来在万花丛中游刃有余的许七安，在她面前似乎讨不到好处，甚至隐隐被压制。
>--- 他在你闺蜜面前一样被压制<br>
>--- 姐姐，永远的神！[fn=21]<br>
>--- 果然还是希望许七安在上面<br>
>--- 姐姐加成太大了<br>
>--- 王妃: 这骚狐狸一看就是姿势解锁特别多的那种。<br>
>--- 因为你在这里，所以淫锣放不开，要不说不定都滚床上去了<br>
>--- 只能在下面<br>

[86] 这不是修为方面的压制，而是主客位的压制。
>--- 许七安:不，南栀，你太小看你男人了，你让我俩单独相处，我会让她知道谁才是白嫖大帝。[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 体位压制<br>
>--- 上下的差別！？😂<br>
>--- 自己动<br>
>--- 攻受压制<br>
>--- 革命尚未成功，同志仍須努力。<br>
>--- 许七安:不，南栀，你太小看你男人了，你让我俩单独相处，我会让她知道谁才是白嫖大帝。[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 这是在拍屁股让他/她自己动的权利上的绝对压制啊！啧费腰~<br>
>--- 上下位置的压制<br>
>--- 攻受位置的压制<br>
>--- 这有点意思，自己脑补！<br>

[88] 九尾天狐含笑不语，等着他说下去。
>--- 怎么就含上了😂<br>

[90] 小白狐轻轻抚动的九条尾巴，顿时一滞，隔了几秒，九尾天狐柔媚的嗓音响起，透着些许的渴求和惊喜：
>--- 许七安：想要吗？<br>
>--- 嗯....这算不算得上是一个坑？<br>
>--- 把镜子给我，姐姐满足你所有要求~<br>

[96] 白姬的眼睛水润纯真，是最干净的孩子眼睛。
>--- 最开始，我也是一条小白姬[fn=31]，后来…变成了小黑姬[fn=31]<br>
>--- 珍惜现在还干净的白姬吧<br>

[97] 现在这双眼睛，有着太多太多复杂的神采，缅怀、悲伤、喜悦、怅然........眼睛是心灵的窗户，它所承载的情绪是如此的复杂。
>--- 我日 怎么能看出这些东西的，怎么我只能看到眼屎？<br>
>--- 眼眉是心灵的窗户框<br>
>--- 来人呐！上扇形图<br>
>--- 扇形图<br>
>--- 喜悦 悲伤<br>
>--- 我不信谁能看出这么多，就离谱。。。<br>
>--- 出现了！扇形眼睛<br>
>--- 出现了！饼状图眼睛！！<br>

[100] “任何一件法宝，都有其独特的能力，不过在平日里，母亲确实把它摆在桌上，充当梳妆镜。”
>--- 魔镜魔镜，谁是这个世界上最漂亮的人<br>
>--- 问题来了。谁是你父亲？<br>
>--- 突然想到汉齐王墓出土的最大青铜方镜<br>
>--- 家大业大。。。<br>
>--- 浑天境啊浑天境，告诉我谁是这个世上最美丽的女人…<br>

[101] 九尾天狐眼里复杂的情感收敛，清光再次溢出，填满眼眶。
>--- 公主是青光眼吗，得治啊<br>
>--- 好家伙，我第一眼就看到个溢出<br>

[102] 许七安笑吟吟道：“那么，娘娘打算用什么来交易呢。
>--- 用浮香姑娘如何？<br>

[103] 主客位颠倒，许七安掌控了主动。
>--- 许七安翻身把狐狸按在了下面<br>

[105] “你这薄情寡义的男人，我把白姬送给你当童养媳，还不够吗？竟如此贪得无厌，罢了，夜姬反正也是你旧情人，我便把白姬和夜姬一起送给你。”
>--- 日姬+夜姬=日夜都有🐔？<br>
>--- 这是送两根尾巴吗……<br>
>--- 尾巴…呜呜呜…我的尾巴——<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 厉害<br>
>--- 人妖有别<br>
>--- 骚气<br>
>--- 白夜追姬<br>
>--- 白夜....   姬？<br>
>--- 童养媳……<br>
>--- 不愧是<br>

[106] 慕南栀眉头一跳。
>--- 此姬断不可留<br>
>--- 狐狸肉怎么烧才好吃，在线等，挺急的<br>
>--- “这个白鸡是不能再留了”🐶<br>
>--- 慕南栀:好的，今年冬天太冷，需要一件新的围巾了。<br>
>--- 花神：小狐狸，我把你当宠物，你却想抢我男人？<br>
>--- 漏了漏了<br>
>--- 花神只是个弱鸡，这修罗场不过瘾。期待下次国师的爱人格，“巧合”的与九尾天狐相见，并且成功开撕起来，毕竟能对付大鲨鱼的只有另一条大鲨鱼[fn=36][fn=36]<br>
>--- 抢我男人？<br>
>--- 完了<br>

[107] 你想白嫖我？许七安“呵”了一声：
>--- 许七安：没有谁比我更懂白嫖！<br>
>--- 从来只有我许白嫖白嫖人，没有人能白嫖我许白嫖[fn=46]<br>
>--- [fn=26]nobody know baipiao better than me<br>
>--- 这不本来就是我的么。还用你送？<br>
>--- 白嫖我的人只能是我自己<br>
>--- 白嫖者终被白嫖<br>
>--- 你要谈这个，那老许表示咱可是一品往上的级别了<br>
>--- 颇有点郑克爽用阿珂向韦小宝抵债的味道<br>
>--- 用我老婆来贿赂我？当许白嫖之名是浪得虚名的吗？<br>
>--- 等等！！！有没有大佬给解释一下，为什么这里徐倩会认为自己被白嫖？？！？！？捋不明白这个逻辑啊<br>
>--- 从来只有我许白嫖白嫖人，没有人能白嫖我许白嫖[fn=46]<br>
>--- 许七安：没有谁比我更懂白嫖！<br>

[108] “娘娘，不要开这种玩笑。
>--- 徐倩：你不能把已经是我的东西，赏赐给我<br>
>--- …<br>

[109] “法宝举世罕见，浑天神镜虽然残破，但我可以用龙气温养它，留在身边御敌。
>--- 我还以为许白嫖会义正严辞的说白姬和夜姬不能作为物品，他自会用他的人格魅力征服她们<br>
>--- 许倩：而女人只会吸食我的阳气，孰轻孰重我还不知道吗？<br>

[110] “你若没有诚意，那便告辞了。”
>--- 看看排名<br>
>--- ×<br>
>--- 男女都是要讲两情相悦，用来交换交易，就不好了。我许银锣不屑如此！<br>
>--- 加钱，加钱<br>
>--- 翻译:不够<br>
>--- 老子惦记上你了，主动点来追我<br>

[112] “娘说的没错，男人狠心起来，当真是半点不讲情面。
>--- 神殊怕不是她情郎而是她爹。。。<br>
>--- 张无忌:娘说的没错，越漂亮的女人，越会骗人。
所以说，娘说的没错。

关键是你是男还是女。<br>
>--- 1<br>
>--- 额 话说神殊是她爹吧，被佛陀度化跟佛陀跑了，所以她娘才这么说，后来她娘在甲子荡妖中被佛陀斩杀，万妖国覆灭，神殊知道后发狂入魔，之后被佛门分 尸封印<br>
>--- 把你娘也送出去<br>
>--- 神殊怕不是她情郎而是她爹。。。<br>
>--- 张无忌:娘说的没错，越漂亮的女人，越会骗人。
所以说，娘说的没错。

关键是你是男还是女。<br>
>--- 女人狠心起来，当真看不到明天的太阳<br>
>--- 神殊杀了万妖国主？佛陀封印。男人狠起心来。绝对如此了<br>
>--- 拔x提裤走人<br>
>--- 李慕狗贼[fn=47]居然欺负小白！<br>
>--- 有故事…怕不是九尾狐是因爱人背叛而死…<br>

[113] “也罢，既然许银锣看不上白姬和夜姬姐妹，那本宫只能再想想别的法子。”
>--- 你送点尸体过来不行？<br>
>--- 看不上她们，是看上了妈妈桑<br>

[115] “两根封魔钉！”
>--- 话说拔下来的钉子呢，多好的封印法宝啊(ಡωಡ) 不白嫖还是人吗<br>
>--- 。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 莫非神殊和之前快成武神的国主有关系？佛陀被封印，所以干不死国主。用度化手段，度化成了神殊。所以能够分尸不死<br>
>--- 别到时候，能拔的两根和神殊一样就搞笑了。<br>
>--- 不问问是哪四根吗？<br>
>--- 说明她确实与神殊关系不一般，会解封魔钉<br>

[116] 许七安眼睛一亮，道：“四根！”
>--- 图文....<br>
>--- 公主:两根
白嫖:四根！
公主:三根！
白嫖:两根！不行我们就走<br>
>--- 还剩三根了啊！<br>
>--- 不对啊，神殊解开了两根，罗汉解开了两根（会三根，重复了一根），所以总共解开了四根，还剩三根啊！？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插<br>
>--- 这不插个眼？<br>
>--- 图文....<br>
>--- 公主:两根
白嫖:四根！
公主:三根！
白嫖:两根！不行我们就走<br>
>--- 老讲价师了<br>
>--- 最后肯定留一个到boss<br>
>--- 黑豆，才解开三根，所以还剩下4根。<br>

[118] “你索性让我帮你解除所有封印算了。
>--- 一延为腚<br>
>--- 也不是不行，白姬夜姬还给我不？<br>
>--- 合着你们会啊:)<br>
>--- 好呀好呀<br>
>--- 一样的，就剩四根了啊！兴奋脸<br>
>--- 神殊拔了两根，罗汉拔了三根，好像就剩四根了吧？<br>
>--- 那感情好啊<br>
>--- 好啊 好啊[fn=6]<br>
>--- 好呀好呀好呀好呀<br>
>--- 一眼为腚<br>
>--- 可以吗？？？<br>
>--- 狐闹<br>

[119] “我虽有法子，但最多只能拔除两根，再多便无能为力。你应该已经知道，封魔钉是佛陀炼制的法器，除祂之外，只有菩萨能尽数拔除。
>--- 盲猜和之前的位置重一个<br>
>--- 说实话，每个帮许倩拔钉子的，都说“只有菩萨能拔出来”，但是每个人都可以拔[fn=31]<br>
>--- 妖在美国，刚下飞机<br>
>--- 前文没看的太注意，法济不是菩萨吗？为什么不能找法济呢？<br>
>--- 我怎么感觉法济会帮他拔除[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿，菩萨以下没法尽数拔除，这是卖报的在暗示琉璃要进鱼塘啊。<br>
>--- 肿么有口音捏? 贼似拉里的口音？<br>

[120] “另外，我如今身在海外，无法返回九州大陆，拔除封魔钉要等一段时间。”
>--- 回来先14+7吧<br>
>--- 她要是许玲月，许七安就得社会性死亡<br>
>--- 化名玉藻前祸祸小本子去了？<br>
>--- 哦，新的地图副本来了<br>
>--- 出国旅游了？<br>
>--- 8号？<br>
>--- 谢邀，人在美国，刚下飞机<br>
>--- 是在美国吗<br>
>--- 新地图！<br>
>--- 本以为到了末端，又出新地图！顿时无趣了<br>
>--- 位面之战？<br>
>--- 等等，还有新副本？<br>

[121] 用残缺法宝换两根封魔钉，对我来说肯定是大赚特赚，现在的局势，没什么比解开封印更划算..........许七安皱了皱眉：
>--- 我觉得好亏大了，这可是法宝啊<br>
>--- 不问一下会不会与解开过的重复？<br>
>--- 再加上夜姬<br>
>--- 到头来只不过是两口子左手倒右手<br>

[122] “多久？”
>--- 嗯～你想多久都可以！<br>

[124] “不行，我只给你一个月时间，过期交易作废。”许七安相当强势。
>--- 把时间安排在一个月，那不是正好是国师要“增进实力”的时候吗，盲猜这俩会遇上当场修罗场<br>
>--- 国师的一个月写了五六十章。。。<br>
>--- 佛说，三天。
我说不行，只能一天。<br>
>--- 一个月，两天大鲨鱼这是要相遇了啊，又会在鱼塘里翻起什么样的水花呢。<br>
>--- 嘶……一个月后，偶遇国师，两女同塌？<br>
>--- 会不会砍价，直接三天<br>
>--- 14+14，符合条件<br>

[126] “可以！”
>--- 这时候应该用并夕夕<br>
>--- 大意了，没想到还能砍<br>
>--- 明显还有讲价的空间啊，砍少了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 许白嫖：亏了，亏大了<br>
>--- 许倩：？？？我TM应该说三天的<br>
>--- 大意了！<br>
>--- 白嫖:呃，我是不是草率了(挠头)<br>

[127] 九尾天狐应承下来。
>--- 。<br>

[128] 达成交易后，许七安道：“娘娘去海外作甚？”
>--- 下海经商<br>
>--- 就是坐肾啊。<br>
>--- 玉藻前线？<br>
>--- 新地图上线警告<br>
>--- 写外传（真）<br>
>--- 娘娘下海<br>
>--- 坐肾<br>
>--- 海的对面，是敌人<br>

[129] 九尾天狐笑道：“寻找可能存在的族人。”
>--- 看族人的定义，是单纯的狐狸，还是九尾狐，或者是有皇室血统的那种九尾狐<br>
>--- 玉藻前吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 九喇嘛<br>
>--- 大舅<br>
>--- 封印在火影村是吧<br>
>--- 把左蜂鸟找来。。。<br>
>--- 卧槽  玉藻前  无面者<br>
>--- 我也觉得是玉藻前<br>
>--- 兽血沸腾的爱琴大陆，你可以去找刘震撼，他老婆也是狐族。<br>
>--- 去了某片弹丸之地，然后遇到一个黄色尖头发有猫须，说话有“大洼呦”尾音的孤儿小男孩？<br>
>--- 玉藻前<br>

[130] 许七安没怎么听懂，或者，没意识到这句话蕴含的信息重要性。
>--- 重点：海外还有新的老婆<br>
>--- 在山的那边海的那边，住着一群蓝精灵<br>
>--- 池塘里鱼的储备又多了<br>
>--- 他去找鸣人了吧<br>
>--- 日本，印度都有九尾狐<br>
>--- 是部落<br>
>--- 6<br>
>--- ，<br>
>--- 这是要去洛丹伦找族人了！<br>
>--- 一<br>
>--- 6<br>
>--- 海外副本？<br>

[132] “神魔时代终结后，人、妖两族崛起，神魔的后裔中，有一部分远走海外，再也没有回来过。”
>--- 去了东瀛，变成玉藻前了<br>
>--- 去了美利坚？<br>
>--- 然后海外地图二品多如狗，三品遍地走吗…..那这书就彻底崩烂了<br>
>--- 许淫锣发现新大陆<br>
>--- 去了美利坚做上帝了吗？<br>
>--- 好家伙，九州大陆之外还有新地图。<br>
>--- 人妖崛起…奥利给<br>
>--- 扣币！是它！<br>
>--- 去了印度<br>
>--- 因为人族和妖族产生了感情所以远走海外，所以海外的不是人妖就是妖人<br>

[133] 远走海外.........许七安忽然想到了云州传说中的“白帝”神兽，那是一只疑似麒麟后代的异兽。
>--- 甘雨？？？<br>
>--- 白帝是不是有一口圣剑<br>
>--- 我家白帝子啊<br>
>--- 白帝是神兽？基佬魔的坐骑？<br>
>--- 这样的话我们女主小母马有点神兽血脉不过分吧？<br>
>--- 魔焰<br>
>--- 学园？<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 突然想到了乘黄。<br>
>--- 甘雨？？？<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我！[fn=31]<br>

[134] 曾经从海外而来，在沿海地区的云州逗留许久，此兽呼气成风，吸气成雷，出现时伴随着风雨雷电，恰好解决当时云州的旱灾。
>--- 留学生？<br>
>--- 这怎么像说天启预报呢<br>
>--- 呼风唤雨，驱雷策电<br>
>--- 哦？ 那现在的寒灾是否也可找个神通广大的神兽解决呢？？[fn=39]<br>
>--- 这一段我是不是在哪看到过<br>
>--- 低情商，这不就是打呼噜嘛。
高情商，此兽呼气成风，吸气成雷<br>
>--- 云洲？怕不是不当人子引来的？<br>
>--- 等等，云州的旱灾不是意外？！是人为？！这个“疑似麒麟后代”应该不会随意出现吧？<br>
>--- “恰好”<br>
>--- 又是云州<br>

[135] “九尾天狐是神魔后裔，拥有独特的灵蕴，但族人数量一直稀少。如今整个九州就剩我一个。”
>--- 等等，整个九州只有一只天狐？那不就说明，夜姬也好，白姬也罢，以及娘娘说的清纯可爱的，冷艳如冰的…都是她自己喽！
这姐姐，明着送不行吗？<br>
>--- 灵蕴是个好东西~<br>
>--- 还有小日本有一个小九尾，红色查克拉[fn=4]<br>
>--- 天生九尾，就你一个吧？其他狐狸还没有修出九条尾巴，大概。<br>
>--- 灵韵？冲击一品用？<br>
>--- 话说灵韵这个东西…是什么[fn=58]<br>
>--- 许银罗听到灵蕴眼睛一亮<br>
>--- 好家伙，刚好突破二品的时候用🐶<br>
>--- 全是分身啊 一条尾巴一个？<br>
>--- 缺后裔是不是，我来帮你，这种时候我向来第一个挺身而出<br>
>--- 灵蕴是个好东西~<br>
>--- 等等，整个九州只有一只天狐？那不就说明，夜姬也好，白姬也罢，以及娘娘说的清纯可爱的，冷艳如冰的…都是她自己喽！
这姐姐，明着送不行吗？<br>

[136] 九尾天狐叹口气，自怨自艾道：“本宫一个活了几百年的黄花大闺女，也想着嫁人的嘛，所以出海找未来的夫君咯。”
>--- 几百年绝经了都<br>
>--- 然后刘震撼出现了，他是战歌系的超品<br>
>--- 鱼池加一尾<br>
>--- 九喇嘛“你夫君在此”<br>
>--- 。。<br>
>--- 什么。。。。你要绿我<br>
>--- 这还不简单吗<br>
>--- 这股浓浓的TVB风是怎么回事😂<br>
>--- 玉藻前<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 娘娘她只是一个十八岁零600多个月的黄花大闺女啊！<br>
>--- 然后悲风出现了，他是兽王系的真神（<br>

[138] 说实话，九尾天狐的性格让他有些招架不来，搁在以前的武侠小说里，就是古灵精怪，喜怒无常的妖女。
>--- 绾绾~<br>
>--- 不！就是小皮鞭儿女王大人[fn=11]<br>
>--- 小紫<br>
>--- 黄蓉啊<br>
>--- 顾小桑<br>
>--- 丁珰吧 侠客行里的  虽然都是古灵精怪，但道德下限更低，比黄蓉和赵敏要更邪一些，妖女很符合了<br>
>--- 妖女第一反应就是赤足绾绾<br>
>--- 萱萱<br>
>--- 顾小桑<br>
>--- 赵敏<br>
>--- 凑井盖<br>
>--- 敏敏<br>

[139] 嗯，她本来就是妖女。
>--- 妖女都是跟她学的<br>
>--- 呔，妖女吃我一棒！<br>

[140] 为什么一定要找同族呢，找异族不好吗........许七安道：
>--- 七绝蛊中有和兽在一起的欲望！<br>
>--- 大棒干尸人下线，大棒伏妖人上线<br>
>--- 许倩：正是在下<br>
>--- 找我啊找我啊！许白嫖疯狂暗示。<br>
>--- 找我，找我。许白嫖心里特写<br>
>--- 暗示许倩后面需要改变自己的血脉或者人族身份破局？<br>
>--- 大奉驭兽斋<br>
>--- 同一个地球！同一个家，大家不要分彼此嘛[fn=43]<br>
>--- 在我身边当个叫兽吧！<br>
>--- 我许倩就很不错<br>
>--- 降妖除魔，我辈义不容辞<br>
>--- 我觉得这种事，不适合你，你还是去搜集龙气，拯救苍生吧。
降妖伏魔的事，就交给我吧，你放心我会还世间一个朗朗乾坤的。[fn=46]<br>

[141] “我觉得心蛊适合您。”
>--- 例如我，大奉干兽人，许银锣<br>
>--- 翻译一下“我觉得我适合您”<br>
>--- 是让九尾修心蛊啊。修到高深处，看什么都是眉清目秀风度翩翩。[fn=8]<br>
>--- 等你收集到9条尾巴，已经两条了，加油。<br>
>--- 从某种方面来说，挺含蓄的<br>
>--- 大奉办兽人<br>
>--- 这已经在明示了<br>
>--- 垂死病中惊坐起  大喊姐姐我可以[fn=31]<br>
>--- 应为九尾出场就在逗白嫖王但白嫖又打不过她，所以这句话说的是你这个妖女和心蛊一样就会挑逗人。说白话就是你个骚狐狸<br>
>--- 哦~，对于兽族来说，人族就是异族啊。<br>
>--- 低情商，我觉得我适合您
高情商，我觉得心盅适合您<br>
>--- 他的意思是让狐狸修炼心蛊，不要执着于同族，去找别的种族合体<br>

[142] 九尾天狐噎了一下，幽幽的盯着他：
>--- 是白嫖的形状<br>

[143] “你的挑衅非常到位。”
>--- 伤害性不大，侮辱性极强。<br>
>--- 猎人的好苗子<br>
>--- 你的形状非常到位[fn=9]<br>
>--- 橘猫道长说过一句：许大人不要挑衅！<br>
>--- 这就到胃了？<br>
>--- 到胃？<br>
>--- 拿针挑衅?<br>
>--- 亮兵刃啊少女<br>
>--- “你的挑逗非常到胃。”[fn=37]<br>
>--- 鼻音太重了<br>
>--- 许狗：放心，绝对到胃！<br>
>--- 老猎人了，怕不是红祭司哦<br>

[144] 许七安干笑一声，岔开话题：
>--- 这干笑，好鬼畜啊！<br>

[146] “昔年妖族大败，残部四散溃逃，潜藏在九州各地。我崛起之后，收服了大部分万妖国的残部，但仍有小部分妖族被佛门吓破了胆。
>--- 妖族果然和佛门有世仇，不知道公主和神殊是敌是友？因为神殊是佛门叛徒，而且说不定是为了公主而背叛佛门的。<br>
>--- 渾天神鏡：死禿驢<br>

[147] “选择融入人族，安稳过日子。或隐居山林，不再参与两族之事。而他们手里或多或少都有万妖国的遗产，遗失在外，不曾寻到的宝贝，可不只有浑天神镜。”
>--- 那没有半妖或者术士吗？<br>
>--- 寻宝模式开启，玩家可以每天前往最近的酒馆打听宝物线索，完成任务有概率得到法宝碎片，更多玩法请自行探索<br>
>--- 可以寻宝了<br>

[151] “当年佛门灭万妖国，真正的原因是什么？”
>--- 神殊绝对是九尾狐的老子<br>

[153] 但經曆了這麼多事，他要還相信書上寫的東西，那就太傻了。
>--- 我觉得很多事是真的 但肯定不完整<br>
>--- 尽信书，则不如无书<br>
>--- 确实，史书的记录是不完全，而且带有朝代个人色彩的。但在权威性方面，它是最具有权威的，更接近真实历史的，野史靠边站。全部相信和全部否定都是没文化的表现，这种行为和把三国演义当正史聊一样可笑。即使是古人，也不能全知全解，更何况不是，我们探索历史，就是在现有材料下去还原最接近真实的历史。<br>
>--- 。。。。。警惕历史虚无主义。
我非常讨厌网上很流行的阴谋论：历史是胜利者书写的。
毫无疑问，历史书绝对不是百分百真实的，但是因为这句话就否认历史，相信所谓的野史是非常错误的。
游记，家书，地方史很多都可以相互印证。光凭那句所谓的“圣经”就否认历史，着实可笑。​<br>
>--- 可能大多数都是真的，但是正义邪恶的立场并不真实<br>
>--- 所有史书都不可靠！<br>

[156] “你若能知道这件事背后隐藏的真相，自然也就明白佛门为何要灭万妖国。”
>--- 统治九州大地！秃驴遍地！<br>
>--- 肯定是为了解除佛陀封印，之前儒家灭佛，就是怕中原被占据后，儒家气运被削，儒圣封印佛陀加持的气运减弱才大力出手的吧。<br>
>--- 薪火相传？<br>
>--- 卡拉赞开荒来卡拉赞毕业打工了嘿……<br>
>--- 大奉镇压了佛陀<br>
>--- 儒圣借妖族气运封印了佛陀<br>
>--- 统治九州大地！秃驴遍地！<br>
>--- 谜语人啊<br>
>--- 肯定是为了解除佛陀封印，之前儒家灭佛，就是怕中原被占据后，儒家气运被削，儒圣封印佛陀加持的气运减弱才大力出手的吧。<br>
>--- 抢信仰？<br>
>--- 神魔后裔？看中了九尾天狐的神魔后裔的身份？神魔后裔也都跑完了<br>
>--- 气运？<br>

[159] 九尾天狐撇撇嘴，娇哼道：“这个情报的价值，就算把你卖了都不够。想的真美，臭男人。”
>--- 九尾狐：许倩臭男人！你只能用身子抵债了！<br>
>--- 臭男人？哪里臭？你尝过？<br>
>--- 因为要拖剧情，水字可是牵扯到现实的钱<br>
>--- 臭弟弟！<br>
>--- 空穴来风<br>
>--- 是不是可以一品变超凡<br>
>--- 卖？也不是不可以…<br>
>--- 说吧要几亿金子<br>
>--- 翻译一下：卖报还没编好，编好了就让许倩卖<br>
>--- 诸君 拔剑吧<br>
>--- 如果卖我不够，请多卖几次！<br>
>--- 九尾狐：许倩臭男人！你只能用身子抵债了！<br>

[161] 你这是寡妇夜里闹腾！没能得到答案的许七安生气的腹诽一句，转而问道：
>--- 思忖再三…还是觉得要来一发才尽兴！答案补充一下：“再浪也没吊用”<br>
>--- 没什么叼用[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看书看到这里竟然还是不屈青铜的应该好好反思一下自己<br>
>--- 寡妇叹气[fn=33]<br>
>--- 没有叼用<br>
>--- 我是啥级别的？<br>
>--- 🐮<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 没什么吊用。。。。绝了<br>
>--- ！<br>
>--- 逼事多？<br>

[162] “娘娘对中原局势如何看待？据我所知，许平峰已经和佛门联手，侵吞中原。”
>--- 你怎么看待叙利亚的局势？<br>
>--- 这个话题太敏感了<br>
>--- 。<br>
>--- 后面会不会反转啊，不当人子是监正派出去的卧底<br>
>--- 请问娘娘对叙利亚的局势怎么看待？<br>

[165] 九尾天狐直言不讳的表明态度：“还有什么要问的？”
>--- 哈哈<br>
>--- 这态度，国师当初也是这台词，可惜徐倩是钢铁直男。<br>

[166] 你们狐族几岁成年啊..........许七安摇头：“没有了。”
>--- 我童养媳还得养多久？<br>
>--- 许七安：卖报的不当人子，这句的引号又加错地方了(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 还介意成年与否？<br>
>--- 不用成年，14岁就可以了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这句话比灭万妖国的真相重要的多[fn=31]<br>
>--- 低情商：我童养媳什么时候养好
高情商：你们狐族几岁成年啊<br>
>--- 很快，过几个月就可以了🐶<br>
>--- 白姬：变态！大概2万岁吧！<br>
>--- lsp发病了。。<br>
>--- 我童养媳还得养多久？<br>
>--- 百度一下你就知道了<br>

[167] 白姬飞回基座，过程中，尾巴次第减少，眼里清光收敛。
>--- 尾巴这么多，不会打结么？<br>
>--- ，<br>
>--- 说不定这个才是九尾的本体<br>
>--- 怎么没有人问次第减少是什么意思？<br>

[168] 四条小短腿落在基座的时候，九尾天狐恰好离开。
>--- 不应该是从天上掉下来啪叽一声么<br>
>--- 柯基柯基柯基柯基柯基柯基！
腿长八厘米～<br>

[169] “娘娘走了呀？”
>--- 嗯～<br>
>--- 会不会是分身呢 一条尾巴<br>
>--- 白姬<br>
>--- 那个嗯，很有那味<br>
>--- 娶了她是不是双倍快乐<br>
>--- 唔，肉肉来了吖！<br>
>--- 1<br>
>--- 记得之前说武夫超品叫武神，反而一品没有命名嘛？当时他写错了还是咋了<br>
>--- 预言一下，武夫的超品就是神魔，人类是有极限的，JOJO<br>

[170] 它什么都不知道的左顾右盼，小心翼翼的走到基座边缘，往下看了看，目测了高度后，谨慎的跳了下去。
>--- 卖报的 万族完本撒花了   咱下个月弄个榜一啊   只要更新到胃，相信你的<br>
>--- 这个白姬怎么样<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 会不会小狐狸其实就是九尾 来偷袭 来骗我二十几岁的许淫锣 这个请过来只是走个过场<br>

[171] 摔了一跤。
>--- 啊啊啊，我可爱的小白姬[fn=24]<br>
>--- 断章恨，读书章断两茫茫。不思量，自难忘。每至章终，章断必同场。纵使读书人百喷，仍照旧，总难长。夜来幽梦总难忘，断文章，挂心房。计上心头，偷入恨水窗。料得年年关黑屋，章不断，票不伤！<br>
>--- 这明明是柯基啊<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 这只老了<br>
>--- 来来来，看看小白姬！<br>
>--- 我觉得是这种！<br>
>--- 白姫形象，可以参考海贼王空岛，柯妮斯的咻咻<br>
>--- ，一<br>
>--- 不得不放出小狐狸的本人写真了，是你们逼我的<br>
>--- 幼年阿拉斯加下台阶？<br>
>--- 能不能再为你跳一支舞，我是你千百年前放生的白狐。。。<br>
