
[-1] 第一百一十三章 针不戳（求月票）
>--- 针不搓，住在山里面针不搓<br>
>--- 让我想起了那个男人的视频，茄子<br>
>--- 666<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 啊这<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 针不搓，住在山里面针不搓<br>
>--- 猪在山里针不戳<br>
>--- 。。。<br>
>--- 三张月票送上<br>
>--- 。。。<br>

[1] 御书房，永兴帝看着内阁奉上来的折子，上面写着捐款的各项事宜，包括但不限于如何推动捐款，制定标准，对自称两袖清风的官员进行财产清算等等。
>--- 666<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 起飞<br>
>--- 呼呼<br>
>--- 什么风？黄金之风？<br>
>--- 包括但不限于。

嗯，这种语言风格的话，
那我想起职场里法务经理的建议。<br>
>--- 新名单<br>
>--- 财产清算？是抄家吧<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 洋洋洒洒写了千余字。
>--- 。<br>
>--- 。。。<br>
>--- ，。，<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我是啥等级了<br>
>--- 这么段也好意思，给我一天写十万。<br>
>--- 然后…打岔…撕掉<br>

[3] 批阅折子并不比看书轻松，因为很多大臣递交的折子里藏着“陷阱”。
>--- 现在也是一模一样的，没什么分别。<br>
>--- 所以要么重用司礼监，要么学习真汉子胤禛设置军机处<br>

[4] 如果不想被文官当猴耍，皇帝就要敏锐的察觉出折子里的陷阱。
>--- 很正常，咱们历史上也是一样，皇帝只要玩的过百官门阀就能掌控天下，玩不过要么成傀儡要么成死人<br>
>--- 崇祯：还有这个讲究呢？我TM咋不知道……<br>
>--- 脑筋急转弯？<br>

[5] 在这方面，没人能帮忙，因为坐上这个皇位后，满朝文武都是敌人。
>--- 和皇帝作对的不是满朝文武，是儒家。<br>
>--- 总有刁民想害朕！！<br>
>--- 王首府不是啊<br>
>--- 你缺的是前朝的李幕<br>
>--- 看成“皇后位”了😅<br>
>--- 上下一日百战<br>
>--- 可以立内阁，阁臣对皇帝负责。奏折阁臣先看，简化成一张小条子（票拟）待皇帝批红。皇帝甚至可以找读过书，自己信得过的太监代笔批红，自己确认后让太监盖章。更甚，可以批红、司印完全由太监完成，自己窝在宫里听汇报就行。<br>
>--- 所以说是孤家寡人，毕竟连皇帝自己都是称孤道寡的啦....<br>

[6] 永兴帝推动捐款是为了赈灾，不能在这个节骨眼出纰漏，所以看的格外认真。
>--- 并非踩一捧一，这本小说对比传统的玄幻小说真的很好，不过同样是捐款，隔壁小说的处理更柔顺，这不是历史小说，也不是那种无脑的以武为尊的大众小说，这个背景下异能的影响太多了，一群凡人组成的大臣除了提意见有个屁用。皇帝被魏渊制衡用首府制衡魏渊很精彩，不过魏渊死了，剩下的都是凡人啊，皇帝这样还是退位吧。<br>
>--- ，<br>

[9] “太傅病了。”
>--- 呵呵<br>
>--- 太傅:陛下好手段啊，不愧是老臣教导出来的。<br>
>--- 太傅：陛下，老臣一生奉献与我大奉，对朝廷乃是忠心耿耿，绝无二心，陛下为何……为何要害我？！   
陛下，老臣有句话不知当不当讲……<br>
>--- 大傅连一滴都没有了<br>

[11] “病了？唉，太傅年事已高，是不该如何劳累了。去御药房取一些补气活血的丹药给太傅送去。”
>--- 活血……多大仇<br>
>--- 不看看病因就给老头子乱吃药，不怕他虚不受补，阳亢阴虚？吃完人参直接GG！<br>
>--- 还补气活血怕不是要脑溢血了<br>
>--- 不该如此<br>
>--- 但是病因是高血压啊……<br>

[13] “太傅说要辞去官位，不教小主子们了，请陛下另谋高就。
>--- "嘿嘿，请陛下另谋高就。皇帝轮流做，今天到我家，这个位置该我坐了"<br>
>--- 卧槽太傅一把岁数了这是要玩把大的？<br>
>--- 。。。请皇帝另谋高就？<br>
>--- 好家伙把皇帝开了[fn=10]<br>
>--- 永兴帝:淦！<br>
>--- 哈哈哈哈、另谋高就可太流批了<br>
>--- 用错词了<br>
>--- 另谋高就不对，另请高明<br>
>--- 主子？称呼错了，这是满清的称呼，皇帝以下，全是奴才！<br>
>--- 我也不是谦虚，你们还是另请高明吧<br>
>--- [fn=14][fn=14]你这让我说啥？弃书<br>
>--- 好家伙，直接把皇帝开除了<br>

[14] “他要去许府当先生，教导翰林院庶吉士，许新年的幼妹。”
>--- 脏乱不堪的地上坐着一名太傅，原本充满星光的眼睛黯淡无神，仿佛陷入了深谷，干枯的嘴唇微微张起，声音沙哑又低沉，轻笑了一声，用犹如蚊子般的声音，缓缓说道：“我就算死，也要教会这幼女念书！”<br>
>--- 太傅，你何必置气呢？<br>
>--- 太傅立命：穷此生教会许聆音背三字经<br>
>--- 儒圣都未必敢接这活儿<br>
>--- 这他娘的是在修炼啊 教成之时 成道之日<br>
>--- 服了<br>
>--- 敬佩<br>
>--- 不抛弃、不放弃，有教无类，儒家之奥义。<br>
>--- ？？？这么刚？？？？？<br>
>--- 大学教授去给人当家教，还是个刚上幼儿园的小朋友<br>
>--- 算了啊，这么大岁数<br>
>--- 杠上了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[15] 啊？永兴帝大吃一惊，摸不着头脑。
>--- 摸得着才怪[fn=7]<br>
>--- 永兴帝：？？？<br>

[17] “太傅的意思是，他必须全心全意的教育那孩子，不能有任何分心，希望陛下能理解。”
>--- 怪不得那个谁曾想让太傅教铃音，原来太傅有强迫症<br>
>--- 终于有人认识到我铃音大帝的强大，并且打算正面硬刚了，真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，太傅，加油！<br>
>--- 太傅这是要跟铃音大帝死磕到底啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 太傅大才，看来还会活200年。<br>
>--- 不至于不至于～<br>
>--- 太傅曰:我就是死，从这儿跳下去，也绝对要教会我铃音大帝[fn=31][fn=31]<br>

[18] 永兴帝露出郑重神色，身子微微前倾，诧异的追问：
>--- 战术前倾<br>
>--- 看等级<br>

[19] “那孩子天赋异禀，才智出众，让太傅起了爱才之心？
>--- 添腹一饼<br>
>--- 天赋异禀是没错，就是这方向有点问题<br>
>--- 不，太傅是遇上了他的一生之敌，往后余生他唯一的使命就是给铃音大帝扫盲<br>
>--- ，<br>
>--- 这把我们就遇到糕手了<br>
>--- 铃音大帝好教，你们没找对方法，大猪蹄子吊着，学会吃一个，教啥都不是事<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 此子有大帝之资<br>
>--- 首先排除一个正确答案🐶<br>
>--- 太傅：的确天赋异禀，才智出众，但不是爱才，是怕晚节不保<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 太傅：在别的废柴流里，当个随身老爷爷都很轻松惬意，孩子也尊师重道，怎么到我这，就变成了开局必须死？<br>

[20] “有意思，就算是当年的怀庆，太傅也不曾这般对待。啧啧，你说这许家真是满门英杰啊，前有许七安，后有许辞旧，没想到一个小小女童，竟也不是池中之物。”
>--- 铃音大帝。岂是尔等凡夫俗子所能揣测的<br>
>--- 好家活，太监再不拦一下，你这都能直接脑补一座帝国大厦了！<br>
>--- 对，英杰就是我我就叫卢英杰<br>
>--- xswl<br>
>--- 砂锅大的拳头 开疆辟土<br>
>--- 我幼女有大帝之姿！🐶<br>
>--- 太傅咆哮：我从未见过如此愚蠢的孩子，你们都别拦着我！<br>
>--- 池中物？不，我铃音大帝想的是，把池子砸了，吃干净池里的东西不说，连水都给你喝干了。。。导弹坑见过没😏<br>
>--- 酒池肉林？<br>
>--- 然而铃音大帝的真实属性却是<br>
>--- 铃音大帝是盆中之物（饭盆）<br>
>--- 你怕不是忘了许平峰吧？<br>

[25] .......永兴帝长时间没说话，陷入深深自责。
>--- 朕当时就要相信新年的话啊<br>
>--- 新年是个好人[fn=6]<br>
>--- 新年这人能处[fn=12]<br>
>--- 太傅竟是一头倔驴[fn=31]<br>
>--- 永兴帝人还不错啊~<br>
>--- 我真傻，真的<br>
>--- 新年是个好人[fn=6]<br>
>--- 太傅朕有愧与你<br>
>--- 从未见过如此的蠢材！<br>
>--- 哈哈[fn=5]<br>
>--- 新年诚不欺我啊啊啊啊啊<br>
>--- 当皇帝可太南了……<br>

[26] 好一会儿，他说道：“把那女娃子送回许府，朕写折子安抚太傅，这段时间，不要让太傅离宫，好好看护着。”
>--- 这种应该叫手书<br>
>--- 嗯哼  许府又多了个大人物<br>
>--- 太傅躺在病榻上，颤抖着双手说：扶老夫起来，老夫要和她大战三百回合。。。卒<br>
>--- 皇帝给太傅写折子。。。<br>
>--- 我感觉说传朕口谕都比说写折子强。。。。<br>
>--- 太傅道心已经有了缺陷，不把大帝培养成三字经小达人誓死不休！<br>
>--- 皇帝写的也叫折子？<br>

[28] “留的了一时，留不了一世。”
>--- 情一动心就痛，逃不过的魔咒。<br>
>--- 人未动心已远<br>
>--- 太傅：你能关住我的人，关不住我的心<br>
>--- 好言劝不了送死的鬼<br>
>--- 捉虫，卖报<br>
>--- 捉<br>
>--- 是事故，祸害的意思吗？[fn=48]<br>
>--- 哈哈，留不了这一事，内涵<br>
>--- 错别字<br>

[30] “朕会给许府下旨，禁止他们让太傅登门。”
>--- 等一个太傅翻墙<br>
>--- 关爱老人，针不戳<br>
>--- 给老年人多一点关爱，让他们打打牌九，喝喝茶<br>
>--- bfe<br>
>--- 。<br>
>--- 看看<br>
>--- 为什么我会是海鲜商人？？？？？<br>
>--- 我看看我到哪了<br>
>--- 等一个太傅翻墙<br>
>--- 关爱老人，针不戳<br>
>--- 太傅晚节不保啊<br>
>--- 奉天承运，皇帝昭曰：兹许府上下，太傅年迈，操持甚重，但有登门，腿打折！钦此！<br>

[33] “朕不信世上有如此蠢才，得空儿亲自试探。”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 何必呢～铃音大帝的层次你想象不到哇⊙ω⊙<br>
>--- 陛下三思啊 想我杨王还等着你的狗头呢<br>
>--- 杨千幻:我竟也比不过一顽童<br>
>--- 凡人也配试探铃音大帝<br>
>--- 完了这皇帝没了，准备国丧吧<br>
>--- 玩心跳啊[fn=8]<br>
>--- 大帝上学，天下缟素<br>
>--- 你怎么就不信邪呢<br>
>--- 四皇子捡漏<br>
>--- 我今天非得挨了这顿打<br>
>--- 永兴元年，崩，天下大乱<br>

[35] 车轮辚辚，停靠在许府，小豆丁背着小布包，从马车上跳下来。
>--- 许府前，车辚辚，马萧萧，小小豆丁可笑可笑。
学堂上，香喷喷，肉墩墩，叫声太傅提防提防。[fn=27]<br>

[36] 小布包鼓胀胀的，里面似乎装满了东西。
>--- 逛超市去了，还是白嫖<br>
>--- 进货去了<br>
>--- 吃不了兜着走[fn=31]<br>
>--- 突然想起了藏在鞋子里的糕点<br>
>--- 居然还打包回来<br>
>--- 看成怀庆小布包了，还激动了一下<br>
>--- 怀庆哭晕<br>
>--- 不会把皇子的吃的都抢了吧<br>
>--- 是这种小布包吗？<br>

[37] 这是她从怀庆那里讨来的糕点。
>--- 贼不走空啊<br>
>--- 怀庆的吃货朋友又多一个<br>
>--- 怀庆嫂子针不戳<br>

[38] 许新年随后跃下马车，面无表情的往府里走。
>--- 二郎：完了，下次陛下要亲自来，这可咋整？死家里该咋办？收拾收拾找大哥吧……<br>
>--- 么得家人，么得感情，么得表情<br>

[39] 小豆丁双手别在后腰两侧，低着头，冲进了府，在门口位置被绊了一下，啪叽摔在地上。
>--- 有画面了<br>
>--- w<br>
>--- 可莉<br>
>--- 谁还记得阿拉蕾[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 糕点千万不要摔坏了<br>
>--- 我外甥就是这个姿势，一岁半，跑之前先把姿势扎好[fn=19]<br>
>--- 想周三碗了[fn=7]<br>
>--- 火影忍者4你<br>
>--- 宁可摔倒也要手扶零食包，不愧是铃音大帝<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- w<br>
>--- 可莉？<br>

[40] “二哥，我摔倒了。”
>--- ！<br>
>--- 给你个机会看你敢不敢抢吃的⊙▽⊙<br>
>--- 我身份证掉了<br>
>--- 不哭，哥哥抱<br>
>--- 摔倒了，要亲亲才能起来<br>
>--- 语气再莽一点，语速再快一点就更好了<br>
>--- 好像<br>
>--- 想起了 乡村土萝莉～¯\_(ツ)_/¯<br>
>--- 不应该喊二锅么<br>
>--- 塔台！塔台！飞行员许铃音着陆失败请指示！<br>
>--- 给你个机会看你敢不敢抢吃的⊙▽⊙<br>
>--- 二郎：哦……！？地没事吧！？砸坑娘要骂你的！！<br>

[41] 她昂起脸，看着许新年。
>--- 哈哈，太有画面感了<br>

[43] 她拍拍屁股站起来，护着小布包里的糕点，谨慎的看着许二郎。
>--- 如此有趣，我要是许倩天天抢她吃的。<br>
>--- 往前跑绊了一下，应该是脸着地吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 《你好，李焕英》里贾玲演的那个姑娘小时候就是摔倒了还举着手里的肉包子<br>
>--- 不要偷袭我的糕点<br>
>--- 人可以摔了 糕点不行[fn=31]<br>

[45] 小豆丁小心翼翼的看一眼二哥，突然害怕的逃走了。
>--- 感觉像可丽<br>
>--- 大帝：二哥要抢我的糕点！快去找师傅！<br>
>--- 好可爱<br>

[46] 许二郎愣了半天，才反应过来，这一路上他没给铃音好脸色看，愚蠢的妹妹以为他在觊觎糕点。
>--- 你以为你在第三层，铃音大帝在塔尖等你呢！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我的天，真的也太蠢萌了吧<br>
>--- 愚蠢的妹妹啊，想要觊觎我手中的糕点，就痛恨我！憎恨我吧！然后留着口水地活下去吧<br>
>--- 有个以为要抢鸡蛋的段子，铃音这个长大了看着要悬……<br>
>--- 鱼唇的一摸多哟。。。<br>
>--- 。。。<br>

[47] 证据就是，她摔倒后自己没去扶。
>--- 你能理解也是离谱<br>
>--- 大帝：点子扎手，跑！<br>
>--- 这都能理解，不愧是一家人[fn=31]<br>
>--- 有理有据[fn=32]<br>
>--- 你能理解也是离谱<br>
>--- 思路清奇<br>
>--- 666<br>
>--- 聪明，大帝！<br>
>--- 大帝：点子扎手，跑！<br>
>--- 二哥你变了<br>
>--- 思路刁钻  不愧是大帝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[48] 一路进到内院，看见母女俩大眼瞪小眼。
>--- 卡姿兰大眼瞪卡姿兰小眼<br>

[49] 婶婶气道：“她怎么回来了，是不是又被赶出皇宫？”
>--- 铃音大帝：什么叫赶！分明是老太傅学问不够啊！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 婶婶都放弃了为啥别人还敢教她，怎么敢的<br>
>--- 多么痛的领悟~<br>
>--- 差不多，不过这次体面点<br>
>--- 为什么要说又呢<br>

[52] 婶婶气的胸脯剧烈起伏，咬牙切齿：“怎么回事？”
>--- 先生大才！<br>
>--- 《小仙女婶婶》
金秋十月肥菊好，
碧露如珠挂芳草。
开窗赏花逢一笑，
岁月不觉徐娘老。<br>
>--- 太凶了，这婶婶不能要了！[fn=47]不如给我吧<br>

[54] “铃音把太傅气病了，呵，等明儿，她的大名会传遍整个官场、儒林。
>--- 我怀疑铃音大帝是儒圣转世，智慧留着镇压天地了<br>
>--- 师横遍野<br>
>--- 儒家传出传闻：“谁能使许家幼女开蒙，必有儒圣之资”<br>
>--- 明显就是阿拉蕾<br>
>--- 脸不都是别人给的，但基本都是凑上去丢的，唉，二婶何苦来哉。<br>
>--- 我怀疑铃音大帝是儒圣转世，智慧留着镇压天地了<br>
>--- 师横遍野<br>
>--- 然后就会有无数的人想来试试～<br>
>--- 真·师横遍野<br>
>--- 铃音岂是池中物，一遇太傅便化龙<br>
>--- 你的恶名从爱尔兰到契丹，无人不知，无人不晓。<br>
>--- 愚蠢的临安表示要叉会儿腰……<br>

[55] “所有读书人都会知道，学富五车，儒林威望数一数二的太傅，竟被一个稚童气的卧床不起。”
>--- 然后其他人轮流被刷！毕竟独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 太傅也想到了，所以他不能放着小孩走，不放她走就不能盖棺定论，一旦放走了太傅就英名尽毁了<br>
>--- 你应该骄傲了<br>
>--- 威震儒林某太傅<br>
>--- 太傅晚节不保，真是奇耻大辱啊<br>
>--- 用教阿宝那样可以吗？<br>
>--- 你这是看不起我铃音大帝吗？<br>

[57] “铃音将来还怎么嫁人啊。”
>--- 我靠，婶婶你想得太多了，铃音大帝需要嫁人？看上谁直接抢就行了，不服？把意中人全家连人带房子都走，就问你服不服[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我铃音大帝是普通人能取的嘛<br>
>--- 女子无才便是德，怎么不好嫁<br>
>--- 这还不简单，嫁给粗鄙的武夫就行了🐶<br>
>--- 嫁给丽娜大哥<br>
>--- 亲妈<br>
>--- 许倩要<br>
>--- 大帝怎能被世俗婚姻所束缚。铃音大帝定将君临诸天，为我人族之生死存亡所对抗未知。人族必兴，大帝永存。<br>
>--- 铃音：要什么男人，男人只会影响我吃东西的速度🐶<br>
>--- 还嫁人呢，让她娶一个回来吧<br>
>--- 咱有一说一纯学术谈论——铃音大帝是不是也有很吊的灵韵？？？<br>
>--- 力气大，喜欢的抓回来就行了，还可以在上面👆🏻
啊，感觉又是另一部作品了。《娇憨大帝爱上我》<br>

[58] 许二郎也气笑了，埋怨道：
>--- 太子妃呗<br>

[59] “还不都怪娘，铃音又不是读书的料子，您偏不甘心，一门心思要让她读书识字当才女。”
>--- 派大星？<br>
>--- 文曲星对立那颗叫啥？<br>

[61] “你瞅瞅她这憨包样，都是随了你爹的，她要是随了我，小小年纪已经琴棋书画样样精通。”
>--- 婶婶不会的，怕是只有茶艺了<br>
>--- 您自己识不识字心里没有函数的吗<br>
>--- yysy 确实<br>
>--- 女儿随爹<br>
>--- 婶婶，别光喝酒，吃口菜吧<br>
>--- 貌似家里最没用的就是婶婶，文不行，武不就🐶<br>
>--- 真木数么孩子<br>
>--- 婶婶好像不识字吧。。<br>
>--- 老不粘锅了<br>
>--- 的确这话说的没错 女儿都是随爸爸的 儿子都是随母亲的<br>
>--- 学那么多干嘛，会捣蛋不就行了吗[fn=31]<br>
>--- 我媳妇也这样，好的都往自己身上揽，坏的都往我身上推
（当然了，都是开玩笑的）<br>

[62] “我有好好念书的呀。”
>--- 细节啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 关键就是有好好念啊<br>
>--- 啊  太迟了   还是不呼咯<br>
>--- 呼叫五花肉！！！<br>

[64] 许二郎捏了捏眉心，他担心的是另一件事，此事传开后，铃音可能会成为某些想扬名立万之人眼里的香饽饽。
>--- 那些想通过成功给铃音大帝启蒙来当自己垫脚石的人，终究会成为铃音大帝登上至高无上传奇之位的地基。。。<br>
>--- 教会了铃音大帝，就扬名立万了！<br>
>--- 铃音：就这？<br>
>--- 铃音要杀疯了。<br>
>--- 铃音大帝:你们是一个一个人来还是一起上，想踩着我我大帝的名声扬名立万，不阔楞！<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 大奉亡国第一功臣，许玲音<br>
>--- 教育方法不对！应该拿美食去诱惑铃音女帝去学习<br>
>--- 人均捏眉心<br>
>--- 无知凡人，我女儿铃音大帝<br>
>--- 逼王初听闻狂喜，而后吐血身亡<br>
>--- 好了，真的有死一批人了，(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[65] 太傅以国子监读书人的身份，温养出浩然正气，在文坛是魁首般的地位。
>--- 三公，太子太傅、太子太师、太子太保，是正一品的加衔，是专为宰辅准备的，不是说声望高就有！<br>
>--- 话说读书这么牛逼的人，没有儒家品级吗？都不会吹牛大法吗？不应该啊，<br>
>--- 国子监也有浩然正气？<br>

[66] 连太傅都启蒙不了的孩子，如果被哪位成功启蒙，岂不是一举成名天下知？
>--- 杨千幻，你机会来了<br>
>--- 大帝在超神的路上越走越远了<br>
>--- 此事还得圣人来<br>
>--- 最后发现  启蒙成功的是一个厨子  启蒙读物是菜谱[fn=10]<br>
>--- 铃音大帝进宫见了太傅，至此五杀绝世来了个ace<br>
>--- 铃音大帝：土鸡瓦狗！你们能教会吾三字经算吾输[fn=36][fn=36]<br>
>--- 许七安的逼又能装了，用塔灵启智，直接打脸读书人，武夫终于站起来了<br>
>--- 有个问题，一直说国子监压着白鹿学院，为啥白鹿学院里一个三品四个四品，国子监里一直没看到有高品的大儒？<br>
>--- 再不启蒙孩子都大了<br>
>--- 禁止送人头<br>
>--- 我猜到最后成功给她启蒙的人会是一个厨子<br>
>--- 一举成冥天下知<br>

[67] 在没真正见过铃音之前，没人会觉得自己连一个稚童都搞不定，那时必定蜂拥而至，登门拜访者不计其数。
>--- 难道不是铃音打底血洗文坛？<br>
>--- 几年后，铃音大帝尸蛊大成，结合过往经历，写成著作：《大奉赶尸人》！<br>
>--- 大奉文坛要被铃音大帝血洗<br>
>--- 都没想想丽娜怎么教的<br>
>--- 用食物诱骗？<br>
>--- 这...这是要下一波水饺的节奏(/ω＼)<br>
>--- 举众贤之能？<br>
>--- 许府届时就是京城第一凶地了<br>
>--- 杀疯了杀疯了！！！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这是个机会，要想启蒙大帝先捐款<br>
>--- 許府門口掛起布條：
教一次收五百，挑戰第二次收一千。
清心散一副500、救心丹一顆100。<br>
>--- 大帝座下，尸山血海<br>

[68] “蠢也能蠢到闻名京城，这都是些什么事儿........”
>--- 我许家一代四杰。一文一武一茶一蠢。<br>
>--- 大奉打更人世界级难关之“铃音启蒙”，据玩家反应其难度远超手屠远景，江湖聚龙气等关卡，是少数能够与“我与国师的七天”并驾齐驱的难关之一。（毕竟现代社会的玩家没有武夫那么变态，他们只会“变性”）🐶<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 玲音大帝威武！！<br>
>--- 可怕可怕<br>
>--- 笨道天才<br>
>--- 许老二家才华共一石  许大妹两斗  许新年独占一石  许小妹欠两斗<br>
>--- 我看看我什么级别<br>
>--- 往后，谁教会了大帝，谁就能喜极而泣，骄傲的告诉诸公：经过我五年辛劳，终于教会此子三字经！言罢，卒<br>
>--- 许家不是嫖三杰吗<br>
>--- 杨千幻会不会学这一招<br>
>--- 杨逼王馋哭了，原来还可以这样<br>

[69] 许二郎头疼的捏了捏眉心。
>--- 说“我有种预感，文坛要断代啦……”<br>
>--- 我就看看我啥级别了<br>

[70] ..........
>--- 这位置不错(*๓´╰╯`๓)♡<br>

[71] 次日清晨。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 徐倩他们现在在哪<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，为何两位比我快<br>
>--- 辞别老诰命~<br>
>--- 完了，现在一看到这4个字脑子就想起大西厢的旋律<br>

[72] 李灵素前来敲门，木栓划开的声音里，房门打开，他往里看去，许七安站在窗边喝着茶，慕南栀坐在桌边，控制着小白狐，正拿一根猪鬃牙刷，给它刷牙。
>--- 刷牙？被淫骡诱骗吃了不干净的火腿肠吗？<br>
>--- 像极了两口子带着一孩子<br>
>--- 王妃想把这童养媳养成通房丫头<br>
>--- 是这张图吧<br>
>--- 卖报的写这些生活类的场面分外有趣，打斗推理不算顶尖<br>
>--- 我不想看许白嫖!我想看大帝大杀四方!<br>
>--- 猪鬃太硬，拿小白当核桃刷了！<br>
>--- 脑补了刷牙play<br>
>--- 一楼呢？？？？<br>
>--- 刷牙？被淫骡诱骗吃了不干净的火腿肠吗？<br>
>--- 小狐狸正在学报恩？[fn=31]<br>
>--- 一楼到底说了什么，尽然这么快就核泄了<br>

[73] “呜呜呜........”
>--- 哈哈哈，肉肉太有灵气了~<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 肉肉在我怀里睡得很好，你们不要捉急<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 肉肉在我怀里睡的很香，昨晚把她累坏了[fn=43]<br>
>--- 撑着油纸伞，独自

彷徨在悠长，悠长

又寂寥的雨巷，

我希望逢着

一个肥肉一样的

名为五花肉的姑娘。<br>
>--- 肉肉在我怀里睡着了，你们这会儿不用等了，明天早上我叫她给你们配音<br>
>--- 肉肉，快来快来！！<br>

[74] 小白狐发出痛苦的声音，四肢时不时乱蹬一下。
>--- 这段好眼熟，好像在哪看过一样<br>
>--- “进不去，怎么想都进不去吧！”白姬的声音愈发颤抖<br>

[75] “别动，要好好刷牙，不然嘴巴臭。”
>--- 狐狸是真的臭，得勤洗澡，比养狗还要洗的多<br>
>--- 欢迎王妃在报复，但没有证据<br>
>--- 白斩鸡昨晚舔了哪？<br>

[77] “我不臭.......呜呜........”
>--- 画幅白狐刷牙图！<br>
>--- 肉肉是含着什么配的音[fn=39]<br>
>--- 简直是狐闹<br>
>--- 厉害<br>
>--- 呜呜呜，好臭，不要<br>
>--- 不刷就会有狐臭？<br>
>--- 画幅白狐刷牙图！<br>
>--- 原来这是有声小说，就很完美<br>
>--- 这个超赞<br>
>--- 。<br>
>--- 这段就是钓肉肉的吧<br>
>--- 好家伙<br>

[78] 小白狐习惯性的抗争一句，似乎习惯了这样的事，反抗力度不大。
>--- 主人：洗澡干净啊，乖～
猫猫：想哭！
主人：想哭啥啊想哭？
猫猫：想哭！
主人：臭了！水温还可以吧？
猫猫：还阔～以！<br>
>--- 反抗力度不大哈哈哈<br>
>--- 等等，习惯了啥？<br>

[79] 这是当女儿养了啊..........李灵素心里感慨一句，说道：
>--- 这不就母女了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 现在你把她当女儿，将来她把你当姐姐<br>
>--- 盖饭<br>
>--- 憋着当你丈母娘呢。。女人狠起来那是什么事情都做得出来的<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 这真是通吃啊[fn=58]<br>
>--- 刷一刷，女儿变姐妹<br>
>--- ，<br>
>--- 搞不好上一任国主就是花神以前的宠物<br>
>--- 这是养个女儿去帮自己争宠的嘛<br>
>--- 童养媳<br>
>--- 想起来好久之前看过的一个小说《养个女儿做老婆》<br>

[80] “徐前辈，伙计在楼下准备好早膳了。”
>--- 准备好早鳝了<br>
>--- 怎么还徐前辈呢<br>
>--- 不是说自从暴露是许七安以后变得暴躁了吗，难道还不知道<br>

[81] 他这声“徐前辈”叫的没有以前那么有诚意。
>--- 我有点混乱，李灵素知道徐谦是许七安，那许七安知不知道李灵素已经知道他的身份了？<br>
>--- 狗子你变了，所以爱就这样消失了吗<br>
>--- 孝心变质了呀！<br>

[82] 小白狐趁机摆脱慕南栀，叫道：“饿了饿了！”
>--- 慕南栀：不好好刷牙，还想吃东西？！<br>
>--- 楼下的别喊了，肉肉昨晚太累了，还在我旁边睡觉呢<br>
>--- 不应该说：饱了饱了吗？<br>
>--- 喝奶奶<br>
>--- 楼下的别喊了，肉肉昨晚太累了，还在我旁边睡觉呢<br>
>--- 肉来<br>
>--- 肉肉呢？肉肉呢？<br>
>--- 慕南栀：不好好刷牙，还想吃东西？！<br>
>--- 有请肉肉！<br>
>--- ……<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 召唤五花肉<br>

[83] 边说着，边吐出泡沫。
>--- 吐出白沫<br>
>--- 用啥刷的牙？<br>
>--- 哪来的泡沫，应该用海盐吧？<br>
>--- 狐泡龙？？？<br>
>--- 乖，把白沫(牙膏气泡应该死不了吧，或者是牙粉？)吞下去就不饿了[fn=31]<br>
>--- 这个白沫正经嘛，正经我就弃书了。<br>
>--- ？<br>

[84] 一行人下楼，看见苗有方已经坐在桌边，吃着属于自己的早膳。
>--- 怎么能够先吃<br>
>--- 难道他还想吃别人的早膳(ﾟДﾟ)ﾉ<br>

[85] 人均一碗白粥、三个肉包，两个馒头，一叠咸菜。
>--- 王妃也能吃这么多～<br>
>--- 作者字库里没有碟字？<br>
>--- 咸菜白粥包子可以，馒头怎么咽下去。<br>
>--- 这标准，公务员比不上了。<br>
>--- 炒俩菜啊<br>
>--- 。。。看的我都想吃了。。<br>
>--- 一碟咸菜<br>
>--- 看成三个人肉包子[fn=14]<br>
>--- 吃这么多不撑吗，换我一盆白粥就饱了<br>
>--- 馒头？什么馅的呢？<br>

[86] 盛义县并不富裕，物资匮乏，百姓处在填饱肚子的状态。
>--- 乱世的包子不能随便吃<br>
>--- 盛义农业不发达 就要用金坷垃 一袋能当俩袋撒<br>

[91] 剑州.......李灵素脸色变幻了一下，忙低头喝粥。
>--- 借着低头喝粥的空当儿，李灵素瞟了一眼旁边的苗有方，心中不禁感叹：hand handsloud louds.<br>
>--- 粗鄙的武夫，体力完虐肾子，一发下来吃枸杞茶的功夫都没有<br>
>--- 果然如许淫锣所料<br>
>--- 果真…<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 看样子，万花楼不止一位“红颜知己”<br>
>--- 萧月奴老阿姨，还是蓉蓉的师傅？<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 。。<br>
>--- 肾子不是恢复修为了吗？还怕腰子疼<br>
>--- 卧槽，我居然看懂了<br>

[92] “客官，住店还是打尖？”
>--- 我住尖，顺便打店<br>
>--- 我搓背<br>
>--- 我吃面<br>
>--- 吃面<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 打劫，把银子娘子都叫出来<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 吃面！<br>
>--- 我拉屎<br>

[94] 店小二招呼的是一位姿色颇为不错，穿着素色短打，脚踩牛皮靴，身段极为窈窕的年轻女子。
>--- 捉虫<br>

[95] 她五官清秀，目光坚毅，透着生人勿进的冷漠。
>--- 这本书的读友都是大才<br>
>--- 生人勿近<br>
>--- 生人的时候自然是只出不进的 没毛病。<br>
>--- 你这个进他用的正经么？<br>
>--- 熟人就可以进？那没事了，我和她很熟，我进去瞧瞧🐶<br>
>--- 这一句，卖鲍的第五层<br>
>--- 对别人来说生人勿进是错别字，对卖鲍的来说就是恰如其分[fn=31]<br>
>--- 生人勿进？？？？？？？<br>
>--- 生人勿近，熟人排队进……？<br>

[96] “住店！”
>--- 吃面！<br>

[101] “花魁和江湖女侠能是一回事吗，说起来，我最风光的那一个月里，也是有好几位女侠勾搭过我的。
>--- 一辈子的回忆了<br>
>--- 花魁腿能有女侠有劲吗？<br>
>--- 由于苗有方开挂事发，被管理人员许七安发现，将外挂回收了回去<br>

[102] “只是我残忍的拒绝了她们。”
>--- 你可真残忍[fn=47]<br>

[103] 最风光的一个月，指的是龙气附身的时候。
>--- 水[fn=10]<br>

[106] “你不懂，在江湖，女人永远是麻烦。越漂亮的女人越麻烦。
>--- .           《剑谱》
心中无女人，拔剑自然神
剑谱第一页，忘掉心上人
剑谱第二页，挥刀斩红尘
剑谱第三页，女人最烦人
剑谱第四页，女人伤心魂
剑谱第五页，怒斩旧情人
剑谱第六页，不当感情人
剑谱第七页，闭关锁心门<br>
>--- 圣子热泪盈眶、双手搭在苗有方双肩上：“不，我的肾太懂了。”<br>
>--- 古龙的感觉<br>
>--- 圣子肾懂！<br>
>--- 。<br>
>--- 这是对的<br>
>--- 苗有方：女人只会影响我拔剑的速度！<br>
>--- 江湖上，长得漂亮还能在江湖上浪的，没点本事去招惹就是找死啊<br>
>--- 张无忌：我娘说越是漂亮的女人越会骗人<br>
>--- 小兄弟是看的透彻啊，不如加入天宗当圣子<br>
>--- 女拳震怒，我们女人👩什么时候才能站起来？气抖冷，定体问<br>
>--- 殷素素觉得很赞<br>

[107] “这不是说她们性格有什么问题，而是漂亮女侠总是会招惹是非。有时候遇到好女色的高手，人家想睡你，你根本没能力拒绝。
>--- 有时候遇到高手，人家想玩两个高尔夫球你根本没能力拒绝<br>
>--- 就像某些网站的古典武侠？[fn=58]<br>
>--- 对啊，跟那个新疆姑娘一样，青岛小哥要看倒立烛台，结果只能是自己去医院挂烧烫伤。。。<br>
>--- 这车开得<br>
>--- 李长寿表示说的太对了<br>
>--- 你是在说，国师？<br>
>--- 有好男色的吗<br>
>--- 那高手要是好男色咋办<br>
>--- 就像某些网站的古典武侠？[fn=58]<br>
>--- 听到这句话，好多人的武侠梦碎了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有时候遇到高手，人家想玩两个高尔夫球你根本没能力拒绝<br>

[108] “不能指望每一个武夫都像本大爷一样，有着侠肝义胆。
>--- [fn=31]<br>

[109] “那么，身为同伴的你，该怎么做？替她出头，有可能被杀。不替她出头，又过于屈辱。所以索性就独来独往。”
>--- 只要一直单身，就没人能绿我[fn=31]<br>
>--- 你可以替她出菊啊<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 这是真理，0几年那会社会乱我也才十几岁，遇见几次类似的事情。<br>
>--- 经验之谈<br>
>--- 受教了<br>
>--- 懂了<br>
>--- 。。<br>
>--- 你可以替她出菊啊<br>
>--- 老长庚道人了<br>
>--- 女神录[fn=32]<br>
>--- 你忘了可以木屋藏娇啊。<br>

[110] 李灵素和许七安一脸“受教了”的表情。
>--- 你们是学会了怎么欺负别人吗？<br>
>--- 受教什么？你们一个三品一个四品，谁能欺负？<br>
>--- 哦~<br>
>--- 三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。<br>
>--- 海王也搞三足鼎立<br>
>--- 来自两大海王的肯定<br>
>--- 许七安、李灵素：好家伙！你也是凭硬实力单身呀눈_눈<br>

[111] 不管是天宗海王，还是京城海王，都没有遇到过这类事。
>--- 一个是自己能打，一个是自己的妹子太能打[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主要许白嫖一直是在吃软饭[fn=31]<br>
>--- 三王行，必有我师<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。他们都是睡别人的那种<br>
>--- 一个是自己能打，一个是自己的妹子太能打[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主要许白嫖一直是在吃软饭[fn=31]<br>
>--- 别的小说好多这种情况，还好这个小说没有那种剧情，有点狗血<br>
>--- 王牌对王牌<br>
>--- 因为他们本人都很能打<br>
>--- 主要他们的女人都不是什么普通人啊，尤其是许倩<br>
>--- 先把别人情商拉低到和自己一个水平，然后说赢你<br>

[112] 苗有方忽然露出猥琐的表情，道：“李兄，你自称阅女无数，其中不乏高品武者吧。有没有六品以上的？”
>--- 许七安:你要这么说，那师傅就来劲了<br>

[114] 苗有方嘿嘿道：“小弟就很好奇，六品武者铜皮铁骨，你的小软棒，能破了人家的肉身？”
>--- 软膜硬炮？<br>
>--- 钢化膜？[fn=16]<br>
>--- 硬[fn=35]<br>
>--- 此角度刁钻狭小。。。。<br>
>--- 卧槽，角度刁钻<br>
>--- ……有没有从法爷过来的书友？<br>
>--- 好<br>
>--- ，<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是我不配<br>
>--- 果然名师出高徒啊<br>
>--- 啊，这<br>

[115] 这个角度很清奇啊.......没有睡过六品以上武者的许七安，也扭头看向李灵素。
>--- 此去剑州，定要与万花楼楼主切磋一二！<br>
>--- 许七安：要不要给大徒弟补补物理课呢？压力不变，受力面积变小，压强就会成倍增长。一切铜皮铁骨在压强面前都是土鸡瓦狗！<br>
>--- 只睡二品的<br>
>--- 国师不比六品高吗 哼<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 那次谈判睡的狐狸肯定过六品了<br>
>--- 这角度很刁钻啊<br>
>--- 许七安:我没有睡过六品以上的武夫，最多睡了一个道门二品和一具热乎的尸体<br>
>--- 那个妖族狐狸算吗，我记得许倩在妖国谈判的时候睡了吧<br>
>--- 此去剑州，定要与万花楼楼主切磋一二！<br>
>--- 许七安：要不要给大徒弟补补物理课呢？压力不变，受力面积变小，压强就会成倍增长。一切铜皮铁骨在压强面前都是土鸡瓦狗！<br>
>--- 看到这，问一句有人还记得吕捕头吗？<br>

[116] “粗鄙！”
>--- "我本以为，你身为徐谦跟班，来到我俩面前，必有高论。谁想，竟说出如此粗鄙之语！"<br>
>--- 醋逼<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 每日乳武（1/1）<br>

[118] 许七安和苗有方“嘿嘿”笑了起来。
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 一个月后国师欲火上身，又来找许倩，并且geigeigei的笑了起来，王妃却skyskysky的哭了起来<br>
>--- 父慈子孝ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 物以类聚，人以群分<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 好家伙，怪不得收他做徒弟呢<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 武夫站起来了！<br>
>--- 武夫的快乐你想像不到！<br>

[119] 苗有方笑道：“其实我也想明白了，鱼鳞甲同样刀枪难伤，但是绣花针就能从缝隙里刺进去。”
>--- 这就是传说中的“侮辱性极大”<br>
>--- 。。。你这是想表达啥，路走窄了！！<br>
>--- 物理伤害加法术伤害。<br>
>--- 线出猪叫，嘲讽满分<br>
>--- 。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😄<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 见缝插针？够劲<br>
>--- 绣花针啊😄<br>
>--- 膜上是有小孔的，该不会……<br>
>--- 一点伤害没有，就是纯粹侮辱<br>
>--- 见缝插针<br>

[120] 说完，他忽然一头趴在桌上，不省人事。
>--- 当场去世<br>

[121] 李灵素掌心托着一道魂魄，眯着眼，笑道：
>--- 瘾大技术差，场场都不拉<br>
>--- 人菜瘾大还玩不起耍无赖<br>
>--- 苗有方：年轻人不讲武德<br>
>--- 玩不起？<br>
>--- 这你们这些高级玩家混太难了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞偷袭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 苗：你不讲武德！<br>
>--- 苗：玩不起就摄人魂魄！卑鄙！<br>

[122] “苗兄，你很有想法嘛。”
>--- 耗子尾滋<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 让你Y讲实话<br>
>--- 肾子你是真滴🐶<br>
>--- 苗有方：“你是不是玩不起！”<br>

[123] 这时，一只黄毛土狗趁着店小二不在，跑了进来。
>--- 呵，那你一定是土人了.jpg<br>

[124] 李灵素弹指把魂魄推入土狗身体里。
>--- 噗[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 店小二，剛剛那位生人勿近的姑娘，房號幾號?<br>
>--- 圣子:我可能不是人，但你是真的狗<br>
>--- 啊这~<br>

[125] “哪来的土狗，滚滚滚！”
>--- nldg<br>

[127] 李灵素脸上笑容愈发深刻，丢出一只肉包：“可怜的家伙，来，大爷赏你的。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你好坏呀，我好喜欢<br>

[129] 黄毛土狗不要肉包，在客栈外，有节奏的狂吠。
>--- 国粹<br>
>--- 敲里吗 敲里吗<br>
>--- 俗称狗不理<br>
>--- 被绝育的狗子天天到医院门口骂那个医生<br>
>--- 好家伙，紧跟时事<br>

[130] “他在骂你！”许七安说。
>--- 兽语言学家，专业的<br>
>--- 这就是配翻译的好处<br>
>--- 重点是你听懂了<br>

[132] “他骂你生儿子没py，老娘是花魁，睡过的女人全都有了新欢，还给你生了一堆孩子，就等你回家喊你爹。”
>--- 重铸未来。。。这结局差不多，现在想起来都想吐[fn=47]<br>
>--- 喜当爹。<br>
>--- 这是他自己骂的吧<br>
>--- 。。。<br>
>--- py啥意思<br>
>--- Py是什么<br>
>--- 胖翻译<br>
>--- 防河蟹<br>
>--- 哈哈哈哈哈我脑补打工人那个视频的狗<br>
>--- 预防404<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 这波，这波………赶紧截图啊兄弟们！一会儿没了！！！！<br>

[133] 许七安道。
>--- 你确定不是你借题发挥<br>

[134] .........李灵素目瞪口呆，脸庞僵硬：“你怎么知道？”
>--- 此处应有问答，“你怎么知道？”包含了人物复杂的情感，一语双关，在表层与深层的意识中表达了怎样的意思？<br>
>--- 啊这<br>

[135] “我肯定能听懂兽类的语言。”许七安含笑道，接着又补充了一句：
>--- 等等，突然想到这只狗应该没穿衣服吧[fn=16]<br>
>--- 狐妖骑士恐怖如斯<br>

[136] “哦，他刚还说，你屁股真棒！”
>--- Q弹！<br>
>--- hhhhhhhh<br>
>--- on yes<br>
>--- hhhhhhhh<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- Q弹！<br>
>--- 好家伙，快进到击剑<br>
>--- 🤺吗？<br>
>--- 美国翘臀<br>
>--- 啧啧啧，你屁股真棒～←_←<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 有一腿哦<br>

[137] 李灵素大怒，撸起袖子起身，“老子今天就剥了它的皮，吃狗肉........”
>--- 今晚就把它杀了打牙祭！<br>
>--- 狗心里骂着，不是我的灵魂，为啥要剥我的皮，吃我的肉？<br>

[138] 他忽然感觉后背给人点了一下，接着，元神和法力尽数封印。
>--- 李七安有封印人的能力吗？天蛊？<br>

[140] “你，你干什么啊？”
>--- 嘿<br>
>--- 呵，欺负我徒弟<br>
>--- 证明一下他的话<br>
>--- 等级<br>
>--- ，，，你啊[fn=58]<br>

[141] 许七安笑眯眯道：“要公平嘛，去吧，打一架。”
>--- 圣子：也许我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）[fn=4]<br>
>--- 去吧，皮卡丘！<br>
>--- 打狗也要看主人<br>
>--- 好歹是我的人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，不行了，在被窝笑出猪叫声<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 太笋了<br>
>--- 看看等级？<br>
>--- 狗咬狗<br>

[142] 不久后，路边的行人和客栈里的住客，或驻足围观，或探出脑袋，围观一人一狗在互咬，厮杀激烈。
>--- 修为被封的圣子87%会被有尖爪利齿的苗有方打败😏<br>
>--- 圣女当面也不是当众学狗叫么？人家宗门自己都不在乎。<br>
>--- 1<br>
>--- 一人一狗过分了。。闹着玩也不能太伤朋友颜面，你就不能让他附身个猫再去跟狗干？<br>
>--- 太上忘情进度可观<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 幸亏天宗修的是太上忘情，不然非活剐了这两个孽徒不可~<br>
>--- 天宗风评被害<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没有修为的圣子肯定干不过大黄<br>
>--- 距离太上忘情又进一步<br>
>--- 离太上忘情又近了一步<br>

[143] 众人大声叫好，时而给人打气，时而给狗鼓掌。
>--- 给人就是打气，给够就是鼓掌，谁输谁赢不用我多说了吧[fn=31]<br>
>--- 牛逼，脑子里有画面了<br>
>--- 老李应该变成猪对打，画面自行参考张卫健的天地争霸美猴王中猪狗对打<br>
>--- 好家伙，平时可没见过这等乐子XDDD<br>
>--- 也不怕狂犬病<br>
>--- 没人开盘口？<br>
>--- 你们是退休的老司机？<br>
>--- 牛逼，脑子里有画面了<br>
>--- 给人就是打气，给够就是鼓掌，谁输谁赢不用我多说了吧[fn=31]<br>
>--- 空气里满是快活<br>
>--- 友阿Q正传那味道了<br>
>--- 妈蛋这章是番外篇吧<br>

[144] 许七安和慕南栀在愉快的空气里吃完早膳。
>--- 这自问自答的是多重人格犯了吗
，给我整迷糊了[fn=39]<br>
>--- 1<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- h<br>
>--- 离谱<br>
>--- 逆天<br>
>--- 孔乙己吗<br>
>--- .<br>
>--- ？<br>
>--- 瞅瞅<br>
>--- 感情是专门挑过来找事的<br>

[146] 禹州的某处小城，清晨的薄雾里，青楼。
>--- 6<br>
>--- 签到<br>
>--- 这货这么想去禹州<br>
>--- 禹州的青楼？给发个位置，下班就去听曲[fn=21]<br>
>--- 1<br>
>--- 禹州的禹州？<br>
>--- 好名字！<br>
>--- 。<br>
>--- 又回到我们禹州了啊<br>

[147] 姬玄在一众嫖客和姑娘们惊恐的目光里，取出青铜小鼎，把一名浑身是血，昏迷不醒的男子收入鼎内。
>--- 揽收快递？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 淫龙……<br>
>--- 这个龙气…要是附在女人身上……怕不是要把田耕成塘？<br>
>--- 青楼是龙气得主标配？<br>

[148] 他扫了一眼被撞碎的楼梯，以及踏裂的地面，丢下一锭银子，转身离开。
>--- 客官这不太够用啊<br>
>--- 讲究<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不够啊<br>
>--- 一锭银子够吗<br>

[149] 青楼外的街道，小摊边，独臂的白虎、许元霜姐弟、妩媚的柳红棉，披着彩袍的乞欢丹香........正在低头吃着早膳。
>--- 长不出新的手来了吗<br>
>--- 早鳝<br>
>--- 特么的，我也是刚吃了早膳，过了看一章<br>

[150] 姬玄自顾自的坐下，让摊主端来一碗滚烫豆浆，他吨吨吨喝了半碗，满足的吐出一口气：
>--- 还是王妃的吨吨吨最有灵性<br>
>--- 所有人喝水都是吨吨吨<br>
>--- 老板有焦圈吗？<br>
>--- 吐出一截已经烫熟了的舌头<br>
>--- 这不是铃音大帝的专利吗？怎么被剽窃了<br>
>--- 吨吨吨……嗝……<br>

[151] “第十三位龙气宿主。”
>--- 快递员罢了<br>
>--- 估计会被截胡？<br>

[153] 姬玄笑道：
>--- [fn=3]<br>

[154] “积少成多嘛，散碎龙气汇聚到一定程度，对其他龙气的吸引力会增强。
>--- 所以你把许七安吸引过来了<br>
>--- 四魂之玉<br>
>--- 。。。又吸引来许七安<br>
>--- 然后和污神教会面<br>
>--- 要是惨点，岂不是送快递？<br>

[155] “还得感谢元霜妹子帮忙，没有望气术的辅助，哪能这么快？”
>--- 不是不干了吗，这还作死啊<br>
>--- 我怎么觉得这段话之前看过？<br>

[156] 许元霜淡淡道：“你该感谢的是天机宫的密探，没有他们全力搜集情报，你不可能这么快集齐龙气。”
>--- 。。。<br>
>--- 伪朝廷都有密探帮忙，真朝廷竟然没有密探帮忙，看来龙气还是没有那么重要<br>
>--- 哈哈哈 就离谱，你们是不是有冰<br>
>--- 你应该感谢的学校，感谢老师，感谢你班级的楼层不高<br>

[157] 姬玄正要说话，看见许元霜从腰间的小袋里摸出一张纸条，道：
>--- 1<br>

[158] “最新情报，禹州发现一位龙气宿主，是九道至关重要的龙气之一。
>--- 我家就是禹州的[fn=31]<br>
>--- 至关重要的不是三花寺那里的吗<br>

[159] “禹州的密探没敢轻举妄动，因为龙气有趋吉避凶的能力，害怕打草惊蛇。”
>--- 其实应该让钟璃吸一道龙气，波波逢凶化吉不就挺过去了<br>
>--- 1<br>

[160] 姬玄眼睛发亮：“禹州啊，离此地不远。”
>--- 静静的欣赏着卖报的新章节，我将手中的月票拿了出来，卖报的布满汗水的脸上顿时充满喜悦，可就在他要伸手接过时，我将手中的推荐票收了回去，卖报的脸上的表情由喜悦，到失望，再到强颜欢笑。想到这样就能鞭策卖报的努力开始暴更，我连笑容都充满了满满的正能量。没办法，有票人的快乐，就是那么简单，且枯燥~<br>
>--- 我就是禹州的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看个等级<br>
>--- 啊？<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- …<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1<br>

[162] PS：继续码下一章，明天早上看。求月票。
>--- 订阅时一看18点币，有点过分了！<br>
>--- ？<br>
>--- 下午了[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 卖报的早上和我们的早上不是一个时间段么？<br>
>--- 早上了<br>
>--- 7点半了<br>
>--- 六点五十三了六点五十三了六点五十三了六点五十三了六点五十三了六点五十三了<br>
>--- 已经早上了吗？<br>
>--- 当心猝死啊……<br>
>--- 卖报的悠着点啊～<br>
