
[-1] 第一百一十六章 情报
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看成请假了[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 为什么你们都不睡觉啊<br>
>--- 好家伙就两千字，够短<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙这更新时间<br>
>--- 泪目<br>
>--- 好快<br>
>--- 这也太努力了吧，我们都不好意思催了<br>

[1] “奇怪的事？”
>--- 大惊小怪[fn=31]<br>
>--- 奇怪的事就是，今天这么多更？？？？？？？？？？<br>
>--- 奇怪的事      指卖鲍的更新速度<br>
>--- xdm真快<br>
>--- 第一嘻嘻肉肉我的🥩<br>

[3] “孙师兄，不劳您金口玉言。”
>--- 别逼逼 打字吧<br>

[4] 孙玄机想了想，试探道：“如.......果........我.........”
>--- 如果我是DJ你会爱我吗<br>
>--- 如果我不想要，不管怎么说 我总是回想往事过，也不想说太多♬<br>
>--- 找赵守吹一次牛批就完事了，孙玄机说话不再磕巴，结果三品大儒当场去世[fn=50]<br>
>--- 如果我变成回忆，退出了这场生命<br>
>--- 不是可以传音吗<br>
>--- 突发奇想，传音入密或者心神沟通会不会就不结巴了？或者去和曾小贤学眉毛舞？<br>
>--- 如果……我……用唱的……可不可以？<br>
>--- 如果我，我是说如果我，能带你飞...<br>
>--- 影流之主：如果让你重新来过，你会不会爱我...<br>
>--- 变成回忆，退出了这本书籍   留下你搜索龙气   冰冷身体   保护不了你<br>
>--- 能动手的，绝不动嘴<br>
>--- 如果我错了也承担，认定你就是答案<br>

[5] 五分钟过去了，许七安打了个哈欠，指一指纸笔。
>--- 这要是拍电视剧，本来五十集的能拍成一百五十集。<br>
>--- 脾气真好<br>
>--- 咱兄弟之间还是发微信吧，不带语音的那种<br>
>--- 给了你机会你不中用啊！<br>

[6] 孙玄机叹息一声，再次认命，提笔写道：
>--- 所以孙师兄为啥讲话这么慢呢🤔<br>
>--- 这就是所谓的又菜又爱玩？
讲话慢又爱讲话？🐶<br>

[7] “我收集了二十道散碎龙气，李妙真楚元缜和恒远共收集六道龙气，你收集了多少？”
>--- 这话要讲完都天亮了<br>
>--- 完了，那边估计以为就许倩一个人收呢，没想到这一批也没闲着<br>
>--- 一个人就搞20道，真是劳模<br>
>--- 师兄气运比白嫖还高？<br>
>--- 师兄可以啊，三品就是三品<br>

[10] “正好三十道。”
>--- 你数学是粗鄙武夫教的吧<br>
>--- 你的数学是铃音教的吗？！<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- 这题真的超纲了<br>
>--- 这书明明不是乱写的……<br>
>--- 20+6+14。你给我算一个30？<br>
>--- 体育老师教的数学？26+14=30？<br>
>--- 超纲，超出了他的手指和脚趾数啦<br>
>--- 粗鄙术士<br>
>--- ？ ？ ？<br>
>--- 你也是个学渣<br>
>--- emmm…20+6+14=？<br>

[11] 孙玄机点头，奋笔疾书：“那么，没有地书碎片的佛门、巫神教以及潜龙城，不可能比我们收集的更多。对吧？”
>--- 孙师兄写的一定是草书<br>

[14] “可是，不知道从什么时候开始，我渐渐的找不到龙气宿主了。这几天我不眠不休，驾驭炮台在各地不停搜寻，可却很难再找到龙气宿主。。”
>--- 蔡文姬么<br>
>--- 原来开炮是这个意思么<br>
>--- 对比监正其他几个弟子，孙师兄真是感动大奉的劳模啊<br>
>--- 这个炮台要是不烧油的话，我都想买个！<br>
>--- 不是，找宿主为什么要架着炮台[fn=14]<br>
>--- 二营长你的意大利炮怎么跑这里来了<br>
>--- 真*开大炮<br>

[16] “龙气宿主快收集完了？”
>--- 这个天下还有谁的势力能做到渗透天下，是天机宫？是朝廷？是佛门？不不不，都不是，而是打更人，应该是打更人的密探收集完了<br>

[18] 孙玄机摇头，附身继续书写：“九为极数，九道至关重要的龙气，九十九道散碎龙气。”
>--- 打更人<br>
>--- 南宫？<br>
>--- 吐槽┐(‘～`；)┌，这么重要的信息为什么现在才说<br>
>--- 一共108道，我算对了没有<br>
>--- 九九归一，九曲回肠，箫韶九成....<br>

[19] 这样啊.......许七安顿时明白了，他们这边收集了三十道散碎龙气，佛门、巫神教和潜龙城，不可能比他们更多。
>--- 不是四十道吗？怎么成30了<br>
>--- 许七安共40，许平峰13，巫神教8，佛门未知<br>
>--- 佛门33大棒33 巫神潜龙成33<br>
>--- 丫的，这么说作者目的是想写30道，前面写多了<br>

[21] 那么，剩下的龙气去哪里了？
>--- 怀庆！<br>
>--- 地宫坟墓的主人？<br>
>--- 或者那个地宫墓地遗蜕的主人的势力？<br>
>--- 南宫倩柔？<br>

[22] 许七安心里一动，目光随之锐利：“有我们不知道的势力在暗中收集龙气？！”
>--- 应该是魏公之前留下的南宫倩柔？不过是二师兄亲自给他屏蔽的天机呀。<br>
>--- 8成概率  南宫倩柔<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 长公主<br>
>--- 南宫倩柔和打更人密探！
斩古墓老尸的大能之辈？[fn=31]<br>
>--- 南宫倩柔＋打更人暗探<br>
>--- 那个疑似前墓主？<br>
>--- 千年老道<br>
>--- 闻人倩柔啊！！！<br>
>--- 南宫倩柔利用打更人暗子系统在找龙气！<br>
>--- 古墓主人回来取气运，但是气运不见了，他会怎么做呢？！<br>
>--- 墓地里的道士<br>

[23] “看来你也这么认为。”孙玄机颔首。
>--- 玄机除了结巴，哪方面都很顶尖啊<br>
>--- 可…岸…了…唉…呢…一…也…只…额…么…认…吴…诶……………<br>
>--- 这是玄机心里想的。。。<br>
>--- 这么快<br>
>--- 看。。。。来。。。你。。。也。。。这。。。磨。。。认。。。为<br>

[24] 许七安凝眉不语，脑海里闪过九州大陆的势力，西域的佛门；中原的大奉朝廷；东北的巫神教；以及潜龙城的那一脉皇族。
>--- 大奉感觉现在有点拉胯了……呃呃呃我晓得不应该这样想<br>
>--- 打更人失踪的军队，剑州武林盟<br>
>--- 应该是地宫主人，强大又神秘<br>
>--- 打更人暗子？<br>
>--- 我怎么觉得是地宫主人啊<br>

[30] “万妖国的终极目标肯定是复国，夺回家园，但佛门是迈不过的槛。我要是九尾狐，我就合纵连横拉盟友，先把佛门干掉。
>--- 是不是可怜年年压金线 为许贼做嫁衣裳<br>
>--- 大奉也知道合纵连横<br>
>--- 要拔钉子了<br>

[32] 许七安心里一通分析，说道：“蛊族？”
>--- 南宫倩柔<br>
>--- 杀死古尸的道祖？<br>
>--- 是蛊族的话，那不就成了盟友了。大奉妖国蛊族为一边，佛门云洲巫神为另一边。<br>

[34] “不排除这个可能，但我觉得，不应该把目光瞄准整个势力，也要注意那些有能力掌控龙气、寻找龙气的小势力或个人。”
>--- 我猜主要就是两个人，要么是南宫倩柔，要么就是神秘的道尊，其他人可能不大<br>
>--- 南宫既然梦想是复国，那必然也是笑气韵之子，可以收集龙气的<br>
>--- 初代监正？<br>
>--- 肯定是那个杀了古尸的凶手！是那个远古道士还是另一个神秘人物就不好说了。<br>
>--- 地宗<br>
>--- 比如被天下人遗忘的南宫倩柔<br>
>--- 比如那个古尸的主人？回来收气运没收到，先去收龙气做替代品？<br>

[35] 许七安道：“监正有什么看法？”
>--- 监正和朝庭无能至极，明明是主场，却被人牵着鼻子走<br>
>--- 监正老，，，，，，贼误我<br>

[38] “现在说一说敌人的情报。
>--- 明明是写一写<br>

[40] “嗯，他们是在闹市中行动的，非常猖狂。”
>--- 无限猖狂！<br>
>--- 我还是没看懂监正的设定。
他的力量究竟有什么限制啊？苍龙七宿这种，他不能亲自出手秒杀吗？<br>

[45] “东海龙宫的两个姐妹在帮巫神教收集龙气，按理说，荆襄豫三州会有九龙之一的宿主。我们要做好心里准备。”
>--- 金镶玉。。。。。<br>
>--- 还记得南宫倩柔吗，他会不会也在那三洲收集龙气<br>
>--- 佟掌柜可还好？<br>

[47] “你为什么不宰了她们？”
>--- 圣子会号啕大哭的<br>
>--- 孙师兄内心：这问题就奇怪，能宰我会不宰（︶︿︶）=凸<br>

[48] 孙玄机摇头：“不敢！”
>--- 假如是用说的，这摇头是不是得摇半小时<br>
>--- 这是说的还是写的，怂的时候就流利了呀<br>
>--- 战略撤退<br>
>--- 打不过<br>
>--- “我怂！”<br>

[50] 许七安用简短的鼻音发出疑问。
>--- 同样的描述看到第四次了大概<br>

[51] “双胞胎之一，体内寄宿着纳兰天禄的元神，巫师和道门一样，元神为根基，即使没有肉身，战力也不会削弱太多。
>--- 二十年p都没磨下去？<br>
>--- 逻辑混乱，巫又不是道门，还元神，死了再镇压了二十年，还有三品之上的战力，当年被砍头，元神怎么不再战一次？<br>
>--- 那她们洗澡的时候怎么办？<br>
>--- 随身老爷爷<br>

[52] “我和她们在不远不近的距离遭遇过，双胞胎没发现我，但纳兰天禄锁定了我..........幸好我跑的快，传送阵真好用。”
>--- 被能一甲子磨灭雨师元神的浮屠塔持续磨灭镇压20年，你出来就恢复到到三品看到你就跑？你都不带虚弱的吗，隔壁家老爷爷都没你那么生猛，果然因为不是主角那边的老爷爷，所以不用东跑西跑帮老爷爷恢复。<br>
>--- 无CD闪现，你值得拥有<br>
>--- 孙师兄如果是儒家感觉会很好玩<br>
>--- 还好是个哑巴，不然又是个可以水字数的话唠<br>
>--- hhh<br>
>--- 省略号也写出来了吗哈哈[fn=31]<br>
>--- 低情商:粗鄙的武夫
高情商:传送阵真好用<br>
>--- 我大e了，但我有闪，气不气。<br>
>--- 虚弱的人类也能碾死蚂蚁<br>
>--- 被能一甲子磨灭雨师元神的浮屠塔持续磨灭镇压20年，你出来就恢复到到三品看到你就跑？你都不带虚弱的吗，隔壁家老爷爷都没你那么生猛，果然因为不是主角那边的老爷爷，所以不用东跑西跑帮老爷爷恢复。<br>
>--- 孙师兄也变得越来越皮了。近墨者黑啊，许倩的影响力太强大了。<br>
>--- 纳兰是几品啊？孙师兄都害怕？<br>

[53] 许七安抬头，看见孙师兄脸上露出了后怕和庆幸。
>--- 连表情都反应都这么慢<br>

[54] 纳兰天禄是被魏公杀死的，我是魏公的传人..........许七安又捏了捏眉心。
>--- 敌人太多太强大了，头疼<br>
>--- 魏公是我爸爸<br>
>--- 所以当年三品的魏渊怎么干掉了二品的雨师来着？ 忘记了<br>
>--- 所以按道理来说，我应该再杀他一次<br>
>--- 倩倩:哪儿有变色龙培训班我要报个名。。。<br>

[56] 他缓缓吐出一口气，强笑道：“孙师兄，咱们说一些有趣的事吗。”
>--- bug应为吧<br>

[57] 孙玄机想了想，提笔蘸墨，写道：
>--- 我想起高兴的事<br>

[58] “杨师弟离京了，监正老师有任务交代给他。”
>--- 钟离妹纸计划失败，看来还是要孤单一人<br>
>--- 杨千幻：该我上场装逼啦！<br>
>--- 逐出师门？畏罪潜逃？<br>

[60] 许七安心说，我还以为他又㕛叒被监正镇压了呢。
>--- 又双叒叕<br>
>--- 两个又上下排列是什么？<br>
>--- 我也要画个圈圈诅咒你<br>
>--- 哈哈哈<br>

[61] “事情是这样的，杨师弟试图趁老师神游时，在祭天大典上宣布捐出司天监所有钱财........”
>--- 监正跌倒，永兴吃饱。<br>
>--- 杨千幻牛批啊[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 监正：我一觉醒来，你们告诉我破产了？<br>
>--- 帝国败家子<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 败家子啊<br>
>--- 监正跌倒，永兴吃饱。<br>
>--- 真·散财童子<br>
>--- 这是被白嫖逼疯了。<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 杨千幻牛批啊[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[62] 笔触轻轻游走纸面，许七安看着这行字，心里一连串的“好家伙”！
>--- 你就是钦天监的散财童子<br>
>--- 你就是大奉的陈光标吗？<br>
>--- 这简直是简直了<br>
>--- ……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[63] 一旦给他成功，文武百官和皇帝亲眼见证，就算是监正，也很难厚着脸皮反悔。
>--- 监正：人间不值得[fn=31]<br>
>--- 不反悔，屏蔽天机就是了。<br>

[64] 换成其他白衣术士这么干，满朝文武不会信，还会通知司天监把这个神经病弟子带回去。
>--- 杨千幻才是最神经的<br>

[65] 但杨千幻是监正的三弟子，堂堂四品高手，他是能一定程度上代表司天监的。
>--- 表见代理？<br>
>--- 司天监其他术士有六品以上的么<br>
>--- 大弟子许平峰，二品练气士
二弟子孙玄机，三品天机师
三弟子杨千幻，四品阵师
四弟子宋卿，六品炼金术师
五弟子钟璃，五品预言师
六弟子褚采微，六品炼金术师<br>
>--- 四弟子是谁，混了<br>
>--- 他怎么还没被拉进黑名单？<br>
>--- 监正请一道圣旨罢去逼王对sit的代表性，从此逼王变成哔哔哔....<br>

[66] 许七安老神在在，因为他知道，以老银币的手段，逼王这辈子都没有出头之日。
>--- 老神在在：闽南话，意思是从容，很稳定<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 果然是监正老。。。。。。误了逼王<br>
>--- 鉴证在，没四菜。<br>
>--- 逼王这病得治，早晚逼王会被逼反噬....<br>
>--- 逼王：监正 归西之时 就是我出头之日<br>
>--- 还有白票一个你，<br>
>--- 朕不死   尔等便终究不敢反<br>

[67] “为了掩人耳目不被察觉，杨师兄以美食诱惑采薇是没，帮他监视监正老师。但监正老师早有所料，把天机盘交给了宋师弟，一旦杨师弟离开观星楼便立刻镇压。在这件事情上，宋师弟绝对比任何人都积极。
>--- 杨千幻:“几个月了，你知道我这几个月来我怎么过的吗？许倩已经人前显圣了，你选的嘛监正老贼！司天监我捐定了，宋师弟也拦不住，我说的！”<br>
>--- 宋卿：“为了我的人体炼成机会，杨千幻你这个蠢货就给我下去陪钟师妹吧！”
钟璃：“？？？”<br>
>--- 宋終vs没头脑和不高兴[fn=31]<br>
>--- 孙玄机用的也是拼音输入法吗<br>
>--- 杨师弟，师妹<br>
>--- bug师妹<br>
>--- 是没??，，，师妹？?<br>
>--- 为什么孙玄机叫杨千幻师兄<br>
>--- 呢。。<br>
>--- 师弟<br>
>--- 小小司天监居然出了你们这群卧龙凤雏<br>
>--- 杨师弟！采薇师妹！<br>

[68] “五师妹也在其中立了大功，她向来是很乖的，老师的话她都会听。”
>--- 小可爱切开都是黑的
小可爱能有什么坏心眼呢.jpg<br>
>--- 五师妹能有什么坏心眼呢<br>
>--- 1<br>
>--- 他是很听话的，我的话句句听；他出去了。我就在屋后劈柴，掏米，米下了锅，要蒸豆。我叫阿毛，没有应，出去口看，只见豆撒得一地，没有我们的阿毛了。他是不到别家去玩的；各处去一问，果然没有。我急了，央人出去寻。直到下半天，寻来寻去寻到山坳里，看见刺柴上桂着一只他的小鞋。大家都说，糟了，怕是遭了狼了。<br>
>--- 她只是想有个人陪陪她[fn=31]<br>
>--- 小可爱切开都是黑的
小可爱能有什么坏心眼呢.jpg<br>
>--- 然后被狼叼走了？<br>
>--- 不过是缺少陪伴又听老师话的小可爱罢了<br>
>--- 五师妹更听许七安的话！<br>
>--- 小倒霉蛋能有什么坏心思<br>
>--- 钟璃白切黑<br>
>--- 小钟璃可可爱爱没有脑袋[fn=5]<br>

[69] 许七安都听的愣住了，心说这是什么司天监版的无间道........
>--- 老大沉迷造反，老二沉迷说话，老三沉迷装逼，老四沉迷娃娃，老五沉迷男主，老六沉迷吃……监正沉迷偷窥[fn=33]整个术士都坏掉了。
人间不值得啊[fn=33]<br>
>--- 你们都忽略了一个人，读者知道这件事不奇怪，因为有上帝视角，但是孙玄机从哪来的情报，会知道这么清楚呢[fn=39]<br>
>--- ，<br>
>--- 全员恶玉<br>
>--- 万人血书给司天监出一卡牌组（目前一人）<br>
>--- 邻音大帝如果是监正额徒弟，估计监正就不想再活五百年了[fn=6]<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 背 刺 监<br>
>--- 监正：都说我坐镇京城为了看护大奉，实际上，你™看看我那几个徒弟的样子，我敢走吗？出去一趟，回来家都没了<br>
>--- 杨二逼：我要装逼！谁也阻止不了我！监正老贼来了也没用！我说的！<br>
>--- 你们都忽略了一个人，读者知道这件事不奇怪，因为有上帝视角，但是孙玄机从哪来的情报，会知道这么清楚呢[fn=39]<br>
>--- 对不起，我系差人<br>

[70] 监正有经验了啊，知道用徒弟制衡徒弟。
>--- 只有魔法能够打败魔法，
只有徒弟能够打败徒弟。<br>
>--- 目前是三权制衡，宋和钟镇压杨，杨想联合小师妹造反，监正老贼靠宋来监督杨<br>
>--- 人人都笑元景帝，人人都是元景帝<br>
>--- 钟璃成最大赢家，室友又增加了呢<br>
>--- 监正心好累好想退休啊<br>
>--- 被逼无奈，人间不值得<br>
>--- 都特么劣徒...<br>
>--- 监证：区区帝王心术 我也是会的<br>
>--- 元景：你他娘的看了二十几年好戏 学到这里来了？<br>
>--- 只有魔法能够打败魔法，
只有徒弟能够打败徒弟。<br>
>--- 个个都是逆徒，没一个省心的。<br>
>--- 正奇相合<br>

[72] “不知，我只知道杨师兄是带着采薇师妹一起走的，她也被发配出去了。”
>--- 采薇：真开心，可以到处吃好吃的了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 采薇错就错在跟错了人，跟着逼王是没有前途的<br>
>--- 发配出去可还行哈哈哈哈而且钟璃小可怜还是一如既往的倒霉<br>
>--- 到底叫师兄还是叫师弟，作者脑子这么混了吗？<br>
>--- 许倩的第一条鱼终于要开始长大了<br>
>--- 等你知道他零花钱多少你会哭的<br>
>--- 孙玄机不是王杨千幻的师兄么<br>
>--- 不对，钟离那，她作为二五仔的酬劳那<br>
>--- 结果钟离还是没捞到一个陪她的狱友<br>
>--- 采薇：可爱的美食们，我来啦！～(￣▽￣～)~<br>
>--- 采薇错就错在跟错了人，跟着逼王是没有前途的<br>
>--- 孙师兄不是二师兄吗？杨逼王不应该是他师弟吗？<br>

[73] “........”褚采薇这蠢货，脑子不行就别掺和这种掉脑袋的事嘛。
>--- 出门谁带脑子，有好吃的就行了<br>
>--- 监正看人的眼光真准，六个弟子全员搞背刺<br>
>--- 没头脑和不高兴<br>
>--- 啊，脑袋！<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋……<br>
>--- 我突然有种预感，监正会不会有什么谋划…<br>
>--- 脑子不行所以换个脑袋？<br>
>--- 出门谁带脑子，有好吃的就行了<br>
>--- 采薇:只要我没有脑袋，就不会掉脑袋<br>
>--- 监正看人的眼光真准，六个弟子全员搞背刺<br>
>--- 贏了的話逼王幫忙買美食，輸了的話自己出去買美食 ；雙贏！<br>
>--- 必须打屁股，以儆效尤[fn=31]<br>

[74] “我的情报给完了。”
>--- 赶紧让千幻痛快一次吧，多可怜！<br>

[75] 孙玄机道。
>--- 孙玄机【写】道<br>

[78] 孙玄机沉吟许久，写道：“她应该掌控了部分神殊的残躯。”
>--- 我估计是头和双腿或者三条腿[fn=58]<br>
>--- 我猜是下三路之一<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这就加快了神殊合体的节奏了<br>
>--- 是残躯部分的部分，所以是派不上用场，没什么鸟用滴....<br>
>--- 我要这铁棒有何用！<br>
>--- 掌握了金刚杵<br>
>--- 不会是掌握了鸟吧[fn=4]<br>
>--- 此事必有蹊跷。<br>

[79] 他的意思是，封魔釘只有佛門秘法能解，九尾天狐敢做出這樣的承諾，說明她掌控了神殊的部分殘軀。
>--- 降魔杵<br>
>--- 我擦你们这些人开的什么车？<br>
>--- 还以为神姝是她爹<br>
>--- 大头还是小头<br>
>--- 以前看过一个法国片子，一个女人留了一个男人的头。。。。。然后<br>
>--- 我突然间想到一点，神姝会不会是佛陀？<br>
>--- 降魔杵<br>
>--- 哦 打开评论在看什么 🤔 都是lsp 还用看吗 想的一样一样的[fn=43]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 头！？<br>
>--- 我擦你们这些人开的什么车？<br>
>--- 角先生？？？<br>

[80] 我也觉得是这样.........许七安点头：“我没事了。”
>--- 我好了<br>
>--- wmsl<br>
>--- 不是，你妈还没有……哦哦那没事了<br>

[81] 孙玄机颔首，脚下清光升腾，裹着他离开。
>--- 二师兄很有逼格啊<br>

[82] 见状，矜持的坐在床边，拿捏着王妃仪态的慕南栀，吐出一口气。
>--- 二维码<br>
>--- 然后小肚腩就凸出来了么<br>
>--- 好大的口气<br>
>--- 寡妇仪态<br>
>--- 摆了大半天pose<br>

[83] 不悦的瞪了眼男人：“总是三更半夜的来，烦不烦？男女有别的道理你不懂吗。”
>--- 你俩三更半夜为啥在一个屋<br>
>--- 夜袭寡妇村！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 高情商:又破坏我好事<br>
>--- ......<br>
>--- 坏老娘好事。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 孙玄机:哦，真不好意思，半夜三更撞破了你俩的好事<br>
>--- 呼叫肉肉！呼叫鸢鸢！☺️<br>
>--- 心里话：搞得我不能引诱许白嫖了[fn=43]<br>
>--- 夜袭寡妇村！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你俩三更半夜为啥在一个屋<br>
>--- 夜访寡妇蹲，肯定要后半夜<br>

[84] 她记得上次许七安在被窝里压着她，孙玄机也来了。
>--- 能看能摸能吃不能用，憋得难受不？[fn=33]<br>
>--- 怪不得王妃不乐意，坏人好事<br>
>--- 坏人树精好事，人家记着呢<br>
>--- 我怎么不记得这一段，天机屏蔽二次元影响三次元了？<br>
>--- 该死的术士，竟然屏蔽了我<br>
>--- 压上去了？我是不是被屏蔽了？<br>
>--- 那下面不是难受成502了[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 无了？<br>
>--- 一看就看书不仔细，这卷15章，搏一搏，单车变摩托的剧情，不过卖报的夸张了，并没有压上去<br>
>--- 怪不得王妃不乐意，坏人好事<br>
>--- 准备要王妃摘下手镯 就来了<br>

[85] “孙师兄来之前都会通知的，上次是我们不了解他，没做好准备。再说，身在江湖就别那么多规矩啦，客房只是临时歇脚的地方。”
>--- 我信你个鬼啊。。。<br>
>--- 一直在想，有宝塔这么好用的东西，还需要住酒店吗？简直就是超级房车啊，还是能带你装B带你飞的那种。<br>
>--- 酒店才是各种故事发生的最好的地方<br>
>--- 言外之意，如果在家里就可以随便胡来了<br>
>--- 国师说温泉就是泡澡的地方梳妆台就是梳妆的<br>

[87] 咀嚼着孙玄机带来的情报，他心里沉甸甸的。
>--- 手里没沉甸甸的？<br>
>--- 这个情报白吗，不对，这情报圆吗？<br>
>--- 赶紧双修到二品，把国运抽出来扔掉，让大奉挂掉算了。该操心的不操心，有什么好救的<br>
>--- 也不知道纸有什么好吃的[fn=49]<br>
>--- 感觉手里的东西也沉甸甸的<br>
>--- 不知道他在咀嚼什么东西，还沉甸甸的<br>
>--- 是因为王妃压上来了吗[fn=31]<br>
>--- 南栀胸口也沉甸甸的呢<br>

[88] ...........
>--- 这个晚上不说点啥<br>

[90] 方圆百里犬戎山是武林盟肇基之山，以庭院森森的盟主府为核心。
>--- 肇庆 肇东  这不就是个正常字吗<br>
>--- 肇庆市，明白了吗？<br>
>--- 跟我一起念:   诏鸡之山<br>
>--- 肇事逃逸，这么说明白了吗？<br>
>--- 肇zhao<br>
>--- 不认识的字一律当成错别字[fn=31]<br>

[91] 峰峦对峙如龙虎相争，山丹水绿，云雾升腾，美不胜收。
>--- 真是美不胜收啊<br>
>--- 不知道为什么看到风景描写都觉得色....<br>

[93] 可惜独臂老周是个没有实权的。
>--- 独臂的不是老白嘛？<br>

[94] 据说，武林盟一直沿用老盟主留下来的军队编制，六百年来从未改变。
>--- 这是个伏笔吗<br>

[95] 他百夫长的官职是用右臂换来的，老周原本是一名侍卫，大概一个月前，随队伍护送曹青阳的妻子和一双儿女回娘家省亲，遭了仇人截杀。
>--- ？<br>
>--- 曹青阳是谁来着<br>

[96] 老周的右臂就是当时没的，为曹青阳的儿女挡了一刀。
>--- 一个五姑娘还来一个百夫长，划算吗<br>

[98] 作为一个炼精境的武者，缺了右臂之后，战力几乎可以忽略不计。
>--- 多大了还在练精镜……<br>
>--- 左手比右手爽，没事<br>

[101] “老哥你可算来了，狗肉正香着呢，快，里边请。”
>--- 昨日路过一家狗肉馆，看见店主正在杀狗，心中不忍便想买下那只狗，救它一命，可奈何口袋中实在缺少资金，只好买下半只。<br>
>--- 狗狗这么香...呸！狗肉这么可爱，你怎么可以吃狗狗<br>
>--- 确实好吃😋<br>
>--- 狗肉好吃，特别香。<br>
>--- 多少爱狗人士被逼着吃过狗肉后变成爱狗肉人士，唉，谁也别说谁<br>
>--- 不明白为什么那么多人仇狗，我自己养了狗，从不吃狗肉，也不反对别人吃狗肉。前提是吃的狗不是偷来的，该骂的是那些缺德偷狗吃狗肉的人<br>
>--- 大家都爱狗，我爱熟的，你爱生的<br>
>--- 想到了黑皇<br>
>--- 又来了狗肉滚三滚，神仙站不稳<br>
>--- 不反对不赞成，我不吃狗肉<br>
>--- 狗狗这么可爱！你们这些人，为了满足口欲，什么都吃！简直了，不是我瞧不起你们！而是我羡慕你们，葱姜蒜我带了，锅也有，请问今天在哪里吃，要做蘸水吗，我做蘸水贼6[fn=43]<br>
>--- 饿了<br>

[103] 两人入屋，坐在桌边享用烈酒和狗肉，喝着滚烫的汤汁，在寒冷的冬季浑身舒畅。
>--- 让我想起了倚天屠龙记苦大师和玄冥二老<br>
>--- 舒适，咱今晚也去吃顿狗肉火锅。<br>

[104] “老哥你可真厉害，一条手臂换来百夫长的待遇，一辈子衣食无忧啊。不像我，那点钱全花在女人肚皮上了。”
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 这话说的，有点绿茶味呢<br>
>--- 嗨，谁不是呢<br>

[105] 王游满脸感慨，喋喋不休的抱怨。
>--- 第一次见到跟我同名的，还是在小说里[fn=5]<br>

[106] 老周喝着酒，哈哈大笑：“人这辈子活着，不就是为了睡在女人柔软的肚皮上嘛。”
>--- 那么女人活着，是为了啥[fn=31]<br>
>--- 正解啊！多么高深的哲学问题就这样解开了。<br>
>--- 也可以睡在男人柔软的肚皮上<br>
>--- 肚皮要得柔软，难得多胖啊。。平坦的小腹加上马甲线，最多能加个滑腻，，真说不上柔软[fn=14]<br>
>--- 为了鸡动<br>
>--- 男人的本质其实是可怜的工具人<br>
>--- 举报卖报的<br>
>--- 至理名言<br>
>--- 有肉吃，有肉干（一种零食）<br>
>--- 卖报的借老周之口，说出了自己的心声<br>
>--- 评论全是歪的<br>
>--- 天鹅绒一样<br>

[107] 两人边喝边吃，什么都聊，酒过三巡，王游一副闲聊的语气道：
>--- 这人是天机宫探子？<br>

[108] “老哥，你上次说，曹盟主的那双女儿，挨了敌人一掌都没死，真的假的？”
>--- 什么张无忌<br>
>--- 看来这王游是个探子<br>
>--- 劲夫事件已经从电竞圈扩散到网文圈了么？<br>
>--- 那双“女儿”？儿女？<br>
>--- 龙气宿主。<br>
>--- 这位网友有问题<br>
>--- 龙气宿主？<br>

[111] “嗝~我亲眼看到那两小娃娃被拍了一掌，当时是没气儿了，要不然仇人能走？可你猜怎么着，半刻钟不到，他们又醒了。”
>--- 卧槽，这是穿越小说的标准模板啊！穿越到有一定势力的子女身上，这个子女恰巧被仇人埋伏追杀完蛋了，主角魂穿到新世界！<br>
>--- 盲猜穿越者 许淫骆下章必死。本书换主角 好耶！<br>
>--- 这个嗝儿真的太形象了<br>
>--- 不是龙气宿主吗？<br>
>--- 龙气宿主？<br>
>--- 全员恶玉<br>
>--- 九尾狐的第几尾，淫锣又要干尸了？<br>
>--- 穿越者，集合！<br>
>--- 肯定是被别人元神给夺舍了。<br>
>--- 盲猜穿越者 许淫骆下章必死。本书换主角 好耶！<br>
>--- 说不定有一个就是老祖宗呢<br>
>--- 修罗王子恐怕就在这儿了<br>

[113] 老周不满的拍桌子，怒道：“你不信还问我两遍？”
>--- 这是哪家的暗子?<br>
>--- 不是不信任，是要确认<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[115] 很快，狗肉火锅吃完，老周心满意足的离开。
>--- 很久<br>

[117] “武林盟曹青阳子女，疑似龙气宿主。”
>--- 新人爆肝三天干到最新，走过的，路过的过来点个赞，认识一下哈，兄弟姐妹们，听说买报的这书几万人看，让我感受一下大家的热情……<br>
>--- 你以为他们是龙气宿主，但其实他们是穿越者[fn=31]<br>
>--- 大奉双龙传<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 是的<br>
>--- 打更人暗子吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 王游（网友）是个二五仔，卖报的骂我们[fn=47]<br>
>--- 鱼塘+1<br>
>--- 可以写同人文了，双穿流，雷雨交加之夜，三十岁男子酒驾撞上了一个妙龄女司机，双双毙命，醒来后发现自己身处古代。这个古代有点怪，没有宋元明清，自己熟悉的历史。而自己的父亲是武林盟主。浑浑噩噩过几日。有一天……<br>
>--- 穿越者管理中心吗？
我发现了两个疑似，
不知道是从哪个维度过来的。

什么，疑似需要隔离，我说的是穿越，不是新，冠，你是哪里？<br>
>--- 已阅<br>

[118] ........
>--- 。<br>
>--- 魏爸爸的暗手在帮忙？<br>
>--- 月票投早了，不更了，这么快就太监了<br>
>--- 21046，3天<br>

[119] PS：今天钻牛角尖，在一个逻辑bug上自我矛盾了很久很久，大概好几个小时。
>--- 俺们不太在意这些小bug，俺们只在意飙车的快感[fn=31]<br>
>--- 没关系，我们可以选择性的去忽略它<br>
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 解释：今天休息<br>
>--- 我知道你有矛，可是你哪来的盾呢？<br>
>--- 寡妇村那段？<br>
>--- 你们没看懂 卖报的这是给自己拖更埋下伏笔<br>
>--- 我们已经是成熟的读者了，会选择性忽略这些bug<br>
>--- 好家伙，你已经钻一天了<br>
>--- 学学人家育碧，用另一个更大的bug掩盖住不就好了（doge<br>
>--- 哈<br>

[120] 谢谢大家月票支持，这个月做好爆肝的准备了。感动！
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 困了累了 卖报的还不更新<br>
>--- 月票投早了<br>
>--- 大话谁不会说<br>
>--- 这个月30万字怕是悬了，看看能不能突破20万字吧<br>
>--- 月票都是别的书订阅出来的，送卖鲍的真的不好意思，但是春节前只要加更我买一个盟主<br>
>--- 高情商：这个月做好爆更的准备了
低情商：明天不更了，后天三张<br>
>--- 等你准备好怕是年都过完了<br>
>--- 更新啊，<br>
