
[-1] 第一百一十八章 千里之外，一枪取人.......
>--- 贞……贞.操？<br>
>--- 我常常因为想象力不够丰富而跟不上大佬的步伐[fn=31]<br>
>--- 一枪打到九尾狐那里？<br>
>--- 取人之初<br>
>--- 枪出如龙<br>
>--- 话说如果许七安在这个时代制造热武器 再由术士刻画阵法 感觉能很好玩[fn=8]<br>
>--- 取啥？？？<br>
>--- 本书舵主及以上级别直接枪毙，没有一个冤枉的<br>
>--- 🐶？<br>
>--- 卢本伟<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] “暗子？”
>--- 啥子？<br>
>--- 贞操？<br>
>--- 许七安就是明着的暗子，估计最后没品了。佛教有大乘佛法，儒家是他的老师，道教有老婆洛玉衡陈妙真，朝庭有两个公主老婆，盅部有七绝盅丽娜，监天司有两个老婆，妖族目前有可能也有三个，估计最笨蛋的小妹最后是他最大的帮手，哎！该喝汇元肾宝了…<br>
>--- 来了<br>

[2] 伽罗树菩萨分身，以一种可知可不知道的轻松语气，反问道。
>--- 业余捧哏<br>
>--- “哦”<br>
>--- 那就别知了<br>
>--- 请问一下，这是啥语气[fn=50]<br>

[3] “监正老师是天命师，最擅长的便是布局，很早以前，我认为只要解决掉贞德帝的三具分身和魏渊，便能成势。
>--- 投一票<br>
>--- 戏命师不是更好听那<br>
>--- 大蛇丸即视感<br>
>--- 我有点蒙 初代监正到底是谁<br>
>--- 是不是500年前的监正已经没了？<br>

[4] “好在我从未小觑过他，无数次闭关推演，逐渐发现了一些隐藏极好的暗子。”
>--- 监正:哼，天命师布局胜天半子，你再怎么推演还落后我半子，如何成事？！<br>
>--- 还有被抹去存在的金锣部队<br>
>--- 一品的洛玉衡即将加入战场，二品武林盟盟主加载中，二品许白嫖也快了，二品武夫魏渊不知道会不会苏醒，地宗金莲和监正应该有交易，儒家赵守勉强算上，监正这里应该就这些牌了<br>
>--- 谍中谍<br>
>--- 其实吧，这人让我想起姚广孝<br>

[5] 许平峰停顿一下，举杯饮茶，笑道：
>--- 当代监正背叛初代，就现在出现的剧情来看，他在500年前那一脉皇室腐朽的时候劝过老师改革，但是初代反对。他才扶植的现在这一脉的。也许有私心，但是也让大奉续了500年。徐平峰这货单纯就是野心，把还算健康的大奉直接搞乱了。真心不喜欢<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[6] “武林盟便是监正老师的暗子，它便如一支养在江湖的军队，不属于朝廷，却拥有极其不俗的战力。
>--- 还有魏渊的遗计<br>
>--- 这个节奏有点意思。
让我想起来看阳神的岁月<br>
>--- 等你去拔早就升2品了<br>
>--- 南宫倩柔令的那一万精兵呢，魏渊死了还能留暗子呢！不过最大的暗子就是淫罗啦！一颗会长大的暗子。<br>
>--- 还有一只军队准备狙击你呢<br>

[7] “大部分时候，它只是一个江湖势力。可当有朝一日，朝廷腐朽，军队不堪，这支休养生息的秘密军队就能发挥至关重要的作用。
>--- 这是五百年前就已经定下的调调了<br>

[9] 伽罗树点点头：“武林盟早已暗中投靠了监正？”
>--- 其实武林盟本来就是大奉的一只非政府武装，效忠大奉，监督皇室的。跟监正的角色有点像。<br>

[10] 他对这个中原江湖的势力了解不多，武林盟并没有资格入一品菩萨的法眼。。
>--- 又水了个句话<br>
>--- 多了个句号<br>

[11] 许平峰摇头：“不，那老匹夫不会投靠任何人。可惜啊，可惜。”
>--- 。。。。<br>
>--- 我怀疑老匹夫就是地书八号，天天闭死关的那个<br>
>--- 可惜了几百年的贞操，便宜许白嫖了<br>
>--- 你要不是二品术士我非大嘴巴子扇你，说话大喘气，你以为你孙玄机啊[fn=47]<br>
>--- 可惜啊，可惜， 他投靠了许白嫖<br>

[12] 伽罗树菩萨把玩着釉色艳丽的茶盏，等着白衣术士解释。
>--- 西北第一大瓢客把玩着24K鎏金建盏，等着卖鲍的更新。<br>

[15] “其实不是，如今的大奉与当年的大周不同，大周气数已尽，腐朽入骨，早已不可挽回。
>--- 女皇：李慕我的大周没了！<br>
>--- 大周短小荣，梦幻联动<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 都怪李慕那个妖后！<br>
>--- 短小荣<br>

[19] 许平峰提起茶壶，往茶盏里添加热茶，感慨道：
>--- 峰子，听叔一句劝，这大奉的水太深，你把握不住<br>

[20] “我可惜的是，那老匹夫是个立志武道登顶的武夫，追求不同，便注定了他不可能成为盟友。”
>--- 虚伪了些，他谋取天下不也是为了问鼎术士巅峰吗？<br>
>--- 追求相同更没法做盟友了，追求不同才好分桃子。<br>
>--- 莲藕真是个好东西，女人喜欢男人也喜欢。<br>
>--- 抱歉 你儿子已经成功拉拢了这个你配不上的盟友<br>
>--- 马上莲藕送到突破，老祖就突破二品帮许倩了<br>

[21] 若是个野心勃勃的，遇到这种大好时机，就绝不会放过。
>--- 德川老乌龟<br>
>--- 被内涵到了<br>

[23] 伽罗树面无表情的旁听。
>--- 看着和尚骂秃驴[fn=14]<br>
>--- 这不是在内涵。我装不知道！<br>
>--- 虽然我听不懂 但是不能让他发现我没听懂<br>
>--- 迦罗从不出名刀<br>
>--- 他有金刚法香，可能和精钢神功没关系吗<br>
>--- 读书人讲话，武夫听就完了，还得装作面无表情一副我都懂得样子<br>

[24] 许平峰挥了挥手，桌上的茶盘、瓷器等物迅速扭曲变化，被生生炼成一副棋盘，两盒棋子。
>--- 我就纳闷了，这不是才加的热茶么？咋想一出是一出呢？<br>
>--- 不是，你能别装逼了吗？<br>
>--- 伽罗酱，我手中棋子有你的口水哟哦呵呵呵呵呵哈哈嘎~<br>
>--- 大人物们都喜欢下棋，甭管水平如何，最起码逼得装上<br>

[26] “大奉阵营的超凡高手，监正老师、人宗道首、儒家赵守、许七安。”
>--- 孙玄机：？<br>
>--- 许白嫖有中华五千年的文化撑腰，底气硬得狠……<br>
>--- 那个李慕白不也升3品了吗，老早的坑了<br>
>--- 还有孙玄机，以及那位“天下谁人不识君”的大儒。<br>
>--- 孙结巴感觉被冒犯<br>
>--- 许七安:？？？我能和他们相提并论了？<br>
>--- 孙玄机：老子不配拥有姓名的吗？<br>
>--- 魏渊:我还没有死，我还能活，我还能抢救下，我还可以站。换了身体我就可以站了<br>
>--- 可怜的孙玄机<br>
>--- 孙玄机：？？？<br>
>--- 你还差得远呢！狐狸、蛊族、北方蛇兽、远古僵尸、老魏军队、天宗、明面上那些晋升的就不说了  太多了  你只在第二层而已<br>
>--- 看成人妻道守[fn=14]<br>

[27] 每报一个名字，便落一子。
>--- 大家仔细看，一，信息被监正屏蔽了，前文有说天空出现了一张脸。
二，挂逼花神，这是人算不到的。
  后果就是主角下路秒升2级打了一波先手，武林盟上单转送下路吃了大头兵升2级配合越塔强杀敌方下路。中路监正国师统筹三路兵线。打野天地会猥琐发育等待下一波小龙团。<br>
>--- 你这下棋咋还带一回合落四个子了，不要以为你是二品就可以为所欲为啊！<br>

[28] “赵守立的命是为儒家塑脊梁，重返辉煌。于他来说，这皇位由谁坐，区别不大，甚至更愿意看到有人取代如今的皇室。
>--- 赵院长:你想多了  我已经放出我的学生 许辞旧  重返朝堂指日可待  只等我弟子把那帮人喷的脑血管爆裂之后  我就可以出山了<br>
>--- 赵守：其实我更看好你的儿子<br>
>--- 大师兄看起来不知道那个涉及超品的隐秘啊，缺了这个关键信息，基本赢不了了啊<br>
>--- 大周是自己到了不得不死的地步。大奉是被自个人玩死的。比如本来是个中兴之主的元景帝。被各种原因不可控的玩废了<br>
>--- 恕我直言，就你这种为了一己私利搞得国家大乱，百姓流离失所，家破人亡所扶植起来的皇帝，儒家都效忠的话。那儒家的脊梁骨别指望竖起来了<br>
>--- 赵守:“想不到吧，现在就指望你儿子来塑这读书人的脊梁”<br>
>--- 赵守：我等级不高，但我装备牛啊<br>
>--- 赵守不是之前颓废过吗，还是因为白嫖三句话才重振的，大人啊，食大便了<br>
>--- 但是你万万没想到 你儿子写了几首诗词给赵守<br>
>--- 就这推理一个没推对，你能成事？都投靠你儿子了早<br>
>--- 赵守：让儒家重新伟大，没有人[fn=57]比我[fn=3]更懂[fn=27]许白嫖[fn=59]<br>
>--- 赵守：其实我更看好你的儿子<br>

[29] “这样儒家读书人才有出头之日，再者，儒家衰弱至今，只有他一位三品，参与龙气之争，或许会有陨落风险。
>--- 之前有一个进三品的啊<br>
>--- 院长:你可能不知道，儒家封印已经解开了(石碑)，崛起只是时间问题(我记得前面是说崛起需要几十年)<br>
>--- 你小看了读书人的傲气啊。。。<br>
>--- 再多白嫖几句名言，赵院长直接登顶<br>
>--- 但你料不到院长赵守因横渠四句醍醐灌顶早已晋升二品<br>

[30] “他或许不怕死，但儒家却不容他死。此人无需顾虑。”
>--- 听起来很有道理，但你没考虑到赵守对你儿子许倩很有好感，也很看好他。
有时人作出的决定并不一定全为了利益，而是因为情感。
哦，忘了你是个冷血的不当人子，那没事了…<br>
>--- 就是啊，许平峰忘了钉儿子时，赵院长是如何不顾一切的吗？连亚圣儒冠都带上了。非常用心的好不好。这时居然敢把棋子放回去，估计要后悔到剁手。<br>
>--- 魏公出征的时候，给魏公吹牛逼差点吹死。<br>
>--- 儒家不可能一直就想着苟吧，感觉不当人子这种算法，是轻视天下豪杰<br>
>--- 估错，赵院长会拼命的[fn=40]<br>
>--- 格局小了啊，没考虑到超品的背景，差评<br>
>--- 感觉有些遗憾。主角应该凭着掌握的儒家知识，完全可以把儒家的力量强大呀。<br>
>--- 这个吧 感觉 如果一门学派的兴盛全系于一个人的身上 就不怎么样惹[fn=17] 不太合理吧<br>
>--- 败局从此开始<br>
>--- 本来还不确定许平峰是联合监正一起演巫神，佛教的。现在越发的确定了，许平峰的这个推断太多bug了。监正要玩肯定就要玩一盘大的，绝逼是联合许平峰一起算计巫神和佛陀，一劳永逸解决掉大奉周边的两大隐患（毕竟监正与大奉休戚相关），然后晋升超品死磕蛊神。<br>
>--- 你要知道这是儒家，儒家从来不会因为惧怕自己的没落而弃家国于不顾过<br>
>--- 可惜儒家欠徐倩啊，而且儒家明显押宝许倩了<br>

[31] 许平峰把代表赵守的棋子，放回棋盒。
>--- 棋子放少了吧<br>
>--- 不当人子 首先排除一个正确答案……<br>

[32] “洛玉衡渡劫在即，虽然当了我的儿媳妇，初步平息业火。但这也意味着她距离天劫又近一步，如今需要平衡日渐壮大的法力和业火，一旦失衡，天劫转瞬即至。”
>--- 儿媳妇？消息倒是灵通<br>
>--- 就离谱，儿媳妇也说得出口……<br>
>--- 国师那两个嘱托犹在耳畔<br>
>--- 说得可真轻巧<br>
>--- 丫丫呸，有妖二代末期那味了，卖报的你说好是爽文的哈<br>
>--- he～tui<br>
>--- 不当人子不会洗白了吧<br>
>--- 日渐壮大～画重点<br>
>--- 不当人子不死，给作者寄刀片<br>
>--- 666<br>
>--- 你拿许七安当你儿子吗？<br>
>--- 你都没把许倩当你儿子，你配叫儿媳妇？？？<br>

[33] 把代表洛玉衡的棋子也放了回去。
>--- 80万对60万，优势在我<br>
>--- 人宗道首这鼎炉现在有许七安这根大支香插着，会越烧越旺滴....<br>
>--- 想看看自己是什么牌子<br>
>--- 这子估计你还要放回去<br>

[34] “许七安修为尚未恢复，如今至多是三品初期，甚至不如。不足为虑。”
>--- 中期了现在，如果再拔出两根钉就后期<br>
>--- 当初许倩刚进三品，就斩了二品的贞德帝，等许倩送来要，武林盟主到了二品，你这谋划都成空，再把苍龙七宿斩了出口气<br>
>--- 这枚旗子你看的很轻，但是对手是当大车用的<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 我一盘算 对面没一个能打的 此时不反更待何时<br>
>--- 你已经忘了你第一次是怎么输的了<br>
>--- 首先排除最大的威胁，好了接下来可以研究我们有什么威胁了<br>
>--- 首先排除一个正确答案。<br>
>--- 我觉得是在给儿子铺路、一个二品术士当年会算不到媳妇跑去京城生娃？<br>
>--- 最大的变数<br>
>--- 不足为虑许七安<br>
>--- 七安被屏蔽了天机，你的预测都有偏差啊！<br>

[35] 把代表许七安的棋子轻飘飘的丢回棋盒。
>--- 我怀疑这tm在布局给佛门下套，骗佛门以为大奉凉了<br>
>--- 这一举动让我感觉他爹在下一步还更大的棋。
难道准备把其他势力给坑了 ？然后趁机把他们的地盘给占了，直接建国 ？
一品术士得炼化一个王朝的气运 ，难道就非大奉不可？
别的地方又不可以建立国家凝聚气运了？<br>
>--- 许七安，卖报人的儿子……我才是棋子……<br>
>--- 不会最后全是亲爹给儿子铺路然后成功洗白吧？<br>
>--- 这一手是一手烂棋啊<br>
>--- 哈 我觉得他爹要洗白的节奏 师傅俩个人 要干大事啊<br>
>--- 首先排除正确答案…<br>
>--- 别人都是放，这个是丢。<br>
>--- 这下面怎么这么多弟子和学徒...[fn=14]<br>
>--- 不当人父可能是和监正合作坑其他势力，然后在其他地方凝聚气运，监正升超品，不当人夫一品，双赢，不然很难解释不当人父这波傻乎乎的操作[fn=33][fn=33]<br>
>--- 许平峰：你们别想多了，我才是最大的暗子。前面做的都是铺垫。等着吧。<br>
>--- 你飘了啊<br>

[36] “武林盟老匹夫本身状态不对，京城一战后，我料他愈发糟糕了，如今怕是处在合道失败的边缘，面临肉身崩溃的危机。
>--- 慕南栀跳出来刷存在感：“想不到有我这个花神转世吧？”
武林盟老祖宗得到了莲藕！
武林盟老祖宗合道成功！
不当人子：“ＭＭＰ！”<br>
>--- 王妃的莲藕许平峰应该没想到吧<br>
>--- 好了，算错两步，可以GG了<br>
>--- 四舍五入等于对面没有超凡 耐斯<br>
>--- 五个超凡漏了一个，剩下四个判断全错[fn=31]这就是二品炼气士的实力吗？i了i了[fn=21]<br>
>--- 。。<br>
>--- 你说巧不巧？这不巧了不是╮（╯＿╰）╭[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，吹了半天nb没一个对的<br>
>--- 王妃不仅自带灵蕴可以给许白嫖升级，还养了个藕给老盟主升级，想不到吧？王妃才是监正最暗的棋子<br>
>--- 栽了<br>
>--- 这就是传说中的，我笑那诸葛无谋周瑜少智?<br>
>--- 好家伙这许平峰没有一个猜测是对的…你这天机宫是天了个寂寞吗<br>

[37] “那么，想保住武林盟，监正就必须亲自出手。云州的困局自然解了。”
>--- 我本以为你不是王者，但多少能上个大师，现在看来，铂金有余，钻石困难难怪谋划了20年结果被自己儿子车翻<br>
>--- 结果，是许倩强融神殊拔钉双路三品巅峰，赵守为了护大诗人徐倩提着刻刀亲自下场，洛玉衡顶着天劫救夫，武林盟老哥嗑了藕晋升二品…………
一堆人围殴一个不当人子————
啧啧啧，当时那叫一个惨啊，满嘴的牙啊，除了在嘴里，哪儿哪儿都有……<br>
>--- 就这个水平怎么好意思当棋手的<br>
>--- 好家伙一个都没猜对<br>
>--- 这里面会不会有宇宙级的一层，监正早早布局，一切都是局，包括不当人子其实也是棋子，配合监正搞佛门！父子相残也是苦肉计<br>
>--- 一顿分析猛如虎，一开团战二百五<br>
>--- 奈何我方有挂逼花神<br>
>--- 我咋感觉这货也是监证的棋子，和监证合起来坑佛门的[fn=24][fn=24]<br>
>--- 轻敌有点bug了吧<br>
>--- 千算万算，算漏了一个小王妃。<br>
>--- 武：我的快递在路上，七安小哥说到了给我电话。<br>
>--- 许七安：我的老爹不太稳重<br>

[39] “想来，你早已准备好了毁灭武林盟的刀。”
>--- 前面的话都是忽悠佛门的<br>
>--- 死而复生是因为龙气，那么把龙气收走呢，<br>
>--- 曹青阳<br>
>--- 血丹，是给曹青阳准备的，一个有野心的人<br>

[40] 许平峰笑道：“此前尚未准备妥当，现在，我等来那个时机了。”
>--- 人生三大错觉之一
这局稳了<br>
>--- 666！一顿操作猛如虎，网络延迟250！<br>
>--- 看来这不当人子也是个纯纯小丑啊，他手底下有啥啊？就一个战五渣炼气士，现在大奉拱手让你你也守不住啊。<br>
>--- 即时战略游戏第一大错觉：飞龙骑脸怎么输？怎么输！你告诉我怎么输！<br>
>--- 有没有可能，不当人子跟监正也是在演戏，为了有朝一日坑其他的九州势力<br>
>--- 不足为奇许七安<br>
>--- 殊不知 藕？？？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 许谦：“他那么普通，却那么自信。”<br>
>--- ²³³³³³³　6666666666　太好了
23333　NBNB ²³³³³³³³³³³　⁶⁶⁶⁶⁶⁶
²³³³³³³　666　太牛了 ！　⁶⁶⁶⁶⁶⁶<br>
>--- 算到你另一个儿媳妇是专业种菜（莲藕）的没？<br>
>--- 上帝视角看许爹 老是忍不住笑<br>

[41] ...........
>--- 看看等级<br>
>--- 误判占一章<br>
>--- 总感觉不当人子排除了几个正确答案啊
儒家不许院长死，但不代表不支持许倩啊，人家刻刀冠名支持的……
洛玉衡怕业火失衡，但许倩是“药”啊，就像上次双修一样，也是先打了一架，再“打了一架”啊……
而许倩的修为……他是主角啊……
而武林盟的老武夫马上就要吃藕了啊
算起来，他没一项完全判对<br>

[44] 他站在院中，无声的眺望，许久后，净缘化斋返回。
>--- 原来是要饭的<br>
>--- 白嫖了一顿饭<br>

[45] 金刚无需进食，但身为四品的他们，依旧是血肉之躯，还是得恰饭。
>--- 小时候爱吃饭，长得又高又壮，现在更爱吃饭了，怎么长得又高又胖了呢🍰🍰🍰
别人赌气是不吃饭，你一赌气就吃两碗饭初生牛犊不怕虎，想吃火锅自己煮
日全食：一整天全都在吃东西🍲🍲🍲
曾经沧海难为水，鱼香肉丝配鸡腿
山有木兮木有枝，脆皮烤鸭吃不吃
人生若只如初见，来碗番茄牛肉面🍜🍜
……<br>
>--- 干饭人干饭魂，干饭人干饭🉐用盆<br>
>--- 我靠，恰饭？兄弟是湖南人啊！<br>
>--- 你要悄悄地干饭，然后饿死所有人！<br>
>--- 明示投票<br>
>--- 干饭人干饭魂<br>
>--- 干饭永远放在第一位<br>
>--- 要恰饭的嘛<br>
>--- 暗示投票[fn=63]<br>

[46] 师兄弟对视一眼，净心叹息道：
>--- 净缘不是瞎了么，何来对视<br>

[47] “我无法入定了。”
>--- 你撅高一点<br>
>--- 入腚？<br>
>--- 无法入腚？<br>
>--- 干饭不积极，脑壳有问题。肚子饿了，就去找吃的啊<br>

[50] “心魔入侵。
>--- 心魔刺身<br>
>--- 被七安占据了心扉～<br>
>--- 心魔？宁毅吗？<br>
>--- 有心上人了<br>

[52] “恐惧和愤怒，时时灼烧我的心灵，让我无法平静入定。”
>--- 我害怕<br>
>--- 你们是怎么愤怒得起来的，你们到大奉地界兴风作浪，强迫许七安皈依，杀雷州江湖人士，结果龙哥附体被人家反打，作恶不成还愤怒？儒家灭佛真是灭对了，再灭一次吧<br>

[53] 净缘默然片刻，脸庞冷峻：“你许的宏愿是什么。”
>--- 愿佛法遍行中土大唐……额，走错片场了<br>
>--- 你在哪里借的贷款？<br>

[54] 净心不做隐瞒：“我选的是杀贼果位。”
>--- 杀生为护生，斩业非斩人<br>
>--- 许白嫖果断选择杀贼秃果位<br>

[55] 杀贼果位有两个能力：斩断世间一切烦恼；斩杀世间一切敌。
>--- 概括一下：这个属于吹牛逼宏愿下的没B树果位！<br>
>--- 可惜了，前面有个狗贼，有点难<br>
>--- 斩杀世间一切敌？你以为你是叶凡啊？<br>
>--- 要是没有敌人。。那岂不是[fn=39][fn=39]闭着眼升级<br>
>--- 可惜了，前面有个狗贼，有点难<br>
>--- 斩业不斩人<br>
>--- 佛剑分说<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 天地一刀斩，难不成跟佛门有渊源？<br>
>--- 概括一下：这个属于吹牛逼宏愿下的没B树果位！<br>
>--- 敌人实在是太强了<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌<br>

[56] 前者可斩自身烦恼，也可斩他人烦恼。
>--- 解决制造问题的人<br>
>--- 斩断烦恼根<br>
>--- 暴躁老哥，不服就砍<br>
>--- 说反了吧。。。<br>
>--- 物理超度<br>

[57] 后者则是纯粹的暴力加成，从根底上抹除对方存在，通俗的话，就是杀人。
>--- 从物理层面解决烦恼的根源…<br>
>--- 大慈大悲加特林菩萨何在<br>
>--- 解决不掉烦恼，就把带来烦恼的人解决掉<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 物理超度！<br>

[59] “师兄，这便是你的机缘啊。
>--- 重新定义机缘<br>
>--- 解锁任务：杀本书男主脚。难度：下辈子注意一点就好了<br>
>--- 路走窄了啊[fn=35]<br>
>--- 你这是拱火架秧子撺掇师兄狗兔贷啊小老弟！<br>
>--- 好机缘，杀七安抢鱼塘，前提是先把乌贼炖了<br>

[60] “你的烦恼因他而起，若是能因他而终，你便能成就杀贼果位，迈入罗汉之位。”
>--- 你也就这样了，路到头了<br>
>--- 遇上了个许宁宴，基本已经是句号了，还有什么好终不终的？再终就是身死魂灭啦....<br>
>--- 唉，你把路走窄，不对，走没了啊<br>
>--- 路走绝了。<br>
>--- 杀佛子？
哪怕佛子不是猪脚
你这路都是窄的
你这不是和猪脚为敌
你这是和大乘佛法为敌<br>
>--- 几个菜啊<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 就是说你前路断了。。😂<br>
>--- 玩了玩特么谢谢你<br>
>--- 杀主角证道?<br>
>--- 遇上了个许宁宴，基本已经是句号了，还有什么好终不终的？再终就是身死魂灭啦....<br>

[61] 净心眼神茫然：“要杀他，谈何容易？”
>--- 杀贼不是杀自己的烦恼丝吗<br>
>--- 杀他佛门第一个不答应<br>
>--- 这转职任务不做也罢！<br>
>--- 没说你杀他，说的是他杀你<br>
>--- 证道为什么一定要杀人？杀了别人自己就不恐惧了吗？那还有更强大的人能让你恐惧，你能全都杀了？<br>
>--- 只要你当上了美国总统我就推举你为华为总裁<br>
>--- 别想了，除非你是主角，不然杀不了<br>

[63] 一：杀佛门大敌，或杀几身宿敌。
>--- 杀佛子成佛门大敌，然后自杀<br>
>--- 寄几的敌银，几身没毛病<br>
>--- 🐔身？<br>
>--- 杀佛子成佛门大敌，然后自杀<br>
>--- 己？<br>
>--- 到底要几身？<br>
>--- 我治几<br>
>--- 己身<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 己身吧？<br>
>--- 纠个错，己身<br>

[64] 杀佛门大敌的宏愿很难达成，因为能成为佛门大敌的，就不是四品苦行僧能对付。
>--- 比如大奉皇帝？<br>

[65] 杀几身宿敌同样艰难，既是宿敌，那必是随时会有陨落危险。
>--- “己”身<br>

[67] 这条路子乍一看简单，但其实更加虚无缥缈，很可能一生都无法达成，甚至有些苦行僧至死，都没能触摸到自己的心魔。
>--- 心魔就是成佛……<br>
>--- 佛道双修有没有搞头？<br>
>--- 斩我境<br>
>--- 霸宋表示心魔很好吃，并点了个赞<br>
>--- 要是心魔和金刚一样就有意思了，摸女 人<br>
>--- 你的心魔是不服啊！啥时候服了你就证道了。<br>
>--- 不会学肾子吗？没有困难，创造困难啊！<br>

[68] 净心想修成果位，成就罗汉，杀许七安是成功率最大的办法，也是死亡率最高的.........
>--- 错了，大乘佛法能成罗汉果位，刚好相反，放下，牺牲，以己渡人<br>
>--- 说白了就是在死亡的边缘疯狂试探，不过净心老铁啊，你这死亡率是百分百啊<br>
>--- 是作者不允许的<br>
>--- 大乘就行了<br>
>--- 成功率是挺大的，直接就上西天了<br>
>--- 我觉得去送个人头重新开始下辈子不要玩这个职业了<br>
>--- 皈依也可以，学大乘了<br>
>--- 四品杀三品<br>
>--- 净心：要么生要么死！<br>
>--- 错了，大乘佛法能成罗汉果位，刚好相反，放下，牺牲，以己渡人<br>
>--- 毕竟佛子，你想斩，别人还不同意呢<br>
>--- 哎，真惨，与主角为敌🐶<br>

[70] 罗汉果位，本就只有大造化大机缘之人才能修成。
>--- 修罗王之子：你说啥[fn=10]<br>

[71] 就在这时，一位裹着黑袍，戴着兜帽的天机宫密探，沿着山道来到破庙外。
>--- 很好认！<br>

[78] 小庙不大，倾倒的山神泥塑前，盘坐着两位肤色暗金，后脑火环燃烧的金刚。
>--- 老这么烧着，排放达标吗<br>
>--- switch健身环里的主角？！[fn=33]<br>
>--- 太浪费了  不能接个锅炉吗<br>
>--- 可以烧水发电<br>
>--- 神殊也有火环 一品的金刚？<br>
>--- 老这么烧着不费油吗？汽油可又涨价了！难道是新能源？<br>
>--- 嫌光头不够亮<br>
>--- 那。。。。晚上是不是不用点蜡烛了？<br>

[84] “这是宫主让我转交给两位的。”
>--- 公主嘿嘿<br>

[85] 度难接过，未曾打开，颔首道：“我等已经知晓。”
>--- 假的莲藕？<br>
>--- 借刀杀人<br>
>--- 猜一猜，会是什么？<br>

[89] “伽罗树菩萨有令，让我等即刻动身，前往剑州，灭武林盟。”
>--- 老皮肤：想不到吧，爷马上合道了<br>
>--- 龙套-2<br>
>--- 这个小说里面的和尚是真恶心，就像一群苍蝇，赶都赶不走～赶走了又来～一直再旁边转悠，烦，杀光算了，灭了佛教！<br>
>--- 这是合起伙来坑贼秃啊<br>
>--- 。<br>
>--- 好一个慈悲为怀<br>
>--- 千里送人头……<br>
>--- 哦豁！又要死几个罗汉！<br>
>--- 二品莽夫怕不是要把他们脑子打出来<br>
>--- 高高兴兴的去，结果遇见合道武夫<br>
>--- 不当人zi：看我这步棋，这局稳了<br>
>--- 这是把徐倩和老孙不当三品啊<br>

[94] 四周空气变的灼热，仿佛直面了火山喷发，肺部火烧火燎。
>--- 吸毒？！  开门，警方临检！<br>

[97] “这是伽罗树菩萨的一滴精血，可让我，或度难师弟，短时间内施展出金刚法相。”
>--- 许七安：使不得使不得，太客气了<br>
>--- 一滴精 ＋ 十滴血 = 精血<br>
>--- 好家伙，不当人子的时机就是白嫖佛门？<br>
>--- 不是起码2滴么 一滴开食谱 两滴甩技能<br>
>--- 感觉没那么容易拿，甚至拿不到这滴血<br>
>--- 为什么和尚没头发，菩萨有头发<br>
>--- 许七安：使不得使不得，太客气了<br>
>--- 这是给恒远大师的吧，恒远大师快要掉队了<br>
>--- 这是用来给武夫打佛门脸的伏笔吗？<br>
>--- 为啥菩萨可以的精血可以获得金刚力量，不是一个体系的<br>
>--- 菩萨是女的往外送精血就比较有优势<br>

[98] 丑陋的修罗金刚度凡给出解释。
>--- 多大仇啊，还非得来个形容词<br>
>--- 是要吃掉吗？？？<br>
>--- 修罗感觉被这个修饰词冒犯到了<br>

[99] 伽罗树菩萨的精血.........净心和净缘相视一眼，屏住了呼吸。
>--- 这血不会落到许倩手里吧。。<br>
>--- 精血给神殊准备的，前面还有血丹给许倩准备的，莲藕送到合道手里，啧啧啧，秒<br>
>--- 好腥！<br>
>--- 这血不会落到许倩手里吧。。<br>
>--- 和血族又有什么关系？让我们走进科学！<br>
>--- 许倩：精血了不起么？来，玉衡，咱也整一桶。<br>
>--- 话说超凡的精血便宜的，随便给。满大街都是<br>
>--- 两个金钢加一个精血加成的金钢，短时间内有三个金刚=三个三品，许七安对付一个，洛大老婆对忖一个，武林盟老盟主对付一个，另外还有孙师兄、妙真、元缜、圣子对付其他势……力量足够应付<br>
>--- 快立宏愿成就精血果位！ 两种方式：一种是吸干别人的精 一种是吸干别人的血  第一种恶心 第二种变态<br>
>--- 他俩心魔入侵会不会造反<br>
>--- 伽罗树菩萨的第一滴“精”血，威力超强，就是几百年了味儿有点儿冲，罗汉们不得不屏息保命。<br>

[100] 度难则说道：“那位宫主让我们北上禹州，与姬玄等人会合。”
>--- 许倩:啧啧啧，一网打尽<br>
>--- 🐔悬和弟弟老妹儿的心理阴影又要加几层了<br>
>--- 又是这群辣🐔<br>
>--- 你们这群失败者联盟有集合了啊<br>
>--- 别去，快跑，许倩也在。老祖宗还要更近一步，有危险，快跑啊！！！！看来你们看不到，来不及了。过几章帮你们收尸吧。<br>

[103] 此人左国师又王妃，京城还有一众貌美如花的红颜知己，是个人渣。
>--- 肾子：“哼，我的也不差，质量不够，数量来凑！”<br>
>--- 你睡了一百多个江湖侠女你也好意思说别人<br>
>--- 要做人渣先要有资本的，你以为谁都行？<br>
>--- 说的好 人渣<br>
>--- 走量的不是更渣么<br>
>--- 右<br>
>--- 只有同行才是赤裸裸的仇恨<br>
>--- 你有脸说别人嘛<br>
>--- 人（形药）渣<br>
>--- 人家鱼塘大的很，到处都有相好的不容易，大棒的鱼全部在京城，一个不小心容易暴毙<br>
>--- 大渣不要说二渣，毕竟渣渣复渣渣<br>
>--- 人渣啊！<br>

[104] 但不管是修为还是见识，都远超同龄人。
>--- 毕竟这是许倩的第二世<br>
>--- 。。。。你是舔狗吗？<br>
>--- 见识 是认了一个好爸爸 跟一群牛逼的红颜知己  才提高的！<br>

[105] 李灵素作为天宗圣子，骄傲是必然的，也有这个资格。
>--- 天宗肾子！天宗肾子！天宗肾子！重要的事情说三遍[fn=17][fn=36]<br>

[106] 踏入江湖前，他自诩九州年轻一代的佼佼者，是最巅峰的那一小撮人，事实也是如此。
>--- 四品已经多如狗了，圣子圣女是根毛<br>
>--- 确实如此，虽然只能排进前五<br>
>--- 你们不觉得许倩好久没作诗了吗？我有点怀念啊<br>

[107] 然而，这一代的年轻人里，出了一个许七安。
>--- 老李，即生肾，何生安？<br>
>--- 天上掉下个许哥哥<br>
>--- 既生安，何生素<br>
>--- 你们中出了一个许白嫖！<br>

[108] 压的所有青年俊彦黯然失色。
>--- 我儿王腾有大帝之姿<br>
>--- 压的年轻一代美女们黯然销魂[fn=31]<br>
>--- 你压到我头发了<br>
>--- 压得所有女青年花容失色<br>
>--- 我觉得挺正经的<br>
>--- 这个压，他正经吗？🐶<br>

[109] 即使是成名已久的老一辈强者，也得感慨一声：后生可畏。
>--- 生子当如许七安<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 后生可畏，前辈牛逼<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 生子当如许七安<br>
>--- 厚积博发<br>
>--- 老辈强者：许倩嫖资真乃九州人渣中的战斗机！<br>
>--- 现在已经看不得卖鲍的写词语了，总感觉哪里不对劲[fn=60]<br>
>--- 最好写爽一点，早点把莲藕给那老家伙，别总当消防员。<br>
>--- 后浪<br>
>--- 就凭他三品初战就杀了道武双修的二品巅峰贞德帝，他就已经跟其他年轻人拉开的不只是一点点差距了<br>
>--- 此子恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>

[111] 苗有方听的津津有味，道：“以前竟然没有听说书讲过这么有趣的历史。”
>--- 当然没有击剑快乐[fn=58]
🤺别人都尝试过，但只有我成功🤺
🤺我渴望，有价值的对手🤺
🤺刺穿他们！🤺
🤺要刺得快刺得狠！🤺
🤺我的剑准备好了🤺
🤺这也称得上是挑战吗🤺
🤺状态真差🤺
🤺他们不敢还击！锐利的剑，锐利的眼🤺<br>
>--- 还有更有趣的，不能讲给你了<br>
>--- 徐倩：你特么把我当说书的？不准白嫖，快给钱！<br>
>--- 你这说书的略屌啊<br>

[112] 他虽然认字，但读书不多，顶多是启蒙而已。
>--- 和铃音大帝一比，启蒙已经相当不错了！<br>
>--- 有点像小虾米的感觉😂<br>
>--- 前面不是说只会写自己名字吗。。。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 一块糕点一个字，我就不信学不会三字经。哏<br>
>--- 许铃音:此子恐怖如斯，断不可留！<br>
>--- 不知道在座的各位是哪位日本的启蒙老师！<br>
>--- 元来十个丈育[fn=33]<br>
>--- 依稀记得这家伙数学成绩是标准武夫水平<br>
>--- 和铃音大帝一比，启蒙已经相当不错了！<br>

[113] 大部分文化知识，是从说书先生那里得来，就如当年的山海关战役，至今，还有一些酒楼茶馆在老调重弹。
>--- 说书唱戏是劝人的方<br>
>--- 哦！冷饭不是饭啊[fn=44]<br>
>--- 老吊重（zhòng）弹（dàn）<br>

[115] “你知道刚才徐谦说的东西，有多隐秘，多重要，多有价值吗。”
>--- 这里名字错了吗？<br>
>--- 小迷弟们开始了<br>
>--- 我還以為是萬族水文<br>
>--- 这句话看起来有点乌贼的行文习惯<br>
>--- 傲游知识的海洋<br>

[117] “你又知道了。”苗有方也习惯性的斗嘴，然后道：“说说看？”
>--- 懂王呢，以为会看见懂王来着<br>
>--- 肾子：no one knows history better than I do<br>
>--- 都让你懂完了<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了？<br>
>--- 肾子：懂得都懂，哼<br>
>--- 懂哥您又懂了？<br>
>--- 懂王<br>
>--- 懂<br>

[119] “这些隐秘未必有用，但绝对是层次极高，不具备一定地位的人无法接触的内幕。这有助于你看清世界的本质，以及自我沉淀。
>--- 越了解越麻木<br>
>--- 看多了不想还房贷<br>
>--- 只能说懂的都懂<br>
>--- 揭开这世界的面具<br>
>--- 来来，我这里有一本人民教育出版社发行的政治课本，只收你十两银子<br>
>--- 就差来一只股票了<br>
>--- “有助于装逼”<br>

[120] “呵，现在的你，满嘴的“他奶奶”、“本大爷”、“睡女人”等粗鄙之语。”
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 额，标点符号错了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李云龙<br>
>--- 苗有方：我本来就是粗鄙的武夫，比粗，你李灵素是比不过我滴....<br>
>--- 乳武第一人，武夫头号黑粉实锤<br>

[121] 奈何本人没文化，一句“卧槽”行天下........许七安内心做出总结。
>--- 00后的座右铭[fn=10]<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 这不就是我！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 好诗好诗<br>
>--- 跳舞前两天的章节名：卧槽？<br>
>--- 卧槽走起<br>

[122] 苗有方不以为意：“武夫不就是粗鄙嘛。”
>--- 某时刻  饭堂  
A:你为什么插队！
B:因为我没有素质！
A:???<br>
>--- 只要我没有道德，你就无法谴责我<br>
>--- 自知之明了属于是<br>
>--- 十分自豪<br>
>--- 和“我蛮夷也”有异曲同工之妙<br>
>--- 今日乳武（✓）<br>
>--- 更多的是粗吧<br>
>--- 粗逼的只是一半武夫，嗯，可能还是很小很小的一小半<br>
>--- 楚国：我蛮夷也！<br>
>--- 我就烂<br>
>--- 纯粹的武夫，厉害！<br>
>--- 菠萝赛东：我没有素质，妈妈<br>

[124] “但你现在不同，能给徐谦当随从是你人生的转折点，若是继续粗鄙下去，终究难登大雅之堂。”
>--- 肾子:卿今当涂掌事，不可不学<br>
>--- 徐谦也是粗鄙武夫啊<br>
>--- 登什么大雅之堂？在羊肠小道里徘徊他不爽吗？<br>
>--- 说的妙啊！<br>

[127] 许七安笑道：“首先要注重涵养，不要满嘴粗鄙之语，比如把“你是人渣”改成“你是李灵素吗”。”
>--- 低情商：你是人渣 高情商：你是李灵素吗<br>
>--- 做人不要李灵素吗<br>
>--- 你是陈慧敏吗？<br>
>--- 可以有<br>
>--- 李灵素：你礼貌吗？<br>
>--- 我是李灵素，我为人渣代言<br>
>--- 当作者问我们：你会白嫖作者吗？
我们就要把‘不会。’改成‘我可以学。’<br>
>--- ：你才是李灵素，你全家都是李灵素！<br>
>--- 计知白。。。<br>
>--- 你是蔡徐坤吗？<br>
>--- 低情商:你真缺德
高情商:做人不能太段德<br>
>--- 真的吗，老公，幸福来的太突然了吧[fn=32]<br>

[128] 人渣竟嘲讽我是人渣........李灵素呵呵道：“徐前辈可真谦虚。”
>--- 低情商：你比我还渣
高情商：前辈真谦虚<br>
>--- 李灵素：在渣王前辈面前，怎么好意思说渣<br>
>--- 高手过招<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 彼此彼此<br>
>--- 久仰久仰！
过讲过讲！<br>
>--- God call me god<br>
>--- 人渣竟是我自己<br>
>--- 徐谦说李灵素真的很许七安<br>
>--- 李灵素：在渣王前辈面前，怎么好意思说渣<br>
>--- 互相阴阳<br>
>--- 低情商：你比我还渣
高情商：前辈真谦虚<br>

[130] “看，这又是一个例子，学学人家。”
>--- 要先就职大阴阳师啊<br>
>--- 苗：奇怪的姿势又增加了<br>
>--- 全世界都在说阴阳话<br>

[131] 小白狐旁听了三个人族雄性的相声，昂起脸看着慕南栀，娇声道：
>--- 冰雪消融…<br>
>--- 哪一个是郭德纲？<br>

[132] “姨，我也要学吗。”
>--- 肉来！<br>
>--- 你学了，身上的毛就没了<br>
>--- 我看成了娘。。。<br>
>--- 学学学，必须学<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 小狐狸你来河南，嫩姨不保！<br>
>--- 学！给它学！<br>
>--- 小可爱乖～咱不学这些人灰<br>
>--- 这句就是好捧哏[fn=31]<br>
>--- 总是看成了 娘<br>
>--- 学习报恩就行了<br>

[133] 慕南栀撇嘴：“你会学废的，别搭理他们。”
>--- 王妃你的“卧槽”呢？<br>
>--- 小狐狸:我学废了<br>
>--- 你学废了吗<br>
>--- 慕南栀：这仨，一个色胚、一个渣男、一个粗胚，你还是跟着我绣花呗....<br>
>--- 不要、不要废掉童养媳！<br>
>--- 学费了吗？
学废了。
确定学废了？
确定学会了。
🐶<br>
>--- 这特么的是在难为我胡建人<br>
>--- 学废的扣1，学不废的扣眼珠子。<br>
>--- 呼叫肉肉！[fn=31]<br>

[134] 许七安笑吟吟的回眸看一眼花神转世，后者用明亮水润的眸子反瞪他。
>--- 这里花神转世比慕南栀多一个字  我有体会到卖鲍的凑字数的痕迹[fn=10]<br>
>--- 于谦：终有一天我会捅你的<br>
>--- 很润<br>
>--- 对眼对上瘾了！<br>
>--- [fn=60]<br>

[137] 李灵素点点头：“剑州离天宗不算太远，我和师妹下山后，第二站就是剑州。”
>--- 肾子的第一个女人是谁？<br>
>--- 这里有几个相好？<br>
>--- 从此踏上不归路[fn=31]<br>
>--- 暴露了总部位置，话说天宗太上忘情，就不出来做点什么？这个修炼有什么意义？不过天宗的弟子还是比较有正义感的，估计天宗的秘密揭露出来，就快到结局了<br>
>--- 鱼塘打卡点<br>

[138] 天宗离剑州不远啊.........许七安默默记下，继续问道：
>--- 知识点，记下<br>
>--- 这次说不定能招来天尊<br>
>--- 必要时扔出肾子呼叫远程火力打击👊<br>
>--- 所以又多了帮手，这里应该是伏笔。天宗的道首，还有两个师傅。虽然之前有“误会”。这里我预言一下，打起来的时候肯定会出现肾子的师傅们。<br>
>--- 默默记下，1，下次有事好叫人；2，提亲时不会找不到门🐶<br>
>--- 目测肾子又要被坑<br>

[139] “那有没有相好呢？”
>--- 这不是有没有的问题，应该是有几个<br>
>--- 武林盟有一家都是女的，怎么可能没个相好。<br>
>--- 我打更人的暗子遍布天下
李灵素：我的想好遍布天下<br>
>--- 这里也有你的前女友?<br>
>--- 自信点，有几个相好？<br>

[140] 李灵素避而不答。
>--- 二刷到这 突然笑了 哈哈哈<br>
>--- 圣子心说：只要有女侠客的地方，就有俺的相好<br>
>--- 兔子不吃窝边草……离得太近会被师门抓了的。<br>
>--- 冰夷元君：你徒弟的一身因果，如何能领悟太上忘情？
玄诚道人：性盛之灾，割以永治。<br>
>--- 这能没有？孩子都快喊他爹了<br>
>--- 要有的话，就承认了。
盲猜是想渣没成功。<br>
>--- 这态度就说明肯定有<br>

[141] 这反而让许七安有些好奇，李灵素从不认为自己是渣男，因此在乱搞男女关系上没有太大的避讳。鲜少有这般讳莫如深的态度。
>--- 插<br>
>--- 越来越喜欢圣子了<br>
>--- 淦！好讨厌这个天宗圣子。<br>
>--- 母女井？姐妹淘？<br>
>--- 卧槽！曹盟主绿了！<br>
>--- 曹帮主双胞胎儿女有可能是他的吧！<br>
>--- 李灵素:我不是渣，我只是想给她们一个家。  一个温暖的大家庭<br>

[142] 正常的情缘肯定不止于这样，看来是一场不太好说出口的爱情.........那么问题多半是出在女人身上了，有夫之妇？
>--- 要不是双胞胎年龄对不上（都七岁了），都要怀疑他是不是双胞胎的爹了…<br>
>--- 龙凤胎的妈妈和你有关系？<br>
>--- 万花楼？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老曹啊~唉，苦了你了！一对龙凤瞬间变鸡蛇。<br>
>--- 应该是肾子的第一次<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 粗鄙的武妇！本肾子的腰子啊！！<br>
>--- 圣子在剑州开始人生第一炮！圣子：我喜欢你这一年：你既然是个男的！人生第一次暴击社死！<br>
>--- 你就这么确定是女人？你就这么确定是人？<br>
>--- 肾子剑州有男朋友<br>
>--- 曹正阳的儿女不会是李灵素的吧，，，<br>

[143] 想到这里，许七安本能的回头看向慕南栀。
>--- 汝与曹贼何异❌
吾与曹贼无异✔<br>
>--- 汝与徐谦何异<br>
>--- 汝与曹贼何异<br>
>--- 未亡人？<br>

[144] “你看我作甚？！”
>--- 什么叫作甚[fn=32][fn=32]<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 许七安，发生甚么事了<br>

[145] 慕南栀柳眉倒竖，怒不可遏。
>--- 我现在火气很大！！！<br>
>--- 我已经怒不可遏了！<br>
>--- 我懂了！<br>
>--- 你怀疑我？？？？<br>
>--- 慕南栀：说吧，你在剑州有几个相好🐶<br>

[147] 骄傲高贵的花神转世是不会承认自己是相好的。
>--- 傲娇病啊<br>
>--- 得了吧，早就已经是徐谦的形状了<br>
>--- 花神：我也是一条鲨鱼<br>
>--- 必须是正宫！<br>
>--- 我堂堂第一美人岂能是你一个小小淫锣的相好？最差也得是个大房<br>
>--- 拿破仑曾说过：不想做鱼塘大鲨鱼的鱼不是条好鱼！<br>
>--- 花神：我是正室<br>
>--- 傲娇是什么下场就不用我多说了吧（）<br>

[148] 苗有方嘿了一声：“听说剑州的万花楼美女如云，个个国色天香，李兄，你要真是个风流的多情种，肯定不会放过。”
>--- 那我哪儿知道啊，我就知道那姑娘长得嘿～<br>

[150] “这倒也是，剑州万花楼确实美女如云，风华正茂的少女，妩媚艳丽的美人，还有风韵犹存的熟妇........尤其那万花楼主萧月奴，国色天香啊。
>--- 有故事[fn=50]<br>

[151] “那身段，那容貌，那气质，那韵味.........”
>--- ，<br>
>--- 那韵味……真润<br>
>--- 这就是舵主吗[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 你为什么这么熟练啊[fn=47]<br>

[152] 突然瞥见慕南栀脸色阴沉，忙话锋一转：“都不及南栀一根汗毛。”
>--- 恋爱终极禁忌:永远不要在一个女孩面前夸另一个女孩漂亮，不知道这一点的，会很惨<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛…<br>
>--- 卷曲的么<br>
>--- 求生欲作祟<br>
>--- 汗毛：我何屈何能<br>
>--- 求生欲爆棚<br>
>--- 小狐狸:我学废了<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 王妃放下了刚要合十的双手，闭上了刚要颂念佛号的小口。<br>
>--- 我学废了！<br>
>--- 都阵亡了啊<br>
>--- 在老婆面前说荤话！失策了！<br>

[153] 倒也不算拍马屁，就算是国师这样的绝色，在花神转世面前，仍是差了一些。
>--- 不好意思作者，你再怎么强调设定，我们读者也是不会承认国师逊色于花神的。我们已经是成熟的读者了，有自己想法[fn=32]<br>
>--- 强行抬高花神转世，真男人肯定喜欢国师，七种风情<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 我觉得还是国师好一些，因为国师是二品，不拉屎<br>
>--- 不行，我喜欢国师，可以满足我好多好多难以实现的play<br>
>--- 一句歌词形容“得不到的永远在骚动”[fn=32]<br>
>--- 推过国师这么快就厌了吗<br>

[154] 不是五官和气质上的差距，而是一种无法用语言形容的感觉。
>--- 她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种…那种很少见的那种[fn=33]<br>
>--- 这就好比两把同样属性数值的武器，甚至其中一把属性比另外一把还要好。但是一把是紫色，一把是橙色。<br>
>--- 等国师把你卖到窑子里这种感觉会更突出。<br>
>--- 亵渎的快乐<br>
>--- 我喜欢她，不是因为她长的好看，而是因为她很特别，特别好看🐶<br>

[155] 许七安把这种感觉，理解成花神独有的“魅惑”。
>--- 李查.震撼.刘：这事我熟，花王自带魅惑的！<br>

[156] 但不可否认，萧月奴的综合评分，绝对是极品中的极品。
>--- AA+<br>
>--- 形容的这么美  我就想知道她拉屎么<br>
>--- 呃，前面写得不爱看，一目十行来着
现在才发现，月奴啊。。。<br>
>--- 主要是人家名字就抢的先机，直接就奴了，奴隶少女好不好玩<br>
>--- 收<br>
>--- 鱼塘的鱼加一条如何？<br>
>--- VIP中的P中P！<br>
>--- 而且是武夫……四品……嗯……尝尝？<br>

[158] 李灵素沉默不语，骑着马“哒哒哒”跑远。
>--- 有人问我，我就会讲，但是无人来<br>
>--- 看来就是萧月奴了<br>
>--- 你们知道那种 不能告诉你们 憋的贼难受的那种感觉么 哈哈哈哈<br>
>--- 沉默不语估计是因为尴尬吧，剑州武林高手不少，好男色的肯定也有几个，而初出茅庐的圣子皮相极佳却只有五品发生了什么事不用多说了吧<br>
>--- 我达达的马蹄是美丽的错误
我不是归人，是个过客<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 也许……万一……
万花楼云上的肾子呢？<br>
>--- 萧月奴本奴？<br>
>--- 有故事啊<br>
>--- 有奸情<br>
>--- ？<br>
>--- 看来就是萧月奴了<br>

[160] “李兄，你是不是真有相好的在万花楼？兄弟我还没讨媳妇呢，给引见引见啊。以后你就是我亲哥，不，亲爹.........”
>--- 苗兄的路又大又宽！<br>
>--- 这就认爹了？没骨气，你说是吧，爷爷<br>
>--- 苗有方这人能处，有爹他是真认阿<br>
>--- 老苗怕不是主角吧<br>
>--- 这部小说，写出了所有男人的心里，写出了所有男人在一起的话题[fn=31]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这就是茶具啊！人家圣子走江湖Pao友遍天下，你是一地活爹四处奔波<br>
>--- 有方认爹，多多益善<br>
>--- 笑死了！我越来越喜欢这个半路出现的主角了…<br>
>--- 节操呢？<br>
>--- 苗兄的路又大又宽！<br>
>--- 你已经认过一个了，徐谦不要面子的啊？<br>

[162] “某人的心呀，是不是飞到那个萧月奴身边去了。”
>--- 那就这么定了，把奴奴赶进鱼塘，搅浑水<br>
>--- 肉肉呢肉肉呢<br>

[163] “是啊是啊，我已经千里之外一枪取她贞操。”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 他就是奔着404去的吧[fn=12]<br>
>--- dio<br>
>--- 萧月奴要是知道你有这想法 早就摆好姿势等着了……<br>
>--- 插👀<br>
>--- 学会了<br>
>--- 跟我一样，经常看见自已一机横架卧室与日本之间！想给祖宗们报仇，却发现太粗进不去……<br>
>--- 市丸银：神～枪～！<br>
>--- 如果还没完结的话，我就会说：他就是不想写了，就是故意的[fn=12][fn=19]<br>
>--- 我特么以为剑州老祖被一剑千里取人头，结果是卖鲍的枪。。。<br>
>--- 她有货给你抢？<br>
>--- 这是标题？<br>

[164] 因为这句话，许七安的脑袋被碎石子砸了一路。
>--- 王妃已经有技能了？
砸许七安百发百中，估计以后可能是个远攻<br>
>--- 这段剧情看得人很不舒服，其他势力都在为了大事努力筹谋，只有这一路在耍活宝，让我感觉主角不败天理不容一样<br>
>--- 花神就得发射豌豆种子～<br>
>--- 许倩的好多布局作者在很多章之前就已经埋好了呀 就等着敌人开牌是一一怼回去了<br>
>--- 慕南栀：你要是敢对我始乱终弃，我就和小白狐死给你看……
白姬：姨，我还小，能不能……<br>
>--- 活该<br>
>--- 落岩？<br>
>--- ，一<br>
>--- 为啥我满脑子都是琦玉老师后脑勺在duangduangduang<br>
>--- 想象一下 王妃拿石子砸 小狐狸在旁边递石子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 物理伤害<br>
>--- 纯杠精，怎么不去工地抬杠呢？<br>

[166] 禹州。
>--- 卖报的能不能给画张地图呀，整天这州那州的，都是在哪呀，整糊涂了都<br>

[167] 姬玄等人外出搜寻龙气宿主返回，便见临时落脚的住处，多了九位不请自来的客人。
>--- 讲道理，就隔了一串省略号，感觉一边是主角们欢乐旅游…一边就是反派们如临大敌…挺有趣的<br>
>--- 四大天王不是五个人吗？<br>
>--- 苍龙七宿有八个人是很合理的<br>

[168] 他们俱是一身黑袍，区别在于，其中八位身躯略显臃肿，黑袍之下，似还藏着甲胄。
>--- 苍龙七宿有八个不是很正常吗？就像四大天王有五个一样[fn=64]<br>
>--- 苍老七宿有八个么<br>
>--- 这么扎眼这么特殊，不知道是怎么做密探的啊。。。[fn=34][fn=34]<br>
>--- 甲胄之下，似还藏着肥肉。<br>

[170] 苍龙七宿，以及一位天机宫密探。
>--- 监证有五个弟子。吃货是老六<br>
>--- 这伙人就像犬夜叉他们，收集了一路的四魂之玉碎片，最后全被奈落抢走！区别在于，这伙人可能没有任何翻盘的机会<br>
>--- 在座的有一个算一个马上就是死人了～<br>
>--- 八人中有一个人就是那个九道关键龙气之一的宿主<br>
>--- 苍龙七宿加一个密探是九个人?<br>

[173] 他拎着柳红棉许元霜等人，在另一侧入座，沉声道：
>--- 力气好大<br>
>--- 一个拎字，笑喷了<br>
>--- 捉虫，领着<br>
>--- 应该是拎着提着背着夹着<br>
>--- 你是章鱼哥 这么多人拎得过来？[fn=32]<br>
>--- 有画面感了[fn=32]<br>
>--- 领<br>
>--- 拎着？力气这么大吗？<br>
>--- 领着吧  应该是错别字<br>

[174] “发生了什么？”
>--- 发生甚么事了<br>

[179] “七哥？”
>--- chigga<br>
>--- 我在斗罗大陆等你哦<br>
>--- 象牙山战神终于又露面了<br>
>--- 七头？<br>

[183] “爹要我们灭了武林盟？
>--- 就凭你们这帮废物？！<br>
>--- 鸡玄的血丹最后会不会便宜了曹盟主，毕竟他半步三品了。<br>
>--- 自家崽子几斤几两没得个逼数？<br>
>--- 曹青阳看了一眼对方的阵容，捂住了嘴，好悬没笑出声……<br>
>--- 咋不直接说灭了大奉国<br>
>--- 我看成了:爹要灭了我们武林盟<br>
>--- 好家伙，刚刚被许倩这个S级boss虐了一把，回手就领了个超S级任务[fn=35]<br>
>--- 一头撞上许倩和吃了莲藕的老盟主<br>
>--- 好呀，你们要死一堆<br>
>--- 就凭你们这帮废物？！<br>
>--- 爹让我们去送人头给他争取发育时间？<br>
>--- 鸡玄的血丹最后会不会便宜了曹盟主，毕竟他半步三品了。<br>

[184] “武林盟内有九龙宿主........”
>--- 不当人子对这三人的预判都错了，赵守渴望的儒家大兴，能用刻刀和破程亚圣石碑许七安活着才有大兴，国师离天劫更近，这孙子却忽略了她真能一品的可能，许七安和天狐的交易他也不知，身怀七绝蛊他也不知，许七安体内还有神殊呢，战力远超三品初期，甚至连武林盟老祖宗即将得到九色莲藕他也不知，这还谋划个啥啊<br>
>--- 武林盟老祖升二品：剑来!！！！！！！<br>
>--- 看成了，武林盟内有九龙拉馆。<br>
>--- 不当人子又坑死秃驴<br>
>--- 九龙不败<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这波啊，这波是自我安慰，简称。。。<br>
>--- 这都是说给佛门听的<br>
>--- 不当人子谋划已经很好了，只是穿越这一点不可抗因素实在没办法，不然许早被运出去了，没人杀贞德，镇北王用王妃入二品也没人阻止，老匹夫可能上不到二品（莲藕可能会被夺走，这点不好说），小姨入不了一品，二郎仕途无望，儒家估计也不会参与，大青衣也没人去复活，佛门团结一致，妖蛮也不会受到创伤，可能加入结盟。<br>
>--- 很有可能不当人父会反转，监正下场，最终，没有超品司天监<br>
>--- 又要被打击一波<br>
>--- 已阅<br>

[185] ............
>--- 执事了<br>
>--- 我在这儿预测下，徐平峰应该也是监正的棋子，关键时候用来背刺佛门<br>
>--- 大奉已更人目标完成进度：
三万/三十万。<br>
>--- 鉴于移动端作品交互平台中，呈现给用户的可用阅读字节无法满足用户需求，故暂停，本应交付提供者的相应数据支持，特此通知。
翻译：你票没了<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 要高潮了<br>
>--- 寂寞啊<br>
>--- 大奉短更人<br>
>--- 看到这里我就知道了，接下来肯定就没了，果不然不出所料[fn=4]<br>

[186] PS：求月票。
>--- 那比不可能<br>
>--- 就这速度，到30w有难度吧<br>
>--- 12.41了<br>
>--- 卖报的这次又想什么理由没更<br>
>--- 十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了十二点四十了<br>
>--- 12点31了<br>
>--- 就这你还30w？<br>
>--- 十二点半！！！！<br>
>--- 确定能30w吗[fn=31]<br>
>--- 9这<br>
