
[-1] 第一百一十九章 聚首（求月票）
>--- 乌拉<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 越来越没意思，以前都是智商在线。现在写得尴尬，游记+感情戏+失智+两个捧哏。弃了<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 留爪<br>
>--- 给了你八张<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这字数还不如上班那会儿多呢<br>
>--- 打卡<br>

[3] 这是入江湖集龙气以来，天机宫的宫主，首次下达命令。
>--- 1<br>
>--- 一花一世界，一叶一菩提。若为主角故，两者皆可抛。<br>

[4] 突兀的，铃音般的笑声响起，笑声先是欢畅，继而有些凄凉，众人纷纷扭头，看向捧腹大笑，笑出眼泪的柳红棉。
>--- 原来不止我一个看成了铃音大帝[fn=4]<br>
>--- 。。。我铃音大帝的笑声<br>
>--- 感觉会被洗白<br>
>--- 大帝般的笑声<br>
>--- 不一样，这是铃音笑，铃音那是杠铃笑<br>
>--- [fn=22]<br>
>--- 原来铃音才是幕后boss，暴露的太早了[fn=58]<br>
>--- 好家伙，看得我想玲音了<br>
>--- 脑海中依稀传来诺基亚的经典铃🎶<br>
>--- 大帝般的笑声<br>
>--- 我想知道铃音般的笑声，铃音吃饱了满足时候怎么笑的？<br>
>--- 此铃音非彼铃音，然而我还是跑偏了<br>

[6] “红棉是万花楼的弟子，她对武林盟最为了解。”
>--- 万花楼对武林盟了解？好像明白了什么[fn=8]<br>

[8] 柳红棉纠正了一句，明媚如桃花的脸蛋，噙着淡淡的笑容，又恢复了往常那副颠倒众生的姿态。
>--- 圣子不会和她有一腿吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 肯定很难过吧，毕竟她最大的愿望就是做万花楼的掌门<br>
>--- 251<br>
>--- 一吻便颠倒众生<br>
>--- 颠倒众身🐶<br>

[9] 她沉吟片刻，道：
>--- 像不像因为不喜欢家里某个人然后跑到美国，成为美国人，最后还要出卖自己养大自己的祖国的狗汉奸？<br>

[10] “剑州被江湖誉为武道圣地，就是因为武林盟的存在。
>--- 其实我一直在想，浑天教什么时候登场呢<br>

[11] “从开国之初，它就是剑州的庞然大物。六百年里，武林盟维护剑州江湖秩序，让剑州有了帮派繁荣成长的土壤。
>--- 不是 你们看书怎么那么挑啊，我就喜欢你们说的“水”至少他不枯燥<br>
>--- 最近的质量真是一直下降，就一个武林盟这来来回回水了多少，更新再不给力，榜一迟早被超<br>

[14] “武林盟的附庸势力里，有九个门派最为强大，分别是神拳帮、万花楼、墨阁、千机门、神行宗、铁衣堂、禹山、白鹤观、剑州商会。
>--- 武林盟好大势力→_→许七安手里有浑天宝镜，干脆成立个浑天教算了[fn=4]<br>
>--- 藏剑 唐门 七秀 丐帮 。。<br>
>--- 一看到神拳帮就想到[fn=33]喜欢看镜花水月的老祖宗<br>

[15] “这些势力的祖师，要么是武林盟里出去的，要么是在武林盟的扶持下开宗立派。几百年来，与武林盟同气连枝。
>--- 五岳剑派，同气连枝，最后都凉了<br>

[18] 柳红棉颔首：“至少有一位。”
>--- 九个门派，九个龙宿？<br>

[20] 撇开苍龙七宿不说，若是仅凭他们，根本不用武林盟亲自出手，麾下的众帮派，就能让他们灰飞烟灭。
>--- 我们的白莲师姑呢？<br>
>--- 为什么看他们我感觉看到了一帮正义少年和反派大魔王许七安在争夺宝物，邪恶的大魔王无恶不作的感觉呢<br>

[24] “武林盟在犬戎山，山脚下有一座军镇，号称有两万重骑兵，但其实最多八千骑兵，而重骑不会超过四千。两万兵马是当年老盟主的嫡系部队，当然，已经更新换代不知道多少次。”
>--- 等一下……南宫带的那一万会不会……？<br>
>--- 我没被老二屏蔽，我说一下：欠揉带的一万多重骑就埋伏在武林盟，决战当日，老匹夫和许倩被和尚拖住，无法支援，武林盟硝烟四起，正值关键时刻，欠揉率部击退来犯之人，苍龙七宿一时分心被许倩一刀斩于马下，同时逼出九龙宿主，许倩喜加一。<br>
>--- .<br>
>--- 我没被老二屏蔽，我说一下：欠揉带的一万多重骑就埋伏在武林盟，决战当日，老匹夫和许倩被和尚拖住，无法支援，武林盟硝烟四起，正值关键时刻，欠揉率部击退来犯之人，苍龙七宿一时分心被许倩一刀斩于马下，同时逼出九龙宿主，许倩喜加一。<br>
>--- 这？？？<br>
>--- 骑兵建议参考隔壁魔临那就是骑兵起家，而他效仿的是蒙古和鞑子的模式。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 犬戎山 是不是狗毛山的意思<br>
>--- 骑兵战斗力全靠马速的撞击，就算是轻骑，连人带马带兵器也有几百斤，重骑都有上千斤了，这重量跑起来，再加上手中的枪矛，什么威力需要解释不<br>
>--- 最起码要两万轻骑策应四千重骑才能打出来威力，否则下场就是轻骑过少被轻易歼灭，重骑没有轻骑被人当狗溜达，两万轻骑能做到撞阵效果，只有在骑兵对撞或者骑撞步的时候，重骑才能有用，重骑的作用就是分割战场撕裂阵营，而不是说提着几十斤的矛，挂着几百斤的甲来回溜达杀人，骑兵并不是骑在马上你给我一刀我给你一枪的东西<br>
>--- 重骑出现的有点多了，如果是八千骑，不可能有一半是重骑的，没有足够轻骑策应的重骑，就只是一堆移动缓慢的废铁八千骑，八千骑的战斗力最好全部是半重骑或者轻骑，太少了，夹杂重骑反而影响战斗力，八千轻骑来去如风，半重骑提矛冲锋，都是不可忽视的力量，但是四千重骑配四千轻骑，下场就是被遛狗。<br>
>--- 所以南宫欠揉带的人是监正藏在武林盟的后手？<br>

[27] “曹青阳在江湖百强榜中排前五，半步超凡。单打独斗，我们中任何一位遭遇他，都是死路一条。
>--- 你们一起上也还是死<br>
>--- 什么是江湖百强榜，包括一二三品吗<br>
>--- 之前抢莲藕的时候不是3品了吗？又有辣么多人，没人看到还是选择性遗忘<br>
>--- 之前不是说前三吗？<br>
>--- 半步超凡前5，那不是还有4个？<br>
>--- 自信点，一起上也不行<br>
>--- 不用单打独斗一起上也得死2个吧<br>
>--- 总感觉这里不对<br>

[29] “不过老盟主数百年来，从未露面，此前我不知道这是为何，如今看了宫主的迷信，才知事情原委。”
>--- 宫主迷信，送上炮灰。谋划不成，方知原萎。<br>
>--- 以崇尚科学为荣，以封建迷信为耻<br>
>--- 明明是迷之自信<br>
>--- 迷信？我信你个鬼哦！！糟老头子坏的很！！！<br>
>--- 迷信信不得<br>
>--- 宫主说我才不迷信我知道廿四大神咒<br>
>--- 老盟主吃藕，解决隐患，反杀佛门金刚和天机宫苍龙七宿，大杀特杀！<br>
>--- 任何时代，无论真实还是虚构，都有无耻汉奸的存在！<br>
>--- 以崇尚科学为荣，以封建迷信为耻<br>
>--- 密<br>
>--- 犬戎山上那头异兽是是什么实力来着<br>
>--- 一个二品术士居然搞迷信<br>

[30] 介绍完剑州江湖的情况，她不再说话。
>--- 盲猜一下，老盟主晋升二品后会不会反攻云州，毕竟也是打仗出身，到时候云州被堵门，造不了反<br>

[31] “我们需要跟多的人马。”姬玄冷静的做出判断，他看向禹州密探，道：
>--- 跟（gen）更（geng）<br>
>--- 我们需要“根”，多的人马<br>
>--- 更新的 更<br>
>--- 更<br>
>--- 卖鲍的对更新贼抵触…<br>
>--- 错别字，这里“跟”错了，原文意思是“根”，通常用来表示“柱状体”的数量单位<br>
>--- "根"<br>
>--- “更”<br>
>--- 我们需要更多瓦斯<br>
>--- 捉虫“跟”~~“更”<br>

[32] “传信给东海龙宫的东方姐妹，还有两位金刚，于此地议事，让他们速速赶来，越快越好。”
>--- 到時候正好为突破二品的老匹夫哄抬逼格<br>
>--- 被一锅端了<br>
>--- 如果这是下棋，不当人父能想到武林盟是对面短板，那监正不可能没想到，盲猜计划失败<br>
>--- 来吃团灭<br>
>--- 感觉江湖好小，来来回回就这么几个，一个势力不可能就这么点人<br>
>--- 臭鱼烂虾联盟<br>
>--- 失败者联盟集结<br>
>--- 我们一起送人头<br>
>--- 对对对，都凑一起，方便被人一锅端<br>
>--- 两姐妹几品来着<br>
>--- 要收网了，再不赶快各位就上不了岸了。<br>

[33] ...........
>--- 分割<br>

[34] 今日休沐，许二郎骑乘快马出城，一个时辰不到，抵达了京郊的云鹿书院。
>--- 开车两小时到燕郊<br>
>--- 今日休沐  勾栏听曲[fn=11]<br>

[36] “院长，辞旧拜见。”
>--- 二郎与我乃是旧相识，今日一见便辞，缘何？<br>
>--- 辞旧迎新<br>

[38] 他脚下清光一闪，人被带到了竹楼内。
>--- “许辞旧在我腰上”<br>
>--- 他应该在车底 呸呸呸 他应该在房里<br>
>--- 院长：此处应有许新年<br>
>--- 清光是什么样子的<br>
>--- 进来一百里<br>
>--- 这派系技能是最骚包的<br>
>--- 院长：许七安的弟弟就在我面前。
许七安：啊啊啊，我的弟弟[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[39] 雅致整洁的竹楼里，赵守一人端坐在案边，手里品着香茗。
>--- 赵狗剩<br>
>--- 又偷了谁的茶<br>
>--- 严格来说用手不能品茗<br>

[40] 对坐的位置，已经有一杯热气腾腾的茶。
>--- 赵守：“还好我这杯没人喝过，那杯留给新年吧。”<br>
>--- 热气腾腾的二手茶<br>
>--- 又是把谁的茶叫过来了？<br>

[41] 许新年知道这是给自己准备的，也知道这是赵守给出的态度。
>--- 你猜，喝过没？<br>
>--- 就是不知道又是书院里谁刚煮的茶[fn=32]<br>

[42] 原本以他的身份，没资格和赵守平起平坐。
>--- 厉夫人：面对面坐着你就以为可以和我平起平坐了吗<br>
>--- 这是个拼哥的时代<br>

[47] 赵守放下茶盏，目光温和：“替书院呈一份折子上去；替我约王贞文，午后喝茶。”
>--- 然后许平峰发现他的算计全部都朝反方向发展<br>
>--- 代表儒家的云鹿书院这是要“为往圣继绝学”，在大奉朝堂上重新崛起的架势？<br>
>--- 三点几咯～饮茶先啦！[fn=32]<br>
>--- 永兴上位，为了清除各种蛀虫用云鹿书院的人未必不是一个方法。云鹿书院的四品和五品都是有确实的战斗力的。<br>
>--- 许平峰就如那戏台子上的老将军<br>
>--- 午后红茶<br>
>--- 一起品茶[fn=31]<br>
>--- 想升二品了呀<br>
>--- 别最后整出个许平峰是守序阵营吧。。。弄得好像监证故意安排的一样。。。<br>
>--- 新茶上市？<br>
>--- 这是要入仕？然后直接入二品？<br>
>--- 赵守:王贞文过来喝茶。王贞文：？？？<br>

[48] 许新年目光闪烁，略作迟疑：“好。”
>--- 是两件事都交代了，卖报的已经用分号隔开。当然，有时候为了照顾小学生，建议卖报的最好注明“第一件事”、“第二件事”。<br>
>--- 我最讨厌两种人：
一：一种是说话只说一半的，就像这，两件事，只说了一件事。
二：<br>
>--- 我突然想到，如果拍电影电视剧，许白嫖估计得陈小春来演比较合适～<br>
>--- 估计儒家要重新崛起了，这个赵守也快升二品了[fn=31]<br>

[50] 江州边界。
>--- 莲子没熟。。。送个der<br>
>--- 把女人狐狸弟子放塔里，直奔剑州办事，不要一路浪费时间了，先把老盟主升级了再说<br>

[51] 小母马甩着马尾，低头嚼着木桶里的精饲料。
>--- 精是点睛之笔！问题来了，谁的？<br>
>--- 都怪老夫sis上的多，精这个字已经无法直视，此饲料老衲先干为敬[fn=64][fn=64]<br>
>--- hso<br>
>--- 精应该是指生鸡蛋拌黄豆<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 这女主当的，多少章没露面了<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 卖报的不对劲<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 少了个Ye<br>
>--- 今天今天你为小母马比心❤️了吗<br>
>--- 都怪老夫sis上的多，精这个字已经无法直视，此饲料老衲先干为敬[fn=64][fn=64]<br>

[52] 两边的两匹公马，对它的饲料垂涎不已，把脑袋探过来试图分一杯羹，每每这个时候，小母马就会甩动脖子，给对方一个头锤。
>--- 在B站看过一只发情的公马[fn=21]被不想交配的母马[fn=47]一jio蹬死[fn=30]<br>
>--- 看我大威天龙，火箭头槌。<br>
>--- 为啥不坐宝塔，非得天天骑马<br>
>--- 我怀疑你是在内涵未亡人<br>
>--- 长劲鹿的头锤，用得好。<br>
>--- 公马不可以被非职业骑手骑，能骑的都是母马和阉割的马。<br>
>--- 不是大郎小母马不愿意<br>
>--- 说起来到现在小母马都没配哦，许倩真打算留给自己？<br>
>--- 这个小母马我一开始以为是个梗，但后来我慢慢发现，这里的书友确实都是🐺人<br>
>--- 看了三遍，原来大决战的伏笔在这，卖鲍的埋的够深的啊<br>
>--- 七安会吃醋的<br>
>--- 她叫齐达内？<br>

[53] 溪边的篝火前，慕南栀在架起的铁锅里翻炒着野菜，许七安剁着山林里打来的野味。
>--- 绝世好菜刀自从上次出轨被抓，就被贬到了御膳宫<br>
>--- 好家伙，这小两口日子过的，就差不多是男耕女织了<br>
>--- 还吃野味，不怕冠上吗<br>
>--- 老夫老妻了<br>
>--- 吃野味，抓起来<br>
>--- 野狐狸吗？<br>
>--- 蝙蝠炖汤<br>
>--- 拒绝野味，从我做起🐶<br>
>--- 委屈你们了，天天黑暗料理<br>
>--- 绝世好菜刀自从上次出轨被抓，就被贬到了御膳宫<br>
>--- 野王许七安[fn=58]<br>
>--- 这俩口子……<br>

[54] 李灵素则在蹲在溪边清洗食材。
>--- 多了一个在<br>
>--- 近十年污染太严重了，以前我们这的小溪也可以清洗食材的，唉~[fn=12]<br>

[55] 苗有方没有干活，他在不远处打拳，浑身大汗淋漓。
>--- 浑身大汉，淋漓<br>
>--- 一家四口<br>
>--- 谁是老大一清二楚<br>
>--- 我以为小苗在上游撒尿<br>
>--- 你不应该去搞料理么？一点跟班的觉悟都没<br>
>--- 完了完了，现在看见拳都有点PTSD了<br>

[56] “铜皮铁骨之后，就是五品化劲，这个境界最大的特点，就是从吐纳气机，回到打熬气血。”
>--- 自己都是走了偏路上的五品，时间怎么指导别人呢<br>
>--- 我看成了打气熬血[fn=11]<br>
>--- 唉，魏指导许化劲仿佛还是昨天。也对，还就是昨天<br>
>--- 传统功夫是讲究化劲儿的四两啵千金的<br>
>--- 化劲儿！<br>

[58] “但和炼精境时纯粹的打熬气血是不一样的，你需要用心的感悟身体的律动，完美驾驭力量。”
>--- 律动：大奉版街舞？<br>
>--- 你就算完美驾驭了力量，到底要怎么抵消惯性？？<br>
>--- 像当年魏源教许七安一样<br>
>--- Poping?<br>
>--- 要保持好节奏，维持住硬度，驾驭好力量，才能持久不竭....<br>

[59] 苗有方手脚不停，高声回应：“我已经能驾驭了。”
>--- 为什么不把三道龙气都给他。等需要了再拿走呢？这样完全可以量产高手啊。<br>

[61] “你一个道士懂个屁！”苗有方骂道。
>--- 天宗肾子混的太惨了<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 感觉他们两个会在一起<br>
>--- 来了来了来了，打更人相声二人组，郭于两位的继任者<br>
>--- 李灵素:呵，你懂的我也懂，你不懂的我还懂[fn=32]，就连他许人渣在某些方面都没我懂<br>

[64] “常人能发挥肉身的力量不足十之一二，危机关头会爆发出无与伦比的力量，便是最好的证明。
>--- 不错，我看过女孩子深蹲，平时蹲几个就不行了，但到了危急的时候，就可以蹲个不停。<br>
>--- 人与人的体质不可一概而论，我曾在极度愤怒的情况下<br>
>--- 我记得有位母亲，为了救孩子，把一辆车抬起来<br>
>--- 肾上腺素<br>
>--- 基因锁🔒住了<br>
>--- 吴一族秘传：解 放<br>
>--- 所以我可以在极度愤怒的情况下撑死一只老虎<br>
>--- 让我想起了知乎宇宙<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论，我曾在极度愤怒的情况下，极度愤怒！<br>
>--- 人与人的体质不可一概而论，我曾在极度愤怒的情况下<br>
>--- 劳资上去就是一个滑铲<br>
>--- 不错，我看过女孩子深蹲，平时蹲几个就不行了，但到了危急的时候，就可以蹲个不停。<br>

[65] “五品化劲的精髓，就是掌控这些无法掌控的力量，我说的可对？徐前辈。”
>--- 这称呼是调侃  我的天  你们怎么看的书<br>
>--- 这个徐前辈应该是喊顺口了，不过也是出于尊重，这样喊许倩更舒服，装逼啊哈哈<br>
>--- 哪方面的前辈<br>
>--- 这些个知识怕是肾虚公子贤者时间从床伴那儿听来的<br>
>--- 酸小小[fn=32]<br>
>--- 还叫前辈呢？<br>

[67] “这个境界无法速成，也无法用资源去堆，靠的是个人天赋和顿悟。越往高品级走，越需要机缘和悟性。各大体系都是一样的。
>--- 那个双四品的国王，穷到没资源堆进三品。。。<br>
>--- 这就是传承啊<br>
>--- 许倩终是活成了魏公的样子<br>
>--- 你打他一顿可能也行，毕竟你也是被曹青阳打进化劲的<br>
>--- 但我是例外，我是官方开挂<br>
>--- 倩倩就是速成。。。。<br>
>--- 嗯嗯，鸡缘很重要，更要避免重蹈李灵素的覆辙....<br>

[68] “不过先辈的经验能让你少走很多弯路，我建议你除了打拳外，每日坚持不懈的冥想，锤炼元神。”
>--- 龙气借给他用呗<br>
>--- 下北泽野兽先辈<br>
>--- 建议喝昏睡红茶加速冥想<br>
>--- 野兽先辈亲自指导<br>
>--- 许倩想象着自己是魏渊。缓缓的说道<br>
>--- 打👊<br>
>--- 我知道有个打拳圣地---浪国，里面的拳师出拳虽然毫无章法但是杀伤力奇大。皇帝夹总对民间习武打拳风气抱12分的资瓷<br>
>--- 打百万拳，行万里路，一拳既出，世人唯觉苍天在上<br>

[69] 苗有方问道：“为何还要锤炼元神？不是打熬肉身吗。”
>--- 苗有方:粗鄙的武夫还要动脑子吗？<br>

[70] 许七安笑道：“因为身体是受大脑操纵的，脑子开发的越好，对身体的驾驭能力越强。”
>--- 低情商：苗兄粗鄙没有脑！
高情商：苗兄要天天冥想增加脑活力！<br>
>--- 脑子：我会了
手：不，你不会<br>
>--- 心领神会手废<br>
>--- 我中单白牛出大根怎么了，有什么问题<br>
>--- 那铃音怎么说？<br>
>--- 战士就要穿智力装，妥妥的<br>
>--- 这有用吗？不是说大头儿子小头爸爸吗？<br>
>--- 超体你造吗？<br>
>--- 铃音大帝怎么办？没有脑子啊[fn=12]<br>
>--- 不会摄？<br>
>--- 伸缩自如的爱<br>
>--- 腰马合一<br>

[71] 苗有方似懂非懂，李灵素则若有所思。
>--- 李灵素会不会用这种办法来开发身体的部位能力以后就不怕肾虚了<br>
>--- 李灵素：如果我有5品化境，是不是就可以直接有把剩下的十分之八的力量，用到腰上了🐶<br>
>--- 圣子要习武？<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 李灵素：那我不是可以更快了？<br>
>--- 会胖红颜知己的生活和你有节奏感。<br>
>--- 莫名想起来梁家辉前前后后左左右右...<br>
>--- 李灵素则若有所思<br>
>--- 把苗当成郭靖那样来培养比较好<br>
>--- 我赌一包辣条，圣子跑偏了。。。<br>
>--- 以神御雕<br>
>--- 李灵素：大！大！大！<br>

[73] 王府。
>--- 也不必这么频繁的来回切[fn=13]<br>

[75] 即使两人有婚约在身，但尚未出嫁，女子闺房也不能让未婚夫进去。
>--- 我进了，我进进出出好几趟<br>
>--- 王：不能，不能看，（略带羞涩，）
许：没事，我就看看，不会怎么样的，没事没事，
王：那好吧，只能看哦，（脸上红晕泛滥）
许：嗯嗯 
王：啊！你不是说只看看，你，你还摸，em
许：啊不好意思，我没忍住，你这房间真好看，唐突了，娘子~
王：哼╯^╰（小手拉着）那你还在缠着人家房间干嘛呢<br>
>--- 就蹭蹭<br>
>--- 想到了许七安去临安闺房[fn=4]<br>
>--- 这要是换作许白嫖的话，啧啧<br>
>--- 在闺房外边也可以吧<br>
>--- 许二郎：不能进去，就先在外面吧<br>
>--- 时代限制了他们，<br>
>--- 等一段同房描写<br>

[77] 王思慕才情极高，秀外慧中，与她相处总能感觉到愉快。
>--- 十分的舒服，非常的愉快<br>
>--- 当你感觉跟一个人总能相处很愉快 那么这个人的情商绝对碾压你[fn=14]<br>

[78] 偶尔也会向情郎发发小性子，好在二郎不是以前的钢铁直男，还是会哄几句的。
>--- 二郎你变了<br>
>--- 看成了偶尔发发情<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 其實這對CP真的挺合適的❤️<br>
>--- 钢铁直男在教坊司的流连下也会变软[fn=32]<br>
>--- 青橘不是白买的<br>
>--- 没有家人的孤儿，总是能够迅速的成长起来<br>
>--- 教坊司没白去<br>
>--- 会买青橘，还会觉得是钢铁直男吗？<br>

[79] “等春祭过去，玲月妹子应该就十九岁了吧。”
>--- 茶被讨厌的是对所有人都茶，像玲月这种只为一个人茶的女孩子很可爱呀<br>
>--- 先把家里唯一高手请出去，我就是许家的话事人。苗啊<br>
>--- 心疼geigei的好妹妹<br>
>--- 茶被讨厌的是对所有人都茶，像玲月这种只为一个人茶的女孩子很可爱呀<br>
>--- 我没记错的话主角20岁穿越的时候玲月才17<br>
>--- 我这就去提亲<br>
>--- 许玲月：要不咱们换个二嫂吧[fn=31]<br>
>--- 为啥我总能看成玲音？<br>
>--- 要对绿茶妹动手了，迂回攻击<br>
>--- 玲月啊 嫂嫂看你也老大不小了  早点找个夫婿嫁了吧<br>
>--- 王大小姐你是想干嘛？妄图插手许家内政，是会自取其辱滴....<br>
>--- 先把家里唯一高手请出去，我就是许家的话事人。苗啊<br>

[82] “也是到婚嫁的年纪了，可有定亲呀。”
>--- 你没了<br>
>--- 🍵艺大师：安排老娘?? 
危.王思慕.危<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命....<br>
>--- 可笑可笑  凭你也想把许家茶帝嫁出去?<br>
>--- 路走窄了呀 小姑子会让你做不成嫂子的<br>

[85] 最迟不能超过22岁，否则就是大龄剩女了。
>--- 大龄剩女临安、怀庆，鈡璃、王妃、小姨，啧，这么一看白嫖鱼塘里全是大龄剩鱼啊。<br>
>--- 因为现在平均年龄上去了，死亡率下降了<br>
>--- 为什么现在没这个规定[fn=11]<br>

[86] 许二郎看一眼21岁的未婚妻，道：“不急，再过几年吧。”
>--- 嫁出去后就再无敌手了<br>
>--- 龟龟，这是姐弟恋<br>
>--- 妹子入人宗修道了呀<br>
>--- 你自己都是大龄剩女，好意思催我妹？<br>
>--- 许倩去年19是吧，那许新年比许倩小，王思慕赚了个小鲜肉啊<br>
>--- 你妹子不出嫁，你老婆永远斗不过你妹子。<br>
>--- 你都21岁才找的我，我妹你急啥[fn=34]<br>

[89] 王思慕的思路很清晰，将来嫁入许府时，一定要把许玲月嫁出去。
>--- 没了绿茶妹，解封的铃音大帝直接带走你们全部<br>
>--- 想多了，我记得九尾狐说过是10年前放出的尾巴，许玲音都多少岁了？
时间根本对不上<br>
>--- 玲月不想嫁人跑去修道了不是，虽然现在只是记名弟子<br>
>--- 没了绿茶妹，解封的铃音大帝直接带走你们全部<br>
>--- 想多了，我记得九尾狐说过是10年前放出的尾巴，许玲音都多少岁了？
时间根本对不上<br>
>--- 打不过那就把她送走<br>
>--- 二嫂这是在自绝生路啊<br>
>--- 绿茶妹给我的感觉像是狐狸的尾巴。<br>
>--- 斗不过啊<br>
>--- 也不知道未来哪家能品到铃月的绿茶<br>
>--- 绿茶大帝那么高段位，岂是这么简单能赶走的<br>
>--- 嫁给许白嫖就呵呵了。[fn=32]<br>

[90] 单单是一个许家主母，就给她巨大压力，若是再让那个喜欢装可怜扮柔弱的妹妹横插一脚，自己将来的地位堪忧。
>--- 本书别名：我的妹妹茶艺实在太好了；大奉社死人；大奉许淫骡；我在大奉当海王；大奉养鱼人；大奉正经人；<br>
>--- 妹妹能有什么坏心眼，还不都是为了哥哥好<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 你未来的小姑子，就是传说中的白莲花<br>
>--- 许玲月不见得能走，日后长公主一定会嫁过来……王小姐想要管家恐怕是不太可能<br>
>--- 婶婶危！<br>
>--- 你连地下党的婶婶都干不过，怎么跟绿茶大帝斗<br>
>--- 就算妹妹嫁出去，还有七八十来个大嫂呢<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 许家内宅水太深，真真假假分不清。<br>
>--- 本书别名：我的妹妹茶艺实在太好了；大奉社死人；大奉许淫骡；我在大奉当海王；大奉养鱼人；大奉正经人；<br>
>--- 你是不是忘了许白嫖和他的鱼儿们？<br>

[91] 当然，王思慕也不是个好斗之人，嫁人就是为了宅斗。
>--- 吾不好斗，唯好解斗<br>
>--- 张春华:我进宫也是为了宫斗，可惜后宫就丝娘一个，现在已经沦落到写本子度日……<br>
>--- 啊，不是吗？<br>
>--- 此处应该是三声[fn=11]<br>
>--- 我吕布，平生不好斗，而世人皆以为，我酷爱斗狠


取我戟来<br>
>--- 张春华:我进宫也是为了宫斗，可惜后宫就丝娘一个，现在已经沦落到写本子度日……<br>
>--- 撒贝宁憋笑.jpg<br>
>--- 有很高的思想觉悟<br>
>--- 嫁人就是为了宅斗！（肯定句）<br>
>--- 不喜宅斗王思慕，柔柔弱弱许玲月<br>
>--- 吾不好斗，唯好解斗<br>
>--- 许玲月：没想到啊哈哈😄我直接起飞<br>

[92] 她只是想减轻自己身边的“威胁”，尽量不受人钳制。
>--- 然后一堆大嫂  还个个都是人才[fn=4]<br>
>--- 铃音：二哥二哥，二嫂好吃吗？咕噜<br>
>--- 到时候嫁给了大哥，没想到吧，小老妹🐶<br>
>--- 反正大鲨鱼这搞不定，先搞定看起来能搞定的♬(ノ゜∇゜)ノ♩<br>

[93] 许二郎“嗯嗯啊啊”的敷衍了片刻，道：
>--- 嗯嗯啊啊许二郎，吞吞吐吐王思慕<br>
>--- 嗯嗯啊啊<br>
>--- 不应该是王小姐嗯嗯啊啊吗<br>
>--- 这个嗯嗯啊啊它正经吗<br>
>--- 啊…………嗯<br>
>--- 嗯嗯啊啊<br>
>--- 敷衍？能干了干，不能干了滚<br>
>--- 许二郎嗯嗯啊啊的同时，手脚在做什么？<br>
>--- 这个嗯嗯啊啊他正经吗？<br>

[96] “爹似乎病了，前阵子一直在咳嗽，人也昏昏沉沉的，总是发呆。”
>--- 为了我的安全着想，我给我的手机贴了层膜<br>
>--- 都带口罩，把这人隔离，谢谢。<br>
>--- 要吃青桔了<br>
>--- 新冠<br>
>--- 我擦嘞<br>
>--- 请你躺在床上，按照图片指示做动作！，王大人⊙∀⊙！额⊙∀⊙！！<br>
>--- 早隔离早诊断<br>
>--- 这tm看的人人心惶惶的<br>
>--- 为了我的安全着想，我给我的手机贴了层膜<br>
>--- 都带口罩，把这人隔离，谢谢。<br>
>--- 这特么，核酸查了么？没有啊？告辞！<br>
>--- 做核酸检测了吗？👨🏻‍⚕️<br>

[97] 许二郎一愣，关切道：“找司天监的术士看过了吗？”
>--- 来人，拷走拷走，全给我拷走，没有一个无辜的<br>
>--- 术士没用，要找愈之勇者<br>

[100] “以前魏渊在的时候，他斗志昂扬，现在魏渊死了，他没了政敌，那股子劲一下子泄了。
>--- 赵守:小老弟要不我考虑考虑做你的政敌吧。<br>
>--- 人生突然失去了目标<br>
>--- 青州的那个杨是不是可以调回京城，入住内阁了？<br>
>--- 心里有那股劲的时候，你哥也特么摇滚过。<br>
>--- 人生突然失去了目标<br>
>--- 赵守:小老弟要不我考虑考虑做你的政敌吧。<br>
>--- 首辅的格局比魏爸爸差太多了<br>
>--- 生于忧患 死于安乐。<br>
>--- 泄了？？？<br>
>--- 你拿人家做对手，人家都不拿你当回事～实惨<br>
>--- 这就是猫和老鼠（汤姆和杰瑞）<br>
>--- 好一个相爱相杀<br>

[101] “原本还可以一展抱负，谁知灾情汹涌.........”
>--- 难有相知之人，天涯流水觅知音啊<br>
>--- 皇帝遇到这种也是难啊  动不动就臣起骸骨   杀了史书就是暴君了  不杀没法办事  这天下迟早姓许<br>

[102] 许二郎神色沉重的点头。
>--- 许，二郎神！<br>

[105] 王首辅抱着热腾腾的茶盏，坐在案后，身前空无一物，刚才似乎在坐着发呆。
>--- 就像我妈开门进来，看见对着电脑桌面发呆的我<br>

[106] “首辅大人，院长想见你。”
>--- 您！您！您！这又是长辈，又是上司的，开口就是你真的好吗[fn=11]<br>

[109] “没什么好见的，我已没精力替他周旋，更没那个兴趣。
>--- 周施是什么？<br>

[110] “新君登基，他云鹿书院想借此重返庙堂，这势必会造成朝野动荡，引来文官的抗拒。在这个节骨眼上，你该知道这意味着什么。”
>--- 其实我挺迷惑的，整个大奉所有拿的出手的高端战力都站在许七安身后了，云鹿书院能不能出仕完全是一句话的问题。
许七安完全可以挟威持重，给皇帝划下道道，必须支持云鹿出仕，否则就换四皇子。朝堂之上的那些官员本就党派林立，拿着曹国公的贿赂账簿，拉一批打一批就分化完了。<br>

[113] “朝廷现在需要的，不是他云鹿书院的那群清流，是银子，是用不完的银子。你去告诉赵守，如果他能让国库多五百万两纹银，老夫的位置，拱手相让。
>--- 赵守:国库当有白银一千万两<br>
>--- 赵守：国库里有1亿两银子<br>
>--- 可以学雍正，抄贪官的家啊<br>
>--- 巫神教的财富资源当归大奉国库！天机宫的财富资源当归大奉国库！西域佛国的财富资源当归大奉！<br>
>--- 其实这个时候要银子没用了吧，买不到物资啊<br>
>--- 一句话的事<br>
>--- 贪官污吏的银子尽数归国库<br>
>--- 赵守：文武百官的银子搬运到此地<br>
>--- 院长：这个简单，官员家里的钱都进国库。反正钱上也没记号<br>
>--- 格局小了！<br>
>--- 备战卖国债<br>
>--- 儒家吹牛大法：国库里有个米国<br>

[114] “抵触云鹿书院读书人，是天下士子的共识，是文官的共识。若是放开这个口子，你猜那群文官会不会“逼宫”？
>--- 逼宫就翻他的老底呀。<br>
>--- 感觉需要大奉需要洗一篇，把贞德留下的各种隐患洗掉<br>
>--- 那帮文人没点鸟用，让云路书院的回来，有了气运，那几个4品立马升3品，3品院长升2品吧，战力强很多<br>
>--- 文官的共识可以理解，天下士子的共识就有点扯了，咋的，云鹿书院不收人么？还天下士子都抵制，真这样不早没了。<br>
>--- 只有云鹿书院可以修行?那怪不得被抵制。<br>

[115] “那么，谁去赈灾呢。”
>--- 云鹿书院的学子去赈灾<br>

[118] “王首辅虽然没见院长，但把折子递上去了，只是陛下，他没有理会.........”
>--- 不方便直说所以这算骗吗？<br>

[121] 赵守叹息一声，望向京城方向：“我对永兴已经仁至义尽。”
>--- 对永兴，不是对大奉，所以怀庆出手了<br>
>--- 结合不当人子之前对徐谦这边的战力分析，得知院长要为儒家立脊梁，儒家入仕应该就能满足这个目的，那时候院长就不用怕死了儒家衰微，但皇帝不给面子，所以院长不能死，所以后续团战应该是出不了力了<br>
>--- 我是两天前开始看的，看到现在终于看了200万字了<br>
>--- 这就是不打开天窗说亮话的后果<br>
>--- 感觉有事要发生<br>
>--- 无语，这是把能力强，实力更强的队伍推到别人手里。儒家要是再来撞次气运还玩个屁。许晴看了想打人<br>
>--- 应该是剑州赵守出不出手的问题吧<br>
>--- 所以，他以后都不出头了<br>
>--- ，一<br>
>--- 这是要对永兴帝下手吗<br>
>--- 国子监一脉的读书人就没一个扶的起来的吗，一个上了台面的都没有<br>
>--- 既然监正没出手，说明没到时候<br>

[122] 此时的许二郎，还不明白这句话所代表的意义。
>--- 这个时候，大奉朝廷关于龙气简直是一无所知！即使是许七安，也是监正一手安排的，知道的人也就那么几个，连皇帝都不知道他在干什么，虽说许七安也差不多够了，但是总体来说他们这个集体中，朝廷没人全力支持和配合。这个朝廷到这一步也算是完了。<br>
>--- 这是知道云州马上要起事，想现在入朝平叛师出有名但是被拒绝的意思吗？皇帝不知道云州叛军的实力，以为是来要官的？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 艹，我就说妖二代末期的味越来越浓，害怕<br>
>--- 二郎以前有什么事还会跟大浪商量，后面越来越少了<br>
>--- 真的是，就这样的朝廷，救不救有所谓吗？主角还是赶紧生二品然后把气运拿出去吧，跟这样的朝廷共生死就是他妈扯淡<br>
>--- ，一<br>
>--- 女帝要登基了<br>
>--- 院长吹一句牛逼就把贪官家的银子搞走了<br>
>--- 永兴可能成为在位时间最短的皇帝<br>
>--- 院长大手一挥：国库多五百万两白银[fn=31]<br>
>--- 结合儒家最强，可以认定人心所向才是最强，估计结局主角一品后要靠百姓认同才能变超品<br>

[126] 东方婉蓉傲立船头，秀发与裙裾飞扬。
>--- 是小短裙吗？船头更凉快？<br>

[127] “师尊，禹州到了。”
>--- 二品雨师来了，这个😣老东西真的不死啊<br>
>--- 禹州车站到了，请下车的旅客提前准备好行李<br>
>--- 本次飞舟的终点站：禹州到了，请要下车的乘客从后门下车<br>
>--- 刚从禹州来魏都[fn=31]<br>
>--- 禹州到了，禹州到了，到许昌和长葛的也下了。<br>
>--- 巧喽～俺也在禹州嘞[fn=32]<br>
>--- 东方宫主：肾子，你腰可还好吗？我来抓你了<br>

[129] 小院里，姬玄正在招待度难、度凡两位金刚。
>--- 是我想的那种招待吗<br>
>--- 来来来，两位大师，干！<br>
>--- 老子总是看成玄姬，有同样的病人点个赞<br>
>--- 夜姬，白姬结果我突然看成了玄姬[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 看成气度不凡的金刚<br>
>--- 我看成了两位小金刚[fn=31]<br>
>--- 受的了么<br>

[138] 武僧净缘眉头微皱：“届时，龙气如何分配？”
>--- 放心都是白嫖的，你们就是送快递的<br>
>--- 当然是全给许白嫖了<br>
>--- 提前想好分配战利品的最后什么都拿不到<br>
>--- 武林盟摸龙气团开组，龙气老板已包，单6双14，来打工<br>

[139] 与潜龙城合作，是佛门高层的决定，龙气即使归潜龙城所有，他也没有意见。
>--- 怎么又是你们这群失败者联盟啊。<br>

[141] 姬玄正要说话，忽然扭头看向院外。
>--- 姬玄这个动作挺快啊，伏笔，有考点。。。<br>

[145] 姬玄起身相迎，笑眯眯道：“两位宫主请进。”
>--- 为什么看成了色眯眯<br>
>--- 已阅<br>
>--- 卖报啦，卖鲍了。<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 吓我一跳，一眼晃过去我以为是黄旭东。<br>
>--- 卖鲍的怎么看上去有40岁了🐶<br>
>--- 卖鲍的别熬夜啊，快减肥，下次让你上台咋办哦[fn=10]<br>
>--- 怎么感觉和以前的更新量一样<br>
>--- 说好争第一，三十万字这个月，打赏还要不要了<br>
>--- 真的是差之千里，完全是两个人<br>
