
[-1] 第一百二十章 对弈（求月票）
>--- 为啥老是重复章节啊？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 对射！手<br>
>--- 打卡<br>
>--- 对狙<br>
>--- 123<br>
>--- 我已经开始看别的书看看能不能攒月票了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 敢不敢，把这个小高潮更完才过年<br>

[1] 东方婉蓉微微颔首，目光掠过姬玄的肩膀，望向堂内众人。
>--- 卖报的下一章的页数→<br>

[2] 同时，脑海里响起纳兰天禄的声音：
>--- 老贼，附身在女徒弟身上那么久了[fn=14]有几根毛都知道了<br>

[3] “那八人有些古怪，气息宛如一人，似超凡又非超凡。”
>--- 谁来组成头部，谁来组成身体，谁来组成四肢且不说，这还多出来两个人呢！难道是组成666播放器吗？<br>
>--- 寄生兽ᥬ🌝᭄<br>
>--- 八胞胎？<br>
>--- 不是七宿？加一个密探<br>
>--- 藏边五丑的感觉<br>
>--- 又是这几个人，换些人祸祸吧，再整害怕了该不能装了<br>
>--- 他这个有点天下第一里面沈万三的保镖湘西4鬼那意思<br>
>--- 长门开挂<br>
>--- 谁来组成头部，谁来组成身体，谁来组成四肢且不说，这还多出来两个人呢！难道是组成666播放器吗？<br>
>--- 苍龙七宿！又增加一个兄弟了！<br>
>--- 为你纹身？<br>

[4] 东方婉蓉稍加判断，明白纳兰天禄口中的“八人”是哪几个，因为他们都裹着相同的黑袍。
>--- 众所周知，然后一个团队名字里有人数，团队里就会多一个人<br>

[5] 好漂亮的双胞胎........柳红棉审视着姐妹花，眼里闪过诧异。
>--- 大奉年代记、大奉金鳞传、大奉皇朝秘史、大奉妖刀记<br>
>--- 可惜已经黑了<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 哪位兄弟知道有刘备同人的 麻烦转告一下我<br>
>--- 共和国<br>
>--- 《天宗第*代圣子下山历练见闻录》（种马圣子的播种日记）<br>
>--- 大奉年代记、大奉金鳞传、大奉皇朝秘史、大奉妖刀记<br>
>--- 圣子：我的鲨鱼！<br>
>--- 可惜已经黑了<br>
>--- 许七安：呵，庸脂俗粉罢了[fn=32]<br>
>--- 给苗有方爽一个吧[fn=5]<br>
>--- 可惜是圣子的  唉  不如卖报下一本书圣子做主角吧  有多少同意 举个手手<br>

[6] 她自认是极为出挑的美人，哪怕在万花楼这样一个美女如云的门派，姿容也是拔尖的。
>--- 李灵素：我的，都是我的[fn=43]<br>
>--- 为啥小说里的女人都是一个个的都是世间少有的美女，也是事先经过作者大大选秀的吗<br>
>--- 结果每个出场的美人都比她强？<br>
>--- 花神呸的吐了口痰，都是渣！<br>
>--- 井底之蛙[fn=31]<br>
>--- 伏笔已经埋好了  已经暗生情愫了  这个也快能拿下了<br>
>--- 许七安：来来来，给你看看我的，大夫人，二夫人，三夫人。。。。<br>

[7] 眼前这对姐妹花，任何一个都不能让柳红棉惊艳诧异，但双胞胎站在一起，便仿佛有了质变。
>--- 圣子:去T的相辅相成[fn=20]<br>
>--- 国师:七个愿望一次满足。<br>
>--- 这是圣子的榨汁机<br>
>--- 并蒂莲花柳三变<br>
>--- 量变质不变，符号看象限[fn=10]<br>
>--- 雙胞胎真的是男人的夢想成就之一<br>
>--- 双胞胎姐妹花BUFF<br>
>--- 圣子:去T的相辅相成[fn=20]<br>
>--- 国师:七个愿望一次满足。<br>
>--- 冰火两重天<br>
>--- 两个人才能给两种体验？小姨笑而不语<br>
>--- 一波未平 一波又起！<br>

[8] 尤其她们一个娇媚，一个清冷，相辅相成。
>--- 需要肾上限速！李师傅前车之鉴。<br>
>--- 每个男人都有一颗双胞胎的心<br>
>--- 临安怀庆:？<br>
>--- 老是想到火芽和水芸<br>
>--- 姐姐平时都化这么浓的妆么？<br>
>--- 所以肾子才两个一起？<br>
>--- 这简直就是冰火两重天啊。
爽爆了！<br>
>--- 才发现这不是雷姆和拉姆？？<br>
>--- 就是可惜作者没把她们分配给主角<br>
>--- 高仿版公主姐妹花<br>
>--- 而且有一位还是武妇<br>

[9] 堂内众人的态度与柳红棉差不多，都被这对双胞胎姐妹花惊艳了一下。。
>--- 双胞胎好啊，有心意相通buff加成，操作好了能同时高氵朝的呢<br>

[10] 这里面包括冷峻少年许元槐，南疆蛊族的乞欢丹香，以及妖族白虎。。
>--- 白虎：东方姐妹你们的白虎呢！我要跟她组队！<br>
>--- 你个妖族白虎喜欢个🔨的人类女人，你不应该喜欢大脑斧吗？再不济也应该是橘猫才对啊！[fn=39]<br>
>--- 还是小姨好，一月七天，七种不同人格，妙啊<br>
>--- 虎性比龙性如何<br>
>--- 小姨一个顶七个<br>
>--- 没有七哥<br>
>--- 点头致意，以示尊敬<br>
>--- 白虎：东方姐妹你们的白虎呢！我要跟她组队！<br>
>--- 许元槐这个该死的姐控<br>
>--- “在下白虎，不知你们姐妹二人可愿与我一战？”<br>
>--- 这一句话冷峻少年许元槐什么什么之类的，有我吃西红柿那味了<br>
>--- 你个妖族白虎喜欢个🔨的人类女人，你不应该喜欢大脑斧吗？再不济也应该是橘猫才对啊！[fn=39]<br>

[11] 东方婉蓉看向姬玄，媚笑道：“阁下是？”
>--- 圣子这女人见人就媚笑，身体里还住着个老头，白给许倩估计都不要<br>
>--- 七省文科状元兼参谋将军号称对王之王的对穿肠<br>

[12] “在下姬玄，潜龙城城主之子。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 幺鸡？<br>
>--- 不妥，家父潜龙城城主好点<br>
>--- 在下鸡七嘻<br>
>--- 在下撕葱，首付之子<br>
>--- 那排名第二，就是姬二<br>
>--- 排行老七，又称姬七，对了他还有个弟弟，人称姬八<br>

[14] 东方婉蓉早已从老师纳兰天禄口中知晓潜龙城是一个什么样的地方，微微颔首。
>--- 是非常多大棒的地方！<br>

[15] 她率领东海龙宫教众进入院子，让他们在院中列队，自己和妹妹东方婉清进入堂内。
>--- 列队？前排侧平举，后排前平举？<br>

[18] “两位小师傅，又见面了。”
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 之前还叫人家死秃驴哈哈哈<br>
>--- 女施主~嘻！我给你送水~来啦~<br>
>--- 哪里小，说清楚<br>

[19] 东方婉蓉笑吟吟的朝着净心净缘打招呼。
>--- 笑吟吟，不是太正经啊<br>

[23] “为什么武林盟会出现两条龙气？”
>--- 🐮<br>
>--- 他们是不是因为自己父亲 认识许七安  然后根据 龙气的相吸定律  那么小就有龙气 还是一下子两个都有<br>

[25] 净心双手合十，猜测道：“或许是龙气之间相互吸引的特性。”
>--- 龙气使者<br>
>--- 不要问  问就是量子纠缠<br>
>--- 非凡特性聚合定律<br>
>--- 武林盟也有替身使者？<br>
>--- 替身使者是会相互吸引的<br>

[29] “气运是民心所向凝聚而成，所以龙气会本能的寻找一些声望极佳之人、或受到供奉之物寄宿。
>--- 你管那些混混，和那个双面人叫声望极佳？<br>
>--- 苗有方，又是个什么名望之人?所以作者就是随心所欲在写，自己的各种武学系统，声望，气运，巫师，蛊师里面总感觉混乱的一批，读者很难找到规律，反正作者怎么写都可以，发现有漏洞了作者又会强行补漏的。。<br>
>--- 水不带这么水的吧，瞎说了开始？<br>
>--- 那些龍氣好像也找了不少歪瓜劣棗啊[fn=17]<br>
>--- 我摊牌了，我就是龙气宿主[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 苗有方表示不服，我是个素人<br>
>--- 苗有方，又是个什么名望之人?所以作者就是随心所欲在写，自己的各种武学系统，声望，气运，巫师，蛊师里面总感觉混乱的一批，读者很难找到规律，反正作者怎么写都可以，发现有漏洞了作者又会强行补漏的。。<br>
>--- 翻译：会主动找有主角模板的人<br>
>--- 镇国剑不配吗？<br>
>--- 你管那些混混，和那个双面人叫声望极佳？<br>
>--- 所以许七安怎么没有龙气来投？<br>
>--- 这么说应该九道都跑到许白嫖身上才合理[fn=10][fn=10]<br>

[32] 东方婉清问道：“不对，我在收集龙气的过程中，遇到过许多奸诈之辈。”
>--- 刘邦：你说什么？<br>
>--- 前面章说说什么作者随心所欲的，这边有解释了<br>
>--- 多奸诈之辈=七安？<br>

[34] “首先，人性复杂，即使是一个烂赌鬼，他或许也会有帝王资质。其次，自古以来称王称帝者，有几个是忠厚老实之人？
>--- 项羽:可惜俺是老实人 可惜了<br>
>--- 朱重八:我可老实了<br>
>--- 话全让你说了~不能自洽让我好尴尬<br>
>--- 汉高祖刘邦：没毛病嗷老铁<br>
>--- 刘玄德：在下就是<br>
>--- 老马后炮了<br>
>--- 这妹子脑子可以啊<br>
>--- 。。<br>
>--- 汉高祖:你在内涵我？<br>
>--- 特别是路边拿个破碗的乞丐[fn=31]<br>
>--- 忠厚老实赵匡胤：我当皇帝也是被逼无奈，我就是个老实人！<br>
>--- 老实人就老老实实当个中产<br>

[35] “龙气择主，若是依照个人品性来定，那纵观古今，便没有一个开国皇帝是合格的。”
>--- 嬴政是人质出身，刘邦是个痞子，李渊有黑历史，赵匡胤是个游侠，朱元璋是个乞丐，铁木真，努尔哈赤两个草原狼群法则出来的，杀人如麻。

得国最正的是汉，明。
开国皇帝里面个人品质和名声最好的是刘秀，不过他也可以算是中兴<br>
>--- 及格的都活不过三集！<br>
>--- 龙气说，老子爱找谁找谁，你管得着吗<br>
>--- 🐱Z🕳️<br>
>--- 借君三十年，繁华万里好江山<br>
>--- 该狠的时候下得去手，脸皮得够厚，不能被所谓仁义道德绑架，还能反过来利用仁义道德去套路别人<br>
>--- 常:你说得对。狗头<br>
>--- 再比如许白嫖，左拥右抱大腿上还坐着一个<br>
>--- 得位最正，杨坚！？[fn=33]<br>
>--- 以我看书的经验来说，千万不要在书评聊历史，不然就是捅了钢筋窝<br>
>--- 为什么被称为汉族么？<br>
>--- 命⑧要了？<br>

[37] “那当日龙气溃散时，为何没有选择寄宿在许七安身上？论及声望，他比武林盟任何人都强。”
>--- 徐谦：龙气就是老子打散的<br>
>--- 因为他满了<br>

[39] “因为它本身就是被打散的，龙气是中原气运凝结而成，打散之后，自然还于中原。”
>--- 很迷的解释 谜语人滚出中原<br>
>--- 这解释不清不楚<br>
>--- 而王朝末年，真正起事的是地方豪强和中央军对抗的也是地方豪强。简单的理由，只有他们有足够的底蕴去和正规军对抗。
这些人没有龙气，也是神奇到极点。<br>
>--- …这个解释最侮辱智商的一点在于，朝廷一点点龙气都没有，地方豪强同样也没有龙气。
别说气运被贞德败了，如果一点不剩，当时王朝就奔溃了，而不是如此转折。<br>
>--- 上面说的有道理，龙气由九洲气运凝结而成，自然打散之后同样归于九洲。<br>
>--- 这解释等于没解释，一堆浆糊<br>
>--- 许体内有古墓内的气运<br>
>--- 能不要拿弃书威胁作者吗？<br>
>--- 少了一个他打散的，这里指的中原应该是不包括京城<br>
>--- 你可别解释了，再解释我就弃书了。<br>
>--- 因为许倩是地球人[fn=43]<br>
>--- 大意就是（哪来的回哪去）。
龙气出自各地，分散后也理所当然的回归各地。各回各家了<br>

[40] 东方婉蓉颔首，对她的回答还算满意，审视着清冷的少女，道：
>--- 还算满意(满意个鬼)<br>

[41] “你是个术士？”
>--- 许倩:我帮你把咱俩爹杀了晋升一品。
许元霜:说吧，需要我做什么<br>
>--- “你要背刺你师父？”<br>

[45] 姬玄给出回应：“各取一条。”
>--- 井井有条ᥬ🌝᭄<br>
>--- 明明是三个人的电影<br>
>--- 合着我佛门就没有了？被你们俩加分了？<br>
>--- 我有个问题。大奉灭亡，新朝建立。是有新的龙气气运诞生，还是原来大奉的龙气变成新朝的龙气。如果是前者，佛门污神等不应该帮不当人子，因为推翻了自己收集的龙气不就废了。如果是后者，不当人子为啥要把龙气分给别人，到时候自己能不能有一半龙气都难说<br>
>--- 许白嫖：我全都要.jpg<br>
>--- 全归白嫖。<br>
>--- 龙气两条，巫神佛门潜龙三家，二桃杀三士啊！<br>

[48] 东方婉蓉道：“正要请姬公子说明。”
>--- 🐔公子<br>
>--- 第一眼，清姬又是谁<br>

[49] 东海龙宫不在大奉境内，于姐妹俩来说，武林盟是一个完全没有利益冲突的中原组织，因此只是略有耳闻，详情不知。
>--- 东海龙宫应该是在大奉境内吧<br>

[50] 柳红棉充当解说员，详细告之了武林盟的情况。
>--- 二五仔的下场不是很好就是特别好<br>

[54] “那么，让我们来做一番推演吧。
>--- 早点洗洗睡吧别推演了，上次的教训还不够深吗[fn=14]<br>

[55] “首先是曹青阳，此人为半步超凡，苍龙七宿能轻易搞定。但考虑到剑州江湖的中高层武夫数量太多，若是与曹青阳联手，大概能打个平手？”
>--- 这个半步几品的怎么有这么强烈的既视感<br>
>--- 马上要进入超凡遍地走，半步不如狗了吗？<br>
>--- 我总觉得老曹要出问题，很可能不当人子已经策反了老曹。老曹很有可能不想交出子女的两道龙气，或者是想逐鹿中原，先坑老祖宗再坑许倩。<br>
>--- 我记得那是暂时<br>
>--- 老曹抢莲子时不是借助精血肉身迈入超凡了吗<br>
>--- 曹青阳不是三品吗<br>

[56] 他看向苍龙七宿。
>--- 苍龙七宿是一个人还是七个人？<br>

[57] 苍龙的兜帽里传来嘶哑的声音：“无法准确估量，但胜算极大。”
>--- 宛如戏台上的老将军<br>
>--- 佩恩，出来吧！<br>
>--- 上次他们也这么自信 结果。。<br>
>--- 胜算极大（指对面）<br>
>--- 这几位该不会是改造人或者生化人吧，像宋师兄梦想的那种<br>
>--- 不会吧，这个苍龙七宿这么自信？同样是伪超凡，那边还有一堆人，还有机关武器，想想就很难搞啊！<br>
>--- 天地会那帮人来不来帮忙呢？<br>

[58] 此中战力不好估算，如果苍龙七宿是货真价实的三品武夫，那么即使是曹青阳联手剑州所有四品，都无法撼动苍龙七宿。
>--- 当初楚元稹不是一剑看爆了镇北王吗？<br>
>--- 卧槽，我一直以为是7个人<br>

[59] 但己方同样是剑走偏锋的路子，只有三品武夫的战力，却没有相应的防御、血肉重生能力。
>--- 这不就是当年的战列巡洋舰么，火力赶上战列舰，防护力就薄皮大馅了<br>

[60] 这样的话，容错率就很低了。
>--- 不是对面要是给你拼掉一个不就废了吗？<br>
>--- 玉碎这个技能四品身体承受不住。三品刚刚好~爆发高[fn=21]<br>
>--- 原来是个样子货<br>
>--- 全输出脆皮<br>
>--- 三品殴打四品根本就是秒杀，想想朱金锣死得多痛快<br>
>--- 玉碎是高品打低品的神技？高品打低品还用得着神技？<br>
>--- 玉碎 高品打低品的神技  据说许七安杀了80W估计卖报的都看不下去了  故意给了个群杀技能<br>

[62] 因此情况到底如何，打了才能知道。
>--- 那你这算啥推演，， 片面的估算了一下罢了<br>

[64] “接着是犬戎山下的军镇，两万人的军队足够磨死四品，山海关战役中，不少四品武夫都是死于力竭。”
>--- 一群人干什么？发问号……<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>
>--- 为什么<br>

[65] 白虎沉吟道：“把战场选在犬戎山便成，可有效遏制骑兵的优势。而且山中作战，我们还可以借助地势，制造滚石，这对凡人士兵来说是毁灭性的灾难。”
>--- 在别人的地盘大本营借助地势?这TM的你连陷阱有没有都不知道。（我怎么感觉这潜龙城智力都加给不当人子了）<br>
>--- 他们是不是忘了山头的猛兽？<br>
>--- 真就骑兵守重庆？太合理了<br>
>--- 不是，你们不是进攻吗？怎么还能借山守势？<br>
>--- 上犬戎山给犬戎投食？<br>
>--- 不是，你这妖怪脑子没进化？借助山地地形可以，问题你不得先上山吗？又没有四品术士瞬移，在山下就给你踩死了😓，你都知道山地对骑兵有阻碍，人家驻扎几百年，会不知道？你还妄想神不知鬼不觉的上山，好利用地势，那样那轮得到你们打？几百年前就让人推平了😓<br>
>--- 总是需要沙雕来团灭，不然你以为躲草丛说被打了没血这些都是王者？<br>
>--- 攻方怎么还能借地势，这不是守方的事吗？<br>
>--- 在别人的地盘大本营借助地势?这TM的你连陷阱有没有都不知道。（我怎么感觉这潜龙城智力都加给不当人子了）<br>
>--- 不当人子是不是忘了犬戎？<br>
>--- 那你们还要多对付一只犬戎<br>

[66] 乞欢丹香则说：
>--- ？<br>

[67] “我可以操纵毒虫肆虐，毒杀士兵和普通帮众。不过，单凭我们几个四品，纵使手段再多，依旧不够看。”
>--- 许七安：你的蛊虫不错，但很快它们就是我的了<br>
>--- 你到时候恐怕要第一个死了<br>
>--- 你现在的够看？直接被徐倩控制然后反噬<br>

[71] “武林盟的老盟主闭关多年，我得到可靠消息，他如今状态极其糟糕，早已不足为虑。但我们要防备的是另外一个人。
>--- 老祖宗：没想到吧，老子能吃藕[fn=26]<br>
>--- 首先排除一个二品，这样伪胜算就增加了<br>
>--- 真正的计划，不是应该把一切认为的不可能化为可能来做计划吗？<br>
>--- “可靠消息”<br>
>--- 老盟主:没想到吧，爷又回来了<br>
>--- 死就死在不足为惧这里，每次都要排除正确答案<br>
>--- 完美错过所有正确答案<br>
>--- 首先排除一个二品，这样伪胜算就增加了<br>
>--- 首先，让我们排除一个正确答案<br>
>--- 慕姑娘送藕来啦<br>
>--- 没想到他们就是你们失败让你们绝望的那个吧<br>
>--- 老祖宗：没想到吧，老子能吃藕[fn=26]<br>

[72] “一个，让人战栗的对手。”
>--- 一个青橘人<br>
>--- 教坊司扛把子可不是说说的<br>
>--- 无法战胜，他就是传说中的脚男啊！众人一阵阴郁。<br>
>--- 一个打更人<br>
>--- 教坊司扛把子可不是说说的<br>
>--- 说实话这样说有点出戏<br>
>--- 一只白嫖怪<br>
>--- 这就紧张了？<br>
>--- 一个鱼塘主<br>
>--- 一个青橘人<br>
>--- 一个海鲜商人<br>
>--- 干尸人<br>

[73] 除两名金刚外，在场众人表情出现不同变化。
>--- 都有PTSD战后创伤应激障碍<br>

[74] 姬玄团队的人，以畏惧为主；净心和净缘脸色阴郁了几分；东方姐妹则满脸愤懑。
>--- 看成脸色绿了几分<br>
>--- 。<br>

[75] 就是那个人，抢了她们的男人。
>--- 饭可以乱吃，话不可以乱说，我一生光明磊落，从来不干抢人的事情。

咳咳，
国师你先把剑放下，
花神你手里的石子丢了吧，总拿着它会脏了你的手，
圣女你不要杀你师兄，我们是清白的。
公主……们，听我解释……<br>
>--- 也抢了他们的男人（佛子是我们的——秃驴如是说）。<br>
>--- 这两个女的该杀的。如果是个人恩怨还有和解的可能，可是这是立场的问题啊。希望别手下留情<br>
>--- 就得看这样的评论，看别的咳嗽！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 以前看过一个叫聊斋艳谭的片子，里面有段对话很有趣。
三妹对二姐说：对不起，我抢了你的男人。
二姐对大姐说：对不起，我抢了你的男人。
大姐对两个妹妹说：对不起，我抢了你们的男人。<br>
>--- 就是辣个男人<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 就是那个抢了她们男人的...男人<br>
>--- 圣子你出去，这鱼塘不是你而进来的<br>
>--- 圣子，我进来了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 傅文佩！你有本事抢男人，你有本事开门啊<br>

[77] “许七安本身是超凡境，但不复巅峰，他的战力可以一定程度的估算，雍州城外展现出的实力，应该不弱于曹青阳。
>--- 情报有误，累死三军啊<br>
>--- 自古以来，情报很重要呀，<br>
>--- 下个月更打不过了<br>
>--- 嗯<br>
>--- 滚动预计划的重要性<br>
>--- 现在应该可以吊着打曹了<br>
>--- 情报有误，累死三军啊<br>
>--- 许倩在不是还有二师兄吗，二师兄好歹也是超凡，你们都不算上的吗<br>
>--- 纸上谈兵，都是嘴强王者啊<br>
>--- 过时情报害人啊<br>
>--- 自古以来，情报很重要呀，<br>
>--- 过时了，过时了，这个消息，<br>

[78] “度情罗汉被擒后，他的封印应该进一步解除，保守估计，堪堪到三品吧。
>--- 想不到吧，爷和国师双修了<br>
>--- 封印解除！（魔法少女变身）<br>
>--- 保守，堪堪.到底是要保守还是不保守<br>
>--- 许倩是三品中期，到时候再拔两个钉子就是三品巅峰，还有神殊这个后手在身上，一节莲藕，人家老祖宗直接满血复活，有可能还是二品，他们打个屁<br>
>--- 为什么要保守估？估敌人不是应该往高了估？<br>
>--- 又猜错了，现在是三品中后期了<br>
>--- 低估了七安，没想到七安有双修大法增强补差！<br>
>--- 这是不保守估计吧...<br>
>--- 实在忍不住，制定军事计划的时候，料敌以宽是必须的。<br>
>--- 还是太保守了<br>
>--- 诶，太保守了<br>
>--- 他们不知道马上就要被九尾再解除两根封魔钉<br>

[79] “这样的修为不足为虑，一位金刚出手，便能压他。但他身后可能牵扯出的人物，却让人极为头疼。比如洛玉衡，比如天宗。”
>--- 洛玉恒联系不到他了<br>
>--- 不足为虑许七安<br>
>--- 天天不足为虑😂😂😂<br>
>--- 《不足为虑》<br>
>--- 假情报搞死人啊<br>
>--- 先定一个小目标，许七安不足为虑<br>
>--- 你想多了<br>

[80] 许元槐眉头一皱：“我爹的迷信里说了，洛玉衡多半不会出手。至于天宗的两位阳神，行踪飘渺不定，难以预测。”
>--- 微信里说我觉得恰当一些<br>
>--- 你爹迷信不可取<br>
>--- 你们把二师兄置于何地～<br>
>--- 不能迷信，要有信仰<br>
>--- 密信<br>
>--- 为啥还要信这个爹 把长子当工具若是有变故 你们一个次子一个女儿能有啥作用肯定当工具人了 自我感觉良好我怀疑这些人都没有经历过勾心斗角 这心思太幼稚了<br>
>--- 你爹迷之自信<br>
>--- 迷信是什么鬼？？？<br>
>--- 。。<br>
>--- 有迷药的信！！！简称“迷信”！<br>
>--- 实锤了，果然是迷信！<br>
>--- 说起来王妃有灵蕴的话，那国师或许可以……<br>

[82] “两位姐姐有什么底牌？”
>--- 女人不管什么时候，色诱都是最终的底牌<br>
>--- 人鱼的声音很透亮，很自信，符合人物性格啊<br>

[83] 东方婉蓉头顶飘起一位白发白须的老者，平静的俯瞰着堂内众人，温和道：
>--- 替身使者是吧？<br>
>--- 洗澡的时候会被录像吧？<br>
>--- 随身老爷爷<br>

[84] “若是天宗阳神现身，由我来对付。”
>--- 好家伙，镜子要刚好克这老头那监正nb<br>
>--- 和云岚宗决战时的药老一毛一样<br>
>--- 毕竟他没有肉身了<br>
>--- 这个老巫师可能要跟那个镜子对抗了<br>
>--- 镜子什么作用？有没有课代表<br>
>--- 镜子：真香，我要控制不住寄几了<br>
>--- 一环扣一环啊  镜子幸好还在手里<br>
>--- 你若现身镜子对付<br>

[87] 老者微笑颔首。
>--- 没心没肺<br>
>--- 笑？笑着笑着就看到了那个塔，那个压他的塔🐶<br>
>--- 老银逼微笑颔首<br>

[89] “那晚辈就放心了。
>--- 镜子能收二品魂魄不<br>
>--- 你们忘了孙结巴？<br>

[90] “其实，天宗的两位阳神不可能一直跟随着许七安，上次的出手，大概是巧合。”
>--- 许七安：“天宗离剑州不远，这次试试用渣男吊天尊来当打手？”<br>
>--- 不当人子满盘皆输啊算到小姨闭关没想到妖国公主到场，还tm升级了武盟的老祖宗<br>
>--- 对对，上次是还没双修，如果这次来就是1品天宗道首<br>
>--- 但是国师会啊，<br>
>--- 那这次的出手，大概率是必然<br>

[91] 他猜对了。
>--- 没猜到的部分，或许会有变数，猜到的部分也当然可能翻车<br>
>--- 说了半天，就猜对了一个。。。你们这是三个臭皮匠，笑死诸葛亮😏<br>
>--- 你猜对了一部分……→_→可惜了啊<br>
>--- 想想，七彩莲藕，老祖到2品，某人手上的血丹，小曹到3品？<br>
>--- 但是没有奖<br>
>--- 不是，那两天宗下山找人是巧合，但许倩在两人没来之前就准备把他们坑做战力里面了，不能算巧合了吧。<br>
>--- 他终于猜对了！<br>
>--- 万一天宗两个大冰块跟踪而来。。。。<br>
>--- 好歹是蒙对了一件事<br>

[92] “而且，许七安现在未必在剑州，也未必知道剑州武林盟有两道龙气，我们只是预防罢了。相比起制定完美无缺的计划，我认为，我们首要的任务是速战速决。”
>--- 他又猜对了<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹这种套路不适合配角，更不适合反派，你们赌错了<br>
>--- 两道龙气：曹盟主的子女<br>
>--- 智商终于拉上来一点了，赶紧速战速决好领饭盒，不然达叔吃光了<br>
>--- 替身使者是会相互吸引的.gif<br>
>--- 哎，你们这帮反派智商不行啊，你都知道许七安气运无双，那你肯定要作最坏打算了，虽然后手不一定有，但是他肯定会阴差阳错撞上你们。还有，你们不应该是要暗地里搞武林盟吗，怎么看着都要硬钢武林盟的军队了？<br>
>--- 要不怎么说龙骑士会互相吸引呢。哦，打错了，龙骑士，龙气是会互相吸引[fn=58]<br>
>--- 结果许倩送莲藕<br>

[93] 姬玄侃侃而谈，思路清晰：“以迅雷不及掩耳之势杀上犬戎山，灭了武林盟。随后再把附属门派连根拔除。”
>--- 这才是高水平的装B打脸文，把反派高高抬起，没有困难制造困难，欺负一群没有智商没有能力的反派一点意思都没有。
缺点就是把反派人物刻画的太清楚，有这个功夫都可以再码一章出来了，算是有得有失吧<br>
>--- 以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势<br>
>--- 如果充个迅雷的会员，成功的几率会更高<br>
>--- 动不动就把杀伐挂在嘴边，难成大器<br>
>--- 那还废话什么 快打呀？再不打主角都到场了不是找虐？<br>
>--- 以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势<br>
>--- 刚准备看完小说就点开迅雷的我的朋友觉得很淦<br>
>--- 犬戎是什么等级的<br>
>--- 成大事者必先做最坏的打算 ，拼尽全力 ，完整布局 。盲目乐观， 一般死的都很快 。<br>
>--- 天地会那几个人当一个三品，二师兄三品，b王能当半个三品，你们玩个锤子<br>
>--- 。<br>
>--- 大过年的，没啥好送的，我先过去送波一血，你们随后跟上<br>

[96] 曹青阳这几日处在焦虑和忐忑情绪中，上次拜见老祖宗未果，次日，他便派人去了京城，向司天监坦白龙气的事。
>--- 路宽了<br>
>--- 千万别写死老曹，这是个光明磊落的粗鄙武夫，上次夺九色莲藕，表现的就很好<br>
>--- 明智啊，由此高看曹盟主一筹！<br>

[98] 而王游已经交代清楚，他在被俘虏前，便已把信息传播出去。
>--- 既然是用鱼饵钓鱼，怎么还能让饵溜出去<br>

[99] 那么，司天监的人迟早会来兴师问罪，讨要龙气。
>--- 所以是逼王和吃货来的？<br>
>--- 美丽的误会~<br>

[102] 同时，他还让信使给许七安捎了一封密信，希冀他能从中斡旋。
>--- 盟主不是随便谁都能当的，拎的很清楚<br>
>--- 路走宽了  能活啊<br>
>--- 斡旋<br>
>--- 斡旋（xuan）<br>
>--- 你怎么能给许倩送到消息？<br>
>--- 识大体啊<br>
>--- 此时，许倩正骑着小母马在赶来的路上[fn=31]<br>
>--- 立党老师<br>
>--- 信都要送到手上了，那个天材异宝还没到<br>
>--- 龙气：有危险快摇人。
许七安在赶来的路上～
龙气：你不要过来啊！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这会儿不是微信了<br>

[104] 孙玄机返回司天监，没有去八卦台见监正老师，而是找到了宋卿。
>--- 没有去八卦台去监正八卦一下吗<br>

[105] 炼金狂人正带着师弟们搞研究，他目前正在努力炼制一种质地轻薄柔软，但防御强悍的金属。
>--- 宋卿：这金属薄膜镶嵌在水道里！一旦在大奉推广也不会出现海王！海王从此绝迹！<br>
>--- 我大中华刚刚研制成功的，钛铝合金！<br>
>--- 金刚狼还是钢铁侠？<br>
>--- 振金<br>
>--- 直接去瓦干达跑一趟吧。<br>
>--- 铝合金<br>
>--- 艾德曼金属[fn=31]<br>
>--- 直接炼制个半人马，不就不用骑马了<br>
>--- 振金<br>
>--- 防弹衣马上要量产了<br>
>--- 手撕钢<br>
>--- 炼金术师的话应该指秘银<br>

[107] 甚至，以后可以制造成马甲，让骑兵既拥有超高的机动性，又能与重骑兵抗衡。
>--- 一步到位<br>
>--- 该马甲～还可以在网上变换身份<br>
>--- 防弹衣<br>
>--- 你脱了马甲我照样认识你！<br>
>--- 但是重骑兵相当多的战斗力就是在于他重啊。<br>
>--- 炼个装甲车它不香吗<br>
>--- 芮尔？<br>
>--- 还是把人和马炼在一起吧<br>
>--- 披上马甲，就认不得了！<br>

[108] 但是宋卿失败了，这个实验的成果，只是加重了他的黑眼圈。
>--- 福报<br>
>--- 时间管理没做到位<br>

[109] 宋卿感觉肩膀被人拍了一下，遂放下手里的器皿，扭头回看，发现是二师兄回来了。
>--- 二师兄，师傅被妖怪抓走阝<br>

[110] “孙师兄你回来啦。”
>--- 孙师兄你来🌶<br>

[112] “昨日有个自称武林盟的江湖人来司天监，自称武林盟里有龙气宿主。我想起你一直在收集龙气，就用传音法螺通知你。”
>--- 武林盟都已经把消息传回司天监了，许倩居然还没到剑州<br>

[113] 他语气平静，说起龙气宿主，就像在说路边的阿猫阿狗。
>--- 宋卿:除了炼金术，其他与我无关<br>
>--- 哈哈<br>

[118] “镇国剑呢？镇国剑放哪儿了。”
>--- 你们是真的牛逼，镇国剑tm都乱丢<br>
>--- 镇国剑：这我不是乱杀
许七安：不，我才是真正的C<br>
>--- 这么不值钱的吗？！<br>
>--- 大橙武来了<br>
>--- 惊了！我都没想到镇国剑这个因素，许倩可以乱杀了<br>
>--- 镇国剑融掉了[fn=33]<br>
>--- 。。。乱丢？！<br>
>--- 成铁疙瘩了<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 哦，镇国剑，能双持？不能？那……希望二哈剑不要在意……希望大决战的时候，能骑龙出场，加个套装属性<br>
>--- 监正果然老yb<br>

[120] 孙玄机瞥见一个白衣术士手里握着一把黄铜剑，一边用它拨弄丹炉里的炭火，一边摇头回复说：
>--- 像极了我小时候钥匙挂在脖子上，然后到处找钥匙<br>
>--- 卧槽，牛逼，不愧是宋卿教出来的，居然拿镇国剑翻火炭。
只能说愧是你们🐶<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，镇国剑成烧火棍了<br>
>--- 像极了一边打电话一边找手机的我<br>
>--- 这直接给回火了啊<br>
>--- 镇国剑=火钳子😂<br>
>--- 镇国剑之前不是只有皇室和大气运之人能拿吗<br>
>--- 嚯!都做除锈处理了!<br>
>--- 哈哈哈哈，镇国剑留下痛苦的泪水<br>
>--- 上学之前手里攥着眼镜
然后满世界找眼镜(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[121] “没看见镇国剑。”
>--- 镇国剑表示只要不把我化掉干啥都行！<br>
>--- 镇国剑：我他妈直接乱杀<br>
>--- 龙渊点了个赞<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感扑面而来<br>
>--- 烧火棍？！<br>
>--- 这个<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这句话是最骚的<br>
>--- 没看到，就是这样<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 群里发消息  谁看见我手机了？<br>
>--- 耳朵里塞了俩耳机：咦，我耳机呢？<br>

[122] 宋卿怒道：“徐福，你手里的不就是吗。堂堂镇国神剑，你拿来当烧火棍？！”
>--- 这家伙后来穿越到地球的秦朝时代，忽悠秦始皇他炼的丹药能让人长生不死…
…
…
…只是需要天材地宝…<br>
>--- 徐福都这么没牌面了吗<br>
>--- 寺院扫地僧，图书管理员，伙房烧火棍<br>
>--- 皇家血脉恐怖如斯d(ŐдŐ๑)，徐福也是皇子呢<br>
>--- 不如叫张小凡<br>
>--- 。<br>
>--- 张小凡:怎么？看不起烧火棍？<br>
>--- 天宫影视基地！<br>
>--- 每一件神器 都有当烧火棍的潜质🐶—— 张小凡<br>
>--- 徐福？徐福东渡的徐福吗<br>
>--- 25仔？<br>
>--- 其实还有永远娘的徐福<br>

[124] “啊，它放在这里太久，我都忘记了........
>--- 感觉镇国剑愿意当烧火棍的话，那么这炉丹药可能很NB<br>
>--- 打着电话找手机，我还真试过哈哈<br>
>--- 这难道不是猎国的桥段？没人看过吗，还是我记错了<br>
>--- …发配他去岛国…<br>
>--- 这个徐福后面可以去世吗？😒<br>
>--- 镇剑：额？！！！我要离开这精神院，都T🐴的成了路人甲或路人乙了！<br>

[125] “宋师兄，你自己不也把监正老师的天机盘垫桌脚吗，你也好意思说我。”
>--- 司天监果然个个都是人才，讲话又好听<br>
>--- 司天监，从此进入法宝的黑名单。
没有一个法宝能开心的走出来。<br>
>--- 堂堂司天监竟然连个桌子都是跛子？穷成这样还练什么器？[fn=26]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 法宝表示很委屈<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 我的百鸟朝凤图给你们用来当幺鸡？<br>
>--- 监正捂着心口，不想说话<br>
>--- 这个更严重<br>
>--- 隔壁剑圣的龙渊表示受到委屈<br>
>--- 绝了<br>
>--- 啧啧啧<br>

[126] 孙玄机低头一看，果然，监正老师的天机盘被压在桌脚。
>--- 家人们真的孝爆了<br>
>--- 笑喷了，司天监太热闹了<br>
>--- 就像陕西历史博物馆，财大气粗，什么古文物宝贝满地乱丢<br>
>--- 好的，不愧是司天监的六脉神剑<br>
>--- 监正:赶紧毁灭吧，累了。。<br>
>--- 小小司天监，全是卧龙凤雏啊。<br>
>--- 监正：我的天机盘……算了，人间不值得，毁灭吧。<br>
>--- 天宗卧龙雏凤 不值一提<br>

[127] 天机盘是一件法宝，但没有自我意识，它从来就没有诞生过灵智。监正老师说，推演、窥探天机之物，不可能诞生出灵智。
>--- 比如我的移动盘<br>
>--- 比如天网<br>
>--- 河图，洛书<br>
>--- 许倩莫不就是这天机盘的器灵？？<br>
>--- 地书也没有灵智<br>
>--- ？等下，这里不会挖一个妖国国主那盘子也有这作用，然后用了什么方法诞生灵智，实则另有他用的坑吧？<br>

[128] 所以就算把它丢进茅厕，天机盘也不会反对。
>--- 天机盘不会反对，但是监正会。
希望到时候进地牢的时候，你们也不要反对。<br>
>--- 完了 完了  立flay了<br>

[130] “哦，监正老师把它封印了。你回头记得解开，但别在司天监。”
>--- 镇国剑:<br>
>--- 等我解开封印，我要把你们全杀了<br>
>--- 估计在这里解封 观星楼会原地解体<br>
>--- 镇国剑：在人间不值得这个话题上我觉得我和监正会很有共同语言<br>
>--- 镇国剑圣剑bkb暴走<br>
>--- 镇国剑:<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 等我解开封印，我要把你们全杀了<br>
>--- 断剑重铸之日，骑士归来之时<br>
>--- 镇国剑：老子今天就要屠了司天监！毁灭吧啊啊啊啊啊！<br>
>--- 镇国剑：我解封之日，就是你们的死期，我要让你们知道什么叫残忍（嘴角疯狂上扬）√
🐶<br>
>--- 镇国剑：吾已改名为司天剑了
            so   毁灭吧！<br>

[132] 孙玄机接过镇国剑，立刻就明白了宋卿的意思。
>--- 镇国剑一脸厌世：就你们这帮不可救药的国民，老子还给你们镇它么个毛的国！<br>

[133] 镇国剑微弱的意识传来：
>--- 这是给镇国剑刷的buff啊，一解封怒气满值<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 扔龙气里面，太平，镜子和镇国剑一起蒸桑拿<br>
>--- 都给爷死！<br>

[134] “毁.......灭.......吧.......”
>--- “给……爷……死……”<br>
>--- 让世界感受到痛苦吧<br>
>--- 可以跟孙师兄聊聊<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 我感觉镇国剑器灵能和孙师兄聊一宿<br>
>--- 没一点正经的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 地爆天星！<br>
>--- 一袋米要抗几楼！ᥬ😂᭄<br>
>--- 辛辣天塞！ᥬ😂᭄<br>
>--- 我累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 哈哈哈，逗死我了，毁灭吧，哈哈哈，忽然有点儿心疼镇国剑了，还觉得镇国剑有点儿小萌[fn=5]<br>

[135] ..........
>--- 自古烧火棍多神器，[fn=32]<br>

[136] 庭院里，曹青阳负手而立，审视着奋力挥剑的曹淳。
>--- 为啥男主在税银案前那么不堪<br>
>--- 曹正淳刚刚好<br>

[138] 龙气果然是瑰宝，若能一直留在淳儿体内，他的成就只会比我更高.......曹青阳很快把这个念头摒弃。
>--- 猜一手曹正淳<br>
>--- 不知道为啥，一直感觉这人有问题，不会是不当人子的暗子吧<br>

[139] 相比起儿子出人头地，作为父亲，他更希望孩子首先能平安。
>--- 父母之爱子则为之计深远<br>
>--- 惟愿孩儿愚且鲁 无灾无难到公卿<br>
>--- 不当人子学着点/<br>
>--- 一不小心看成了人头落地……<br>
>--- 那就叫他曹平安吧<br>
>--- 亲生父亲！<br>
>--- 相比于出人头地，还是避免人头落地的好<br>
>--- 看看许平峰<br>
>--- 许平峰：孩子？什么孩子，我不是生了一堆好用的工具吗？<br>
>--- 许倩：你看看别人家的爹<br>
>--- 旁人都在关心你飞的高不高，只有真心爱你的人才会关心你飞的累不累？<br>
>--- 父爱如山<br>

[140] 希望司天监的人不会不高而取，希望许七安收到密信后，能赶来武林盟。他忽然扭头，看向身后，发现不知何时，那里多了一道白衣身影。
>--- 不告而取<br>

[145] 曹青阳拱手道：“阁下高姓大名？”
>--- 又一个受害者来了<br>
>--- 不……要……问……<br>
>--- 你说你没事儿问他干嘛………<br>

[146] 白衣术士定定的看着他：“孙.........”
>--- 曹青阳:给你一个吻<br>
>--- 终于可以开口说糊了。。憋屎了！<br>
>--- 悟空？<br>
>--- 孙子诶<br>
>--- 曹青阳:给你一个吻<br>
>--- 终于可以开口说糊了。。憋屎了！<br>
>--- 孙玄机<br>
>--- 二师兄就喜欢头一回和自己说话的人<br>
>--- 时间紧迫呀....<br>
>--- 完了，聪明一世的曹盟主还是死于情报不足<br>
>--- 不懂规矩啊  居然不知道递笔纸<br>
>--- [fn=5]<br>

[148] 他姓孙？只报姓不报名，司天监的术士果然眼高于顶.........曹青阳拱手：
>--- 哈哈哈哈还没搞清套路的<br>
>--- 让…………我………说………完<br>

[151] “玄......机........”
>--- 如何处理？
这是玄机，不可言传<br>
>--- 大师兄[fn=31]<br>
>--- 卖报的准备水多少点点…😠<br>
>--- 苟富贵，玄机黄<br>
>--- 2G信号延迟比较大<br>
>--- 老曹心里想，龙气有玄机？？？<br>
>--- 读到下面一页才反应过来，这里是一个双关，哈哈哈哈哈哈在小品里用烂了的梗，在这里竟然如此好笑<br>
>--- 完了，又要逼疯一个了(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[152] 见多识广的曹青阳，脑子里闪过一片问号，深吸一口气，他沉声道：
>--- 老曹“你小子在消遣我不成？”<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>
>--- ？？？？？      ？？？？？？？
      ？？？？？？     ？？？？？？
   ？？？？？     ？？？？？<br>
>--- 我曹青阳活这么大什么场面没讲过
这场面还真没见过<br>
>--- 来人 递 纸笔<br>
>--- 粗鄙的武夫，都听仨字儿了还搞不清状况…<br>
>--- 这场面没见过吧？<br>
>--- 一脸懵逼。。。<br>

[154] “不！”
>--- 不     错<br>
>--- 不。。。成。。。问。。。题<br>
>--- 不…得…好…死<br>
>--- 不.... 知.... 道[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不...... 死......即.  .      ....惨<br>

[155] “许银锣可有同来？”
>--- 这几章，很平淡啊，<br>

[157] 真是个冷傲的术士.......曹青阳觉得自己对眼前的白衣术士有了初步的认识，非常冷傲，说话只说一个字。
>--- 相信我，你不会想听他说完的<br>
>--- 司天鉴众人道：误会啊，我们虽然高傲，但说话不会这么慢<br>
>--- 你再仔细看看，他汗都下来了<br>
>--- 这是为了你好。。<br>
>--- 这么多话要说，栈溢出了啊嘿<br>
>--- 二师兄：我特么.....只是讲不快<br>
>--- 想多了，他只是有语言障碍<br>
>--- 非常冷傲xswl<br>
>--- 明明是你不对，不让他说完<br>

[158] “孙先生，能否与我说说龙气之事。”
>--- 不急，我们能等一个月。只要敢说<br>
>--- 二师兄：这小老儿上道啊，愿意听我掰扯<br>
>--- 可<br>
>--- 你敢说我敢听！<br>
>--- 你不会想听的<br>
>--- 你们俩个今天必有一个死在这<br>
>--- 说完之后武林盟都长草了<br>
>--- 不要啊，前面就是地狱啊！<br>
>--- 你这是自寻死路！<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 抱歉我有点想笑<br>
>--- 噩梦的开始<br>

[160] 他心里想的是，必须有许七安在场，言明利弊。
>--- 这人已经被许倩征服了<br>

[161] 曹青阳不相信这个陌生的术士。
>--- 孙玄机：姓曹的，你™说话n能等我会儿吗？一次问这么多，你这是打算把我扣着几天？<br>
>--- 这厮过于高傲，不可信(ಡωಡ)<br>

[163] 半个时辰后，书房里，曹青阳看着软毫在纸上走出流畅的笔触，心里竟涌起强烈的满足感和幸福感。
>--- 就像等更人终于看到卖报的一天连更十几章的感觉[fn=62]<br>
>--- 孙玄机人生乐趣，又-1<br>
>--- 曹正阳“纸笔是人类最伟大的发明!”<br>
>--- 在铃音大帝不出现的章节里，果然还是司天监5颗星星最闪耀啊<br>
>--- 司天兼的都能度化空门天宗无任何难度<br>
>--- 真。。。司天监里都是磨人的小妖精<br>
>--- [fn=46]我从一月份开始存存到五月十三号存了一百八十多章，至于可以一次性看个够了<br>
>--- 幸福如此容易得到<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 突然，治好了便秘<br>
>--- 说了一个小时终于反应过来了<br>
>--- 可把人祸害惨了[fn=58]<br>

[164] 孙玄机放下笔，抖了抖纸张，递给曹青阳。
>--- 很细节呀 抖干墨水<br>

[166] 满满一页纸张，简单说明了龙气的来历，曹青阳也终于知道了龙气为什么会俯身在自己儿女身上。
>--- 老是把曹青阳看成曹正淳<br>
>--- 附身<br>
>--- 这些内容要是让二师兄说完，本书都结束了<br>

[168] 另外，这位叫孙玄机的术士，明确的表示他无法抽取龙气，只有许七安才能做到。
>--- 那他那二十道龙气怎么来的？？<br>
>--- 为啥不把俩宿主带走让主角抽取？？？感情你来一趟就为了写张纸？<br>

[169] 这让曹青阳稍稍松口气，如果抽取龙气之人是许七安，他心里会踏实很多。
>--- 还别说，徐倩这名字在江湖的确好使。<br>

[170] 接下来的内容，才是让曹青阳脸色凝重的原因。
>--- 还好让师兄写了下来要不得讲多久<br>

[173] 老祖宗状态糟糕，沉睡不醒，如何御敌..........曹青阳心头沉重。
>--- 很多书友真的是看书不仔细，前面说了莲藕成熟还差火候，不是许倩故意浪费时间，那货就是算好了成熟时间慢慢游荡过来。<br>
>--- 别吵了，正在路上白票带着老相好送莲藕排骨汤给500岁老祖补补<br>
>--- 今天还有没有了 我已经迫不及待要看二品武夫装逼了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 武林盟老头可能有后手吧……中原气运崩碎四散，得之者万事顺遂，那么老头当年本来就是气运的一大宿主吧。得到过，决斗时输给大奉开国之主，中原气运得以一统。那他本人大概知道龙气的很多东西……<br>
>--- 如果卖报的做人，你家老祖马上就能升级了！<br>
>--- 快递员距离你还有一百米，请做好准备取件。<br>

[174] “曹盟主请做好迎敌准备。”
>--- 为什么不带回京城呢？<br>
>--- 完全可以带走却非要迎战，鉴正LYB又布一局。<br>
>--- 曹青阳和曹淳应当改名，一个叫曹阳阳，曹纯纯，父子联合纯阳无敌，妈妈再也不用担心他们被欺负了[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 个人觉得这样处理并不是很合理，最稳妥的办法是把曹的两个孩子直接接到京城，最好到监正脚下，然后再和许七安回头来一起帮武林盟，这样即能保证龙气和两个孩子的安全，又不影响接下来一锅端
当然，太过稳健的话打起来就没那么精彩就是了[fn=36]<br>

[175] 孙玄机写下这句话，起身作揖，脚下清光亮起，消失在曹青阳眼前。
>--- 把小孩带走不就好了<br>

[176] 他要去找许七安了。
>--- 此时的花神并不知道事情的严重性……<br>
>--- 总结：
姬玄与东方联手，玄机给盟主传信
下一章：
敌方战力全出，盟主差点白给
国师爱宝心切，王妃催熟莲藕
武宗成功复苏，许倩力挽狂澜<br>
>--- 为什么不带着俩孩子去找许七安呢[fn=34]<br>
>--- 玄鸡把两娃带走呗<br>
>--- 不是有小海螺吗？bug好多<br>
>--- 为什么不把龙气带给许七安，这个逻辑不通啊，就非要打一场？<br>
>--- 为何不把龙气宿主带回司天监……？<br>
>--- 为什么不把两个孩子一起传送到续签身边？？？<br>
>--- 传送阵好舒服啊<br>
>--- 莲藕。。熟了，准备接受二品武夫的愤怒吧！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 用神奇小海螺联系啊<br>

[177] .........
>--- 哦豁，现在是一天一更吗<br>
>--- 爆肝三十万是不可能了，爆炒腰花吧[fn=26]<br>
>--- 如果后续都被你们猜出来，还卖啥鲍，卖蛤蜊算了！<br>
>--- 为啥给我期待又给我绝望，我以为我能忍受黑暗，如果我不曾见过光明啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，<br>

[178] PS：照例求一下月票。
>--- 投完了<br>
>--- 我唯一没想到的是许平峰没算到许倩和国师双休是护益的 还有国师肯定会保着许倩。<br>
>--- 九折？<br>
>--- 我怀疑这一波是卖鲍的在骗票[fn=43]<br>
>--- 还好意思求月票？别说每天更新两章了，现在每天一章更新时间都不稳定，就你这字数，我都看不出月票来，还这个月30万字？<br>
>--- 23：42<br>
>--- 太少了吧，我希望今天是三更，补全昨天得更新<br>
>--- 这个月能有15万字就不错了<br>
>--- 11：12<br>
>--- 更快点，月票多多的有[fn=31]<br>
