
[-1] 第一百二十一章 备战（求月票）
>--- 1冲啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卖报的，多写点，大纲没了就再构思一下，写长点，舍不得这本书<br>
>--- 最近感觉都在铺垫而且有点短，我决定养一个月[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 月票给跳舞了，你求晚了[fn=33]<br>
>--- 跑别人那去全订，然后来给你投票，够意思吧<br>
>--- 铺垫太多，前戏过长，看着烦<br>
>--- 32<br>

[1] “剑州确实富裕啊，想不到这郡城不大，青楼却这般热闹。”
>--- 苗总三句离不开青楼<br>
>--- 没有sp，就没有买卖[fn=32]<br>
>--- 有病，还悠哉悠哉的，直奔目的地啊<br>
>--- ，<br>
>--- 这书后面完全不如前面惊艳<br>
>--- 富裕了，就不会囊中羞涩了！<br>
>--- 没有sp，就没有买卖[fn=32]<br>
>--- 苗总三句离不开青楼<br>
>--- 小sp苗有方<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 青楼是销金窟，热闹至少代表富人阶级很有钱<br>
>--- 我先不看，等你们的骚话，要不然不够看<br>

[2] 人来人往的街道上，苗有方坐在马背，侧头看着左边。
>--- 一边正在火急火燎，一边还有闲情雅致，龅总张弛有度，节奏把握极为老到，读者跟着急，被鲍总随心所欲搓圆搓扁<br>
>--- 快快办正事去，不要这个为小事情费口舌。<br>
>--- 盲猜一波青楼应该在左边[fn=58]<br>

[3] 在他左侧，是一座三层高的青楼，二楼的美人靠边，坐着一位位花枝招展的艳丽女子。
>--- 一直都在说许七安气运会让他更容易找到龙气，结果谁都知道哪里有龙气了，就他不知道，<br>
>--- 我路过小镇夜凉如水，天边月正弯；
路过了江南看到书生，睡在杨柳岸。
我路过长街熙熙攘攘，叫卖都宛转；
路过了洛阳看到小姐，画楼绣牡丹。<br>

[4] 她们笑靥如花，大冬天里或穿着低胸群，或披着纱衣，尽情的扭动着腰肢，挥舞袖帕，招揽着路过的客人。
>--- 做生意嘛，就是要笑迎天下客，人纳万户枪……<br>
>--- 当时年少春衫薄 。
骑马倚斜桥，满楼红袖招 。
翠屏金屈曲，醉入花丛宿 。<br>
>--- 卖鲍的错字越来越多了<br>
>--- 到一个地方，第一描写的就是青楼勾栏。。。<br>
>--- 我想入群！<br>
>--- 卖报的建的群叫低胸群？够骚<br>
>--- 生平最爱肥马轻裘，常携红袖，不离金樽，惯依青楼。<br>
>--- 大冬天的，我不忍心她们受凉，我想现在就要带她们去温暖的房间里。兄弟们告诉我，我做的对吗？<br>
>--- 日常错别字<br>
>--- 快拉我入群<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 做生意嘛，就是要笑迎天下客，人纳万户枪……<br>

[5] “大爷，大爷来玩呀。”
>--- 爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷；
爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶；
妈妈的爸爸叫什么？妈妈的爸爸叫外公；
妈妈的妈妈叫什么？妈妈的妈妈叫外婆；<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 好嘞<br>
>--- 当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招<br>
>--- 来了来了[fn=26]<br>
>--- 吃俺老孙一棒<br>
>--- 一看就是没逛过园子！园子里哪有叫大爷的？那是骂人呢！都是：来玩儿啊二爷！<br>
>--- 来了来了，等我等我<br>
>--- 胆怯了！不敢听！<br>
>--- 鸡怎么叫？<br>
>--- 好啊好啊，来来来<br>

[6] “公子，小女子在楼里等您，您快来嘛。”
>--- 放心，我许白嫖很持久的。<br>
>--- 寡妇夜里发浪<br>
>--- hhh<br>
>--- 风里雨里在这等你<br>
>--- 进去吃鸡？！[fn=4]<br>

[7] “公子，给奴家一个伺候你的机会.......”
>--- 客官，您看奴家穷的衣不蔽体了，行行好，给人家暖暖身子嘛……<br>
>--- 既然是扶贫，在下义不容辞[fn=43]<br>
>--- 怎么给你机会？<br>
>--- 来了，机会已经给你了，看你能不能‘把握’住。<br>
>--- 白嫖可否<br>
>--- 都是秀儿啊<br>
>--- 肉肉 刚刚是不是破音了<br>
>--- 客官，您看奴家穷的衣不蔽体了，行行好，给人家暖暖身子嘛……<br>
>--- 此处应有配音[fn=26]<br>
>--- 这是个高情商又有技术的女人！<br>
>--- 卖报的为什么这么熟练？肯定是常客。<br>

[8] 莺莺燕燕的声音里，许七安叹息一声，姑娘们大冬天穿成这样拉客，可见业绩有多惨淡。
>--- 都是新冠惹的祸，害的好多姑娘只能转战直播行业<br>
>--- 确实，都冻成旱道了🐶<br>
>--- 果然是老白嫖，角度刁钻<br>
>--- 此时唯有消费刺激经济复苏<br>
>--- 已经烦了，外面剑拔弩张，主角还在玩老梗<br>
>--- 拉客就拉客，穿这样好怕她们拉稀😰<br>
>--- 都是衣裳褴褛的小姐姐啊，唉<br>
>--- 靠(*￣m￣)评论里都是淫才啊<br>
>--- 都是新冠惹的祸，害的好多姑娘只能转战直播行业<br>
>--- 所以你去给她们冲冲业绩？<br>
>--- 某段时间那些楼盘的中介拉客画风？[fn=33][fn=4]<br>
>--- 这里的莺莺燕燕算很规矩、有规范的，没有当街拉客，就凭栏吆喝....<br>

[10] “都是可怜人，世道如此艰难，原本有能力来青楼喝花酒的人，都减少了频率，或者就不再来了。。
>--- 好家伙，紧跟国情<br>
>--- 日行一善<br>
>--- 跟疫情时候差不多<br>
>--- 好家伙，三个都是lsp，这是来到天堂了吧<br>
>--- 许倩：我们去青楼消费倒不是因为好色，纯粹是一颗救民于水火的心正骚动不安<br>
>--- 越是王朝末日，花酒生意越发达，统治集团腐朽不堪，明朝缺钱吗？不缺钱，明末整体财富是天量，民间富得流油，就是朝廷征不上税。明朝政府是穷死的，但是明朝勋贵、士绅是真的穷奢极欲。<br>

[11] “青楼挣不到银子，自然要压榨楼里的姑娘。大冷天的，染上风寒就不好了，还得花银子看病，没钱的话........”
>--- 让我想到了墨西哥的妓女，业绩不达标砍头<br>
>--- 实在人<br>
>--- 2.4楼就沉了？<br>
>--- 经济不紧气裁员不可避免[fn=39]<br>
>--- 警察同志这就是我救济这些姑娘的理由你要相信我啊<br>

[12] 李灵素摇摇头，身为多情之人，最看不得姑娘受苦。
>--- 书友们也是最看不得姑娘们受苦<br>
>--- 圣子很想拯救这些姑娘，可惜肾不允许<br>
>--- 虽然我工资不多，但我还是坚持每个月拿大部分出来做慈善，尽自己最大努力。钱虽然不多，但也是我小小心意，朋友们都劝我不要这样子了，存点钱找个老婆，可是我见不得弱女子站在黑暗小巷中瑟瑟发抖的样子。<br>
>--- 所以你们会花钱援助衣衫褴褛的小姐姐？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 多情应笑我，怜世上佳人何多，柔心饴语，左右逢迎，惮精竭虑，早生华发，<br>
>--- 咋，照顾照顾生意啊<br>
>--- 我天宗素来多情至性<br>
>--- 我虽然穷，但偶尔还是去扶贫的<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 李灵素：这惨状我看在眼儿里，我不能忍，诸位稍等我半个时辰！
片刻后，李灵素回返，脸色有些讪讪道：我其实就是进去给些银子，倒也花不了半个时辰…<br>
>--- 圣子离自己的大道越来越远了....哈哈哈，惜花怜玉的，心地还是善良，给他点赞<br>

[14] “你说青楼会不会开不下去，闭门歇业？”
>--- 歇逼养伤<br>
>--- 我只是想给她们一个家<br>
>--- 听说在平顶山三郎庙哪里，你玩完了，还给你送碗羊肉面吃。<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 刚出社会那会，听人说 小姐一晚羊肉面就行。。。。。。<br>
>--- 别忧心了，快去给姑娘冲业绩啊<br>
>--- 倒闭之前会大甩卖<br>
>--- 不是再乱的世道  都有小姐嘛？<br>

[16] “到时候，这些姑娘多半是要卖掉的，给人做奴做婢，甚至当牛做马。”
>--- 主要是做马🐴<br>
>--- 也可以找个老实人赎身…<br>
>--- 勾栏玉砌应犹在，只是朱颜改<br>
>--- 实体经济不好干啊<br>
>--- 也可以去做直播啊<br>

[18] “这狗屁的世道，连风尘女子都活不下去了。唉，本大爷兜里也没几个钱，老子要不是没了龙气，现在就揭竿起义了。”
>--- 这揭竿起义正经吗？<br>
>--- 哈哈哈，卖报的太内涵了，翻译过来应该是没钱所以硬不起来吧？[fn=33]<br>
>--- 宁就是主角！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 在许七安面前说起义，不就等于说要取了他的命吗<br>
>--- 揭竿而起<br>
>--- 见色起义<br>
>--- 我以為是揭竿起液......<br>
>--- 揭竿[fn=21]哪根杆<br>
>--- 苗兄：后宫三千，嗯！不错！<br>
>--- 没龙气你就硬不起来了？<br>
>--- 哈哈哈，卖报的太内涵了，翻译过来应该是没钱所以硬不起来吧？[fn=33]<br>
>--- 揭竿而起，日上三竿。<br>

[19] 《没钱拯救失足妇女的我只好造反了》，很有某类型小说的风格啊........许七安心里吐槽。
>--- 起点的起名风潮让人脑壳疼！<br>
>--- 那么，这本小说可以在哪家书店买的到呢？<br>
>--- 水哥直呼内行<br>
>--- 当不了勇者的我只好去打工<br>
>--- 《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》<br>
>--- 电击文库警告<br>
>--- 这就去写这就去写。<br>
>--- 按照起点某位作家的说法，日本那种轻小说，起了长到一看就知道是怎么回事儿的名字的，基本上也就那名字那点儿事儿了。
除了标题的创意之外，基本符合日轻套路。
那种漫画化和动画化的已经万里挑一了。<br>
>--- 《关于只要名字够长打什么都像是轻小说这件事》<br>
>--- 下部书名字想好了。<br>
>--- 就这么起，再写一部<br>
>--- 额，这是日轻小说的取名风格啊<br>

[21] “起什么义，起什么义？你看着某人说，别跟我说。”
>--- 你起义 造反成功就是要白嫖死啊！<br>
>--- 那是不是就改名大苗打更人了[fn=8]<br>
>--- 起义？你是飘了还是我许白嫖提不动刀了？<br>
>--- 说的应该是李妙真吧<br>
>--- 马什么梅？<br>
>--- 许·与国同命·倩<br>
>--- 见色起意<br>
>--- 大苗打奉人<br>
>--- 你起义 造反成功就是要白嫖死啊！<br>
>--- 只有对国家没有用的人才会起义，🐵狗头<br>
>--- 许七安:我看你是活够了吧[fn=58]<br>
>--- 那是不是就改名大苗打更人了[fn=8]<br>

[22] 一行人找了落脚的客栈，喂完马，用过餐，苗有方神色扭捏的私底下向许七安借了十两银子。
>--- 以前花点钱可以透到，现在只能刷个礼物，我擦<br>
>--- 我的火箭炮要爆炸了<br>
>--- 苗有方揭竿而起！
拯救妇女，苗苗有责！<br>
>--- 拯救妇女，苗有方<br>
>--- 有许七安当年向魏公借钱去勾栏的感觉了<br>
>--- 瞎干一单喵有房！<br>
>--- 前后呼应，揭竿起义<br>
>--- v，我们得帮帮她们<br>

[23] 然后屁颠颠的去拯救业绩惨淡的小娘子们。
>--- 给徐白嫖丢人呐，竟然花银子扶贫帮困。。。武夫的脸都被你丢完了<br>
>--- 小娘子年底冲业绩<br>
>--- 你说这种情况下会不会有折扣啊[fn=31]<br>
>--- 很好，这很七安，不愧为七安弟子，而且丝毫不灵素！苗:我只是为了让这些失足小娘子们感受一下人间久违的温暖和社会人情！<br>
>--- 大奉银锣收集龙气归来，昔日娇妻竟被其闺蜜背叛卖到青楼，一怒之下召集天下众士为娇妻冲业绩<br>
>--- 老李家打炮是专业的<br>
>--- 苗有方：大奉青楼小娘子我来拯救！
李灵素：大奉的深闺、豪门千金、寡妇我来拯救！
许白嫖：大奉的小姨、公主、王妃、传承娇俏的女弟子我来拯救！
苗李许：这样我们三人救半个大奉人们！我们真乃天选之人！<br>
>--- 当带们的时候，已经触犯刑法！<br>
>--- 扶贫攻坚队[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个“屁颠颠”它正经吗<br>
>--- 划重点：是小娘子   们！<br>
>--- 大慈善家<br>

[24] 李灵素则回房间吐纳打坐，他对情人的质量要求很高，寻常的清秀女子都看不上，更何况是青楼女子，除非是那种名动一方的名妓。
>--- 名动一方的不叫名妓，那叫女明星<br>
>--- 或者是她的尸体<br>
>--- 呕<br>
>--- 比如 浮香？？<br>

[25] 不过，以李灵素的俊美无俦的容貌，他去青楼睡女人，很难说到底是谁更吃亏。
>--- 为啥主角一点危机感都没有呢<br>
>--- 有带入感了<br>
>--- 出门在外，保护好自己<br>
>--- 合作共赢<br>
>--- 李灵素：我去青楼会被强奸的！<br>
>--- 我觉得李灵素到不了底<br>
>--- 你能到底哪？不能就是她亏。<br>
>--- 像大奉打更人的读者这种人在古代去青楼都不需要钱的   说不定人家还倒贴钱<br>
>--- 睡的相互作用<br>

[26] 许七安之所以会这么想，是因为他在京城时，偶然听说教坊司女子把睡许银锣、许二郎、许二叔视为一种荣耀。
>--- 二叔是跟着沾光了<br>
>--- 两代三人做连襟。。。就离谱<br>
>--- [fn=31]许七安在教坊司只睡过十来个花魁，也就是说沾着许七安的光，许二郎和许二叔也睡过不少花魁了，要知道这两人以前可是根本没有资格睡花魁的<br>
>--- 同道中人……<br>
>--- 搁这集卡呢<br>
>--- 多么光彩啊<br>
>--- 买橘三人行<br>
>--- 三杀<br>
>--- 恭喜获得成就一门三杰：叔侄同路（完成），兄弟齐心（完成）。<br>
>--- 好家伙，好家伙，一人得“道”，鸡全升天。<br>
>--- 咋地，阁这里集卡呢？<br>
>--- 同道中人<br>

[27] “许家三个男人我都睡过！”
>--- 一家子同道中人！[fn=35]<br>
>--- 每一条道上都遗留了他们的足迹🐶<br>
>--- 哈哈哈！<br>
>--- 七费卡许白嫖，五费卡许二郎，一费卡许二叔（凑羁绊）<br>
>--- 这算个屁，睡监正才是最牛逼[fn=11]<br>
>--- 同道中人也太污了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 青桔三人组<br>
>--- 光宗耀祖！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 集齐许家三个爷们儿就可以换一次监正<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 这么自豪的吗？[fn=58]话说，我感觉她像是解锁了什么奇怪的羁绊呢？<br>
>--- 这个该404<br>

[28] 说出去就特别有面子。
>--- 成就:睡到许家三个男人(已达成)  名望值+10<br>
>--- 面子还是里子？<br>
>--- 三和一的关系，想想都吐[fn=49]<br>
>--- 特有面！<br>

[29] 嗯，二叔只是添头。
>--- 羁绊挂件<br>
>--- 许二叔已经这么没排面了啊！<br>
>--- 收集水浒卡，哪怕差个白花蛇杨春都是很难受的<br>
>--- 二品术士许平峰的大哥，铃音大帝和未来首辅的亲爹，未来武神许银锣的叔叔，居然只是添头？<br>
>--- 这要是被婶婶听到了，那就不是死不死的问题，是死多惨的问题，当然，仅限二叔，毕竟另外两个一个是宝贝疙瘩（伪），另一个是铁疙瘩<br>
>--- 二叔：感觉有被冒犯到<br>
>--- 谁说的，我就特别喜欢二叔这种中年壮汉子[fn=58]<br>
>--- 二叔：毁灭吧<br>
>--- 买二送一，二叔是送的那个hhh<br>
>--- 0费<br>
>--- 三个同道中人，如果事后有青橘送说不定还有回头客<br>
>--- 是睡两个送个二叔吗？<br>

[31] 他默默打开苗有方的房间，关上门，在静悄悄的环境里，钻进了床底。
>--- 为什么不在自己房间。<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 许七安没考虑到苗兄三分钟啊<br>
>--- 浑天神镜：还说你不喜欢雄性？<br>
>--- 是阿杜<br>
>--- 卧槽，庞斑是你吗？<br>
>--- 因为你和王妃是一间房，得避开她，才跑别人房间里？<br>

[32] 七绝蛊的副作用相当麻烦，他每天要挤出时间来满足蛊虫的“欲求”，每天坚持摄入剧毒之物，每天在床底下待一段时间。
>--- 下次能不能在床底下吃大量饭混着毒药这样一次能完成三件事，另外在马上和国师双修<br>
>--- 走，做日常去<br>
>--- 每日任务3/7<br>
>--- 有画面感了[fn=31]<br>

[33] 每天和白姬互动，和小母马互动。
>--- 实锤了 小母马才是正宫<br>
>--- 情蛊互动？？？？<br>
>--- 白姬这个名字看着好陌生老是要想才知道是谁，一说日姬就马上想起来了<br>
>--- 69，互动<br>
>--- 这个互动，正经吗。。。<br>
>--- 我的天<br>
>--- 怎么动？<br>
>--- 白姬 危<br>
>--- 好家伙 这么小的都不放过<br>
>--- 怪不得小母马有精饲料吃<br>
>--- 这个互动我咋感觉也是不正经的互动呢。。。<br>
>--- 怎么动？是一进一出吗？<br>

[34] 每天定期进食，饭量巨大。
>--- 小黑屋小木马互动大吃毒物<br>
>--- 我每天也要定期进食，切饭量巨大<br>
>--- 夹抢饭量也很大<br>
>--- 饭桶<br>
>--- 每日任务5/7<br>

[35] 每年都能在路边发现冻死骨，然后用尸蛊操纵他们，让尸体挖坟墓把自己埋了。
>--- 自掘坟墓，原来是一种积德行善，奇怪的知识又增加了<br>
>--- 真·自掘坟墓<br>
>--- 自掘坟墓……许七安不当人子<br>
>--- 黑色幽默<br>
>--- bug每天<br>
>--- 我的地盘我做主，自己的坟墓自己挖<br>
>--- 人都死了，还要自己挖坑，做人真难<br>
>--- 这是魔鬼么……<br>
>--- 这？？？？？<br>
>--- 为啥这个是每年<br>
>--- 我乐懵逼了哥哥！！你怎么想出来的！！！<br>
>--- 比小学生家长还忙<br>

[36] 唯独情蛊暂时压制着，等着道侣小姨来找他双修。
>--- 慕南栀:？<br>
>--- 當这书销量来到瓶颈，就是小姨出厂玩水的时候<br>
>--- 其实蛊族这能力的副作用让我很想知道蛊族内部的景象到底是什么样的……<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 每日任务7/7（划掉）
每月任务0/1<br>
>--- 小姨的诱惑<br>

[37] 都大半个月过去了，国师应该平息怒火了吧..........许七安祈祷小姨是个豁达的人，社死这东西，一回生二回熟。
>--- 想起了卖报小郎君的那个视频哈哈哈哈哈哈哈！社死！<br>
>--- 预言一波，下个月小姨七情一上来就是恶，直接追着白嫖打，然后爱和努紧跟而上一套三连带走<br>
>--- 这么快大半个月？<br>
>--- 呵呵，我记得万妖国的九尾狐说一个月后来找他，到时候跟道侣见面生撕，有意思<br>
>--- 是被小姨的怒火烧熟吧<br>
>--- 善。。。善良的小姨？<br>
>--- CD50.00%<br>
>--- 快乐时光再有半个月就来了<br>
>--- 祈祷nia~<br>
>--- 你还想来第二次？<br>
>--- 错了，然10个月过后……<br>
>--- 每月一次 每次七天？<br>

[38] 就别那么放在心上了。
>--- 放在腰上<br>
>--- 你觉得可能吗？下次见面不揍你一顿，就不是国师的性格了。<br>

[39] 在这样安静的气氛里，他陷入半睡半醒的状态，安平喜乐，有些不想离开这里，只觉得外界是苦海，床底下是极乐净土。
>--- 极乐净土这首歌可以循环一天<br>
>--- 这爱好……不明觉厉！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 床底下变成净土 ，藏在女子的裙子底下，不是变成粪土？<br>

[40] 这时，他余光看见床边多了一双白鞋子。
>--- 床前明月光，地下鞋两双<br>
>--- 这样的吗<br>

[42] 许七安心里本能的一凛，身躯瞬间遁入阴影，没有前置，这是暗蛊升级之后的提升。
>--- 无前摇<br>
>--- 没有前摇<br>

[43] 下一刻，他从桌边的阴影里冒出来，定睛一看，是孙玄机。
>--- 孙师兄很适合当隔壁老王啊<br>
>--- 定眼一看<br>
>--- 我还以为是小姨<br>
>--- 孙师兄没事就站人床边<br>
>--- 大失所望<br>
>--- 腚眼一看<br>
>--- 是孙师兄啊，社死现场说出去也没人能听懂的，不怕<br>

[45] 他一边松口气，一边埋怨道：“孙师兄，你怎么没有提前打招呼？”
>--- 这话说的，打招呼这种事不是在难为我们孙师兄吗<br>

[46] 其实他能猜到是孙玄机，但许平峰留给他的心理阴影实在太重，再就是因为监正的缘故，潜意识里对白衣术士有着强烈的戒备。
>--- 我小时候也对穿白衣服的人恐惧，打针好痛[fn=4]<br>
>--- ........阿..........蒙..........<br>
>--- 白衣PTSD<br>
>--- 想到了千军万马避白跑<br>
>--- 万族之劫众族统一认为：穿白衣的都不是好人！<br>
>--- 一套接着一套连:许平峰<br>

[47] 平时状态还好，在最平静最放松的时候，猛的来这么一下，顿时就激发出最真实的内心。
>--- 从心<br>
>--- PTSD<br>
>--- 绝顶前的一刹那<br>
>--- 这么吓，会坏的<br>

[48] 孙玄机顾盼一眼，径直走向书桌边，倒水研磨。
>--- 心疼孙师兄，被调教得会自动磨墨了…
(≧∇≦)<br>
>--- 《没人想和我说话的我只好自己研墨了》<br>
>--- 想念袁护法😂<br>
>--- 自觉<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 祸兮福兮！谁能想到，口吃也可以成就一代书法大家<br>
>--- 熟练得让人心疼<br>
>--- 孙师兄最终还是被现实磨平了棱角😣<br>
>--- 好自觉<br>
>--- 《熟炼》<br>
>--- 因为事态紧急<br>
>--- 这么自觉了哈哈哈<br>

[49] 他竟没有试图开口？许七安脸色一肃，跳脚跟了过去。
>--- 双脚并拢跳着跟了过去<br>
>--- 为什么是跳？<br>
>--- 情况紧急，没时间说了，我就直接写啦<br>
>--- 出大事！<br>
>--- 看来是急事。二师兄已经放弃抵抗力<br>
>--- 孙师兄：这背后都是说不出的泪……<br>

[51] “武林盟有两道龙气，九龙之一，寄宿在曹青阳的子女身上..........”
>--- 一龙化二清<br>
>--- 兄妹未来的皇帝人选呐<br>
>--- 兄妹开启全家祭天法力无边模式?<br>
>--- 应该一个是九龙之一，一个是砸碎的吧？<br>
>--- 说的应该是；都是九龙之一。<br>
>--- 不该是之二嘛？<br>

[54] 天机宫的暗子真是遍布中原啊，打更人的暗子应该更强，但魏公不知道把他们传承给了谁.........另外，孙司天监的情报网也太厉害..........许七安微微点头：
>--- 南宫这个人被屏蔽得好彻底，读者都忘记了<br>
>--- 欠揉快要彻底被遗忘了，术士的手段当真是恐怖如斯，我得记录下来以防日后他登场时看的我一脸懵逼<br>
>--- 我觉得给怀庆了。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不会是南宫纤柔在收集龙气吧，他和孙玄机认识，被屏蔽了天机，又有很大概率继承了打更人暗子<br>
>--- 两军交战，先死斥候；两国交战，先死探子。<br>
>--- 给了老南宝 这是个巨大的伏笔<br>
>--- 给了怀庆<br>
>--- 给了欠揉？<br>
>--- 好像有个女金锣，后面没出场了？<br>
>--- 是给了怀庆，临安她姐姐<br>
>--- 南宫这个人被屏蔽得好彻底，读者都忘记了<br>
>--- 嚯，这司天监都改姓孙了嘛<br>

[55] “知道了，我们现在就去武林盟抽取龙气，赶在天机宫的人之前。”
>--- 孙师兄直接传送不香吗<br>

[59] “他们得知龙气被取走，无法肯定他们不会趁机灭了武林盟泄愤。
>--- 这个词确实不合适，但是这个行为是有道理的，武林盟作为监正的一个暗子，肯定是早点拔除好些，免得到时候出来搅局<br>
>--- 泄愤是个败笔。
。。。<br>
>--- 可别泄愤了大佬，泄愤这个词老是出现在明争暗斗里真的很low，就像成年人的世界里因为买不到一个东西就坐地哭闹似的，合理吗？直接就让我感觉你这个作者肚里没东西了，只能强拉硬扯点矛盾出来滥竽充数！<br>

[60] “监正老师，让我给你带来了镇国剑。”
>--- 二五仔太平刀遇到了同他争宠挑火棍镇国剑<br>
>--- 这仗很难打，不然监正不会给剑<br>
>--- 这是要刀剑错了吗<br>
>--- 监正为啥不自己来呢<br>
>--- 镇国剑可能给老祖宗了<br>
>--- 许七安：镇国剑都来了？？这次我还能活的下去吗<br>
>--- 镇国剑：死，都给爷死，毁灭吧啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 桐姥爷:剑来。<br>
>--- 太平刀+镇国剑双持？要开星爆气流斩吗？<br>
>--- 打架去！<br>
>--- 天命师到底是天命师<br>
>--- 二五仔太平刀&燒火棍鎮國劍
許倩：C8763<br>

[62] “武林盟果然是监正的棋子？”
>--- 关于监正和武林盟的关系，在这里标注一下，以防术士屏蔽天机，大家都忘记了。
1.武林盟老祖宗，和大奉开国皇帝同时期起事
2.武林盟老祖宗见过初代监正，形容初代长得像南宫倩柔一样俊美。
3.术士一脉还没有出现过心狠手辣之人，大巫师好像说过初代没死
所以：南宫倩柔和初代监正可能都是女人，全都被屏蔽了<br>
>--- 这就猜到了？不愧是徐倩，跟有上帝视角的读者差不多了<br>

[63] 对于这个问题，孙玄机的回答是：“我不知道。”
>--- 优质回答：<br>

[64] 许七安收起了轻视之心，积极开动脑筋，在他的印象里，监正是幕后黑手，很多事情的发展都有他在背后推动，但非常隐蔽。
>--- 监正就好像漫威的那个法师…看过所有可能，然后朝最好的情况推进<br>
>--- 比划比划什么叫黑手？<br>
>--- 监正大银比<br>
>--- 好一个幕后黑手<br>

[65] 有时候甚至都察觉不到监正的推波助澜，需要时时复盘，加一定的猜测。
>--- 这让我想到了黄鸡<br>
>--- 这就是编剧的力量吗，爱了爱了<br>

[67] 监正鲜少有这种直接馈赠的举措。
>--- 监正这么做，表示事情很大....<br>

[68] 这说明什么？
>--- 说明op等于两倍的oq         啊⊙﹏⊙<br>

[72] “国师，我是许七安，有紧急之事。”
>--- 叫国师？？叫玉衡！<br>
>--- 国师，我是许郎[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老婆，我是许七安，我有话想对你说<br>
>--- 以前叫我小甜甜，现在叫我牛夫人<br>
>--- 又多紧？<br>
>--- 无事慕南栀，有事洛玉衡<br>
>--- 叫小宝贝 小心肝<br>
>--- 还隔这叫国师？？？<br>
>--- 叫老婆[fn=58]<br>

[73] 传音如泥牛入海，没有回应。
>--- 定位你来砍你了<br>

[74] 是你的小可爱许七安啊.........你说句话啊.......国师应该是在闭关了，她短则三月，长则半年就要渡劫，现阶段是渡劫的最后冲刺。
>--- 是对你日久生情的许银锣啊<br>
>--- 老攻，你说句话呀~[fn=7]<br>
>--- 她晋级表示你也要晋级了<br>
>--- 洛玉蘅渡劫时也是解开渡劫失败就消失之迷的时候<br>
>--- 许白嫖：小姨我是你的小可爱吗？<br>
>--- 这会不会有录音回放功能<br>
>--- 国师妳先冲刺，接下来换我冲刺<br>
>--- 冲刺<br>
>--- 小姨你说句话呀~<br>
>--- 是你的小狗狗啊， 汪汪。   烧火棍跟我的选一个[fn=4]<br>
>--- 真到生死关头大老婆还是会来的<br>
>--- 我在想之后小姨渡劫肯定不当人子要搞事，最不可能但最有效的方法就是去天宗那里渡劫。<br>

[76] “院长赵守是可以求助的对象，可以通过地书让怀庆帮助传话。
>--- 这张牌是打不出来了<br>
>--- 怀庆什么时候摊牌的啊？<br>
>--- 晚了啊<br>
>--- 仁至义尽<br>
>--- 上章伏笔，应该是帮不了了<br>

[77] “九尾天狐刚刚搭上关系，直接要求人家当打手，先不说成不成，狐狸精在海外还没归来，显然帮不上忙；
>--- 那……在海外获得稻荷神？<br>
>--- 道首，院长，天狐，这些大佬都没手下？<br>
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 等回来之后就是海龟狐狸精了<br>

[78] “天宗的两位阳神行踪不定，上次是意外之喜，不可复制。况且，他们拔剑砍我的可能性更大。”
>--- [fn=21]<br>
>--- 不会，他们会拔他们的剑砍你的“剑”[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你还有自知自明[fn=14]<br>
>--- 没有可能！！！是一定！！！<br>
>--- 这波有点像是圣域篇呀，双厨狂喜<br>
>--- 有点眼熟啊  这段   手动滑稽<br>

[79] 总结完后，他发现队友是孙玄机，赵守。
>--- 现阶段是你爹预判好的<br>
>--- 老赵不一定靠谱了……永兴，仁至义尽，应该是个伏笔<br>
>--- 好家伙，神姝多久没出现了<br>

[80] “武林盟老匹夫的状态怎么样难说，九色莲藕是熟了，但他不可能拿到莲藕，光速升级吧，甚至很可能都帮不上忙。
>--- 武林盟老祖：说出来你可能不信，我还真能光速升级！<br>
>--- 那为啥不赶紧去给他送莲藕啊还住店[fn=5]<br>
>--- 这次熟了没得异象了？<br>
>--- 万一就差这点儿经验了呢[fn=24]<br>
>--- 不试试怎么知道<br>
>--- 吃藕丑，哎呀，太丑了我先不出门了，你们自己玩。<br>
>--- 我都憋了几百年，就等你这节莲藕了<br>
>--- 武林盟老祖：说出来你可能不信，我还真能光速升级！<br>
>--- 那为啥不赶紧去给他送莲藕啊还住店[fn=5]<br>
>--- 好家伙，别到时候打着打着老头子死了，莲藕徐倩自己吃了<br>
>--- 你不试试怎么知道<br>
>--- 卖报的做人老匹夫升级再活几百年~卖报的不做人老匹夫就要GG了~<br>

[81] “赵守几十年没有离开清云山，上次因为我破例一次，那是因为事关生死，而这次不同，所以愿不愿意来，难说的。
>--- 猜测赵守院长递奏折给皇帝是为了完成宏愿晋升二品帮助大奉度过难关，可惜皇帝和首辅没能领悟，所以院长前文说尽力了<br>
>--- 还有你不知道的魏爸爸！ 你忘了？！<br>

[82] “最坏的打算是，我只有孙玄机一个队友。而对面都有谁？
>--- 武林盟不是你队友是吧<br>
>--- 把师姐送给对面吧，让对面全部喝水被呛死。<br>
>--- 杨逼王正在赶来的路上，顺便带了一个吃货平板<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 让丽娜叫她爹过来看下女婿顺便帮忙啊～<br>
>--- 许白嫖总是做最坏的打算，而不当人子总做最好的推算，得出结论，不当人子干不过白嫖<br>

[83] “两个金刚、苍龙七宿、纳兰天禄........难怪监正要让孙玄机把镇国剑带来，可就算是这样，感觉也不太稳妥啊。”
>--- 我师兄真是太稳健了<br>
>--- 别说九成八了，就连八成把握都没有，这不是送死一样吗！<br>
>--- 把儒冠和刻刀带来，召唤甚屌<br>
>--- 别说九成八了，就连八成把握都没有，这不是送死一样吗！<br>
>--- 监正：龙气小弟弟，你选的造反目标全是我的棋子！你说气不气！<br>
>--- 镇国剑：毁灭吧<br>
>--- 佛门手机还有菩萨精血<br>
>--- 还有神殊，前面埋伏笔了<br>
>--- 四舍五入就是送人头<br>
>--- 这一波的突破口在哪里？上帝视角来预估下，己方带镇国剑蛊武双修的白嫖就当勉强顶2个金刚吧，曹青阳加众多四品勉强对付苍龙七宿，然后孙玄机配合白嫖同时给曹青阳一定帮助，能让己方不落下风，但还缺个对付不是全盛期的二品雨师，金刚法相的爆发也是隐患，那只能是等老盟主合道才行，可能会用浑天神镜封印纳兰拖时间。<br>
>--- 我师兄真是太稳健了<br>
>--- 难怪要封印，直接拿出干二品的实力，这些人全白给<br>

[86] 孙玄机写道：“龙气更看好武林盟，造反有前途。”
>--- 暗示，不，明示了许倩，你收集龙气是为了造反的。<br>
>--- 优秀啊，有自己的思想<br>
>--- 龙气，我造我自己的反<br>
>--- 造反有理<br>
>--- 这是让许七安在武林盟持镇国剑，收龙气，改元称帝啊。[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 云州已经被 不当人子 割离了  连监正老…师 在云州也打不过 只能监视！<br>
>--- 云州也算皇室一脉<br>
>--- 不看好云州的反派吗？<br>

[88] “造反有前途，还要救武林盟，监正和老匹夫肯定有什么约定吧。唔，这样的话，许平峰肯定不会坐视不理，他要在造反前，把能除掉的隐患全部除去。”
>--- 造反成功不给你做监正！左右不亏~<br>

[89] 孙玄机写道：“你很聪明，我拿到镇国剑时，也是这么想的。”
>--- 孙玄机：你个弱鸡，现在才想到。<br>
>--- 意思是还差我一点，现在才想到<br>

[90] 妈的，我的白衣术士应激障碍症，父爱如山心里阴影又要犯了........许七安暗骂一声。
>--- 父爱如山。。。。。。。。体滑坡<br>
>--- 白衣父亲不好，青衣父亲好<br>
>--- 这时候 孙玄机默默的拿起一个单片眼镜戴上了<br>
>--- 这一段乐死我了<br>
>--- 父爱之舟，父慈子孝<br>
>--- 负爱<br>
>--- 父爱如山许平峰<br>
>--- 父爱如山  崩地裂<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 最近小说里的父子关系都挺不一般的<br>
>--- 许爱莉<br>
>--- 啧啧啧<br>

[91] “但是这很有趣！”
>--- 0-08<br>
>--- 就很有趣<br>

[93] 以前许七安是棋子，在棋盘里任由棋手摆布。现在他依旧是棋子，但与以往不同，这颗棋子已经能脱离棋手的掌控，自己选择走哪一步。
>--- 自走棋<br>
>--- 大奉打更人之人形自走旗<br>
>--- 哥布林杀手<br>
>--- klz<br>
>--- 你自己走的那一步是棋手让你走的那步<br>
>--- 是的。你爸把你放回棋盒了。应该觉得也算是控制不了吧。。<br>
>--- 自走棋<br>
>--- 过了河的兵，不再是只能向前冲<br>
>--- 不当别人的棋子，不当人子[fn=31]<br>
>--- 所以说你现在已经不当人子了吗？<br>
>--- 你已经是一枚成熟的棋子了，要学会自己取胜<br>

[95] “和他再来一局，嗯，不能轻视许平峰，我得思量一下，也落几个字.........”
>--- 落几个子=逗几条🐠<br>
>--- 子的上面还有宀，儿子还没生出来，要赶紧种的意思。也不知道是谁先下蛋[fn=11]<br>
>--- 捉虫捉虫<br>
>--- 也甩几个籽<br>
>--- 胜天半子<br>
>--- 真就父子局呗<br>
>--- 金莲<br>
>--- 儿子来<br>
>--- 落几个字:不当人父<br>
>--- 不瞒诸位，其实我也是棋手…等我奥拉夫一出，搭配战神龙魂，配上反曲弓+复活甲+正义之拳，打死他们丫的！<br>
>--- 子的上面还有宀，儿子还没生出来，要赶紧种的意思。也不知道是谁先下蛋[fn=11]<br>
>--- 这算不算硬钢他爹<br>

[98] 销魂手蓉蓉跟着宗门队伍，骑乘快马，来到山脚下那座巨大的牌坊。
>--- 总感觉销魂手不是什么正经绰号<br>
>--- 这个销魂手是那个68号技师吗？<br>
>--- 话说某个千面女贼呢？<br>
>--- 柔若无骨销魂手<br>
>--- 顶得住顶得住<br>
>--- 箫王含笑笑<br>
>--- 飞机高手<br>
>--- 销魂手<br>
>--- 销魂手<br>
>--- 总感觉销魂手不是什么正经绰号<br>
>--- 都闪开，让我先来销三秒！<br>
>--- 这个销魂手是那个68号技师吗？<br>

[101] “师父，你说这次的赤旗令，又是因为什么事？”
>--- TMD，天天开会烦死了<br>
>--- 小狼君这书，几乎覆盖了大部分网络文学领域，仙侠玄幻奇幻查案下墓都市，武侠风也够劲，果然厉害！服的服的！<br>

[102] 武林盟对附属帮派的召集，分三个层次，从低到高依次是青木令、黑水令、赤旗令。
>--- 日月神教黑木令<br>
>--- 应该是蓝，橙/黄，红，对应坎水，黄土，赤火<br>
>--- 五行中木，水，火<br>
>--- 围攻光明顶<br>
>--- 青木堂香主<br>
>--- 按这个风格 叫赤火呀<br>
>--- 平急，特急，特提<br>

[107] 上一次用到赤旗令，还是争夺莲子的时候。
>--- 那也没多久嘛[fn=31]<br>

[108] 美妇人摇摇头，语气凝重：
>--- 出场几次了，还没名字[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 想念白莲<br>

[110] 她抽了一下马鞭，赶上前头的萧月奴，低声道：
>--- 马犯了什么错？<br>
>--- 马：有话好好说别动粗，没事抽我的鞭干啥？信不信我给你来一鞭。<br>
>--- 什么  鞭[fn=21][fn=21]<br>
>--- 多亏不叫萧佛奴<br>

[116] 萧月奴微微摇头，她的半张脸被丝巾遮着，俊挺的鼻子和脸颊构出漂亮轮廓。
>--- 这不会是什么姬吧？<br>
>--- 这样描写，又要多一条小姬鱼？<br>
>--- 卖报的！不要写肾子和萧月奴有瓜葛！如此极品只能是国师花神的小姐妹！<br>
>--- 又是李灵素的相好！！！淦，，老少妇也不放过<br>

[117] 她的眼睛明亮有神，宛如秋水，白皙的肌肤能与白丝巾一较高下。
>--- 把巾字去掉就舒服了<br>
>--- 也是尾巴？<br>
>--- 那不是僵尸鬼了吗？[fn=33]这夸人还是损人啊？<br>

[119] 萧月奴声音有着成熟女性的磁性，柔媚又好听：“灾民不会让总部做出这样的反应，应该是有外敌环伺。”
>--- 看到萧月奴的名字就有一种冲动<br>
>--- 什么时候收了<br>
>--- 感觉萧月奴跟夜姬一样的卧底<br>
>--- 肉来<br>
>--- 这么详细的描写 鱼塘鱼儿加一<br>
>--- 萧月奴戏份这么重，要么是尾巴，要么是圣子老相好，后者可能性不大，因为圣子相好太多，出现一个力压群芳的他估计只能从良了，而且不好和她那个姐妹互动，最佳的处理就是白嫖带萧月奴锤姬玄代她姐，两个帝王相带着姐妹花打，得劲<br>
>--- 肉肉，呼叫肉肉<br>

[123] 难道是新君登基后，要拿武林盟立威？但为什么啊，武林盟和那位年轻的天子井水不犯河水，立威也立不到武林盟........
>--- [fn=31]<br>
>--- 君权天授，假如没瓜葛就不收拾，那天朝和珅老爷子也不赐死了，但小丫头你猜对了。和新皇无关。<br>

[125] 自家楼主是她看着长大，自幼聪慧，是个极有灵性和主见的孩子。
>--- 一直以为楼主年龄更大…<br>
>--- 这是蓉蓉的师父的语气<br>
>--- 这一句狗屁不通！应该是“自己是楼主看着长大的”。<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 谁看着谁长大来着<br>
>--- 那奴奴应该年纪不大吧<br>

[126] 在同龄的女孩们玩着玩偶，吃着糖葫芦的时候，她就已经在思考自己的未来，宗门的未来，表现出异于常人的聪颖和成熟。
>--- 萧月奴：思考如何进入许倩的池塘！这次是绝佳的机会！哈哈哈<br>
>--- 九尾之一吧<br>
>--- 月姬<br>
>--- 如果是九尾又是什么姬呢？<br>
>--- 与激活一打几<br>
>--- 月奴  我是玉郎啊<br>
>--- 萧月奴：思考如何进入许倩的池塘！这次是绝佳的机会！哈哈哈<br>
>--- 三代评价鼬神<br>
>--- 我不但志在皇宫，还想日后站在权利的巅峰，拥有指点江山的自由<br>
>--- 未来比别人吃更好的糖葫芦，找更多的男明星<br>
>--- 九尾之一吧<br>
>--- 萧月奴，总觉得有点耳熟，萧径亭那本书里的？时间太久了，书都忘记放哪里了<br>

[127] 只是她的美貌，往往会让人忽略了她的聪明。
>--- 天生丽质难自弃，怪我咯【・ヘ・?】<br>

[128] 美妇人觉得倒也不能怪那些男人肤浅，楼主常年以丝巾遮面，便是因为过于美貌，不得不做掩饰。
>--- 此女危险，小心渣男男主[fn=4]<br>
>--- 我跟那些臭男人不一樣！<br>

[129] 记得她十一岁那年，就已经出落的亭亭玉立，身段初具规模，既有少女的清纯，又有成熟女子的韵味。
>--- 十一岁就发育了，你这是打了激素吗<br>
>--- 真早熟啊！垃圾食品没少吃啊！[fn=4]<br>
>--- 写成十六岁不好吗<br>
>--- 瘦马？<br>
>--- 让我想起当年土豆写斗破的萧媚<br>
>--- 你怎么骚都行，请别开童车<br>
>--- 童颜巨乳<br>
>--- 简单来说就是御萝双修<br>
>--- 萝莉御<br>
>--- 11岁？？？？过分了昂！<br>
>--- 十一岁就发育了，你这是打了激素吗<br>
>--- 就直接写这是尾巴分身就完了<br>

[131] 彼时的副盟主年过五旬，什么女人得不到，依旧没能抵抗住萧月奴的美色。
>--- 11岁有屁个风情<br>
>--- 九尾之中的四尾<br>
>--- 盲猜九尾狐的人<br>
>--- 无语😓十一岁都下得去手。<br>

[132] 最后因为前任盟主的干预，万花楼把她保了下来。
>--- 老读成了万花油<br>
>--- 别绿啊！九尾狐的所有分身，都是属于主角的[fn=36]<br>
>--- 这个前任是谁啊？淫罗想认识一下<br>
>--- 所以前任和她有一🦵<br>

[133] “你让门中年轻的女弟子准备一下，如果武林盟真的遇到大敌，你便让她们回宗门去。”
>--- 我看成了让你们中年，轻的女子，，还有救么<br>
>--- 为了不被别人抢钱，直接把钱包丢了<br>
>--- 就不敢为了盟主，拿刀破个相，前边还说盟主都带面纱，觉得男人视觉动物，那就破相，原来，男性<br>

[136] 美妇人知道她是在保留宗门香火，年轻弟子战力有限，如果敌人过于强大，与其留下来当炮灰，不如保留火种。
>--- 不是，以为写错了，结果这几断都是，为啥她徒弟是美妇人啊，就算是九尾之一也不对啊<br>
>--- 大家好，我叫  火！[fn=58]<br>
>--- 不如去播种<br>
>--- 赏给许七安当丫鬟<br>
>--- 这个炮灰，是真“炮”灰。<br>

[138] 这里，已经聚集了千余人。
>--- 已阅<br>
>--- 核酸检测过了吗<br>
>--- 刚发了通知，过年期间不许三百人以上的聚集。负责人呢？过来下！<br>
>--- 南宫在这个战役中总会出来了吧，比如帮助曹盟主或者gank造反小分队<br>

[140] PS：继续下一章，明天看。
>--- 赶上了进度了[fn=10]<br>
>--- 看来要闭关两天在看了。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 还有存稿吗<br>
>--- 过年了休息一下，那天写的多了就弄点存稿<br>
>--- 昨晚做梦，梦到连更四章，哎，果然梦里什么都有<br>
>--- 不要总熬夜了，对身体不好。<br>
>--- 5<br>
>--- 快打吧！五天之后再来看估计能打完<br>
>--- 卖报的，真可怜，又被他们欺负了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友......（后面的爷忘了）<br>
