
[-1] 第一百二十二章 攻山
>--- 胡汉三：封山！   封山！～<br>
>--- 各位打更人 来个群[fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 攻沙！！！！！！兄弟们快来<br>
>--- 老公<br>
>--- 来了<br>
>--- 犬戎山保卫战<br>
>--- 章节数没错！今天记得更新123章啊<br>
>--- 章节数错了<br>

[1] 众人又惊又怒，没想到敌人来的这么快，不给人一点点反应的机会。
>--- 直捣黄龙<br>
>--- 就这样直接进来了！<br>
>--- 就这样杀进来了……惨叫连连<br>
>--- 没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样<br>
>--- 阿苗也没有想到<br>
>--- 这样熬夜好怕猝死啊[fn=14]卖报的要注意身体啊<br>

[3] “混账，敢打扰老盟主闭关。”
>--- 孙玄机的错，把老盟主屏蔽天机就好了，谁也找不到他，升完二品再出来，是作者忘了，还是监正的布局？往下看吧，看作者怎么圆过去<br>
>--- 你家老祖宗闭关的时间与国同长啊[fn=14]<br>
>--- 他怎么敢的啊<br>
>--- 不是打扰。老衲是来杀他的[fn=26]<br>

[4] 傅菁门情绪暴躁。
>--- 怎么消息看不到了。<br>

[5] 千机门的门主韩蝎，望向天空，他眯着眼，仔细分辨，神色微变道：
>--- [fn=17]我看成手机门了<br>
>--- 耍暗器的眼神是好点啊<br>

[6] “空中有飞行法器。”
>--- 这个<br>
>--- “有灰机！！”<br>

[8] 纵使是他们的目力，也只能勉强看清是一个船型法器。
>--- UFO<br>
>--- 哼 哼哼啊啊啊啊啊<br>

[9] 飞行法器.......曹青阳心里一沉，但没有慌乱。他在犬戎山，以及周围的道路设了关卡、斥候，山上更是假设了许多床弩。
>--- 你本来使出了色诱术，谁知对面都是老gay[fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=10]假设？你假设有个屁用，好歹来几个真的呀<br>
>--- 架设了一堆防空导弹，部署了一批五代战斗机。<br>
>--- 假设有。这波是薛定谔的床弩。
有人来攻山，床弩就在那里。<br>
>--- 我要投诉卖报的编辑，错别字老多了<br>
>--- 架设<br>

[10] 军镇的骑兵枕戈待旦，进可奔袭，退可入山抵御强敌。
>--- 旦是什么？<br>

[11] 武林盟内部的高手与士卒配合，能形容非常可观的战力。
>--- 什么他MD是他MD的形容<br>
>--- 给我形容形容<br>
>--- 哈，错别字有点多啊<br>
>--- 形成吧<br>

[12] “鸣金！”
>--- 击鼓进军，鸣金收兵。<br>
>--- 鸣金，汉语词语。是一种中国古代战争时作战行动信号方式，敲击锣鼓或其他金属制品以指挥军队的作战方式。进攻，停止或撤退。也指古代妇女佩带的金属饰物。<br>
>--- 鸣锣，聚众<br>
>--- …收兵…<br>
>--- 防空警报<br>
>--- 击鼓进军，鸣金收兵。<br>
>--- 鸣金，汉语词语。是一种中国古代战争时作战行动信号方式，敲击锣鼓或其他金属制品以指挥军队的作战方式。进攻，停止或撤退。也指古代妇女佩带的金属饰物。<br>
>--- 质疑鸣金的可以先百度啊。。。<br>
>--- 叮，走位走位，手里淦，诶嘿。。难受。<br>
>--- 收兵，不打了눈_눈<br>
>--- 鸣金收兵！不打了！<br>
>--- 收兵才鸣金。进攻应该击鼓才对！<br>

[14] “你们九位随我去后山御敌，其余人召集弟子戒备，防备有其他敌人趁机作乱。”
>--- 五陵孟就只有盟主一个四平吗<br>
>--- 为什么评论这么少 难道是卖报的凉了？<br>
>--- 还有白嫖和三师兄呢，盲猜危急关头莲藕被催熟，老匹夫临阵突破，但是这样又有点太老套了，总让我想到土豆🥔<br>
>--- 十名四品有点少呀<br>

[19] 傅菁门萧月奴等九大附属帮派的帮主，跟随曹青阳，朝着后山掠去。
>--- 有倚天屠龙记那味道了，想象一下打架的画面哈哈<br>

[20] 他们都能短暂御空，但其中身法最灵动的是神行宗的宗主，这位宗主身形瘦削，他没有御风，而是踩着树梢疾行。
>--- 明明是桃白白<br>
>--- 草上飞？树上飞<br>
>--- 这个神行宗的是不是双手还喜欢被子身后踩树枝走(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 火影即视感<br>
>--- 神行靴(•̀⌄•́)<br>
>--- 神行太保……<br>

[21] 脚尖每在树梢轻点，身形就如利箭激射，待冲劲减缓，又在树梢轻踏一下，如此循环，速度比匀速飞行的四品武者们快不少。
>--- 用手按前进方向扯自己的头发，这样就不是匀速运动了，因为在前进方向上，有一个持续的力，所以是一个“匀加速”运动。a=F/m。理论上来说，一直这样扯自己的头发，可以达到超光速！同理，揪耳朵一样可以实现这一过程，当然揪耳朵肯定比扯头发疼很多，所以没有充足的心理准备的人，不建议采用。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这不是武林高手必备的轻功吗？<br>
>--- 跟我源氏跑酷扒台子有一比<br>
>--- 装逼必备技能<br>
>--- 很帅，武侠梦。<br>
>--- 我还以为要左脚踩右脚呢<br>
>--- 我有个朋友想学，说去大学女宿舍当门卫比较好<br>
>--- 武当梯云纵，走路好轻松<br>
>--- 桃白白<br>

[24] 只见崖壁石门前，一只体长约四丈，形如犬的怪物，正在与一道金色人影激斗。
>--- 这还单打独斗？直接围殴杀了一个，削了他们战力先，不然到时候他们多一个战力不麻烦吗<br>

[25] 它有着一张与人类相近的脸，浑身覆盖黑色短毛，双眼赤红，宛如两盏红色的灯笼。
>--- 那咬架是个短板吧？<br>
>--- 眼睛再大点，颜色改一改<br>
>--- 人脸太干淦了我接受不了，还是想象成地狱犬吧～<br>
>--- 嘎吱窝再长出翅膀，我给你取新名叫讯龙<br>
>--- 山魈<br>
>--- 藏獒？[fn=31]<br>
>--- 晚年不祥?红毛?<br>
>--- 威朗普<br>
>--- 大。。。大哥哥?<br>
>--- 狒狒<br>

[27] 犬戎扑击金色身影，试图撕碎他。
>--- 齐天大圣大战如来佛祖……<br>

[28] 岂料那道金色人影异常灵活，于辗转腾挪间，躲开犬戎的一次次扑咬、拍打。
>--- 莲藕啊，养了这么久不及时上去，让人难受<br>

[30] 坚硬的岩石在犬戎的拍击中不断开裂，金色人影抓住机会，一个滑铲从犬戎的腹部突进，瞬间来到它身后。
>--- 净缘：你们听我说，当时犬戎扑过来。我一个滑铲从他身下滑过。并用刀子把它肚子划开。内脏掉一地。或者直接原地后仰，把手里的长棍尖头朝上抵住地面，犬戎飞扑直接落地戳死。​<br>
>--- 滑铲果然是真的<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 赵云的4-6-B<br>
>--- 滑铲？<br>
>--- 我曾在极度愤怒的情况下给老虎送了个外卖<br>
>--- 人与人的极限是不一样的，我曾在极度恐慌的时候一个滑铲杀了一头老虎[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 卖滑铲的小老虎<br>
>--- 要是一不小心含到犬戎的...怎么办<br>
>--- 人和人的体质果然不可以一概而论<br>
>--- 我艾瑞莉娅一记滑铲[fn=31]，不好意思，走错了[fn=37]<br>
>--- 可惜了…佛门修心，不够愤怒<br>

[34] 让人心头一震的撞击声里，金色人影倒飞出去，击飞他的是犬戎身后六条粗壮的尾巴。
>--- 有火眼的画面感<br>
>--- 超品武夫是不是有一招搓螺旋丸？<br>
>--- 六尾，九尾都有了，我想问一下……我爱罗他来吗？<br>
>--- 没想到吧ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ我有6条尾巴，我头上有犄角，身后有尾巴（666）<br>

[35] 净缘一路撞断数根大树，堪堪稳住身形，随手把破烂的纳衣撕裂，露出黄金浇铸般的健美身形。
>--- 嗯，黄金般浇铸的健美身材。<br>
>--- 众目睽睽之下玩裸奔？直接拷走<br>
>--- 重生之我的黄金男朋友ᥬ🌝᭄<br>
>--- 此处禁止赤裸上身<br>
>--- 裸的吗？这就有点看头了<br>
>--- 荒古圣体吗<br>
>--- 六尾化明仁激战<br>
>--- 众目睽睽之下玩裸奔？直接拷走<br>
>--- 厌恶大奉的和尚，完全是邪徒<br>
>--- 打不过就脱衣服<br>
>--- 圣光爆衣斩？<br>
>--- 嗯，黄金般浇铸的健美身材。<br>

[36] 犬戎击退敌人后，昂首咆哮，宣泄愤怒，声波响彻整个犬戎山脉。
>--- 喵喵喵<br>

[39] “呵，四品的武僧吗，正主还没下来，你们谁去会会他？”
>--- 这特么都要单挑？这真是服了，什么逻辑……<br>
>--- 为什么不直接打死？生死较量还要一比一？<br>
>--- 不是武僧只有八品和三品吗<br>

[43] “绕着他转圈圈吗？你们神行宗逃命功夫厉害，打架可不在行，人家站着不动让你打，你头秃了，也伤不到人家一根头发。”
>--- 能伤到头发的估计也是能掌握时间法则的大能，逆转时间，到他还没剃度之前(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 说的有道理 能伤到和尚头发的一定是高人<br>
>--- 屁，如果头秃了，那我只要一拳。<br>
>--- 十年后，两人力竭而死<br>
>--- 爱的魔力转圈圈<br>
>--- 以后剃个头就可以去装逼了，老子就是站着不动，你也伤不了我一根头发<br>
>--- 琦玉:有被冒犯到<br>
>--- 头秃了更好，可以一拳秒了他<br>
>--- 今天你就是把儒圣请过来，也别想伤到他一根头发<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 人家也是秃的<br>
>--- 好家伙<br>

[44] 这是一个铁塔般的汉子，个头不高，但横向体积甚是吓人。
>--- 身高八尺，腰围二丈四尺<br>
>--- 高1米，横向2米？卧槽确定这是人？🐶<br>
>--- 好家伙，你就说我是皮球嘛<br>
>--- 左手距离右手一丈远。。。<br>
>--- 身高八尺，腰围也是八尺<br>

[45] 和尚本来就没头发........神行宗主心里嘀咕一声，没有坚持己见，因为铁无双说的是事实。
>--- woc，铁血无双?！<br>
>--- 那就围着他拔毛，，，，<br>
>--- 说的也不是你的头发<br>
>--- 最后的倔强<br>

[46] “尤石，小心点。”
>--- 十个人一起上 一次就秒了吧<br>
>--- 牛屎💩？<br>
>--- 有💩:我还没说我要上呢<br>
>--- 有💩！小心点！！！<br>
>--- 文盲，这个字怎么念？<br>
>--- 也是<br>
>--- 可能铁无双铁衣门帮主的称号吧？<br>
>--- 姓铁，名无双，字尤石。
只能这么解释了。<br>
>--- 铁衣门的是叫铁无双还是尤石？<br>

[48] 这里有个很尴尬的事，四品武夫虽能短暂御空飞行，但高度和速度受限，御风舟明显已经超出四品武夫能触及的范围极限。
>--- 意大利炮呢，轰下来啊<br>
>--- 这么多年的，还没发展出有效的对空武器吗<br>
>--- 意思就是可以贱贱的说:你打我呀，打我呀，打不到吧，嘿嘿<br>

[49] “盟主放心，属下早就想领教，是佛门金刚神功厉害，还是我铁衣门的护体神功更强。”
>--- 铁布衫，源于汕头以南三十海里汕尾以北八十公里之南少林，练成之后，全身坚硬如铁，刀枪不入。五日练成，收费八百。<br>
>--- 金和铁，钟和布衫，看字面就差一个档次<br>
>--- 人最怕的就是没有b数<br>
>--- 沙溢：严重怀疑你在嘲笑我！<br>
>--- 金钟罩铁布衫，专克降龙十八掌<br>
>--- 金和铁，钟和布衫，看字面就差一个档次<br>
>--- 朋友你这flag 立的，再见<br>
>--- 两只铁甲蛹吗？互相瞪眼？<br>
>--- 。<br>
>--- 突然想不起来了，许倩的金刚不坏是怎么学到的<br>
>--- 盟主放心，属下早想刀劈了吕布，夺下貂蝉，自己做她的坐骑了。<br>
>--- 一块布和一口钟有可比性吗<br>

[50] 矮壮的尤石双眼冒光，死盯着远处的密林里的金色身影。
>--- 你不是尤石你是疣猪吧<br>
>--- ♂♂<br>

[51] 净缘站在一颗断裂的树干边，面无表情的望着武林盟众人，眼神冷傲，似是没把他们放在眼里。
>--- 这和尚每次都很狂很冷傲，每次都被许倩吊打<br>
>--- 前面眼睛不是都没了吗<br>
>--- 有点忘了，这哥们是瞎了的那个吗<br>
>--- 这个和尚啊，输就输在眼神上，太冷傲了。要是双目无神的话，这群人恐怕连他一拳都扛不住[fn=5]<br>
>--- 等白嫖怪来了，他就不是这个表情了<br>
>--- 爷傲丶奈我何 光头版<br>

[52] 好狂的和尚........萧月奴等人纷纷皱眉。
>--- 待会见到老许就狂不起来了<br>
>--- 这金刚神功当真恐怖如斯<br>

[54] 当！
>--- Duang！～～～<br>

[55] 尤石一拳砸在净缘脸颊，砸的他身体猛的往后一仰，即将倒地时，净缘脊背一收，就像一个不倒翁，在后仰出夸张的角度后，猛的拉了回来。
>--- 睡梦罗汉拳<br>
>--- 堕星锤破甲能力强，出这个[fn=4]<br>
>--- 战术后仰<br>

[56] 当！
>--- Duang！～～～<br>

[59] “差了些。”
>--- 老实说中原也是地大物博的大国，也不能真就许倩一枝花把，一个四品和尚两次在大奉横着走，国内同品各种被艹，中低层这么弱这国也真就没啥存在价值了<br>
>--- 金钟罩还不错，电光毒龙钻一塌糊涂。<br>
>--- 你这不中啊！<br>
>--- 麒麟：差了点<br>
>--- 一般[fn=10]<br>
>--- 终究还是：内战内行，外站外行<br>
>--- 马达马达的内<br>
>--- 你不配<br>
>--- 火云邪神：力度是有了，速度差了些～<br>
>--- 就这？<br>
>--- 现在有多装逼，待会就有多狼狈……<br>

[61] 当然，尤石尚有保留，没有全力以赴，可谁也没法肯定这武僧已经使了全力。
>--- 感觉描写的武林太弱了，，三品的还有四品的太少了，顶尖武力太少了，，还有就是武林应该不比佛教弱吧，，应该填一些厉害的功法<br>

[62] 仅仅是打头阵的武僧，就有这般修为.........曹青阳望着头顶，朗声道：
>--- 还不是一刀<br>
>--- 真·打头阵🐶<br>
>--- 这还真成了“打头”阵的了<br>

[63] “船上的朋友，既来了，何必藏头露尾。”
>--- 藏何头，露何尾？[fn=31]<br>
>--- 山上的朋友，树上的朋友，水里面的朋友，举起你们的双手<br>
>--- 我看成床上的了，怎么办？还有救吗[fn=23]<br>
>--- 我TM看成了床上的朋友，藏 头 露 尾<br>

[66] 他们分别是穿纳衣的年轻和尚，眉目温和，五官深刻，有着明显的西域人种特征；断臂的魁梧大汉，虎目方脸，极具威严，周身缭绕着旋涡状的微风。
>--- 真虎目<br>
>--- 衲衣<br>
>--- 超凶滴。<br>

[67] 穿着色彩斑斓长袍，头发微卷，双眼蔚蓝皮肤棕色的中年人，南疆人种。
>--- 我前面看文不認真
一直以為這位蠱族的是女的......<br>

[68] 秀美清冷的妙龄女子，手里拎着一把弯刀，冷冰冰的站在枝头俯瞰。
>--- 这谁啊？🤔️<br>
>--- 这是谁<br>

[69] 还有一身红色长裙，容貌妩媚，身段曼妙的美艳女子。
>--- 裱裱叛变了（doge）<br>

[70] “柳红棉？！”
>--- 肉呢<br>
>--- 我一直读的锦😓<br>

[72] 柳红棉扭着小腰，款款而来，咯咯笑道：“师姐，别来无恙啊。”
>--- 我记得前面说过，柳红绵才是师姐啊，被师妹夺取了位置。<br>
>--- 感觉是个有故事的25仔<br>
>--- 姜子牙，好久不见<br>
>--- 肉来<br>
>--- 老腰<br>

[73] 萧月奴淡淡道：“你早已叛出万花楼，这声师姐，本楼主担待不起。”
>--- 萧月奴，十八年前君何愧！<br>

[75] “若非有你这个好师姐从中作梗，师妹我怎么会叛出万花楼？当年那笔账，是时候讨要回来了。
>--- 我感觉柳是监正的棋子或者狐狸的尾巴，戏份多的不正常<br>
>--- 若非有你这个好师姐从中作梗，师妹我早就游进鱼塘成为那鲨鱼嘴里的一顿饭了！当年那份恩，是时候还回去了。<br>
>--- 我最喜歡看美女打架了<br>
>--- 会不会都是魏渊安排的？<br>
>--- 不会是被潜龙城搞的吧，故意分化武林盟<br>
>--- 她俩到底哪个是尾巴？难道都是尾巴，在下一盘很大的棋？<br>

[76] “白虎，我与你说过，萧月奴天姿国色，没骗人吧。”
>--- 这!这!我以为是形容词谁成想是名词<br>
>--- 瞬间激动了下<br>
>--- ？<br>

[77] 断臂的白虎审视着萧月奴，缓缓点头：
>--- 断臂的什么？<br>

[78] “虽然戴着面纱，但的确是难得的人族美人，我很满意。”
>--- 我也满意<br>
>--- 小伙子这次怕是要改叫白公公了<br>
>--- 刘亦菲的确是难得的美女，我很满意！[fn=26]<br>
>--- 小伙子小心这次断腿啊<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 虽然戴着面纱，但不难辨认出是家妻<br>

[80] “行，我便擒了她，给你做女奴，供你玩乐。
>--- 供你滑铲<br>
>--- 你好我叫萧月<br>
>--- 鼎炉<br>
>--- 徐倩：小娘皮，你说这话之前，有没有问过我的意见？这次就算了，还有下次，就把你逐出鱼塘！<br>
>--- 给我吧，多少起点币报个价<br>

[81] “唉，姬玄少主和乞欢丹香不喜女色，许元槐不解风情，便宜你了。”
>--- 原来是俩基佬<br>
>--- 这话草率了，当年二郎还不去教坊司呢<br>
>--- 我一直以为那个蛊族人是女的，没想到竟然是男的。。。为啥要叫丹香啊<br>
>--- 感觉这一小队除了没有主角光环，什么都比男主强。去死吧，许淫骡!<br>
>--- 擒拿这两个，至少可以逼退不当人子这一脉势力<br>
>--- 白嫖：放肆......我的鱼儿你敢...<br>
>--- 不解风情许元槐<br>
>--- 原来是俩基佬<br>
>--- 要白嫖轮也轮不到个残疾虎，遑论其他人！<br>
>--- 这话草率了，当年二郎还不去教坊司呢<br>
>--- 一千万都还没中呢，就开始分配怎么花了<br>
>--- 许元槐钢铁直男，心中无女人拔枪自然神[fn=31]<br>

[82] 白虎颔首：“多谢，算我欠你一个人情。”
>--- 你们挺会自说自话<br>

[83] 身为百兽之王，女人在他眼里宛如宣泄欲望的工具，他甚至连垂涎和色欲的表情都懒得做。
>--- 给你们说，老虎的时间很短的<br>
>--- 虎鞭有倒刺<br>
>--- 悠着点儿吧，别被打👊了<br>
>--- 疯狂宣泄，事后输液<br>
>--- 什么女人能受得了🐯？<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 拳师正在赶来的路上<br>
>--- 面瘫式表演法<br>

[84] 这就让柳红棉很不开心，她需要一个lsp来一唱一和，打击萧月奴。
>--- 这不是我等正人君子分内之事吗？？！<br>
>--- 不用问了，那个朋友就是我，给我就行了<br>
>--- 许倩：我我我！<br>
>--- 老色B=lsp<br>
>--- 可爱又独特的人，怎么会跟她一唱一和[fn=58]<br>
>--- 我突然绝的姬玄才是正统，我要加入他们<br>
>--- lsp：梁山泊，恋尸癖，临时牌，罗三炮，聊视频<br>
>--- （   .   人   .   ）  懂？[fn=4]<br>
>--- 1<br>
>--- 那个马子好正点 前突后撅腿子长 美得冒泡<br>
>--- 我知道一个lsp。不过他喜欢装正人君子。一会他就会过来砍你。<br>
>--- 这不是我等正人君子分内之事吗？？！<br>

[86] 柳红棉........在场的武林盟高层，都认出了她。
>--- 都有一腿？<br>

[90] 萧月奴被誉为剑州第一美人，能与她争的柳红棉自然不会太差。
>--- 夜姬、月奴……应该是九尾之一<br>

[91] 但后来，柳红棉因为放荡的原因，被排除在了竞争者行列里。
>--- 能详细写一下吗？你不写清楚我不知道到底有多荡[fn=31]<br>
>--- 确实，当时我在场的<br>
>--- 被排除在了竞争者行列里，这话读起来不太同通顺，被排除在了竞争者行列“外”是不是好点儿<br>
>--- 连反派都不允许放荡，男主和他的鱼们连反派都比如。<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 她的放荡因为我，唉<br>
>--- 都怪我啊<br>
>--- 确实，当时我在场的<br>
>--- 能详细写一下吗？你不写清楚我不知道到底有多荡[fn=31]<br>
>--- 这是真的，我就被她荡过<br>
>--- 此處應有兩萬字<br>
>--- 这里面有故事[fn=60]<br>

[93] 但柳红棉不服，说自己是被冤枉的。
>--- 对的，我作证，她当时也就和我做过而已，其他人她根本没有🐶<br>
>--- 卧槽，莫非是肾子？！<br>
>--- 九狐妖之一？<br>
>--- 应该和圣子有关吧，前面圣子反应不对<br>
>--- 当年应该让柳红棉当门主，不然讲不通啊，不放当怎么会培养出销魂手这种极品，你们说是不是<br>
>--- 为保公正，我决定以身试法，亲自进去体验一番，告辞。<br>
>--- 1<br>
>--- 流红棉醉心修为，年纪轻轻便达成了千人斩，却被平白打上放荡标签，这世道是怎么了！<br>
>--- 应该不是肾子，他俩以前不是见过吗？<br>
>--- 有可能真是冤枉的<br>
>--- 对的，我作证，她当时也就和我做过而已，其他人她根本没有🐶<br>
>--- 难道李灵素也是个不当人子<br>

[95] 没想到今日重回剑州，也带回来了一群敌人。
>--- 剧情有点熟悉，消炎？<br>

[97] 被打搅兴致的铁衣门主尤石，默默退回曹青阳身边。
>--- 打不过打不过，溜了溜了[fn=26]<br>
>--- 铁衣龙吟素问玄机碎梦<br>
>--- 战术撤退<br>
>--- 趁机下楼梯<br>

[98] 双方展开对峙。
>--- 你瞅啥！<br>
>--- 还有15秒进入现场<br>
>--- 大战一触即发，敌对双方即将展开肉搏战……<br>

[101] “鱼饵不够，仅仅是他们，许七安不会出来。”
>--- 卖报的你写打斗最大的弱点就是太啰嗦，主角线很少，其余烂七八糟的人事太多，这样虽然是一种武侠写法，但根本就不过瘾，网络小说最精彩😊到飞起的打斗写法是主角亲自上场，一通连杀乱杀，而且要高能，主动，迅速，杀人要快，准，狠，杀到天下禁声！这样才爽，说到底，太注重刻画别的人物，主线必定会拖沓！希望你改进<br>
>--- 是不是觉得自己在空中所以又行了？<br>
>--- 小心把小姨钓过来<br>
>--- 不轻易涉险，开始坐钓鱼台了<br>
>--- 小老弟又觉得自己行了[fn=31][fn=31]<br>

[105] “不，我敢打赌，他肯定来了。
>--- 他去送藕了<br>

[106] “灭武林盟是国师的意思，这意味着涉及到了国师和监正的博弈，监正不会任由武林盟被灭。
>--- 那些金锣呢？<br>
>--- 他以为的是监正对不当人子。。但其实是许倩对不当人子，棋子和棋手没搞明白[fn=10][fn=10]<br>

[107] “大奉如今能用的武夫只有许七安，他不来，谁来？了不起再加一个孙玄机。”
>--- 逼王：机会来了<br>
>--- 杨千幻：背对苍生，独断万古[fn=58]<br>
>--- 我不是很懂，打更人的四品都去哪了？不能来两个？<br>
>--- 我不是很懂，孙玄机直接开着浮空炮台在他们路上把他们从天上打下来不就行了，这时候骑兵就能派上用场了，现在都等到敌人占据有利位置了还不出现，隔着闹着玩呢？<br>
>--- 武林盟就没有一两个藏龙卧虎的存在吗？<br>
>--- 杨千幻和小师妹都来了，杨千幻干架小师妹喊加油(ง •̀_•́)ง（或者把食物吃完饿死他们🐶）<br>
>--- 孙师兄的意大利炮是闹着玩的？<br>
>--- 杨千幻：背对苍生，独断万古[fn=58]<br>
>--- 孙师兄是添头吗？？<br>
>--- 杨千幻:我就这么没有存在感吗？<br>
>--- 逼王：机会来了<br>
>--- 了不起？您可真了不起！<br>

[111] “我们也一样，谁知道除许七安之外，监正还有多少手段呢。”
>--- 呵呵，你怕是想不到，监正老头阴险到把镇国剑故意扔在一群技术宅手里当烧火棍半年，攒够了大宝剑怒气值<br>
>--- 把一楼删了吧 是没写好也不能这么说[fn=10]<br>

[113] “那就触一触底线，逼他出来。”
>--- 我想知道这几个如果少一个还有三品战力吗？，直接让孙师兄把他们分开不就行了<br>
>--- 我会用内力逼出来<br>
>--- 什么底线？怎么逼？想要什么出来？<br>
>--- 带球紧逼<br>
>--- 你敢逼我？<br>

[117] 八名斗篷人倒立俯冲，衣袍猎猎鼓舞。
>--- 是苍龙+七宿<br>
>--- 苍龙七加一合体第一式：倒立高速拉稀！<br>
>--- 儒家法言：落地前保持姿势不变！
七宿卒！<br>
>--- 苍龙七加一合体第一式：倒立高速拉稀！<br>
>--- 然后整整齐齐扎地上了<br>
>--- 跳伞的姿势很帅，可惜脸先着地<br>
>--- 这个图放这里更合适。<br>
>--- 降落伞包坏了打不开怎么办<br>
>--- 会不会是许霆锋不让人只屏蔽了什么东西？<br>
>--- 苍龙七宿指角亢氐房心尾箕七宿，为什么是八人，许平峰作为术士数数都不行[fn=26]<br>
>--- 有火影op里佩恩那味儿了<br>
>--- 落地成盒<br>

[120] “八人？”
>--- 众所周知，四大天王有五个<br>
>--- 八位一体[fn=31][fn=31]<br>
>--- 苍龙七宿有8个人是很正常的<br>

[121] 又是八名四品？三方势力调集了这么多四品强者攻打武林盟？
>--- 一个天机就28个四品打底？横扫巅峰打更人。好扯啊<br>
>--- 动不动就烂大街，烦不烦。
稍微用脑子想想就知道很正常的事<br>
>--- 感觉现在四品烂大街了，想想打更人，金锣才四品，才多少个。现在天机宫，动不动就八个?<br>

[124] 一次性派十四名四品打头阵，不怕被潜伏着的许七安一锅端了？
>--- 他们的计划还没有明说，所以今天到底谁参战不一定<br>

[127] 就在此时，俯冲而来的八人，在过程中调整姿态，首尾相连，拍成一线。
>--- 只听“噗噗噗噗噗噗噗”七声裂帛之音，苍龙七加一便已完成尻塞壁垒。<br>
>--- 六神合体的雷霆王呜呜呜呜呜<br>
>--- 一会儿排成八字一会儿排成一字...<br>
>--- 一会排成s，一会排成b<br>
>--- 想起了小时候一部动画片，五个机器狮子（可能是豹子或者老虎，这不重要）合体之后取出光芒神剑，尬的一批<br>
>--- 你这个首尾，它是不是正经的首尾么？<br>
>--- 人体蜈蚣<br>
>--- ？总觉得这段话在开车<br>

[128] 气机霍然膨胀，化作一道虚幻的龙影，张开獠牙，扑击而下。
>--- 一会儿排成S型，一会儿排成B型...势不可挡<br>
>--- 八人的武魂融合技谁人能挡<br>

[129] 几乎在下一刻，可怕的气机从天而降，宛如山倾。
>--- 没有什么超凡能力可以硬抗重机枪[fn=46]<br>

[131] 曹青阳双拳紧握，衣袍瞬间鼓胀如球，一道道气流汇聚向双拳，腾起炽热的能量。
>--- 二档！<br>

[132] 朝天一拳。
>--- 豪尤根？<br>
>--- 朝天一棍——<br>

[134] 其他四品帮派领袖，或双拳出击，或拔剑刺出剑芒，或连续不断弹出气机箭雨.........一起迎向天空中的敌人。
>--- 不，不应该气机互斗，应该由他们自由落体。

苍龙七宿，卒。<br>
>--- 如果是我，直接调来粪车朝天上喷，然后把整座山都用粪填满，NB你们就进来！（老祖愤怒）<br>

[139] “退！”
>--- 其实是很奇怪的，一个经营数百年而且初代一直在，以军事起家的势力，居然既没有合计之术，也没有军阵布置，高手也就几个头头（对面国师的一队宿卫就是全是四品，合则三品），一点底蕴都看不到。当年老头是怎么争天下的？<br>

[143] “老家伙果然状态不对，你们缠住武林盟的这群匹夫，我去斩了老匹夫。”
>--- 老头正啃莲藕呢<br>
>--- 我去把肉汤剁碎。。。<br>
>--- 你们站着别动，我先去送<br>
>--- 好眼力，要晋级了当然状态不对……<br>

[144] 斗篷里，传来苍龙嘶哑的声音。
>--- 果然苍龙是苍龙，七宿是七宿。一共八人。<br>

[145] “嗷吼！”
>--- 或花！<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 哦吼<br>

[147] 苍龙刀锋一翻，往上撩出，令人牙酸的声音里，火星爆开，犬戎的爪子被刀锋削断。
>--- 杀生丸你怎么样了！！！！！<br>
>--- 剪指甲？<br>
>--- 爱狗人士表示强烈谴责[fn=10]<br>

[149] 曹青阳趁着一人一**手的刹那，鬼魅般的出现在一名黑袍人身后，凶狂的拳意爆发。
>--- 呵呵，你不屏蔽还不往那想，你一屏蔽，不往那想也不行了<br>
>--- 一人一兽。交手的刹那<br>
>--- ᥬ🌝᭄人家还小，不明白屏蔽的是什么。<br>
>--- 点娘多此一举[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你们真会玩<br>
>--- 好难懂啊，到底屏蔽了什么呢？点娘你能告诉我吗🐶<br>
>--- 真的是鬼畜<br>
>--- 一人一犬交手的刹那，你们看，没屏蔽[fn=4]<br>
>--- 联系上下文填空，使我的文学修养越来越深厚。<br>
>--- [fn=31]会是什么呢<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 最大的司机其实是起点<br>

[152] 几乎是同时，那黑袍人斩出了长刀，刀气落在曹青阳原本战力的位置，斩出一道深不见底的裂缝。
>--- 移形换影吧，黑袍都是傀儡，战力可以相互传输？<br>
>--- 战力-站立<br>
>--- 语音输入大挑战：
神兽不见乌鸡<br>
>--- 好家伙，语音输入啊<br>
>--- 好家伙，吓得口音都出来了[fn=4]<br>
>--- 卖报的战力出现了危机 ……救救孩子吧<br>
>--- 错别字<br>
>--- 斩出一道洞穴<br>
>--- 捉虫：站立的位置<br>

[156] “他们不是真正的三品，借助合击阵法达到超凡境的爆发力。
>--- 好家伙七位一体武魂融合技<br>
>--- 萧炎大战穆兰谷三宗主？<br>

[157] “诸位一起上，撕开他们之间的联系。”
>--- 跟魔道贼子讲什么道义，大家伙并肩子上<br>

[158] 这八人力量可以融合为一，在他们任何一人中流转，每一个人都可以是三品，但不能每一个人同时是三品。
>--- 这里改成：每一个都可以是三品，但不能同时两个人三品<br>
>--- 斗破苍穹<br>
>--- 八位一体武魂融合阵<br>
>--- 让我想起了佩恩。<br>
>--- 这不正是一密而百疏嘛！<br>
>--- 不连贯啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 这不就是天罡北斗阵嘛<br>
>--- 根本就没有食神，或者人人都是食神<br>
>--- 这是叫云垂阵吗<br>

[159] 因此，只要采用人海战术，同时攻击八人，就能有效遏制对方。
>--- 我猜许七安去喂老盟主莲藕去了<br>
>--- 曹青阳:弟兄们，上，你们不是炮灰，只要顶住这一波，援军就到了……<br>
>--- 那也会各个击破啊<br>
>--- 本来还有点期待来着，结果打成了回合制兑子？这都啥啊<br>
>--- 这个配合要求就高了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 天地合的小伙伴呢<br>
>--- 全军出击，援军还有三十秒到达战场<br>
>--- 许七安的尸蛊练到三品了没？他该快有一批近二十只的四品尸蛊大军....<br>
>--- 老盟主，吃藕～<br>
>--- 我猜许七安去喂老盟主莲藕去了<br>
>--- 人海战术意味着要填不少人命才能奏效<br>

[160] ........
>--- 我TM直接在评论区开早餐店
🥛🥛🥛牛奶4元一杯
🍠🍠🍠烤红薯4元一斤
🌽🌽🌽煮玉米4元一根
🥗🥗🥗蔬果沙拉7元一份
🍙🍙🍙饭团5元一个
🍢🍢🍢关东煮2元一串
🍟🍟🍟5元一份
🍜🍜🍜拉面14元一碗
🥖🥖🥖烤肠3元一根
🥟🥟🥟蒸饺5元6个​<br>
>--- 我是每章必买的，现在跟一开始真的差很多，倒不是不让作者休息或者说好好构思什么的，但是这段时间这更新大家都看在眼里。最起码说到做到吧，真要是更不出来提前说，就说灵感有点枯竭需要好好想想，这也没什么都是老书虫了，但是一直这样给了希望再啪的给摁死说真的耶太难受了[fn=30]<br>
>--- 最近这几章完全看不进去，真的是我的问题么？<br>
>--- 感觉文风和之前变了很多，以前好像是没有这么大段阵营之间的武打戏的，好像看到了很多仙侠小说的情节一样。也可能是进入这一卷高潮部分了吧。不过无论如何，卖报的加油！[fn=4]<br>
>--- 就这还冲榜？我月票都看不出来<br>
>--- 16：50了<br>
>--- 不是说有两章的吗<br>
>--- 能不能别玩这种把戏了  晚上跟又算今天的了  都玩多少回这种把戏了 非要挑明了才有数？<br>
>--- 就这就这？<br>
>--- 师爷，屁股呢？<br>
>--- 更新更新<br>
>--- 卖报小郎君直接改名叫骗票小郎君算了<br>

[161] PS：书评区有有奖同人图活动，要求不高，灵魂画手，火柴人，都可以，大家感兴趣可以到书评区参与
>--- 噢噢<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嗯，这个我熟啊，嘿嘿嘿<br>
>--- 噢噢<br>
>--- 我的小母马江边饮水图，又要横空出世了<br>
>--- 我这都准备吃晚饭了。。。怎么还是只有一章。。。<br>
>--- 这个月要是能更新20万字都不得了了<br>
>--- 说话跟放屁一样，还想让我给你投月票<br>
>--- 我这太阳从西边升起来了，请问现在是早上几点啊[fn=10]<br>
>--- 三点半了，三点半了[fn=37]<br>
>--- ？？？“这个月我要争第一，写30万字。”又是鸽王说的？？？<br>
