
[-1] 第一百二十三章 盟主晋升三品了？
>--- 讲两个笑话:
这个月30万字
我要争第一[fn=31]<br>
>--- 让我康康哪个盟主这么厉害都三品了[fn=31]<br>
>--- 上次看到这没看了，今天开始继续看<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 不是陆地神仙？<br>
>--- 怎么滴？舵主就不配三品了？（硬杠[fn=8]）<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 书友们都把所有的事情写出来了！<br>

[1] 远离后山的密林里。
>--- 第二了<br>
>--- 该我第一了<br>

[2] 许七安盘坐在树下，手里捧着半面青铜镜。
>--- 迷惑行为，有法宝提前打探情报不用，有孙玄机浮空跑套空袭不用，有花里胡哨的蛊清小兵不用，有宝塔可镇压非佛门敌人不用，在这看戏？一点战术都没有，跟小孩打架一样<br>
>--- 手里捧着半碗牛肉面<br>
>--- 都到了，不把莲藕送过去？在这看戏<br>

[3] 镜子里映照出战况激烈的现场。
>--- 阿罗德斯<br>
>--- 哎，这要单独看这句话，我还想不到是打架现场，哦，不对，其实第一反应想到的也是打架(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 好家伙，搁这儿看直播呢！<br>
>--- 哥几个加油打啊，再激烈些，我就送邮轮🚢<br>
>--- 老铁双击666<br>
>--- 感谢大奉银锣许倩送的一个火箭 [fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[4] “净缘的眼睛不是被我毒瞎了吗，怎么又恢复了，他不具备血肉再生的能力，应该是借助了丹药，或者特殊手段.........
>--- 又打补丁<br>
>--- 可能单纯的忘了<br>
>--- 盲僧？<br>
>--- 伽罗树精血<br>
>--- 能再生的丹药得多吊?<br>
>--- 其实就是忘了[fn=31]<br>
>--- 其实单纯只是忘了<br>
>--- 把前面的一个兄弟的疑问补上了[fn=31]<br>

[6] “........萧月奴和柳红棉似乎有仇？这么出彩的美人怎么能白白便宜老虎精，对了，李灵素的相好不会就是萧月奴吧。
>--- 觉得圣子没得手！所以有点别扭。<br>
>--- 忘了自己在路上品评萧月奴了？圣子一点反应没有，现在又说这话，自己写的自己都忘了。<br>
>--- 柳红棉因为剩子被批放荡？<br>
>--- 我觉着是柳红棉<br>
>--- 猜过这个可能，但是却觉得萧月奴看不上圣子～<br>
>--- 不是说镜子只能看，听不到吗？怎么知道便宜白虎？<br>
>--- 应该是柳红棉吧？<br>
>--- 潇月奴尾巴之一<br>
>--- 写嗨了？他俩有一点铺垫？？<br>
>--- 前排呢<br>
>--- 怎么可能如果卖报的不故意硬写在一起的话，基本不可能<br>
>--- 有点不舒服😔不收也别送呀<br>

[7] “啧啧，如果是真的，那圣子的红颜知己里，总算有一个颜值能比肩我鱼塘里的小鱼儿们了。
>--- 我怀疑萧是狐妖尾巴，纯猜测。反正柳和萧总得出一个吧<br>
>--- 快给肾子戴绿帽<br>
>--- 小鱼儿们<br>
>--- 我怀疑圣子对象是柳<br>
>--- 怎么可能<br>
>--- 我刚看完陈🐶的更新，转到这来，看到小鱼儿一阵恍惚<br>
>--- 回来了<br>
>--- 猜错了，圣子的估计是门下的某个小弟子<br>
>--- 这么一说就没可能了<br>
>--- 如果是描写的很好的女配是男主朋友的后宫对我来说有点郁闷[fn=39]<br>
>--- 四品双胞胎不是挺那个的吗[fn=58]<br>
>--- 潮汐海灵大招已就绪-鲨鱼🦈！<br>

[14] “戴宗，你去打头阵！”
>--- 梁山泊神行太保戴宗穿越而来（手动狗头）<br>
>--- 神行太保戴宗，发挥你的优势，日行千里<br>
>--- 夫如何，齐鲁青未了<br>
>--- 武松要是来了，副本就过了<br>
>--- 时迁:我有没有机会出场？<br>
>--- 神行太保？！<br>
>--- 所以是晁保正？<br>
>--- 原来是方蜡打梁山<br>
>--- 神行太保戴宗戴院长<br>
>--- 岱宗夫如何？齐鲁青未了<br>
>--- 岱宗夫如何<br>
>--- 那就是要我死<br>

[15] 神行宗主头皮发麻，应声出列，他身法灵动飘逸，像是随风而舞的叶子，时而飘在左，时而飘在右。
>--- 你们顶住我去搬救兵<br>
>--- 快使用风火轮哼哼哈嘿<br>
>--- 老衲随风而来，随风而去<br>

[16] “阿弥陀佛，回头是岸！”
>--- 然后戴宗一个转身跑得不见踪影。<br>
>--- 请宝贝转身<br>
>--- 这时候就显示浑天镜的强大了，直接抽魂魄。<br>
>--- 大师，我冇得拣<br>
>--- 让我想起了开大的剑圣遇到稻草人……<br>

[17] 这时，净心双手合十，念诵佛号。
>--- 禅师这个辅助职业真的恶心啊<br>

[19] 神行宗主飘逸的身法，忽然卡壳，他在敌人面前，难以抗拒的转身往回走，竟把后背让给了敌人。
>--- 真.回头是岸<br>
>--- 西施拉的好<br>
>--- 真是神行太保<br>
>--- 中女王大了<br>
>--- 逼王中了是啥效果？<br>
>--- 滚回去！
唉好勒<br>
>--- 突然想到了被恐惧的开大剑圣<br>
>--- 把后背换成屁股[fn=43]<br>
>--- 啊这<br>

[21] 但这个时候，东方婉清轻盈如纸鸢，飘到神行宗主头顶，掌心轻轻按下。
>--- 轻盈如纸鸢<br>

[22] 仙人抚顶！
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 仙人抚我顶，结发受长生。
我抚仙人顶，一指断长生。<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 仙人抚我顶，我跪求饶命<br>
>--- 仙人抚顶，笑摸狗头~~~[fn=5]<br>
>--- 卖报也是雪中粉——手里的票赶紧支持一波——雪中[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 可怕可怕评论里都是狠人<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌断长生<br>
>--- 轻抚某人狗头……<br>
>--- 仙人抚顶<br>
>--- 仙人抚我顶，乌鸦坐飞机<br>

[23] 危急关头，千机门的韩蝎甩出一条软鞭，缠住神行宗主的腰，再一抖手，将他往回拉。
>--- 赤砂之蝎<br>
>--- 接一个厄运摆钟<br>
>--- 危急关头，我方率先击杀队友，没有给对手留下机会<br>
>--- 屠夫的钩子<br>
>--- 别问，问就是捡灯笼<br>

[26] 堪堪躲过危机的戴宗还没来得及松口气，忽觉一阵狂风刮来。
>--- 狂风之力！<br>
>--- 戴宗：WDNMD<br>

[27] 断臂白虎像是风中的幽灵，出现在刚刚站稳的神行宗主面前，狞笑着挥出拳头。
>--- 哈哈哈面对许倩我唯唯诺诺，面对配角我重拳出击！<br>
>--- 这货之前可是被打得跟什么一样的。。。<br>
>--- 只剩一个拳头也敢来打？<br>

[28] 噔噔噔........傅菁门抢身而出，后发先至，与白虎硬撼一拳。
>--- 老是看成傅青主，七剑之一莫问剑<br>
>--- 看成了挺枪而出，我是不是没救了<br>
>--- 总看成傅菁<br>

[29] 砰，林子里荡起一阵强风。
>--- 村民请注意，男主观战中<br>

[30] 两人同时后退半步，傅菁门钢牙一咬，右脚用力一跺，强行卸力，拳意爆发，一瞬间在白虎胸膛打出数十拳。
>--- 傅青牙钢门一咬…妈的，我完了<br>
>--- 我…傅菁钢门一咬  我是不是没救了<br>
>--- 男的叫刚牙，女的叫银牙<br>
>--- 群山万壑赴荆门
生长明妃尚有村<br>
>--- 小拳拳捶你胸口！哼！<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 这明显是欺负白虎一只手，比拳速肯定会赢<br>
>--- 我看成傅箐牙钢门一咬，我特么没救了吧？？？<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>

[39] 这很不合理。
>--- 这不合理<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 这河里吗<br>

[44] 几秒后，在场的众人听见了嘈杂且纷乱的声音，有无数灌木丛发出的“沙沙”声；规模庞大的鸟群振翅发出的响声；猿猴的啼叫声；大虫的咆哮声.........
>--- 一桌一尺一人尔<br>
>--- 白骨观的许道来了<br>
>--- 不应该啊，犬戎应该是本地兽王，这些野兽应该对高阶的妖兽有天然的恐惧才对<br>
>--- 这。。。武夫本来就粗鄙，你还这样对他们，真是太过分了！气抖冷！[fn=47]<br>
>--- 都不怕犬戎了？<br>

[45] 天空中，数十只野鸟组成鸟群，盘旋啼叫，时而朝武林盟众人俯冲，佯装攻击，半途中重新回旋高飞。
>--- 鸟群根本不用攻击，投弹就行了，伤害不大，帝恶心性极强<br>

[46] 随着鸟群的每一次佯攻，武林盟众人都会得到武者直觉对危机的反馈。
>--- 我觉得武者危机不应该是什么都能触发的吧，高品武者的身体强度，一些鸟攻击到死都不会磨破皮吧，怎么还会有危机感应<br>

[47] 灌木从里钻出一条条毒蛇，一只只毒虫，林子里则有猿猴、豹子、野猪、大虫等野兽窜出，虎视眈眈的盯着武林盟众人。
>--- 控制这么多动物，结束之后不是要被人寿轮到死。<br>

[48] 它们围而不攻，只宣泄自己的敌意。
>--- 克制武夫<br>
>--- 合格的气氛组<br>
>--- 我就看看不说话<br>

[52] “没了提前预知危机的本能，你们如何与同品级的高手斗？”
>--- 没有控制动物的心巫是如何与高手斗的？<br>

[54] “师姐，当年你勾结外面的男人，传播谣言，污我名声。
>--- 您好，请不要看见一些形容词就立马点进来，毕竟大家很年轻，以后的路还很长。一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去，别问我为什么进来，我是为了劝在座的各位。<br>
>--- 是不是当初她让圣子去勾搭柳，成功之后翻脸不认人所以圣子提都不想提<br>
>--- 让给圣子吧，不要太贪心了<br>
>--- 绝对不能是圣子！<br>
>--- 应该是圣子吧<br>
>--- 是不是当初她让圣子去勾搭柳，成功之后翻脸不认人所以圣子提都不想提<br>
>--- 这有啥膈应？<br>
>--- 真的是圣子？？？<br>
>--- 别，别膈应人，只能是许七安，不然真的想弃书了<br>
>--- 会不会是那个能易容的女人。。。<br>
>--- 乖乖，每次扫黄都能逮到你<br>
>--- 要是圣子就恶心了<br>

[55] “大恩大德，师妹永世不忘，今日找你报恩可好？”
>--- 估计这个男人就是圣子<br>

[56] 她抽出腰间的软剑，横掠过数十丈的距离，刺向萧月奴。
>--- 古代小名有奴字的比较多，就像狗蛋、阿瞒这种，贱名好养活。但大名确实很少用这个字。<br>
>--- 正常人起名字会有奴字么？<br>

[57] 萧月奴不慌不忙，袖中滑出玲珑小剑，当当.......火星四溅中，两位绝色美人激斗在一处。
>--- 呼叫吕小布，呼叫吕小布，收到请回复，over<br>
>--- 最爱看女人打架了<br>
>--- 抓头发，撕衣服<br>
>--- 你撕她衣服啊！<br>
>--- 打起来，打起来<br>

[59] 铁衣门的尤石大步狂奔，造成轻微地震，高高跃起，把自己当成一块石头，狠狠砸向柳红棉。
>--- 加里奥放大了<br>
>--- 把自己当成石头，微微一硬，狠狠扎向柳红棉🐶<br>
>--- 石头正经么<br>
>--- 让我看看你这气囊减震效果怎么样<br>
>--- 舔狗一号<br>
>--- 这老哥还是有想法的啊💡<br>

[62] 两名以肉身防御见长的武者翻滚着，撞倒一颗又一棵大树。
>--- 强人锁男ᥬ🌝᭄<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 破坏环境。。<br>
>--- 你们就是这样钻小树林的吗？？<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 英灵殿<br>
>--- 帕秋莉♂go♂<br>
>--- Van游戏<br>
>--- 我就问，这样砍伐树木，之前报批了吗？砍伐树木，是入刑法的严重罪行。<br>
>--- 这。。。<br>

[65] 这只是障眼法，匕首轻易刺穿了袍子，但乞欢丹香已经趁机脱离锁定，匕首激射出的气芒冲出数十丈，在地面溅起土块和碎石。
>--- 闪现拉扯<br>

[68] 犬戎张开血盆大口，冲着苍龙七宿咆哮，唾液如雨。
>--- tui～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 附带狂犬病魔法攻击<br>
>--- 神愤之炎，啊呸呸呸呸～<br>
>--- 喷子[fn=39]<br>
>--- 羊驼🦙<br>
>--- 野味<br>
>--- he......tui!<br>
>--- 噗呐嗨尔<br>

[69] 它的人脸露出了人性化的畏惧，面对走来的苍龙七宿，一边畏缩后退，一边试图用咆哮吓退对方。
>--- 嗷～你不要过来啊！！！嗷嗷嗷！别往前走了[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 看来大狗是四品水平，不知道灵龙是几品水平啊？<br>
>--- 看来大狗是四品水平，不知道灵龙是几品水平啊？<br>
>--- 输出靠吼<br>

[73] 体型大，意味着难以躲避，在面对一位超凡境强敌时，很可能两三刀就被斩下狗头。
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 任弘骂骂咧咧地退出了直播间[fn=4]<br>
>--- 我他妈以为犬戎至少也是超凡境异兽呢…原来是是个垃圾…<br>
>--- 体大弱胯<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 真……狗头<br>
>--- 太水了<br>
>--- 犬戎:老子是犬，没有狗头。<br>
>--- 汪汪汪，还是狗惨<br>

[75] “盟主，野兽太多，到处都是敌意，会影响我们的判断。”
>--- 许七安出手就可以化解蛊族驱使动物的问题。但他怕对方有厉害的底牌，所以不敢暴露。但会导致己方低品武者大量伤亡，这样真的好吗？<br>
>--- 那万军丛中过岂不是笑话？<br>

[77] 曹青阳沉声道：“你去负责清理鸟群和兽群，把他交给我.........”
>--- 为什么不让速度快的去<br>
>--- 你去打野<br>

[80] 刀光落空，斩在山体。轰隆！崖壁开裂，石块滚落。
>--- 这前面说曹盟主除了元神，其他方面应该是达到了三品呀。虽然是最低标准，好像<br>

[85] 气机凝聚双拳，拳意爆发，曹青阳双拳合击，恰好“夹”住刀光。
>--- 100%空手入白刃<br>
>--- 换个位置，分分钟断子绝孙[fn=32]<br>
>--- 空手接白刃！！<br>

[90] 萧月奴等人满脸焦虑，不自觉的与对手拉开距离，分心查看这边情况。
>--- 萧月奴和曹青阳不是一般关系<br>

[95] 苍龙审视着曹青阳，嘶哑的嗓音夹杂着嫉妒：“再给你几年时间，岂不是要晋升三品？曹青阳，你死的不冤。”
>--- 这个苍龙七宿真是装逼<br>
>--- 曹青阳:幸好老子有白嫖帮助，不然真的比你西去早些<br>
>--- 剩下六个怕不是都是类似死人尸体这种<br>
>--- 你个菜鸡，单打独斗啥也不是<br>
>--- 话太多<br>
>--- 这个盟主好像出场之后一直在挨打<br>
>--- 临阵突破？<br>
>--- 潜龙，潜龙，一群虫，一群乐色还敢自称苍龙，挺恶心人的<br>
>--- 这个逼装的不舒服，一个靠多人组合技才三品的，这么嚣张？<br>
>--- 我感觉曹青阳是个顶天立地的武夫，绝对不是你们说的小人<br>
>--- 此子年龄不大，竟有如此成就，面对我至尊强者的威压竟然毫无惧色，此子断不可留，“小子，能死在我这招之下，也足以令你自傲了”<br>
>--- 他死不了<br>

[97] 身后的七名同伴做出相同的动作，扭曲空气的气机将八人连接在一起，把所有力量汇集给苍龙。
>--- 想起了超兽武装里那个蝙蝠阵<br>
>--- 苍龙七宿到底几个人？<br>

[99] 苍龙不再犹豫，劈出了这道蓄力已久的刀气。
>--- 我躲……<br>

[100] 劈出这一刀后，苍龙凝神戒备周遭，曹青阳的实力铁定是接不下的，而他身后是武林盟老匹夫闭关的地方。
>--- 石门太少了…<br>

[104] “曹青阳你别冲动........”
>--- 你们又知道了<br>
>--- 直呼其名，看来差不多了，萧月奴当年勾引的可能就是曹青阳，碍于身份，被发现后，嫁祸她师妹<br>
>--- 看来当年的谣言是潇月奴和曹青阳的故事<br>
>--- 這是誰說的？
蕭月奴？<br>
>--- 呵  有内容<br>

[105] 惊叫声此起彼伏，萧月奴一剑挥退柳红棉，飞扑向石门。
>--- 这是爱的力量吧？<br>

[106] 戴宗发足狂奔，脸色狰狞，似乎要与刀气比拼速度。
>--- 神行太保<br>

[107] 杨崔雪、傅菁门、乔翁等四品高手纷纷往石门方向支援。
>--- 宗主还是很有人望的<br>
>--- 这宗主当的好啊，这么多人爱戴。<br>

[110] 砰砰砰.......崖壁不断迸裂，冲击波震飞萧月奴，震退傅菁门，也震退了一众武林盟高手。
>--- 有烟无伤<br>

[111] “莽夫！”
>--- 说的好像你不是一样<br>

[113] 没到三品，硬吃这一刀的结局几乎已经可以预见。
>--- 有烟无伤定律<br>

[114] 乞欢丹香、白虎、柳红棉等人按捺住喜色，紧紧盯着石门处。
>--- 想来是有法器或者法宝<br>

[119] 只见一个身穿绣金银丝线黑袍的年轻男子，脚踏飞剑，朝着御风舟飞来。
>--- 肾子怎么穿黑袍了<br>
>--- 什么？赵云冲我来了？<br>
>--- 东方曜？<br>
>--- 为什么不是白袍？？？<br>

[120] 他容貌俊美无俦，皮肤白皙，翩翩然如浊世佳公子。
>--- 你这么一说，我就没，代入感了<br>
>--- 俊美无啥的这个词不是用来许二郎的吗<br>
>--- 装逼时刻，逼王又多了一个敌人<br>
>--- 还以为其许七安<br>

[122] 李灵素？许元霜对这位容貌出众的天宗圣子印象深刻，但她没时间欣赏对方的姿容，神色警惕的环顾四周。
>--- 男生不要乱叫欧巴。
在韩语里面：
女人称呼哥哥：오빠 
中文发音：偶吧
 男的称呼哥哥： 형 
中文发音：hi昂
在日语里面，
亲切的称呼哥哥，
お兄ちゃん 发音 o ni qiang 。 
正式一点是兄长：
兄贵 あにき 发音 a ni ki 。<br>
>--- 欧尼酱在哪里<br>
>--- 我哥呢？还没来？<br>
>--- 就这么把圣子晾着？！！
圣子：“我不要面子的啊？？！！”<br>

[124] 李灵素来了，许七安还会远吗？
>--- 这一句有楚留香胡铁花那味了<br>
>--- 双胞胎的春天来了……<br>
>--- 老雪莱了<br>
>--- 暗示许七安是春天？<br>

[125] 这时，东方婉蓉淡淡道：“无妨，姓许的没有来。”
>--- 不是来了俩吗？<br>
>--- 如果是易容了 来个一波带走就搞笑了<br>
>--- 老许，你要老婆不要<br>
>--- 说真的，这两姐妹从出场到现在，都给我一种很讨厌的感觉，太希望白嫖一刀一个给宰了……<br>
>--- 开始笔记<br>

[128] “你来做什么。”
>--- 不是我要来的<br>

[129] 李灵素跃下飞剑，凝视着她娇媚如桃花的脸蛋，动情的说：
>--- 跃下飞剑？那站哪？跳飞舟里了？<br>

[130] “来见我朝思暮想的姑娘。”
>--- 就骚话等级来说，李灵素不逊色于许倩。从相貌、武功、情商来说，算是低配版的许倩了。不像我，是高配版的许倩[fn=32]<br>
>--- 骚话张口就来，我不及也<br>
>--- 原来是美人计！<br>
>--- 渣男！<br>
>--- he  tui<br>
>--- he  tui<br>
>--- 一渣男，就是老开口了！<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 一开口，就是老开口了[fn=31]<br>
>--- 美男计都用上了啊<br>
>--- 就感觉挺尬的这土味情话，难道这就是我单身的原因吗<br>
>--- 音乐声同步响起:我爱你，我亲爱的姑娘。<br>

[132] “我知道，我没资格说这话。因为我总是不告而别，总是抛下你的清姐。”
>--- 我得吐了，这也太假了<br>
>--- 你的？<br>
>--- 陈汉升觉得很凎<br>
>--- 和<br>
>--- 老渣男了技术炉火纯青<br>
>--- 老海王台词 先自贬<br>
>--- 你和，捉虫。<br>
>--- 和<br>

[134] “李灵素，你不必再说这些花言巧语。
>--- 感觉好长时间没有看到这个配音了<br>

[135] “我属意你，才愿意听你那些话。可自从你选择跟许七安走，抛弃我和清妹，我们姐妹就与你再无干系。
>--- 额，又不是和女人跑了，只是找男人玩呀……<br>
>--- 奇奇怪怪<br>
>--- 断臂山<br>
>--- 怪怪的话<br>
>--- 离开温暖的保险柜，而跟许七安拼刺刀[fn=4]<br>
>--- 这话听起来怪怪的[fn=33]<br>
>--- 男孩子就应该和男孩子一起玩<br>

[136] “恩怨情仇，一刀两断，你不必再来找我。”
>--- 我与你恩断义绝<br>

[137] 李灵素微微动容，脸上神色复杂，哀伤、失落、黯然皆有，宛如情场失意的可怜虫。
>--- 此处应有扇形图<br>
>--- 李灵素：<br>
>--- 天宗卧龙，啧<br>
>--- 可怜的圣子被玩弄于鼓掌之间<br>
>--- 这就是传说中的太上忘情么，爱了爱了<br>
>--- 这些表情，要放在帅脸上才有用。试试放在八两金脸上看看？可能只看得出猥琐……<br>
>--- 不愧是渣男海王<br>
>--- 好家伙，奥斯卡最佳男主角没你我不看<br>
>--- 渣男不自渣<br>

[140] “你说的这番话，真是让人心疼的如刀绞，让我在那一瞬间，知道自己失去了重要的东西，比生命更重要的东西。”
>--- 卖报的，你到底祸害过多少个妞<br>
>--- 渣肾PUA炉火纯青<br>
>--- 虽然比生命重要，但没有肾子来的重要....<br>

[141] 他说。
>--- ？<br>

[143] “速速离去，莫要在此碍事。否则，休怪我不念旧情了。”
>--- 你已经输了<br>
>--- 否则，休怪我旧情复燃了！<br>
>--- 本圣子鱼塘里的鱼是跑不掉的！<br>

[146] “那半年来，我确实一度觉得你和清姐的爱太过沉重，让我丝毫感觉不到幸福，甚至有点腰疼。
>--- 因为腰疼，我不得不暂时离开你们而歇歇，现在腰好了，身体倍棒，我们能否再续前缘……<br>
>--- 腰疼就很灵性<br>
>--- 主要是腰疼<br>
>--- 不是沈腾?<br>
>--- 车辚辚，马潇潇，天宗圣子捂着腰<br>
>--- 主要是腰疼，哈哈<br>
>--- 肾子，圣墟<br>
>--- 肾子不容易啊<br>
>--- 腰子<br>
>--- 一丝姻缘系腰间<br>
>--- 不是肾虚吗<br>
>--- 江山开头的梗，有人会想到，但是不能说出来，其他人也不要问，很严肃的问题<br>

[147] “这些都不该是我离开你们的理由。我来不是祈求你原谅，也不是为自己找借口。
>--- 这就是你分手的借口，如果让你重新来过，你会不会爱我……💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻<br>
>--- 来恶心你师傅<br>

[148] “我是关心你。”
>--- 看，渣男就是會說話<br>

[150] “你知道许七安有多可怕吗？你知道许七安在雍州城外，把这群人打的丢盔弃甲，差点小命不保。
>--- 姬玄:我TM心态炸了！！<br>
>--- 这该不会是许白嫖假扮的吧<br>
>--- 姬玄：特么泡妞就算了，diss我是几个意思？<br>

[152] 东方婉蓉嗤笑道：“与你何干。”
>--- 雨你无瓜<br>

[154] “是和我无关，但你要是坚持留在这里，我就算是死，也要带你走。我不希望你和清姐白白送了性命。”
>--- 学到了学到了学会了学会了<br>

[156] “你可以自行了断。”
>--- 你可以自行断了<br>
>--- 甭管是了断哪儿，圣子都舍不得<br>
>--- 你可以自宫了<br>
>--- 这话一出口就安全了[fn=31]<br>
>--- 就是这样，我能为了你去死，那好啊，你自尽吧！对渣男就是要这样直接而迅速<br>
>--- 鉴渣达人[fn=33]<br>
>--- 别怪我太绝情，实在是身体里还住着个雨师，骚话说不出口啊<br>
>--- 海王：大意了<br>
>--- 你可以自行断了<br>
>--- 甭管是了断哪儿，圣子都舍不得<br>
>--- 好啊好啊^o^~<br>
>--- 好尴尬<br>

[157] 啊这........李灵素默然片刻，强颜欢笑道：
>--- 这步错了，应该立马过去拿起来，一刀插进肚子里。<br>
>--- 啊这…不好意思啊，我家里晒的鲍鱼还没收，先撤<br>
>--- 啊这……你怎么不按套路出牌<br>
>--- 你怎么不按套路出牌<br>
>--- 阿 这   卖报的不让我死阿   先告辞了<br>
>--- 这剧本不对呀<br>

[158] “蓉姐，你是真的不爱我了啊........”
>--- 所以爱会消失的，对吗<br>
>--- 应该以进为退，立马插肺部一刀<br>
>--- 马上爱苗有方了<br>
>--- 你特么这不按套路出牌啊……<br>

[159] 他挥泪而去。
>--- 呸，渣男<br>
>--- 我以为是挥泪自宫……<br>

[160] 望着李灵素御剑离开的背影，东方婉蓉久久沉默。
>--- 盖楼<br>

[161] “为什么不杀他？”
>--- 盖楼<br>

[162] 脑海里，响起纳兰天禄的声音。
>--- 盖楼<br>

[163] 东方婉蓉微微摇头：“他是天宗圣子，杀他会招来天宗的报复，我不想为老师树敌。”
>--- 一品天尊<br>
>--- 盖楼<br>

[164] 纳兰天禄笑了笑：
>--- 盖楼<br>

[165] “你还爱着他，刚才如果我不逼你杀他，你就不会赶他走。
>--- 这老怪一直在女体内，那岂不是吃过圣子的枪术了？<br>
>--- 我爱你你却爱着他<br>

[166] “婉蓉，情深不寿。我们不是天宗的人，但也要适当的学着太上忘情。用情太上，容易受情所制。”
>--- 用情太深伤肾<br>
>--- 嗯...情深不寿，感情深了就不长寿，所以珍爱生命，从远离女人做起<br>
>--- 强极则辱<br>
>--- 我觉得学了李灵素的本事，能轻松打败这个世界一半的人。<br>
>--- 情深不瘦，对身材不好<br>
>--- 难怪是天宗圣子，滥情到一大堆女性都得太上忘情了，给天宗提供了大量新人。<br>
>--- 什么jb意思？<br>
>--- 爱众不常，情深不寿<br>
>--- 情深不寿，慧极必伤。秦泽也是如此<br>
>--- 情深不寿  爱极必伤<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 用情太上头？<br>

[167] 东方婉蓉抿着唇。
>--- 哪个唇？？？<br>
>--- 你叨逼啥，真碍事，TMD，烦死了<br>
>--- “不是我不想和你走，我脑海里有个lyb，我们在一起的话天天直播，说不定到时候和你睡的人就不是我了”<br>

[169] 另一边，李灵素御剑离去后，没有返回犬戎山，在外面漫无目的的绕圈子。
>--- 盖楼<br>

[170] 这样能避免自己被跟踪和窥视。
>--- 盖楼<br>
>--- 盖楼<br>

[171] 他取出地书碎片，往外倾倒出一只小巧的野鸟。
>--- 我的青春小鸟一样不回来<br>
>--- 不是不能装活物吗<br>
>--- 🐤<br>
>--- 徐谦的野鸟<br>
>--- 许七安的鸟<br>
>--- 那么问题来了，这只鸟是死的还是活的？<br>
>--- 真渣男<br>

[172] 野鸟振翅落在他肩膀，口吐人言道：“如何？”
>--- 盖楼<br>

[174] “御风舟上有两位金刚，蓉姐，还有姬玄和那对姐弟。
>--- 看似来挽回旧情，实际是来劝降，看似在劝降，实际是在侦查敌情。这波，这波是在第三层！<br>
>--- 🌿，渣男<br>
>--- 两个金刚怎么整，老盟主进二品?<br>

[175] “然后，我在蓉姐的元神波动里察觉到了一丝不正常的波动，纳兰天禄的元神果然寄生在蓉姐身上。
>--- 25仔<br>
>--- test<br>
>--- 对唔住，我系差人🐶<br>
>--- 老卧底了<br>

[176] “除了这些人外，御风舟上空无一人。”
>--- 来一波换家<br>

[177] 野鸟听完，沉吟片刻，啄一下鸟头：
>--- 啄，应该是点了点头的意思。<br>
>--- 首先鸟啄自己的头很难那么先排除这只野鸟的头<br>
>--- 这个头很灵性，很长很大。<br>
>--- ，<br>
>--- 啄一下鸟小头<br>
>--- 什么头？啄谁的头？谁的鸟头？<br>

[179] 李灵素忙说：“记得你答应过我的，要对蓉姐和清姐手下留情，不要伤她性命。”
>--- 肾子老段正淳了<br>
>--- 这是标准二五仔发言啊<br>
>--- 可以废了<br>
>--- 无聊<br>
>--- 老渣了<br>
>--- 肾子老段正淳了<br>
>--- 这是标准二五仔发言啊<br>
>--- 中央空调<br>
>--- 圣子多情<br>
>--- 圣子还有用，留两个四品一命还能卖他人情，合理<br>
>--- 等等，这话好像电视剧里那种愚蠢的二五仔典型发言，因为眼红妹子和主角一起然后当了宗门二五仔的那种。<br>
>--- 别是个女的就洗白吧……看着膈应<br>

[182] “我只能尽力，你该知道，纳兰天禄寄宿在她识海，我很难在不伤她的情况下，解决纳兰天禄。
>--- 看样子许总有把握呢<br>
>--- 拿什么伤<br>

[184] 李灵素没有坚持，道：
>--- 渣的坦荡<br>
>--- 各为其主罢了，尽力了  保不住也不能怪肾子，这是理念的问题，无关人品<br>
>--- 我终于知道那些剧情弱智的剧为什么总有人看了，原来有弱智看剧<br>
>--- 渣个屁啊，好兄弟帮忙，难道为了不杀把自己搭上去？<br>
>--- 各为其主罢了，尽力了  保不住也不能怪肾子，这是理念的问题，无关人品<br>
>--- 这是渣不渣的问题吗<br>
>--- 太上忘情！<br>
>--- 渣的毫无底线<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 好渣<br>
>--- 渣！<br>
>--- 渣的坦荡<br>

[185] “我明白。”
>--- 我明白 太放不开她的爱<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 这和渣男有啥关系[fn=17]<br>
>--- 呸(*｀へ´*)渣男！<br>
>--- 呸，渣男<br>

[190] 御风舟上，除了几个老朋友，没有其他人...........许七安边专注观战，边开动脑筋。
>--- 边专注边溜号<br>
>--- 许七安：让我想想<br>

[192] “李灵素没看到其他人，不代表船上真的没有埋伏，以许平峰的手段，想隐藏杀招的话，肯定不是李灵素能发现的。
>--- 你直接把飞船砍了  看他们自由落体  然后你逐一击破啊  就算会飞也不可能所有人都会飞吧<br>

[193] “不过，云州有监正盯着，许平峰不可能本体离开，先不说他能不能瞒过监正法眼，他要敢离开云州，监正说不定直接偷水晶了。
>--- 许平峰:我躲在草丛里，看你怎么偷家[fn=4]<br>
>--- 给偷水晶点赞<br>
>--- tes又倒拉[fn=12]<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 武器大师一个打俩<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想起了当年的ap赵信<br>
>--- 直接老夫子无兵线推水晶<br>
>--- 下路老头偷家了啊啊啊啊，哈哈哈哈<br>
>--- 金贡说武器在偷家<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 反其道而行之 所有人都认为走不出 包括监正 这时候恰恰是最可能的方法<br>

[194] “姬玄这些狗东西，跟我打的是一个心思，在一步步试探我的底牌.........”
>--- 上次一个不杀，留到现在，哎<br>
>--- 你与狗打成一片<br>
>--- 那就把我给他杀了可否🐶<br>
>--- 所以你也……<br>

[196] 他倾倒地书碎片，从中召唤出太平刀和镇国剑。
>--- 三刀三剑三神技<br>
>--- -刀剑合璧，天下无敌！--雪山飞狐<br>
>--- 抱刀持剑<br>
>--- 咋地这是要二刀流啊<br>

[197] 两把神兵气息内敛，没有任何波动。
>--- 其实已经私聊很久了，具体内容见《黎明之剑》<br>

[198] “好久不见，老朋友。”
>--- 好朋友，我们终于又能并肩作战了！<br>
>--- 二刀流·狮子哥哥<br>
>--- 天意二刀流<br>
>--- 刀剑错<br>
>--- 华英雄<br>
>--- 二刀流·狮子哥哥<br>
>--- 吴镇宇跪在自由女神像🗽上，吐着血对着郑尹健说：我愿称你为最强逼王！<br>
>--- 等等我就要用你跟太平一起使出C8763了
你興不興奮<br>
>--- 中华傲决<br>
>--- 傲世中华<br>
>--- 这不是华英雄的台词吗？<br>
>--- 好朋友，我们终于又能并肩作战了！<br>

[200] 镇国剑传来一股厚重温和的意念，宛如敦厚沉稳的前辈高人。
>--- 镇国宝剑：毁灭司天监！你要我做什么都行！代替你的剑也行！<br>
>--- 毁…灭…叭<br>
>--- 高冷<br>
>--- 毁…灭…叭<br>
>--- 你知道我都经历了什么吗？！<br>
>--- 然后镇国剑告状：这帮穿白衣服的没有好人，他们居然拿我烧火！<br>
>--- Die！Die！Die！<br>
>--- 镇守四海，威服八方，许银锣，今日你我并肩再战，莫要让宵小扰了大奉太平<br>
>--- 毁…灭…叭<br>
>--- 镇国宝剑：毁灭司天监！你要我做什么都行！代替你的剑也行！<br>
>--- 淬火内敛<br>
>--- 垫桌角那个吗<br>

[201] 太平刀则欢快了许多，不停的向许七安传达“我已经不是以前的我了”这样的意念。
>--- 欢快的太平刀<br>
>--- 所以你变成小母刀了？🐶<br>
>--- 冰之哀伤，跟火之非常高兴<br>
>--- 火之高兴～<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 我的背刺术又熟练了呢<br>
>--- 刚好在听domineer，我什么都做得到[fn=32]<br>
>--- 现在变得背刺主人更溜了<br>
>--- 二五仔。<br>
>--- 不不不，你还是从前那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 所以你变成小母刀了？🐶<br>
>--- 欢快的太平刀<br>

[202] 就像一个半大的孩子，再向父亲表示自己的是大人了。
>--- 自己的？<br>
>--- 在<br>
>--- 把头发梳成大人模样<br>
>--- 我已经是个真正的男人了<br>

[203] “很好，经过半个月的温养，你变的更锋利了，太平！”
>--- 你被强化了，太平，快去送<br>
>--- 应该叫不平，不平则鸣！<br>
>--- 你也更强了井九<br>
>--- 突然想到叶了。。。<br>
>--- 无需半月，半天即可<br>
>--- 渣男实锤<br>
>--- 和风十足的对白呢<br>
>--- 嘴上喊的是太平，心里想的是公主怀庆吧，许倩。<br>

[204] 许七安摸着暗金色的刀身：“今天，我用金刚的血来祭你。”
>--- 哥斯拉:？？？不用我动手了？！<br>
>--- 太平刀：骗子！上回国师的血都没给。<br>
>--- 神兵玄奇<br>
>--- 双刀流<br>
>--- 桐人？二刀流<br>
>--- 冲锋~鲁莽~大风车~读秒。。<br>
>--- 以敌人之血，祭我大诺克萨斯！<br>
>--- 这几个金刚啥的早该死了，整天蹦哒<br>
>--- 哥斯拉:？？？不用我动手了？！<br>
>--- 那么锋利你也不怕它冲向你怀抱的时候被捅死<br>
>--- 太平刀：骗子！上回国师的血都没给。<br>
>--- 今天，金色的雨！！！<br>

[205] 他把镇国剑和太平刀插在左右两侧，重新拿起浑天神镜，看着石门处半跪的身影，嘀咕道：
>--- 为什么要插自己？<br>
>--- 看过神兵玄奇的人不少啊<br>
>--- 双持了<br>
>--- [fn=14]我以为金刚的血是他自己的，然后两把插进自己肋骨。。。。。<br>
>--- 刀断风，剑断云，纷纷扰扰断风云。<br>
>--- 刀名灵宝，剑曰道德<br>
>--- 学个新招：刀剑纵横<br>
>--- 直播间房号？我也要看<br>
>--- 此乃刀剑神域 桐姥爷请上我身！！！<br>
>--- 刀剑双绝<br>

[206] “曹青阳这蠢货，竟然不舍得用我赠他的精血，想留下来消化、参悟，以此晋升三品。
>--- 曹青阳本来就半步三品，才能靠三品的精血短暂达到三品状态，之前用老祖宗的精血就是这样。<br>
>--- 精血他正规吗<br>
>--- 一回生，二回熟，精血战士曹青阳<br>
>--- 正规的精，正规的血。<br>
>--- 曹青阳:除了老祖宗外我不想再受别的男人精血！<br>
>--- 曾经你叫人家曹前辈，现在你三品了叫人家蠢货[fn=38]<br>
>--- 突然想起咸鱼的奶血[fn=12]<br>
>--- 😄<br>
>--- 精血他正规吗<br>
>--- 曹青阳本来就半步三品，才能靠三品的精血短暂达到三品状态，之前用老祖宗的精血就是这样。<br>
>--- 曹青阳不是早就得到了老祖的三品精血？还要许七安的干嘛，难道觉得这个更厉害些……<br>
>--- 得二品的精血才能助四品入三品，意思是神殊醒了而且贡献了二品精血，有意思，这一战双方至少得各投入2个二品了<br>

[213] 萧月奴定睛一看，娇躯微颤：
>--- ，，，啊？难道前面那个是铺垫，他们真的有一腿？<br>
>--- 哪买的？什么牌子？持久吗？<br>
>--- 空穴来风<br>
>--- 虎躯乱震<br>
>--- 濕了<br>
>--- 一阵酥麻从心底绽放开来[fn=33]<br>
>--- 你颤个屁啊<br>

[214] “盟主，你，你入三品了？！”
>--- 众人：啥？盟主又三品了<br>
>--- 【三品临时工】曹青阳<br>
>--- 什么，盟主又入三品了？？<br>
>--- 出出入入的，拿三品当嘛呢？<br>
>--- 盟主你又双叒叕入三品了？<br>
>--- 众人：啥？盟主又三品了<br>
>--- 三品：公共厕所迈？想来就来，想走就走？！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 【三品临时工】曹青阳<br>
>--- 盟主的三品体验卡真多啊<br>
>--- 这一日，曹青阳再入三品<br>
>--- 暂时三品曹青阳，你怎么天天临时入三品啊。<br>
>--- 三品盟主，白银大盟<br>

[216] 更离奇的是，曹青阳肤色变成了浅浅的淡金色。
>--- 老工具人了<br>
>--- 精血的力量有那么强吗，精血说不定可以<br>
>--- 为啥我有种不祥的预感呢，这小子别后面反水吧，在关键时刻，突然跑到对面去<br>
>--- 曹青阳：许七安的精血确实好用，就是有点黏手<br>
>--- 这精血还带有附属功能啊<br>
>--- 这就是源自许七安精血的金刚神功！<br>
>--- 七安昨天输的血？。。。<br>

[218] “金刚神功？！”
>--- 变成地摊货了，哈哈哈哈<br>
>--- 地摊货金刚芭比，哦不，金刚神功。<br>
>--- 没想到吧，劳资不仅有外挂还有大腿！<br>
>--- 地毯绝学：《金刚神功》。<br>
>--- 什么时候金刚神功感觉成批发的了<br>
>--- 想起上部书的米国第一高手的秘籍，被李咸鱼做交换几乎人人都会<br>
>--- 许倩又换脸了<br>

[219] 突然，远处的武僧净缘，于脸色微变中，脱口而出。
>--- 深层次<br>

[220] 正陷入巨大喜悦中的武林盟众人，这时候稍稍清醒。
>--- 额<br>
>--- 其中必有“七巧”。。<br>

[221] “盟主，什么时候学会了金刚神功？”
>--- 我的里面已经是许倩的形状<br>
>--- 好你个许七安，竟然早就和盟主交换身份埋伏我们。
懵主：我不是我没有别乱说<br>
>--- 恭喜盟主练就金刚不倒神功！[fn=1]<br>
>--- 66<br>
>--- 我被屏蔽天机了？怎么没见白嫖和盟主py<br>
>--- 你们盟主早就皈依我佛了，<br>
>--- 说出来你们可能不信，我的路走宽了<br>
>--- 曹盟主：我抓住了未来<br>
>--- 鸡血祝福<br>
>--- 佛子的祝福<br>
>--- 我隐约记得没佛性学不了金刚神功<br>
>--- 金刚神功，又名战神祝福<br>

[222] 铁衣门的尤石看向同伴，试图从他们那里得到答复，却从他们眼里，看到了同样的疑惑。
>--- “？”<br>
>--- 什么时候更新啊<br>
>--- “有没有搞错？让月票榜其他读者看见，还以为我们没有起点币了，什么叫个个都一样，就这么一点点够谁看阿，再来一章。一人一章，拿走拿走，把月票拿走，傻啦吧唧的。“<br>

[223] 怎么回事？
>--- 怎么回事，卖报的给个准信，月更30万字还作不作数？据书友不完全统计，达成此目标日均更新约1.4万字，可别月尾了再抛出一大堆拖欠理由。做不到也希望及早澄清说明，维护自身残存的一缕信誉，求求你做个言而有信之人吧[fn=14]<br>
>--- 我身体里有许倩的血脉了<br>
>--- 盟主，你竟然喝了那个叛徒的精！血！<br>
>--- 懵逼状态<br>
>--- 体验卡罢了<br>
>--- 怎么肥事？<br>
>--- 怎么回事？还能是怎么回事，断章了啊<br>
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老公你说句话啊<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 天亮了<br>

[224] .........
>--- 后面的战斗太水了，许大郎死皮赖脸拖了15分钟，水了好几章，直接跳到130章吧。<br>
>--- 月票给的草率了<br>
>--- 1<br>
>--- 大奉小郎君，卖报打更人<br>
>--- 厉害，大大的点个赞。现在就双更了<br>
>--- 金刚法像怎么破？<br>
>--- 占点为王<br>

[225] PS：这章五千字，当做拖更的补充。
>--- 卖报的已经一个小时没更新了，就算是生产队的驴也不敢这样休息啊<br>
>--- ？<br>
>--- 原来我这里还没天亮[fn=31]<br>
>--- 美国时间<br>
>--- 都已经2月八日早上八点多了<br>
>--- 卖报的，我推荐你红牛加乐虎，直接爆肝吧<br>
>--- ？<br>
>--- 2.19了 [fn=20]<br>
>--- 没了吗(눈_눈)<br>
>--- 欠吧欠吧，反正都习惯了<br>
>--- 昨天当今天，今天当明天，永远都欠着<br>
