
[-1] 第一百二十四章 金刚
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 47<br>
>--- 骷髅岛靓仔<br>
>--- 我决定把这个月月票烂仓库里，并，催。。。。更。。。[fn=47]<br>
>--- 以前有个电视剧，好像叫天下第一，主角也是金刚不败<br>
>--- 这样拖着拖着迟早有一天读者忘记了，就顺理成章断更一天都没人发现了。然后自己说的三十万也没完成。然后就没然后了。<br>
>--- 42<br>
>--- 天亮了吗！<br>

[1] 金刚神功是佛门独有的秘术，盟主怎么可能学会？他要是修行了金刚神功，那问题才大了........这，这感觉有些熟悉啊........
>--- 地摊绝学😂<br>
>--- 难道盟主怕冷涂的蜡？<br>
>--- 这不是金刚神功
这叫佛祖的祝福！
是许倩予我的！<br>
>--- “啊！我知道了！！盟主是叛徒！！”（笑）<br>

[2] 莫非是........老成持重的杨崔雪心里一动，露出激动面容，道：
>--- 莫非盟主是佛门金刚！！<br>

[3] “盟主，这是，许银锣的精血？”
>--- 曹盟主：这是徐银锣的精籽，不是精血！[fn=8]<br>
>--- 请大家不要看到个骚词，就点进来，对身体不好<br>
>--- 看成许精罗的银血<br>
>--- ᥬ🌝᭄就得看这样的评论，看别的咳嗽！<br>
>--- 洛玉衡：许银锣的这个东西，我有的是<br>
>--- 不是，就打个架，什么都要念叨下，不说会死么？<br>
>--- 楼都塌了<br>
>--- 得撸出血才算精血吧？对自己也太狠了？<br>
>--- 好家伙，你们都说了什么？1 6 7楼都不见了<br>
>--- 我有预感这楼会火，前面刘明，广告位招商<br>
>--- 点进来之前就知道这层一定很血腥[fn=10]<br>
>--- 徐银锣的骨血？<br>

[6] “是他的精血。”
>--- 曹青阳：好多鱼儿的味道！腥味太重！<br>
>--- 是血还是液？<br>
>--- 是他的骨血ᥬ🌝᭄<br>
>--- 應該有劇毒吧！[fn=20]<br>
>--- 一滴精三滴血<br>
>--- 精和血<br>
>--- 已经，是许七安的形状了<br>
>--- 是他的骨血<br>
>--- 是血还是液？<br>
>--- 是精还是经？<br>
>--- 脱氧核糖核酸<br>
>--- 曹青阳：好多鱼儿的味道！腥味太重！<br>

[8] 但就算是稀释版的血丹，也不是寻常四品武夫能承受。只有像曹青阳这种，体内细胞开始初步蜕变，生命力渐渐超脱凡人的半步三品，才能承受精血的冲击。
>--- 那岂不是一炮下去，鱼塘里的鱼就剩鲨鱼了<br>
>--- 那鱼塘里的鱼岂不是很多承受不了的？[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我居然在一个高武世界看科普。<br>
>--- 嘶……曹青阳承受许七安的冲击？还是精血？<br>
>--- 许白嫖之前也一直在默默被神殊和尚的精血改造，曹青阳才吸收过老盟主的精血和许白嫖的精血，不过这天赋已经非常nice了，地域主角[fn=4]<br>
>--- 国师表示多多益善。。。<br>
>--- 第二次吃了啊<br>

[9] 一般的四品武夫，哪怕四品巅峰，服用一滴三品武夫的精血，也要身躯崩溃而亡。
>--- 所以说教坊司的姑娘其实体质很强<br>
>--- 老夫一个朋友，三品，去我另一个朋友家串门。走的后门，裂开了，对方现在浑身抽搐，在线等，怎么办???!?<br>
>--- 5 6品的时候许白嫖就用1品精血啊[fn=10]<br>
>--- 差距那么大，八个四品巅峰怎么可能堪比一个三品？我一滴血甚至弄不死一只蝼蚁，八只蝼蚁难道就打得过我了？<br>
>--- 有个bug，那他服用老祖宗的精血晋升半步三品的时候怎么没有暴毙？<br>
>--- 所以说教坊司的姑娘其实体质很强<br>
>--- 那岂不是居家旅行必备杀人良药吗？<br>
>--- 莫非这就是圣人之血，一滴就可以灭杀仙三王者；看来要去地府请绿毛了<br>
>--- 太夸张了吧，虽说三品四品实力差距很大，但也不至于四品巅峰连三品的精血都不能服啊，只是一滴精血而已啊<br>
>--- 那以后两位公主想喝牛奶怎么办，俗话说一滴那啥十滴血啊<br>
>--- 那许七安以后岂不是不能被咬了？<br>
>--- 老夫一个朋友，三品，去我另一个朋友家串门。走的后门，裂开了，对方现在浑身抽搐，在线等，怎么办???!?<br>

[10] 一部分人露出“果然如此”的表情，另一部分人则恍然大悟，并因为“许银锣”三个字由衷的狂喜。
>--- 骚得死呢！<br>

[12] 傅菁门大喜过望，两只拳头用力对撞，道：
>--- 生命值减一<br>
>--- 傅菁你好，我是杨超越~<br>

[13] “总算是可以反击了，奶奶的，老子这口气憋的快把肺撑炸了。。”
>--- 粗鄙的武夫竟然知道有肺这个东西<br>
>--- 对面可是三个二品啊，二品雨师，两个带一品菩萨精血的金刚。这挂不开的大点打不过了…<br>
>--- 看成了：老子这口奶憋的肺炸了<br>

[14] 杨崔雪、萧月奴、戴宗等人，如释重负之中，也露出了笑容。。
>--- 两个句号引人遐想[fn=39]<br>

[17] 老盟主闭关不出的情况下，武林盟很难抗衡一位超凡境的强者，因此他们内心一直处在焦虑状态，心里没底。
>--- 严重怀疑老盟主已经二品了，故意在引他们入套一网打尽。<br>

[19] 柳红棉、乞欢丹香和白虎，听见“许银锣”三个字，本能的产生害怕情绪，脸色有些难看。
>--- 许七安:<br>
>--- 心里阴影面积可以盖一栋别墅了？🐶<br>
>--- 许淫骡PTSD综合症<br>
>--- 许淫骡[fn=31]<br>
>--- 大白猫猫害怕<br>
>--- 人的名，树的影<br>
>--- 吟罗色变<br>
>--- 许七安:<br>
>--- PTSD<br>
>--- 心里阴影面积可以盖一栋别墅了？🐶<br>
>--- 会吓死的<br>
>--- 求此三人心理阴影面积<br>

[21] 尤其后者，面部微微抽搐，忍不住双手合十，以平息内心的嗔意。
>--- 撒娇般的嗔怒吗<br>
>--- 这个时候，度凡和度难俩金刚就该冲下来，一人一拳直接带走。然后说，许七安的精血？不过如此...<br>
>--- 都被打过<br>
>--- 娇嗔<br>
>--- 嗔到底是什么意思。。<br>
>--- PTSD<br>

[22] 咦，他们似乎对许银锣格外的畏惧.........心细如发的萧月奴，敏锐的察觉到这个现象。
>--- 淫锣过不去了啊，早就不是了<br>
>--- 还叫银锣。。。金锣都绰绰有余了<br>
>--- 七安PTSD症候群恶化预警⚠️⚠️⚠️<br>
>--- 感觉到了  这种云养鱼的气氛<br>
>--- 怎覺得她是九個狐狸之一呢<br>
>--- 鱼儿上钩了<br>
>--- 那可不，被小拳拳锤了n次胸口<br>

[23] 包括师妹柳红棉在内，这些人对许银锣的反应，给人的感觉是，曾经在许银锣手里吃过大亏。
>--- 许倩:诶嘿！我来了！我又走了！来打我呀！<br>
>--- 一个能打的都没有<br>
>--- 那可不是一般的大，心理阴影覆盖整个地球了<br>

[24] 尽管内心无比好奇，但她不可能把这个问题问出口，定了定神，把注意力转移到曹青阳身上。
>--- 鱼池池主—>大海海王<br>
>--- 好奇？入鱼塘的开端<br>
>--- 为什么不？<br>

[26] 气息处在初入三品的层次，瞧着与苍龙七宿差距不大，甚至略有不如。
>--- 语文功底不太行<br>
>--- 读着好不顺啊，把“甚至略有不如”改成“甚至略胜一线”好一点。<br>
>--- 在三品界限反复横跳的曹盟主<br>
>--- 递进反用 骚<br>
>--- 什么叫甚至略有不如<br>

[27] 三品的感觉真好.........曹青阳握了握拳头，沉稳凝练的目光里，闪烁着战意。
>--- 曹青阳：小姨的味道太重！看来我要买百来斤橘子回家才行！<br>
>--- 这就是lsp对上次指点的回报。<br>
>--- 针不戳，三品的体验针不戳<br>
>--- 魔女的滋味真好<br>
>--- 三品线反复横跳的曹盟主<br>
>--- 许银罗真棒<br>
>--- 那你是没到过二品，过来人告诉你嗷，二品的感觉更好呢<br>
>--- 三品的感觉针不戳<br>
>--- 曹青阳：小姨的味道太重！看来我要买百来斤橘子回家才行！<br>
>--- 地域主角晋升记[fn=4]<br>
>--- 这就是lsp对上次指点的回报。<br>
>--- 你已经是许倩的形状了[fn=33]<br>

[34] “曹青阳竟能吸收三品武夫的精血，短暂的踏足超凡领域，这就是半步三品的强者独有的底蕴啊。”
>--- 老斗破了，恐怖如期<br>

[35] 御风舟上，姬玄居高临下看到这一幕，听着度难金刚的解释，心里恍然。
>--- 估计没和他说，本来好像他老爹久不太喜欢他，是不当人子提拔他🐶<br>
>--- 上次抢九色莲子就已经吸收过三品精血入过假三品了，当时除了一堆武林盟也还有其他散人 ，按理说这情报应该瞒不住吧，现在姬玄对曹能吸三品精血应该是预料之中的事，但现在还要别人解释才理解，感觉地位又低了一档<br>

[37] “武林盟与国同龄，但几百年来，从未出过一位超凡。曹青阳的天资，令人羡慕。”
>--- 老曹靠的是日复一日八千拳的勤奋，并非天资<br>
>--- 魏渊是真流弊，多少年啊就二品<br>
>--- 野球拳到十级不容易啊<br>
>--- 应劫而生<br>
>--- 毕竟一直打拳打到当盟主[fn=4]<br>
>--- 说明真的挺有秩序<br>
>--- 老盟主呢<br>

[41] “修行金刚神功，晋升超凡后，精血中会自带金刚神功的神威，肤色和血液转为金色。曹青阳吸收了许七安的精血，因此也相当于短暂的具备金刚神功的威能。”
>--- 度难想把许七安的精血提出来<br>
>--- 倩女幽魂三里的老和尚的血就是金色，他才是金刚不坏。<br>
>--- 卧槽，那老许以后不也得变成金色？<br>

[43] “老师说，犬戎山的地势有些不对。”
>--- 术士布置阵法，别忘了四品阵法师，逼王一跺脚，千逼万逼逼逼开<br>
>--- B王在阵法方面特别有天赋，不然早就被监正大义灭亲了[fn=33]<br>
>--- 预言一下，马上会有手握日月摘星辰，世间无我这般人的出场<br>
>--- B王在阵法方面特别有天赋，不然早就被监正大义灭亲了[fn=33]<br>
>--- 术士布置阵法，别忘了四品阵法师，逼王一跺脚，千逼万逼逼逼开<br>
>--- 聚龙气<br>
>--- 术士啊术士，传统技能哪里去了？孙玄机你也好意思叫术士，你把老盟主屏蔽一下不就行了<br>
>--- 变成许倩的形状了吧<br>
>--- 南宫倩柔还没出来<br>
>--- 快请钓鱼佬来看一看！<br>
>--- 术师三品叫什么来着<br>
>--- 是不是逼王布阵了？<br>

[45] 曹青阳微微俯身，短暂蓄力后，以蛮牛冲撞的姿态，撞向苍龙七宿。
>--- 肉蛋葱鸡<br>
>--- 铃音大帝真传<br>
>--- 野蛮冲撞！<br>
>--- 猪突猛进🐶<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 武士就是不一样，等级高了不起啊，野蛮冲撞+烈火剑法是可以秒人的。<br>
>--- 铃音大帝常用姿势<br>
>--- 两手比六至于头顶 撅起鼻子发出牟牟声<br>
>--- 蛮王冲撞<br>

[46] 八名斗篷人散开，刻意打开一道口子，让曹青阳撞入阵营，紧接着“合拢”，将他包围在里面。
>--- 突然很好奇，苍龙七宿8个人是怎么分配主次的，大家都能随意转换，凭什么你是主星我是房日兔啥的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 进去了，被紧紧包裹着<br>
>--- 我们中出了一个曹青阳[fn=4]<br>
>--- 曹盟主：呵，里面已经是许七安的形状了<br>
>--- 曹盟主：你们被我包围了<br>

[49] 那名斗篷人气息骤然暴涨，毫不畏惧的打出一掌，要与曹青阳硬撼。
>--- 打这苍龙七宿，其实很简单啊 这盟主死盯着一个打 让他们力量一直集中在那个人身上 其他人必定虚弱 随便去个四品直接搞死其他人 这个阵型其实漏洞很大 没什么了不起的 而且获得力量的那人也不能肉体再生 根本打不过真正的三品武夫<br>

[51] 八名斗篷人之间的气机宛如呼吸，一涨一落间，那名要与曹青阳硬撼的斗篷人气息跌落，而被他当做真正目标的斗篷人，气息暴涨。
>--- 天罡北斗阵<br>
>--- 战力垮的一批。又菜又爱写，[fn=31]<br>
>--- 这阵法欺负欺负四品也就到头了 遇到真正三品武夫 只要盯着一个人猛揍 放弃防御 以伤换伤 利用他们不能自动回复的缺点 不就轻松搞定了<br>
>--- 这个阵法不就是李闲鱼和秀儿，凡尘子玩的合🐔术？<br>
>--- 有点像斗破那三个老头，忘了叫啥了……<br>
>--- 监正怎么培养一些这种合击阵法的队伍<br>
>--- 这合击阵法有这么🐮吗…感觉夸张了……<br>

[56] “他们之间的力量可以生生不息的流转，转换之间，没有任何凝滞，这也意味着无论我把哪一个当成目标，他都能是三品。
>--- 三千雷动？<br>
>--- 太平刀出马的时候到了....<br>
>--- 你缺少aoe技能<br>
>--- 这种时候需要其他四品一起出手<br>
>--- 射出两把刀气<br>
>--- 同时打两个呢<br>
>--- 佩恩？<br>

[57] “而在我与“三品”交手的时候，其他七人会配合攻击，消磨我的防御........
>--- 所以他们其实是十五个人吗？八个人合力才能让一个人发挥出三品的实力，让后其他七个人还能配合攻击。一个三品七个四品。<br>

[58] “除非我能同时控制住两名斗篷人，逼他们二选一，才有可能破解这个合击阵法，但这八人配合默契，不可能给我这样的机会。
>--- 放aoe。。。<br>
>--- 再来一个帮忙不就行了<br>
>--- 慕兰三佬？<br>
>--- 薛定谔的三品<br>

[59] “许七安精血的时间只有一刻钟，不能在这个时间里解决他们，我必败无疑.........”
>--- 这个蛮王…一个大竟然能开二十分钟！<br>
>--- 时间一到，胸前的红灯就会闪烁………<br>
>--- 这段剧情里，老曹俨然是主角待遇啊<br>
>--- 十五分钟真男人<br>
>--- 第一次用咋知道保质期的<br>
>--- 15分钟都5个奥特曼了还不够啊[fn=58]<br>
>--- 时间一到，胸前的红灯就会闪烁………<br>
>--- 害，武夫没有aoe真难顶<br>
>--- 15分钟才合理，要是这个时间就很长，许倩也不会被国师搞的虚虚<br>
>--- 许倩的……竟然只有15分钟持久力<br>
>--- 不是，他怎么就那么自信这15分钟之内不会出现呢？<br>
>--- 震惊，许银锣竟然只能用15分钟！<br>

[60] 曹青阳一边冷静迎敌，一边念头转动。
>--- 这还是粗鄙的武夫吗<br>

[61] 双方阵营的四品屏息观战，全神贯注。
>--- 这些四品怕不是一会全给镜子干掉了<br>

[64] 如果曹盟主不能在修为跌落之前打败八名斗篷人，那只能寄希望于许七安。
>--- 许七安：躺平，我来操作<br>

[67] 斗篷里传来苍龙的不屑的嗤笑，他气息旋即暴涨，朝曹青阳劈出一刀。
>--- 暴涨？股票？体重！NO！！！<br>
>--- 5秒钟后含笑九泉<br>

[68] 过程中，七名同伴刀锋挥舞，配合默契的攻击敌人。
>--- 这是辛迪加？<br>

[74] 又是两拳，而在这个两拳之间，曹青阳挨的砍更多。
>--- 人家江湖飘，哪能不挨刀<br>

[76] “回来。”
>--- 你说想走就走？<br>

[77] 曹青阳张开右掌，气机化作旋涡，将苍龙吸摄回来。
>--- 曹青阳：强手裂颅！<br>
>--- 万象天引<br>

[78] 被迫返回的苍龙愤怒的给了曹青阳一套组合拳，单论格斗术，同样是化劲武夫的他并不输曹青阳。
>--- 四品？啥化劲<br>

[82] “法器成就了你们，但成也法器，败也法器，我只要毁了它，你们的合击阵法就破了。
>--- 一招此地禁止使用法器～<br>
>--- 废话太多<br>
>--- 冲鸭，不要死于话多！<br>

[83] “而这并不难，因为本身不是三品武夫的你们，防御力比我差远了。坚硬程度能胜过三品武夫的，只有绝世神兵。”
>--- 打个架这么多话，卖报的写动作场面还是差点意思啊<br>
>--- 三品的攻击，四品的防御，这就是弱点<br>
>--- 小曹：我半肉半输出，你们全输出就是脆皮<br>
>--- 这武夫？竟然学会了思考！！！<br>
>--- 三品金刚不服<br>
>--- 勾栏里所有的女人都笑了：
许淫罗和我们数次交锋都没让我们掉一丝血<br>
>--- 车？<br>
>--- 不，还有二品武夫<br>

[84] 但九州之大，没有任何一个势力，能拿出八件绝世神兵。
>--- 许兵兵？<br>
>--- 马上就有了，许不走寻常路银锣<br>
>--- 许倩:我有王妃，能种莲子<br>
>--- 没有人比我更懂三品[fn=31]<br>
>--- 监正：你等会儿，我去翻翻桌角看看有没有其他绝世神兵垫桌子压床脚了。。。这群倒霉孩子把我东西搁哪去了？<br>
>--- 以后得许倩：二哈，镇国，琉璃塔，偷窥的，一起上<br>
>--- 许倩身边已经有三件法器一件绝世神兵，由此可知以后的许倩不会有8把绝世神兵[fn=58]<br>
>--- 以后的许倩<br>

[85] 啪！啪！啪！
>--- 可恶，本能反应<br>
>--- 你不对劲[fn=31][fn=58]<br>
>--- 123456789，121212121212121<br>
>--- 不多说了，点进这里的人直接带走，不会有冤枉的<br>
>--- 点进来的都是同道中人<br>
>--- 诶嘿 我看看是哪个lsp 进来了[fn=4]<br>
>--- 我不对劲！<br>

[86] 曹青阳拳意爆发，一声又一声脆裂的爆响炸开，宛如一颗颗炮弹爆炸，一记又一记的重拳砸在苍龙胸口。
>--- 这才是真·小拳拳[fn=14]<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[87] 苍龙竭力反击，单论视觉效果，其实是八人持刀在狂砍曹青阳，砍的他毫无招架之力，只能无力的逮着其中一人还击。
>--- 打群架也是这样。。<br>
>--- 这不是打群架的手法吗 一群人打你 你只需要抓住一个往死里打就行<br>

[90] 而苍龙七宿既没有三品的再生能力，也没有三品武夫的无敌肉身。
>--- 一群肉，没有互相转血，不可以分担伤害，就转了七管蓝，加了伤害，还挺狂<br>

[91] 当当当.......
>--- 当当当就是 only you<br>
>--- 什么当当当当当<br>

[92] 一轮轮气波在苍龙胸口炸开，突然，一声金属扭曲、让人牙酸的声音里，八名斗篷人的气息骤然衰弱。
>--- 果然，粗鄙的武夫<br>

[93] 斗篷撕裂，露出苍龙被甲胄覆盖的身躯。
>--- 南宫倩柔那一万骑兵的特制铠甲不会和这个一样的东西吗  集一万人的气机给加持给主将<br>

[94] 甲胄刻满深奥晦涩的阵纹，漆黑暗沉的材质一看就是通过炼金术提炼出的金属，品质远胜凡铁。
>--- 符将红甲<br>

[96] 当！
>--- 何人叩我如意板，头上青丝尚未卷<br>

[97] 曹青阳轰出一拳，气波扩散中，苍龙被打飞出去，重重撞在石门，撞的崖壁“轰”的一震，滚落碎石。
>--- 蓄意轰拳!<br>

[98] “嗬嗬.......”
>--- 感觉之前为了搞一对一，过于弱化孙玄机了，术士这么诡异，会怕这些防御只有四品的？<br>
>--- 这....么大的破绽，苍龙他们自己想不到？看到真的三品，不赶快跑？<br>
>--- 伪三品虽然战力媲美三品，防御上终究天差地别，人家可以扛着你的功力输出，你却扛不动<br>
>--- 垃圾就是垃圾[fn=15]<br>
>--- Ace<br>
>--- “poor god！”<br>

[99] 苍龙嘴里发出无意识的声音，鲜血从胸口处的铠甲中流淌。
>--- 哎呀，舒坦<br>
>--- 让你装<br>

[100] 他藏在兜帽里的脑袋动了动，似是想抬起头，但很快归于平静，生机消散。
>--- 就这？之前还🐮🍺哄哄想和白嫖碰一碰，被孙玄机干了还不服气<br>
>--- 这个苍龙，死的有点太快了，以为要投降许七安呢，没想到是要被主角炼尸<br>
>--- 就这<br>
>--- 孙玄机这么水的吗？三品的攻，四品的防，而且是8个人的靶子，竟然没干掉他们。<br>
>--- 这人狂的没边，自我感觉爆棚，结果就靠法器和队友，自己屁能耐没有。<br>
>--- 他们没有三品的防御，八个人对许七安来说就是一刀的事，所以卖报的为了多写点，才用来对付武夫，然后被抓到破绽打到死。<br>
>--- 自我感觉良好，真当自己是三品了，这是被卖报的捧杀的<br>
>--- 终于啊<br>
>--- 前面描写的我以为多牛逼，这就没了，还打白嫖想<br>
>--- 哈哈天天吹牛逼这下舒服了<br>
>--- 这才出场多久？？<br>
>--- 他们也就四品无敌而已。。<br>

[101] 曹青阳右拳猛的一握。
>--- k<br>
>--- 这个有点灭霸的意思了<br>

[102] 砰砰砰........骨头碎裂的声音里，七名斗篷人胸口炸起血雾，撕裂心脏。
>--- 伊利丹之握<br>
>--- 爽！<br>
>--- 这么菜，上次团战对的是谁啊？<br>
>--- DK：心脏打击<br>
>--- 帅<br>
>--- 按f心脏掌握<br>
>--- 超凡之力恐怖如斯！<br>

[104] 赢了！
>--- Ace<br>

[105] 曹盟主斩了三品大敌！
>--- 是我看漏了吗，为什么要回合制？没人帮帮苍龙七宿？<br>
>--- 1：0<br>
>--- 伪三品曹盟主对战伪三品苍龙七宿。曹盟主胜[fn=3]<br>
>--- 第一局，大奉胜！<br>

[106] 武林盟这边，爆发出一阵短促的欢呼，但迅速平静，帮主门主们都是有头有脸的人，很好的克制住了自己。
>--- 好耶
冷静冷静一下
嗯，还不错<br>
>--- 好耶<br>
>--- 当大哥的都是这样，每次掀桌子前光拿起自己的烟，从来不想小弟<br>
>--- 所以出门要带一群会喊666的小弟<br>
>--- 出门在外一定要体体面面的<br>

[107] 不过每个人脸上都洋溢着喜色，大声狂笑的傅菁门，面带微笑的杨崔雪，眉眼弯弯的萧月奴，快意无比的尤石..........
>--- 看成了快乐无比<br>
>--- …<br>

[108] 反观另一边，净心净缘略有失望，白虎和柳红棉这些潜龙城的人，则有些气急败坏。
>--- 闹来闹去，潜龙城最弱鸡<br>
>--- 队员呢队友呢，救一下啊！<br>
>--- 为啥佛门要边缘ob，队友都不救一下的吗？<br>
>--- 原来是徐倩出手，现在都不用出手了<br>

[110] 失去了苍龙七宿，不管武林盟这一战结果如何，他们都会被召回潜龙城，结束江湖之旅。
>--- 让你们一个一个葫芦娃救爷爷送人头<br>
>--- 这.... 二品没出手？<br>
>--- 想多了   全部得留在剑州  🐔谦也是🐔玄也是  这是不是命运的安排[fn=39]<br>

[111] 又或者，被潜龙城强制要求继续留在江湖收集龙气。
>--- 召回败犬城就是不当人子还有底牌，留在江湖就是潜龙城真没人了<br>

[116] “三品武夫恐怖如斯啊........”
>--- 苗有方倒吸一口凉皮<br>
>--- 许：我原来这么厉害啊<br>
>--- 斗皇强者，尽恐怖如斯<br>
>--- 我怀疑你也是地球穿越者<br>
>--- 许：我原来这么厉害啊<br>
>--- 此子不除，后患无穷啊<br>
>--- 桀桀……<br>
>--- 苗有方倒吸一口凉皮<br>
>--- 肾子：粗鄙武夫<br>
>--- 斗宗是三品的话，斗帝就是超品，没毛病<br>
>--- 四品渔夫吐血中夹杂着内脏[fn=4]<br>
>--- 土豆直呼内行。[fn=4]<br>

[118] “这不算什么，两边都是半吊子而已，真正的超凡战，根本不是你能想象的。”
>--- 盟主这一刻算真正超品武夫<br>
>--- 说的好像你们救我的时候我没见过一样<br>
>--- 徐倩:譬如我和国师<br>

[119] 许七安说话的时候，回忆起了把整个楚州城夷为平地的超凡混战，如果加上自己的话，当时参战的超凡高手多达七位。
>--- 许七安:我不管，我当时就是三品[fn=4]<br>
>--- 倩倩:我当时提供了肉体。。。<br>
>--- 我和麦迪狂砍81分<br>
>--- 许七安:神殊大师，我俩真厉害<br>
>--- 七位魔术师与七位从者，争夺大圣杯<br>
>--- 许倩，我提供了肉体<br>
>--- 屏蔽天机之神殊觉醒！<br>
>--- 看看我是啥<br>
>--- 我上过二品<br>
>--- 不摇碧莲，五星大剑<br>
>--- 镇北王：这波啊，这波对线魔锣许神安<br>
>--- 我说啥<br>

[121] 后来的斩杀贞德，以及与许平峰交手，都不及那一场战斗来的可怕。
>--- 目前本书来看魏渊一战是巅峰<br>
>--- 每一个阶级大概都是指数级的差距吧<br>
>--- 监正，琉璃，国师，黑莲，许平峰，贞德，许倩，武林盟老祖，镇北王，李妙真一群人。其实涉及的人很多，只是没在一个地方打起来<br>
>--- 一群三品而已，比二品还厉害？<br>
>--- 贞德老婆怎么都出来了<br>
>--- 得<br>
>--- 捉虫<br>

[122] “别高兴的太早，好戏才刚刚开场。”
>--- 等老盟主入二品，今天来的谁也别想跑<br>
>--- 好戏开场了<br>

[124] 分不清是对身边的苗有方说，还是对镜子里的武林盟众人。
>--- 说给读者听的<br>
>--- 这是伏笔吗<br>

[127] 姬玄叹了口气：“依靠外物，终究不是正道，我潜龙城太缺超凡境强者了。”
>--- 1<br>
>--- 呵呵，逻辑混乱，和境外势力合作把龙气拱手让人，就算起义成功了没龙气镇压也天下大乱这先不说了，而且自己势力又没什么高手，怎么守江山？真就没困难硬制造困难，无语，早知道这本书后期这样就不全订了，白嫖多好，给人的感觉就是前面认真写，把读者骗来了钱到位了就开始随便了，有种上当受骗的感觉<br>
>--- 说完这段话，估计他们快要有超凡了<br>
>--- 可能就他爹是3品<br>
>--- 挺讨厌这个姬玄的！<br>
>--- 我猜鸡炫的盟友还没到齐。<br>
>--- 现在超凡镜要是烂大街，这书战力就写崩了<br>

[130] 那位三品武夫因一场意外陨落，连血丹都没留下。
>--- 这么意外，那看来不是意外了<br>
>--- 没准又是跟地宗金莲有关，这颗血丹不知道又便宜了谁家的猪<br>
>--- 这么突然的意外，看来不是意外了。<br>
>--- 说不定和监正有关，他怎么可能放任你们出3品<br>
>--- 这么意外，那看来不是意外了<br>
>--- 盲猜之后许七安斩金刚后血丹会便宜了他们<br>
>--- 插眼<br>
>--- 没准又是跟地宗金莲有关，这颗血丹不知道又便宜了谁家的猪<br>
>--- 伏笔+1<br>
>--- 武夫三品感觉真的比什么巫师蛊师金刚阳神难很多啊。武夫体系修炼的人最多，但是三品到现在出来也就那几个……<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 不对劲，这个血丹肯定在某人手上<br>

[131] 姬玄身上的血丹，是五百年前，武宗掀起的叛乱里，他们这一脉的某位三品武夫死后遗留。
>--- 这不过期的吗<br>
>--- 中间不知道被多少人吃过然后代谢出来<br>
>--- 真血豆腐<br>
>--- 三品不是已入超品，可斷肢重生了嗎？所以他的殞落也是大事，為啥寫的如此沒沒無聞呢？<br>
>--- 平地摔死的？<br>
>--- 都放臭了吧<br>
>--- 以科学的角度，血丹这玩意儿搞不好就是血栓吧！<br>
>--- 来送？<br>
>--- 这是百年酱香型啊😂<br>
>--- 堂堂三品没名没姓的吗<br>
>--- 中间不知道被多少人吃过然后代谢出来<br>
>--- 这不过期的吗<br>

[132] “有劳两位金刚了。”
>--- 葫芦娃救爷爷，一个死了另一个才上？<br>

[134] 度难和度凡相视一眼，后者声音洪亮：“本尊去吧。”
>--- 是本尊还是本尊<br>
>--- 不是有个被镇压了，新来了个修罗吗<br>
>--- 错了吧，金刚不是净心和净缘么？<br>

[135] 从御风舟一跃而下。
>--- 这就是传说中的：添油战术。<br>
>--- 为啥刚才不出手？等苍龙挂掉呀<br>
>--- 每次看到这种情况都觉得他们脑子有病，苍龙这种半吊子发现情况不对就不能换下来，你金刚早晚要下场，非的自己队伍里人死了才出手？<br>
>--- 接下来应该是度难引出白嫖，白嫖凭镇国剑一打俩金刚，纳兰天禄想杀白嫖被孙玄机用大阵拖住，最后老盟主晋二品收割战场[fn=33]<br>
>--- 这你麻搞笑的吗？还一个一个去浪。。这不是跟梦幻西游的回合制一个几把样。。。。。艹<br>

[137] 几乎是同时，下方的众人抬起头，看见一道金光如流星般坠落。
>--- 如来神掌<br>
>--- 这出场就不太吉利<br>
>--- 李信？果然是你[fn=39]<br>

[143] “我还能维持一盏茶的时间。”
>--- 打了两天之后仍然威猛
问：不是一盏茶时间吗？
答：我喝的慢。<br>
>--- 奥特曼就三分钟还能打半小时呢，鬼畜一开不就够了<br>
>--- 你是不是对“一盏茶的时间”有什么误会？<br>
>--- 打了两天之后仍然威猛
问：不是一盏茶时间吗？
答：我喝的慢。<br>
>--- 奥特曼就三分钟还能打半小时呢，鬼畜一开不就够了<br>
>--- 一盏茶10分钟，不是能百度到吗<br>
>--- 铃音大帝：(鲸吞牛饮)吨吨吨~我喝完啦~<br>
>--- 一柱香15分钟，一盏茶5分钟，这不是公认吗<br>
>--- 30分钟。<br>
>--- 免费续杯吗？<br>
>--- 所以一盏茶一柱香都什么时间计量单位啊[fn=17]<br>
>--- 周董说香飘飘奶茶能绕地球两圈，你才坚持得一炷香太短小无力了叭！<br>

[145] 戴宗咧嘴道：“无妨，盟主现在也是三品，同样有金刚神功护体。”
>--- 为什么不一起上？非要打回合制？打擂台吗？<br>
>--- 别立flag<br>
>--- 就你插旗<br>

[147] “即使不敌，想来也能支撑片刻，为曹盟主突破三品打基础。”
>--- 这话一说出来，估计就是几秒钟的事儿了<br>
>--- 不要再插旗了，大兄弟<br>
>--- 戏台上的老将军?<br>
>--- 旗插的稳稳的<br>
>--- 底下的小弟们这一刻黄旭东附身<br>
>--- 被打成基础。。<br>
>--- 我感觉就一巴掌的事。。。🐶<br>
>--- 没见识<br>

[149] 说话间，金色流光从天而降，炎热的气息扑面而来。
>--- 留个言<br>

[150] 曹青阳深吸一口气，沉腰下跨，鼓荡气机，燃烧体内的三品精血之力，原本黯淡的金光，竟明亮了几分。
>--- 沉腰下胯。曹青阳：你～过来啊！！<br>
>--- 一楼没了，上高速起飞了<br>
>--- 沉腰下跨？我不对劲还是这词不对劲[fn=39]<br>

[151] 一上一下，两股超凡气息提前碰撞。
>--- 傻呀，下来的有重力加速度加持，不赶紧躲一下还硬接，我一个咏春高手楼上掉一个茶杯我都不敢接这掉一个金刚下来你个伪三品还敢接<br>

[155] 在场的四品高手，东摇西晃，站立不稳。
>--- 感到振动比较合理，站不稳不至于吧。<br>

[158] 这是泥土下的岩石皲裂导致。
>--- 皲（jun）裂，可见于送东阳马生序/足肤皲裂而不知<br>

[159] 场上只有一人站着，那是一位身高九尺，相貌丑陋的巨人。
>--- 曹大侠，佛景房了解一下<br>
>--- 放大版“八两金”！<br>

[160] 他皮肤呈暗金色，五官丑陋的让人惊悚，难以想象世上会有这么丑的人。
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“阿弥陀佛”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字——“吃藕”！！<br>
>--- 说谁呢？<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 卡西莫多<br>
>--- 丑的呀他妈我见了就想打<br>
>--- 说谁呢？<br>
>--- 这个不明智了你怎么也要等他落地再打 摔也摔他个半死不？这是被他砸死了<br>
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“阿弥陀佛”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字——“吃藕”！！<br>
>--- 没什么伤害！侮辱性极强！<br>
>--- 过分了，不能语言攻击[fn=4]<br>
>--- 这种？<br>
>--- 过分了啊，打不过就开始骂人🐶<br>

[161] 铁塔般的身躯宛如金属浇铸，纹起的肌肉彰显着力量感。
>--- 抓蟲：紋✖️ 賁✔️<br>
>--- 精力无处发泄的憨娃，胸挺腿壮腰不酸！<br>

[162] 他的脚下踩着曹青阳，半个身子陷入地里，七窍流血，气息奄奄。
>--- 队友一个个送。许倩就在那边看，就得等人死完，伤完才下场<br>
>--- 如果许倩看戏不给个合理的设定，那就很恶心了<br>
>--- 山寨打不过高仿，高仿还是打不过正品啊<br>
>--- 耗。现在写书大部分都是回合制战斗。想看大场面不太好找的。卖报的之前的楚州大战写的不错了<br>
>--- 许七安不出面有几个可能：拖时间等老匹夫升二品；骗姬玄下场，舔一波盒子，能舔出一条大龙气+一颗血丹；等国师；让老曹挨打领悟三品<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 想到了新少林五祖里面的红花会总舵主出场后<br>
>--- 许在等老盟主升二品，不然，就他们三个，对方两个金刚+一个残二品雨师，顶不住的，再有就是对方的底牌还没看清，术土阴得很！<br>
>--- 太惨了 还以为能扛一下 结果直接被秒了<br>
>--- 很奇怪，这本书都到中后期了，怎么还有那么多不带分毫脑子看书的人。。。或者就是拱火吧<br>
>--- 虽然知道是要一点点试探，不过还是感觉怪怪的。别说下棋啥的偷换概念，无论下棋还是斗地主，都可以选择性牺牲一些，而这种情况，怎么办呢，棋子终将成为下棋人？<br>
>--- 我估计是拖时间等老盟主恢复，另外许七安不知道对面还有什么底牌没出，不敢轻易上，比如他不知道金刚手里有菩萨的精血<br>

[163] 场面瞬间寂静了，萧月奴听见了身边戴宗急促的呼吸声，也听见了她自己急促的呼吸。
>--- 不够看不够看，严重不够看。
建议卖报的码字别修改了，直接把下一章的草稿发出来看看吧，费那个功夫干嘛？
作为成熟读者，只要是字我们都能看懂，正好还可以喷一喷创作过程，大家的欢乐估计更多。

要不开直播码字吧，写一句大家喷一句，还能现场抄书评，考虑一下[fn=4]<br>
>--- 断章恨，读书章断两茫茫。不思量，自难忘。每至章终，章断必同场。纵使读书人百喷，仍照旧，总难长。夜来幽梦总难忘，断文章，挂心房。计上心头，偷入恨水窗。料得年年关黑屋，章不断，票不伤!<br>
>--- 骚<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我听到了高潮的声音<br>
>--- 卖报的，你要是状态不好，或者没思路，或者有别的事情，你提前说明，要不休息两天调整一下，别用吊着了<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 存了一个星期一刻钟看完<br>
>--- 。<br>
>--- 小心直播多了就成三天两觉了，那更新酸爽得很<br>
>--- 我发现这佛门一点不佛性整个一个地主恶霸吗……<br>
>--- 中文的魅力，就算是错字跳序都无所谓，读过都能不自觉的自动更正<br>
