
[-1] 第一百二十五章 不用解释
>--- 上车关门！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你在暗示啥<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 标题暗示拖更，吞章不用解释吗？<br>
>--- 已上车<br>
>--- 赶紧上车[fn=32]<br>
>--- 你不用解释<br>
>--- 我不听我不听我不听我不听！<br>

[1] “敌袭，就在后山，为什么不让我们去支援盟主？”
>--- 为什么？<br>
>--- 快跑，三品对战，山都移平！<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 盟主都打不过，你们上去送菜吗？[fn=58]<br>

[2] “难道我们来犬戎山，是为了看戏的吗。”
>--- 所以之前颁发赤金令让弟子们也来干嘛？马不停蹄的赶过来，就是为了再疏散回去？这是什么操作？我着实没有看懂。[fn=39]，有哪位兄弟看懂了吗？给我说一声呗<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 一点眼界都没有，能帮上忙就没命，帮不上忙又比比[fn=4]<br>
>--- 武柠檬什么时候才能站起来！<br>
>--- see不好吗<br>
>--- 是为了看许倩装B<br>
>--- 以你们的实力，再按照现在的情况来说，你们连看戏的资格都不配。<br>
>--- 不，你们是为了中午的盒饭。<br>
>--- 戏都看不到！<br>
>--- 不然呢<br>

[3] “我们武林盟屹立剑州六百年，与国同龄，何时怕了外敌，即使粉身碎骨，也要和敌人死战。”
>--- 真香警告⚠<br>

[4] “没有长辈在前御敌，我们这些年轻人却贪生怕死的。”
>--- 年轻人，这里面水很深，你们把握不住，让前辈们来～[fn=46]<br>
>--- 。<br>
>--- 最后加个道理两个字是不是通一点<br>
>--- 没看懂这句话<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 你们没有拼命的资格，因为你们太弱了<br>

[5] 后山的动静引来武林盟帮众，以及附属门派弟子的主意，初生牛犊不怕虎的年轻人听说有敌袭，一个个抄家伙，热血沸腾的要去后山死斗。
>--- 着急送死？<br>
>--- 抓蟲：主意✖️。注意✔️<br>
>--- 去刮痧嘛……<br>
>--- 真就是一寸山河一寸血，十万青年十万兵<br>
>--- 主意，注意<br>
>--- 还真的是出生牛犊不怕虎啊
按照这种情况上去，估计全没。[fn=33]<br>

[6] 对此，曹青阳早有安排，管理内务的副盟主温承弼，率领帮众封锁通往后山的必经之路。
>--- 泥马弼<br>
>--- 弼马温<br>

[8] 曹青阳不可能让这些“蝼蚁”参与到后山的战斗里。
>--- 所以之前颁发赤金令让弟子们也来干嘛？马不停蹄的赶过来，就是为了再疏散回去？这是什么操作？我着实没有看懂。有哪位兄弟看懂了吗？给我说一声呗<br>
>--- 冬瓜强：一群蝼蚁！<br>
>--- 想起某位大牛的书，总是喜欢写刚开始修炼的雏童被迫参与巅峰大佬战斗的情节以示悲壮，尬得一匹<br>
>--- 三品就是一个分叉路口了。
三品以下都没有参战的资格。<br>
>--- 圣人之下皆蝼蚁。<br>

[10] 只要老匹夫殒落，后续的斩草除根就会变的很容易。
>--- 不讲武德，偷袭我一个几百岁的老人家，等我配着这盘花生米，喝了这壶酒，吃完莲藕就出来，让你们知道什么叫耗子喂汁<br>
>--- 总是老匹夫老匹夫的喊，
说的你不会老似的！
这不是欺负老人家吗？🐶<br>

[11] “副盟主，山中的老幼女眷，已经安排下山，暂留在军镇，那里有军队保护。”
>--- 吐槽的人好少啊，卖报的竟然写这么多正经的章节<br>

[13] “让镇子准备好马匹、马车，让骑兵做好准备，一旦看见山中信号示警，立刻带着女眷和老幼去剑州城，找布政使。”
>--- 弼马温？<br>
>--- 黑帮遭袭，果断报警<br>
>--- 做为监正的棋子，武林盟这里除了有军镇外，应该还会有术士布置的阵法和守城武器的吧....<br>

[16] “副盟主，外头群情汹涌，快封不住了。
>--- 蚌埠住了😅<br>

[17] “不少人从林子、后崖等地方去了老盟主闭关地。”
>--- 万一里面有奸细怎么办(⊙o⊙)！<br>
>--- 看成妹子了，还有救吗😑<br>

[18] 温承弼沉吟片刻，淡淡道：
>--- 格局可以<br>

[19] “不必管他们，做好安抚准备。”
>--- 自己作死<br>
>--- 好言难劝该死的鬼<br>
>--- 狠灭<br>

[22] 江湖武夫的特点：桀骜、自信、只服强者（未必）。
>--- 周颠：我打不过，但是我就是不服，不可以吗<br>
>--- 教众面色桀骜（人人嘴含献血，被一只脚压在地上）：呵，就这？
噗~~（脚掌力度加深，继续吐血）🐶<br>
>--- 你这一拳下来我可能会死，但我就是不服<br>
>--- 挨打的时候服，不挨打就不服！<br>
>--- 哈哈哈，我也想到了这个，没想到图片都发出来了<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 从心<br>
>--- 不扶墙者，就服你（作者）。<br>
>--- 还有粗鄙[fn=31]<br>
>--- 神括弧言简意赅→_→<br>
>--- 虽然我给这本书投推荐，但是它写的什么玩意，哼<br>
>--- 好听点叫桀骜，其实就是愣头青<br>

[23] 因此，作为武林盟总部的犬戎山遭遇敌袭，桀骜的江湖武夫能忍？
>--- 几分钟后，丑金刚看着这群桀骜的武夫：就这？（嘴角上扬√）🐶<br>

[24] 他们甘心什么都不干，乖乖听话转身离开？
>--- 《老年歌行》<br>
>--- 转身离开，分手说不出来，海鸟和鱼相爱，只是一场意外，。。。。<br>
>--- 肖自在拎着赵归真路过.jpg<br>
>--- 等没命了就知道诚不欺我[fn=4]<br>
>--- ( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 不战而遁，那就不是武夫了<br>

[25] 直接申明敌人的强大，倒是可以让绝大部分头脑过热的粗鄙武夫清醒，但这样一来，势必造成恐慌。
>--- 恐慌也比送死好<br>

[28] 对此，哪怕到了这一步，温承弼一样有对策。
>--- 。。。<br>
>--- 我去跟了一下喜马拉雅，过来看看我的等级，不会挨打吧？<br>
>--- 果然人如其名 稳成逼<br>
>--- 也就亿点点的对策。<br>
>--- 这一段过长了<br>

[30] 柳公子跟着师父，两人随着人流，来到了通往后山的林子入口。
>--- 这柳公子是装备工具人三号<br>
>--- 怎么感觉你柳公子今天就要继承那把剑<br>
>--- 难道柳公子有什么身份？他戏份挺多啊<br>
>--- 最佳龙套，哪里热闹哪里就有他之刘公子<br>

[35] “怎么回事，后山是老盟主闭关的地方吧？是不是........”
>--- 这是老盟主的宅基地。有地契<br>

[38] 蓉蓉看一眼美妇人，低声道：
>--- 这个美妇人是谁？[fn=39]<br>

[39] “我想，这就是盟主召集我们的原因。”
>--- 老盟主的鱼塘鱼都死光了，得放点鱼🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠🐠进去<br>

[41] 蓉蓉的师父，美妇人沉吟道：
>--- 1<br>
>--- 大家别说了，就是姓美，名妇人。<br>
>--- 莫得名字梅夫人

查看 2 条 回复 ▼<br>
>--- 姑且就当她叫梅芙人吧<br>
>--- 记得美妇人在前面啊？<br>
>--- 露脸不少，就是不给名字，就不给，就不给<br>

[42] “无需担心，即使撇开老盟主不提，我武林盟的实力也是顶尖的，除非朝廷铁了心要剿灭武林盟，否则中原之内，不会有任何敌人。”
>--- 道门三分支，随便一个都灭你们五个来回<br>
>--- 可惜就是中原之外<br>

[43] 至于中原之外，她想不到中原外的敌人有什么理由针对武林盟。
>--- 有个叫浑天教的势力<br>
>--- 这就是头发长见识短吗？
改天我让你见一样大宝贝，让你长长见识🐶<br>
>--- 还是见识不够啊。<br>

[44] 这时，通往后山的密林里，突然窜出几个拎着刀的好汉，他们满脸惊恐，像是上山砍柴的樵夫遇见了大虫，侥幸捡回一命。
>--- 这几个是制造混乱的细作<br>

[47] 从后山回来的几名好汉，根本不理他，冲着人群，大声喊道：
>--- 暴躁老哥既视感<br>

[50] “还有好多四品高手，有，有佛门的高手........”
>--- 对面来了个好几更狠的，大家快跑啊<br>

[51] “三品”两个字，像是丢入湖泊的巨石，让本就不安分的人群瞬间炸锅，嘈杂声宛如掀起的巨浪。
>--- 额，武林盟的人好像没几个知道盟主升三品了吧。。。毕竟才刚刚升的，老盟主又闭关，竟然有很多人还滋生看一眼的想法。。。漏洞有点大了吧，不是听到三品立马跑路吗？而且作者好像也忘了。。<br>

[52] 柳公子清晰的看见，身边的师父脸色狂变，看见眼前的蓉蓉姑娘睁大美眸，看见美妇人脸庞僵硬，看见周围的人露出了极度惊恐和茫然的表情。
>--- 美妇人？<br>
>--- 很奇怪，脸色狂变具体是怎么变的？[fn=31]<br>

[56] “逃什么逃，去后山看看，要是能观战，死也值了。”
>--- 用生命吃瓜啊<br>
>--- 后山被覆盖轰炸了，快去看看啊！<br>
>--- 武痴人设<br>
>--- 当年王仙芝就是观战高手对决，而后成为天下第一[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真莽<br>
>--- 太不值钱了吧<br>
>--- 朝闻道夕死可矣<br>
>--- 这就是釜（虎）山行吗？<br>

[57] 场面有些失控，怕事者提出逃离犬戎山，免得被波及。好事者则热血沸腾，把生死置之不顾。
>--- 然后就死了，成为了光荣的炮灰甲乙丙丁<br>

[61] 温承弼带着一队人马赶来，下属们在人群里开辟出一条道路，好让副盟主通过。
>--- 突然觉得，从密林窜出的几人是不是也是他安排的？<br>
>--- 果然是弼马温<br>

[62] “且听我一言。”
>--- 亲家母，你坐下，咱俩唠唠知心话！<br>
>--- 英雄且留步 且听我一言<br>
>--- 有一说一<br>
>--- 我不听我不听我要去送人头<br>
>--- 迪卡凯恩的大招<br>
>--- 亲家母，你坐下，咱俩唠唠知心话！<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 且听我最后一言。<br>
>--- 按照卖报的习惯，此处可以断章<br>
>--- 我有一言，三军静听<br>
>--- 村夫！你敢！<br>

[63] 身为副盟主，温承弼有足够的威望压制混乱，人群稍稍安静下来，一道道目光聚焦在副盟主身上。
>--- 老是看成弼马温<br>

[66] “请诸位放心，有老盟主、许银锣和曹盟主在，此处危机不过尔尔。”
>--- 为什么每次把许银罗看成了许淫裸！
难道就因为我和卖报的是同一种人吗？
不，不是这样的！









一定是因为卖报的把他的XP传染了给我们所有书友。<br>
>--- 老曹睡下了。。。<br>

[67] 温承弼的这番话很有技巧，没有一味的隐瞒和否认，这反而会加剧恐慌和导致教众不信任。
>--- …教众…用的好…<br>

[68] 然后，抬出了许七安出来。
>--- 平事小能手<br>

[69] 自从京城斩昏君的风波后，许七安的声望宛如烈火烹油，在民间，在江湖，几乎被神化了。
>--- 在这里用如日中天感觉比烈火烹油恰当点<br>
>--- 在关外独挡泰伦母巢舰队<br>
>--- 想当年许淫锣在楚州城抵挡关外万国联军...<br>
>--- 封神辣封神辣，倩倩封神辣<br>
>--- 弹指间，八千万铁骑灰飞烟灭<br>
>--- 想当年许淫锣在云州独挡百万大军<br>
>--- 烈火烹油，形容气氛更加热烈<br>
>--- 对啊，我也听说，他之前独挡百万大军的事🐶<br>
>--- 烈火烹油（1/1）<br>

[70] 称他是应运而生，拯救大奉的救星。
>--- 他为人民谋幸福，他是人民的大救星<br>
>--- 他只是一个帮我看守鱼塘的🐶<br>
>--- 一国半的气运加身也当得起应运而生<br>
>--- 一直有个问题，原主既然也身负气运，为什么主角穿越前一直没有作为，而且死的莫名其妙。还是说前面说过我没看到<br>
>--- 可能真的是<br>
>--- 许银锣，大奉的救世主！！！<br>
>--- 这话说的也没错。<br>
>--- 他只是一个帮我看守鱼塘的🐶<br>
>--- 他为人民谋幸福，他是人民的大救星<br>
>--- 这段真够水的<br>
>--- 他是人民的大救星<br>
>--- 武林共唱：许银锣你是民族的救星，是世界的伟人....<br>

[71] 元景帝自沉迷修道后，声望日渐下滑，昏君形象深入人心。百姓在遭遇天灾人祸，生活艰辛时，会下意识的罪过归咎到统治者身上。
>--- 少一個字：會下意識的「將」罪過歸咎到統治者身上<br>
>--- 就相当于强装备时候爆了就公频大喊MHT死全家？<br>
>--- 这其实就是中国特有的文化传统，欧美可没有下意识归罪于统治者的习惯。<br>

[72] 史上许多皇帝，在灾年都会下罪己诏来平息民怨，便是此理。
>--- 能主动下罪己诏的皇帝，基本上不是坏皇帝，但是天灾人祸，王朝大势不是一个皇帝能够决定的，除非穿越小说<br>
>--- 崇祯年年下，从2年到16年，年年灾也没谁了。<br>
>--- 这年头，罪己诏都没用了…
你说你有罪？！可以！！让许银锣来斩了你！！<br>

[78] 当场，大部分人都选择了离开，有的是回去收拾金银细软，逃离犬戎山，免得受到波及。
>--- 评论这么少，都没人在意细软嘛？你们变了<br>
>--- 走吧收拾收拾东西，把包袱一分，你回你的流沙河，我回我的高老庄<br>
>--- 大部分人：有台阶了，终于可以溜溜球了<br>
>--- ……<br>

[79] 但温承弼很清楚，有很大一群人，会偷偷从别处溜到后山。
>--- 将来宣传主角装逼的水军？<br>

[80] 想完全杜绝是不可能的，他刚才那番话的作用是，让修为低的教众知难而退，就算他们初生牛犊不怕虎，他们的长辈也会拦着。
>--- 水了半章<br>
>--- 天性如此<br>
>--- 世界上总有一些不知好歹的人[fn=34]<br>

[82] “师父，我，我想去看看。”
>--- 只是去看看<br>

[84] 中年剑客看他一眼，淡淡道：
>--- 连个名字也不配有的中年剑客哟<br>

[85] “你想死我不拦着，正好这把剑将来传给我亲生儿子。
>--- 父慈子孝啊！
许银罗表示很淦！
阿尔萨斯发来了致电！<br>
>--- 好 师 父<br>
>--- 师父，未婚，侍剑如妻。诞子，子未婚，侍剑如妻，嘶~细思极恐<br>
>--- 这才是真的好师父<br>
>--- 你不是没有老婆吗？<br>
>--- 醒醒，你还没老婆！<br>
>--- 通常来说，得先有老婆才能有儿子。<br>
>--- 等会！你不是没有老婆吗？哪来的亲生儿子！<br>
>--- 德云一哥是徒弟还是儿子呢<br>
>--- 哈哈 还在纠结这把剑<br>
>--- 拿了剑才有几天？儿子都有了<br>
>--- 然后和你共享宝剑，爱剑如妻是吧<br>

[87] 媳妇都没有的人，也配谈儿子........柳公子心里腹诽一句，看见蓉蓉姑娘眼里也有亮光，似是恐惧，又像是激动。
>--- 翻译成单身语言：
就是一个男的单身狗，
看着一个好看的女单身猫，
在抱怨一个老单身狗

以后作者不要写这种话，会激起单身一族的民愤<br>
>--- 蓉蓉： 哦，许公子！<br>
>--- 女的是单身猫？<br>
>--- 没有媳妇就没有儿子吗？这不科学！<br>
>--- 鱼塘里的虾米<br>
>--- 这是听见欧巴的消息了啊<br>
>--- 没媳妇可以有相好啊<br>
>--- 翻译成单身语言：
就是一个男的单身狗，
看着一个好看的女单身猫，
在抱怨一个老单身狗

以后作者不要写这种话，会激起单身一族的民愤<br>
>--- 湿了（眼眶）<br>
>--- 蓉蓉： 哦，许公子！<br>
>--- 好家伙，这波嘲讽可以的！不知为什么作为一个单身狗，感觉有被冒犯到[fn=12]<br>
>--- 哦豁吼(๑•̀ㅂ•́)و✧！<br>

[88] 超凡战斗对江湖人来说，吸引力太致命了。
>--- 不，只是没观众的话许倩跟谁人前显圣！<br>
>--- 真•致命<br>
>--- 不光吸引力致命，本身也很致命啊。<br>
>--- 以为看到超凡战斗能让他们领悟什么。其实不是…就是各方面的强，领悟不到啥，这帮武夫想顿悟晋级基本不可能，许七安都得用血丹<br>

[89] 安排好墨阁的弟子后，柳公子随着师父，从侧峰绕路去后山，沿途遇到许多有相同目的的武者。
>--- 盖楼<br>

[90] 要么是仗着艺高人胆大，独自前往，要么是师父带徒弟的组合。
>--- 实际就是一群菜鸡<br>
>--- 怎么滴？师傅带徒弟就不是艺高人胆大了？<br>

[91] 中年剑客沉声道：
>--- 就不能随便给柳公子师傅安个名字吗<br>

[92] “南峰的崖顶可以看到后山，距离又远，还算安全，但为师不知三品的战力究竟如何，因此你要时刻待在我身边，不得乱跑，一有情况，我便带着离开。”
>--- 悟空说和八戒说：凡人重若山！<br>
>--- 剑客：本书唯一指定战地记者，我和我徒弟<br>
>--- 隔着山头，当然，我们都知道是没什么区别的。<br>
>--- 我便带着（不是你，是剑）离开<br>
>--- 呵呵，这就是无知者无畏吗？3拼的余波，你怕是都挡不了[fn=31]<br>

[93] 他对自己的轻功还是很自信的。
>--- 我轻功还好可以去试试<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>

[94] 柳公子正要应答，忽然看见天空一道金光落下，朝着后山方向砸去。
>--- 哦，天哪，出金了出金了，是刻晴啊，那没事了<br>

[95] 那些赶往南峰观战的武者，也纷纷抬头，注意到了那道金光。
>--- 。<br>

[99] 从天而降，一脚把三品的曹青阳踩进土里，佛门金刚的强大和恐怖，超出了武林盟这方的预料。
>--- 三品金刚，恐怖如斯<br>
>--- 再次问一下，这些人怎么知道这个盟主三品了呢？前面也是那种感觉，好不舒服。<br>

[100] 而看那名丑陋金刚轻松的姿态，似乎这只是一件小事。
>--- 丑陋金刚可还行<br>
>--- 献祭颜值得来的实力？🐶<br>

[101] 原来三品也是有区别的.........傅菁门等四品武者，心里油然而生这个念头。
>--- 一费卡三星和五费三星也是有区别的<br>
>--- 某红衣大阴阳师:哦！原来圣人也分强弱的啊！<br>

[102] “嗬嗬.......”
>--- 迪奥的嘲讽笑声？<br>
>--- 我来翻译一下，他的意思是：“呵呵，就这？”<br>

[104] 修罗金刚的一脚，让他五脏六腑受到巨大损伤，断裂的胸骨刺穿心脏。
>--- 那为什么还在看戏   二师兄呼叫二师兄<br>
>--- 运气奇差<br>
>--- 难怪长得丑啊，是修罗啊，那没事了。[fn=58]<br>

[106] “中原武林已经有几百年没有出现一位超凡，你的天资很不错。”
>--- 你与我佛有缘？？<br>
>--- 佛门金刚挺多的，少你一个也无伤大雅<br>
>--- 是中原武林，不是大奉<br>
>--- 许七安不算吗<br>

[108] “若是肯皈依佛门，本座亲自收你为弟子，教你金刚神功。五年之内，你可入三品，成为佛门护法金刚。受西域万万人香火。”
>--- 当代佛门群嘲技能就是此物/子与我佛门有缘。大家就会很生气<br>
>--- 虚伪的丑和尚<br>
>--- 万万，才一亿，那么多人分，到手里也没多少<br>
>--- 卖报的把佛门弄的太强了，一堆一品二品三品，大奉菜的抠脚，就知道监正是明面上保护大奉的，如果不是许七安横空出世，真不知道大奉怎么抵挡的住佛门<br>
>--- 盛世佛门香火旺，乱世不见僧救人<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还是道门好，你爱学不学，不要打扰我修仙！<br>
>--- 武林盟主，何时需要一个和尚来引路上超凡。<br>
>--- 当代佛门群嘲技能就是此物/子与我佛门有缘。大家就会很生气<br>
>--- 虚伪的丑和尚<br>
>--- 只要骂秃驴的 都是我异父异母的亲兄弟。[fn=29]<br>
>--- 不愧是西方教的，时刻不忘了传销，最鄙视这些道貌岸然的秃驴了，hetui<br>

[110] “我佛慈悲，但本座并非禅师，责任是护教杀贼，不受佛门戒律限制。”
>--- 真他么恶心的和尚<br>
>--- 1<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 护教杀贼。。这个人干啥了吗。。。。还不是不容异己<br>
>--- 特么和尚是真恶心啊（专业毁队形）<br>
>--- 和尚是真特么恶心<br>
>--- 和尚是真的恶心啊。<br>
>--- 和尚是真的恶心啊。<br>
>--- 和尚是真的恶心啊。<br>

[111] 修罗金刚加重力度，只听“咔擦”一声，又有胸骨断裂。
>--- 装逼的还没铺垫够嘛？赶紧出来吧，让人烦了<br>
>--- 肋骨<br>
>--- 这一战必须斩个金刚！<br>

[112] 曹青阳眼前一黑，喉中喷出大量的血水，胸口的血液染红了修罗金刚没有穿鞋子的、暗金色的大脚。
>--- 曹：你。。。投降也得让我说句话呀，艹了。<br>
>--- 曹青阳：足死我！<br>
>--- 肯定很臭<br>
>--- 那么臭，恶心，脚趾有泥<br>
>--- 怎么剪脚趾甲，金刚之身<br>
>--- 我真没想到卖报的某控居然已经这么严重了<br>
>--- 咦惹~嫌弃<br>

[114] “修行不易，曹施主莫要自误。这一身道行，常人几辈子都修不来。”
>--- 许七安：这点修为，本猪脚只用了一年[fn=31]<br>
>--- 那个偷偷观战的男主还来不，在等大鲍丝是吧<br>

[115] 曹青阳艰难的转动脖子，转动眼球，看向了后方的石门。
>--- 重情重义<br>

[117] “佛门不会强人所难，你既心有挂碍，贫僧便替你除了俗世中的牵挂。”
>--- 然后屈指一弹，物理超度这个和尚，身灭魂散<br>
>--- 真就是物理超度呗<br>
>--- 好好的佛教，被这群恶和尚整的乌烟瘴气，佛子去阿兰陀规定和尚不许习武<br>
>--- 妈的，给这个死和尚个痛苦的死法<br>
>--- 进入石门一看一个五百多岁的老匹夫一边骂街，一边磨刀。<br>
>--- 真就没有人性了呗。<br>
>--- 不会强人所难，所以都说与我西方有缘是吧[fn=5]<br>
>--- 施主，你我有缘，回佛们帮我捡肥皂如何。（滑稽）<br>

[118] 他收回大脚，不再看曹青阳，缓步走向石门。
>--- 慢走！小心掉到肉汤里。。<br>

[122] 这位佛门护法金刚，竟要当着老盟主闭关的地方，当着他们的面，把武林盟的盟主度入空门？
>--- 夫目前犯<br>

[125] 因为结局会是度凡金刚轻描淡写一巴掌，直接把武林盟的四品武者拍成肉沫。
>--- 许白嫖还不上场。。戏有这么好看？<br>
>--- 那么为什么还在看戏   二师兄上啊<br>

[129] 柳公子把眼睛眯到极致，隐约看见一位身高巨大，宛如铁塔般的暗金色身影，脚下踩着一人。
>--- liu公子是近视眼吗？<br>
>--- 怎么眯的[fn=4]<br>

[133] 真的是曹盟主........柳公子没在出身，瞪大了眼睛，微微张嘴，任由震惊和恐慌的表情在脸上发酵。
>--- 抓蟲：沒在出身✖️。 沒再出聲✔️<br>
>--- 净身吧<br>
>--- 最近卖报的有点急躁了。书里错字真多<br>
>--- 出声<br>
>--- 出声<br>
>--- 沒再出聲<br>

[134] “许银锣呢？”
>--- 许银罗肯定得在最万众期待的时刻出现，差不多了<br>
>--- 吃瓜群众人齐了，人前显圣的时机来啦！<br>
>--- 我老公呢！<br>
>--- 许银锣看直播呢！！！<br>

[135] 突然，有个女子声音尖锐的叫了一声。
>--- 好降智商<br>
>--- 流川枫！流川枫！<br>
>--- 额？[fn=14]<br>

[139] “佛门这强行度人的毛病，这么多年都没有改变。”
>--- 1<br>
>--- 真的一直没有改变呢。<br>
>--- 实际上，现实中很多和尚也是这样，只不过他们没有力量罢了<br>

[144] “皈依佛门，要先听经三日，三日之后，便是十恶不赦之徒，心里也只念着佛门的好，忠诚的很。
>--- 不会吗？我现在看来的佛门都燥的很啊<br>
>--- 佛教是现代社会中最反人类的正常的宗教。<br>
>--- 二号去听经，然后看电影<br>
>--- 想起某笑话：一男子来到美丽国，海关问：你是来干什么的？男子答：我想来学习你们这洗脑技术以便…男子话还没说完海关勃然大怒：我们可是皿煮国家！自由人杈才是我们的象征！男子大喜：对对对！我就是要学这个！<br>
>--- 恶堕啊<br>
>--- 传销洗脑<br>
>--- 忠诚的就像一条狗一样，让他去哪就去哪。








详见于棍之勇者。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[145] “呵呵，佛门管这叫四大皆空。”
>--- 如果胖五在，这时候已经担心404了。。。<br>
>--- 这样诋毁佛教真的没意思，哪怕是21世纪宗教依然有其存在的意义和正面的价值。<br>
>--- 宗教是工具，信仰是精神<br>
>--- 资本家管这叫996福报[fn=60]<br>
>--- 我管这叫c销<br>
>--- 如果胖五在，这时候已经担心404了。。。<br>
>--- 四大皆空，佛法不空<br>
>--- 这样诋毁佛教真的没意思，哪怕是21世纪宗教依然有其存在的意义和正面的价值。<br>
>--- 呵呵，虚伪，hetui，大家走之前送个礼物🎁给佛门，不要这么着急走[fn=31]<br>
>--- 我们现在管这个叫传销<br>
>--- 快进到许把佛教灭了。<br>
>--- 洗脑<br>

[146] 这时，净缘淡淡道：“度凡师叔出场，想来足以让许七安现身。”
>--- 想多了<br>

[148] 仿佛是无法阻拦的巨人。
>--- 一个锯了腿的人<br>
>--- 艾伦被三笠逼进了浴缸！<br>
>--- 猫道长呢<br>

[149] 但铁塔般的身影距离石门不足一丈时，忽地清光腾起，一道白衣身影挡在金刚和石门前。
>--- 孙师兄！！！<br>
>--- 好走位，少侠！<br>
>--- 看来再拖延时间晋级了<br>
>--- 术士布好阵了吗<br>

[150] 此人身高普通，相貌普通，气质普通，就如同芸芸众生中最不起眼的那一个。
>--- 这种人当术士是最好的，一不留神你就进入人家阵法了，被转移走了🐶<br>
>--- 你也是相貌平平的一员？<br>
>--- 是不是长了一张后脑勺的脸啊<br>
>--- 孙玄机：？<br>

[151] 你一不留神，他就混入人群里再也找不出来。
>--- 杨？<br>
>--- 平平无奇二师兄<br>

[152] “布........”
>--- 布阵需要时间！<br>
>--- 布丁奶茶一份谢谢<br>
>--- 布好意思…<br>
>--- 不好意思<br>
>--- 布得不爱ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不许动，举起手来<br>
>--- 布包锤，哈哈<br>
>--- 哈哈哈，二师兄幸好是监正弟子！这要是儒家弟子算费啦！这“言出法随”我是不敢想象，太刺激啦！😂<br>
>--- 你是石头，你输了<br>
>--- 布洛芬胶囊来点？<br>
>--- 写小说的不如写评论的，就是没懂这个 布 是啥意思，一点评论，果然看到了答案。<br>
>--- 不要啊<br>

[153] 孙玄机看着远处的曹青阳，似乎想要解释。
>--- …阵
…需
…要
…时
…间<br>
>--- 太贵了，充了一百块，看两本书，几天就没了😔，穷，我要看三寨版去了，抱歉，能力有限<br>

[155] “我明白了，不用解释.........”
>--- 哪怕快挂了，也要阻止你接着说下去<br>
>--- “懂你的人，不用解释。不懂的人，何必解释。”<br>
>--- 别说了，再说盟主不被打死也要憋死<br>
>--- 这是在难为我曹盟主！！<br>
>--- 没被秃子打死，要被你急死……<br>
>--- 布…………阵……………需…………要…………时……………间…………
金刚你怎么了，金刚你怎么倒下了<br>
>--- 等你说完，我都挂了<br>
>--- 我宁愿死也不要听你说话！<br>
>--- 曹：我已经够难了，不要再折磨我了<br>
>--- 哈(ಥ_ಥ)哈(ಥ_ಥ)<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 人间不值得<br>

[156] 这个男人是唯一不需要开口，曹青阳就能理解的人。
>--- 王力宏：哦！卑鄙，你就是我的唯一……<br>
>--- 曹青阳：住口！<br>
>--- 孙玄机:你懂我[fn=12]<br>
>--- 曹青杨：憋说话，吻我<br>
>--- ？<br>
>--- 知己难得啊<br>
>--- 这章真看了个寂寞<br>
>--- 建议原地结婚  你俩我锁了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 迟点出来的意义在哪里？<br>
>--- 有点莫名其妙，为什么就要曹青阳被打成这样子才出来，可以早点出来，偷袭或者怎么样都可以，纯粹为了装逼就过分了！<br>
>--- 其实我一只有个问题，监正的所以弟子都是奇葩，那作为大弟子的许平峰，真就不当人子这一点？<br>

[157] .............
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水<br>
>--- 不开心<br>
>--- 就这    要月票   要第一    呵呵<br>
>--- 是真的烦，，你没有做第一是有原因的！爽点把握不了，每次都是半路掉裤子！<br>
>--- 上一章结尾曹盟主被踩进了土里，这一章就写了这一脚又使了点劲，肋骨踩折了？？？就这！？？<br>
>--- 这章讲了什么？我容我想一想……
emmm，上一章结尾是曹盟主被金刚干翻，这一章是年轻的小朋友们远远的看到了曹盟主被金刚干翻，是不是这样？[fn=39]<br>
>--- 这一章写了个寂寞<br>
>--- 我真的想说，这也太水了！！！<br>
>--- 好水的一章<br>
>--- 我。。。。。就这。。<br>

[158] PS：推一本书：《我的云养女友》简介：云养猫，云养狗，你试过云养一个女朋友吗？
>--- 我试过，养到最后成别人的了[fn=12]<br>
>--- 看了的。设定是给女的钱，系统翻倍返给自己。但是女的是个不喜欢要其他人东西的人。 如果我是男主初始捏人时我肯定会选个把男的当工具人的绿茶妹。这样就可以愉快的刷钱了。啥都有了。<br>
>--- 他瘋了<br>
>--- 这不就是网络舔狗么<br>
>--- 我之前就在看，还不错，就是轻松日常的<br>
>--- 网恋呗<br>
>--- 看这名字都不想看[fn=12]扎心<br>
>--- ....这不就舔狗吗...还云，想起了阿里把裁员说成向社会输送人材...<br>
>--- 挺好看<br>
>--- ……<br>
>--- 在看了，不过卖报的是有PY交易吗<br>
>--- 没啥看头，名字起的挺有噱头，笔力和剧情节奏都一般化<br>

[159] PS：今天状态还行，我去码下一章。但肯定很晚更新，不建议大家等。
>--- 哈哈哈哈！这更摧得！过瘾呐过瘾！越是这样就越不能让卖报的的拖更了！通知喷子营，沙雕连，杠精排！各县大队区小队全都给卖报的上干货！注意！分段阻击！梯队配置！<br>
>--- 然后等两三点再发个单章：别等了，明天再看？<br>
>--- 这章一半都在水<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 现在时间很早不用那么急着更[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我全定了诡秘之主，就这样有了11张月票[fn=62]<br>
>--- 意思就是洗洗睡吧<br>
>--- [fn=31]这么棒<br>
>--- 可以加油<br>
>--- 999<br>
>--- 熬夜对身体不好，所以我一直都是通宵<br>
>--- 不要熬夜等更新，不要本来就熬夜的同时又在说等更新，又伤害自己的身体，作者看着也焦虑，不管他几点更新，早上起来再看吧 别熬夜<br>
