
[-1] 第一百二十六章 雨师
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 雨师妾[fn=31]<br>
>--- 章名就已经告诉我们这章够水了<br>
>--- 31<br>
>--- 打卡<br>
>--- 梦幻玩家打卡<br>
>--- 状态来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 看完这章你们就知道什么叫    水    师！🐶<br>

[1] “你我之间的距离，不足一丈。”
>--- 。。<br>
>--- 看标题先想到雨师妾老阿姨，看这句再想到三尺之内神仙也杀的祁连剑术～啊这一定是梦幻联动了<br>
>--- 呵呵，这一丈够孙师兄布好几。。。十个阵法了🐶<br>
>--- 你确定你要和身前的这个男人对话吗？<br>
>--- 七步之内拳快，七步之外枪快<br>
>--- 我四十米的大刀已经饥渴难耐了。<br>
>--- 这是在学儒家吹牛吗？
意思是从腰上解下来，可以顶得住<br>
>--- 孙玄机：无……量……空……处<br>
>--- 二师兄：我…有…语…录…神…功…<br>
>--- “接下来就是负五寸了”<br>

[2] 修罗金刚度凡低头审视着白衣服的小个子，他的身高只到自己的胸口。
>--- 。。<br>
>--- 我有一个大胆的想法🐶<br>
>--- 男女情侣最好身高差[fn=4]<br>
>--- 等会就小拳拳锤你胸口<br>
>--- 你高了不起啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 父慈子孝许天机
口齿伶俐孙玄机，
平平无奇杨装比。
气运之子钟师妹，
不爱学习宋神医。
监正头疼哪一个？
厌食晚期🐷采薇。<br>

[3] “除妖族外，在三品这个境界，任何体系被武夫近身一丈之内，必死无疑。”他睥睨着白衣术士，厚厚的嘴唇挑了挑起。
>--- 儒家说，我就站在你面前，你能碰到我吗<br>
>--- 是不是看不上儒家<br>
>--- 我就现在你面前，看我盘不盘你就完了<br>
>--- 被儒家打成狗<br>
>--- 儒家：后退三百里<br>
>--- 力蛊族呢？<br>
>--- 为嘛这么多话 一拳打死不是一了百了 非要叨叨半天…之前那个盟主也是 还提醒别人自己已经看穿他们的法器什么的……<br>
>--- 我就站在你面前，你看我几分，像从前<br>
>--- 厚嘴唇？老黑吗？🐶<br>
>--- 厚嘴唇？
那估计这个人估计很黑[fn=4][fn=4]<br>
>--- 是不是看不上儒家<br>
>--- 你是武僧<br>

[4] 这个距离，就算对方想传送逃脱，他也能提前打断。
>--- 打断施法<br>

[7] 即使是浮屠宝塔这样的法宝，此时祭出也已经晚了。。
>--- 你听说过天机盘吗<br>

[8] “或者，你是在给佛门送人质，换回度情罗汉？”
>--- 送人头，需要我们来降维审判！<br>
>--- 送人头，举报<br>

[12] 度凡金刚脸色一变，感受到了掌心遇到的阻滞。
>--- 领域展开<br>
>--- 五条玄老师？？<br>
>--- 无限<br>
>--- 体验一下氪金玩家的实力吧<br>
>--- 为什么感觉这边应该是修罗金刚？<br>
>--- ？<br>

[13] 这一刻，他觉得自己仿佛与天地为敌，这方世界在排斥他。
>--- 这是奸正把武林盟这块地方给孙玄机了吧[fn=11]<br>
>--- 这怕是触怒了天！<br>

[15] “滚！”
>--- 突然发现，如果二师兄之后说话都只说一个字，不是也很有逼王的气魄？（王杨千幻可以一试）<br>
>--- 孙玄机：滚<br>
>--- 犊



子<br>
>--- 滚
长
江
东
逝
水<br>
>--- 淦<br>
>--- 突然想起横岛忠夫的文珠，一个字就是一股力量<br>
>--- 金刚：哟哟哟，这不是孙玄机嘛，几天不见这么啦了？！
孙玄机：鬼！！！！<br>
>--- 最快的速度说完一句话<br>
>--- 孙哥帅！<br>
>--- 霸气<br>
>--- 鬼！
BGM起<br>
>--- 突然想到了咒术回战里那个小哥哥<br>

[16] 他伸出手掌贴在度凡金刚胸口，大概有个一秒的停滞，然后，“当”的一声巨响，气浪爆炸的涟漪里，度凡金刚就像一颗离膛的炮弹，弹飞出去。
>--- 老逢魔秒杀21神主王小明？<br>
>--- 好家伙，肉蛋果实？<br>
>--- 滚蛋🥚🐶二师兄巧妙的运用了声音<br>
>--- 好家伙，有画面了<br>
>--- 超电磁炮？嫖我炮姐？<br>
>--- 五条悟？<br>

[19] “.........”
>--- 手       握      日     月    摘     星       辰，       世      间       无      我       这般       人……………….<br>

[20] 场上一片死寂，双方观战人员，仿佛失去了语言表达能力。
>--- 现在孙师兄语言表达能力最强<br>

[21] 司天监的术士竟如此强大........
>--- 这种惜字如金（大雾）还贼强的人设好棒啊！<br>
>--- 话说三品术士叫啥来着<br>
>--- 杨师兄都馋哭了<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[22] 不愧是司天监的人，不愧是监正的二弟子，恐怖如斯........
>--- 因为众人的一口凉气，九州气温上升，蛊神离被热醒更近一步<br>
>--- 斗监强者，恐怖如斯，此子断不可留，马来~~驾驾驾🐶<br>
>--- 这个时候，孙师兄说了个字，蛋<br>
>--- 我怀疑你在黑土豆，可是我没证据<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 杨千幻就是这么与师门决裂的[fn=31]<br>
>--- 这画面让逼王看到了 估计羡慕的嘴角流出了泪水<br>
>--- 幸亏不是 哒哒哒<br>
>--- 斗监强者，恐怖如斯，此子断不可留，马来~~驾驾驾🐶<br>
>--- 就是因为你们这些吸空气比吃饭还勤快的人
导致大奉帝国变暖的原因！<br>
>--- 大弟子更牛逼<br>

[23] 惊叹和夸赞在傅菁门等一众武夫心里升起，说实话，最开始他们没有太重视曹青阳口中的“监正二弟子”。
>--- 闲着也是闲着，随便杠一下！国内最最最顶尖高手的二弟子就是傻子也不会认为他一般般！<br>
>--- 二师兄yyds<br>
>--- 平平无奇二师兄<br>

[24] 听都没听多，不知道修为，没有战绩，而且是个连肉搏都做不到的术士，能发挥多大作用？
>--- 善战者无赫赫之功！<br>
>--- 杨：“现在连老二都要抢我风头了？”<br>
>--- 多字用的好<br>
>--- 一群铁憨憨哪里懂得科技宅的厉害<br>
>--- 没听过<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[25] 哪里有“许银锣”三个字来的耀眼。
>--- 完了完了。杨师兄的仇人又多了一个！！！<br>

[28] 而这位金刚，之前才宣泄了自己的暴力，展示自己的强大。
>--- 杨千幻:怎么，连二师兄你都要来上我出风头的机会了吗？监正老……老师误我！<br>

[29] 柳红棉简直要把小嘴张成“O”形，加入潜龙城后，她与术士打过不少交道，团队里的小妮子也是术士。
>--- 柳红棉：O………………
许倩：再张大一点，进不去.....
孙玄机：走开！明明是为我张开的<br>
>--- 嘴不要合上，保持这个姿态，我有大用。<br>
>--- 这个O开心<br>
>--- 嘴不要合上，保持这个姿态，我有大用。<br>
>--- 这交道他正经吗？<br>
>--- 嗯，是我的形状<br>
>--- 想学 开车稳的技术吗，就去看李闲鱼 [fn=8]<br>
>--- 嘴巴太小了，被牙齿磕到了，不爽。<br>
>--- 。<br>
>--- 你在这考验老干部<br>
>--- 额，这一段的评论不用打开就能知道是什么颜色的了。<br>
>--- 柳红棉：O………………
许倩：再张大一点，进不去.....
孙玄机：走开！明明是为我张开的<br>

[30] 她深知术士体魄羸弱，全靠不要钱似的炼制法器攻击，靠花里胡哨的阵法立于不败之地。
>--- 金闪闪的宝具。[fn=4]<br>
>--- 人民币玩家和技术流的分别<br>

[31] 真要让术士和武夫肉搏，那是厕所里打灯笼——找屎。
>--- 孙玄机：嗯……<br>
>--- 厕所边打地铺——离死不远了<br>
>--- 我为什么第一眼看成了屁眼里打灯笼🥲<br>
>--- 厕所里打灯笼＿＿照个毛啦<br>
>--- 不是照旧吗。。<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 也可能是找手机<br>
>--- 手工耿的新发明<br>
>--- 粪池里游泳———不怕死<br>
>--- 粪耙子摇头——找死<br>
>--- 厕所里撑杆跳——过粪<br>
>--- 厕所边打地铺——离死不远了<br>

[32] 难道三品之后的术士，体魄会有翻天覆地的变化，变化之大，足以与三品武夫硬撼？
>--- 变化之大！一碗扣不下！！<br>

[33] 白虎乞欢丹香几人的表情和她差不多。
>--- 乞欢丹香是白虎？我不信，除非给大伙看看<br>

[34] 净心和净缘两位佛门弟子，眉头紧皱，他们看不穿其中的玄机。
>--- 能看穿那是CT。。。<br>
>--- 孙玄机：叫那么亲密？我跟你很熟？<br>
>--- 终于知道我的名字了吗？！<br>
>--- 孙师兄：你……喊……我……？<br>
>--- 所以我叫孙玄机<br>

[37] 姬玄猛的侧头，看着许元霜：“妹子？”
>--- 姬玄：以前不该哄她手上的棒棒糖吃的(╥ω╥`)  总之就是后悔，非常的后悔<br>
>--- 都是术士，你咋这么弱？<br>
>--- 电脑，猫娘，白猫，变一个<br>
>--- 看我做甚？<br>

[41] “孙玄机以犬戎山为根基，刻了大阵，如今整个犬戎山的地脉之力，尽归他所用。”
>--- 太妙了，三品术士体质竟可容纳超越金刚的能量<br>
>--- 作者又一次强行开挂。。。毫无征兆[fn=36]<br>
>--- 这不是源天师之法？ 不怕晚年不详浑身长满红毛？<br>
>--- 所以前面的布后面是想说布置阵法？！<br>

[42] 她是新晋的炼金术师，距离四品阵法师尚远，因此没有立刻察觉出犬戎山的风水变化，直到刚才孙玄机出手，她才窥出一二。
>--- 五品倒霉蛋不好过啊<br>
>--- 三品术士叫什么来着，二品是练气，一品是天机<br>

[43] 顿时了悟东方婉蓉不久前的那句话。
>--- 顿时悟了<br>
>--- 那句话？<br>

[46] “犬戎山是剑州名山，在中原洞天福地中排第九，相传当年天宗祖师原本打算将宗门建在犬戎山，降服犬戎为护教神兽。
>--- 藕花福地<br>
>--- 第九洞天，苏州林屋洞？<br>
>--- 陆崖九？<br>
>--- 山里有9个老头，分别是1～9号[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那天宗怎么会把这么好地方放弃了，又有什么故事吧？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这种异兽也真是天赋异禀啊，不超凡也长生。还有灵龙，没超凡不说，还一肚子气运，就这都能长生！<br>

[47] “这个传说真假难辨，但足以说明犬戎山是一处不可多得的洞天福地，非寻常山脉能比。”
>--- 真是不可多得呢<br>

[49] “难怪孙玄机一直没有现身，原来在暗中布置阵法。”
>--- 布。。。。。。。。。。。。。。。置。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。阵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。法。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br>

[51] “中原之内，监正想去哪儿就去哪儿。整个中原江山，都是监正的囊中之物。我要做的，就是把它变成我的囊中之物。”
>--- 监正想娶纳尔，就去纳尔。<br>
>--- 懂了，监正名字叫蒙多<br>
>--- 今天蒙多重做了<br>
>--- 也就是說這是高品術師才能施展？那說明二師兄已經半步那境界了？<br>
>--- 然后你就要头疼那一群超品<br>
>--- 监正觉得你是个大娘们<br>
>--- 监正:老子在四川，想打辣锅打辣锅<br>
>--- 监正！监正！想去哪，就去哪！<br>
>--- 监正：<br>
>--- 这几层都是祖安狂人<br>
>--- 原来大奉就是监正的阵法🐶<br>
>--- 监正想娶纳尔，就去纳尔。<br>

[53] 很多体系在低品时，会为高品打基础，或干脆就是高品的升级版。
>--- 低配版<br>
>--- 青春版<br>
>--- 中杯版<br>
>--- 捉虫，应该是高品的简化版<br>

[54] 姬玄隐约意识到，眼前孙玄机施展的，统御山河之力的手段，或许隐藏着术士最深奥的秘密。
>--- 太惨了，这实在太惨了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈为背刺打基础<br>
>--- 万一二师兄到了二品....那剑洲可以直接划出大奉了啊。二师兄这是为升品打基础了?<br>

[56] “这不是你的力量！你刚才在布阵！”
>--- 孙师兄:废………………话！<br>
>--- 别人都说半天话了，你才回来，这一掌，让你跑那么远的路么？<br>
>--- 有本事不要开挂和我肉贴肉的打一架<br>

[59] 孙玄机不说话，与之默然对视。
>--- 孙玄机：“默……<br>
>--- 说话太累，还不如默默装逼<br>

[60] “为什么不说话？”
>--- 下面几件事，你敢挑战哪个？
和二师兄聊天
教铃音读书
与许七安比鱼塘
跟花神比美貌<br>
>--- 你在难为他！<br>
>--- 我是不是你最疼爱的人！！！你为什么不说话！！！<br>
>--- 你在为难我胖虎<br>
>--- 你要听他说话？活着不好吗<br>
>--- 我去降伏菩萨<br>
>--- ·<br>
>--- 让他说会你会死得更快。。。。气死的<br>
>--- 不说话是看不起我吗？啊？<br>
>--- 大师人生的道路本来就短为何还要走捷径？<br>
>--- 金刚：术士你说句话呀～<br>
>--- 为什么不说话？哼，好高傲的术士<br>

[62] 孙玄机嘴唇动了动，挤出一个字：“别.......”
>--- 别。。。。。。哔。。。。。。哔。。。。。。没。。。。。。你。。。。。。啥。。。。。。事。。。。。。了。。。。。。<br>
>--- 别龙马<br>
>--- 别特么扯犊子<br>
>--- 别逼逼了<br>
>--- 别。。。闹～～o>_<o<br>
>--- 别犊子<br>
>--- 别着急，待我慢慢说给你听。<br>
>--- 别低头，皇冠会掉<br>
>--- 别后悔<br>
>--- 乡里……别<br>
>--- 雅蠛蝶？<br>
>--- 应该说:“配?”<br>

[64] 曹青阳拖着重伤的身躯，踉踉跄跄的往杨崔雪等人靠去，闻言，脑海里下意识的浮现猜测：
>--- 他说他是岛民。<br>

[65] 他想说的应该是“别废话”。
>--- 其他人：为什么这么熟练？
曹：你知道我在几天前，究竟经历了什么吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老曹真是孙师兄知己啊哈哈[fn=7]<br>
>--- 知音啊<br>
>--- 感觉像是“别……急”<br>
>--- “来！”或者“战！”<br>
>--- 某人：知。。。
己啊<br>
>--- 别过来<br>
>--- 这话还是不说的好<br>
>--- 格鲁特：…我也想要多一个这样的朋友<br>
>--- 哈哈哈  挚友啊<br>
>--- 什么时候结婚<br>
>--- 你都被人打重伤了…先疗伤吧，别吐槽君的<br>

[66] 戴宗灵活的几个起纵，便来到曹青阳身边，搀扶着他往回赶。
>--- 不愧是神行太保！<br>

[70] “死不了，许七安的精血保住了我的命。”
>--- 许七安的精血保住了我的骨肉<br>
>--- 现在看到经血两个字都觉得怪怪的[fn=37]<br>
>--- 那玩应还能保命[fn=11]<br>

[72] 胸口血肉模糊，有骨刺凸出，但血肉在顽强的蠕动，试图自愈，只不过速度很缓慢，给人随时都会后继无力的感觉。
>--- 曹青阳：等我把许倩的精血变成我的骨肉，就大功告成啦[fn=26]<br>

[73] “我短时间内，不能再吸收精血了。否则肉身会崩溃，这伤够我养大半个月了。”
>--- 我特么崴脚还养了一个多月呢<br>
>--- 大半个月时间不算长<br>
>--- 怪不得大部分游戏战士都是血牛<br>
>--- 你当他是亚瑟吧<br>
>--- 这样的伤只要半个月？<br>
>--- 才半月，武夫果然硬[fn=58]<br>

[74] 吞服药丸后，曹青阳脸色渐转红润。
>--- 要完啊<br>

[75] “盟主，这位术士太强大了，金刚根本进不来，我们或许可以借此立于不败之地。或许都不用许银锣出场呢。”
>--- flag已立<br>
>--- 许七安：不能装B人生是灰暗的。
杨千幻：不当人子，又抢我风头，我要当监正，拥有镇压你到地牢的能力。<br>
>--- 你就没有想过，无人能挡许淫罗装B吗？<br>

[78] “还有一件事，盟中的教众跑到南峰去了。”
>--- 不能叫教众吧，又没有教主，武林盟不就是个行业协会嘛，不如叫会员，长老以上叫大会员⊙▽⊙<br>
>--- 哎呀，成龙，老爹说过不要乱放教众，老爹会找不到的<br>

[80] 曹青阳愕然的望向南边，果然看见崖顶，站着一大群的人，他们距离很远，渺小如豆，不过曹青阳的目力能清晰看见他们的脸。
>--- 曹青阳：南峰的朋友们，你们好！<br>
>--- 真羡慕<br>

[83] “现在只是没闲情搭理他们而已，但不能把自身性命，建立在敌人的仁慈上。”
>--- 嗯。。。就像故意在人行道上拖沓的路人<br>

[84] 啵~
>--- 拔出来了<br>
>--- 我好了<br>
>--- 下属不许啵上司的嘴<br>
>--- 好熟悉的声音<br>
>--- “谁？！！偷偷么么哒了我一下！！？”<br>

[86] 他立在空中，就如同一轮金色的骄阳，刺的观战众人睁不开眼。
>--- 奥斯卡大金人<br>

[87] 修罗金刚握拳，右臂后摆，带动整个身躯往后仰，随着这套动作，健硕的肌肉一块块凸起。
>--- 第八套广播体操，伸展运动，起<br>

[88] 啵~啵~啵~
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 请给我来一杯芋泥啵啵奶茶，不要芋泥，不要奶茶ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这应该就是打开漓泉1998的声音吧<br>
>--- 巴啦啦小魔仙全身变！<br>
>--- 八尺大人？<br>
>--- 啪～啪～啪～<br>
>--- Duang～<br>
>--- 阿珍爱上了阿强<br>
>--- 你搁这亲护盾呢？<br>
>--- 波波奶茶，跟⊙一样柔软<br>
>--- 啵~啵~啵<br>

[89] 那金色巨人不停挥拳，重重捶在气界上，姿势宛如打铁。
>--- [fn=21]小金刚连拳<br>
>--- 呵，粗陋的武夫<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 木大木大木大木大木大<br>

[92] 修罗金刚，要以一己之力，撼动山川地脉。
>--- 你又不是夸父。<br>

[93] 孙玄机不疾不徐的从袖中摸出一块黑色铁尺，并指如剑，扫过尺身。
>--- 量天尺<br>
>--- 玄重尺<br>
>--- 墨眉<br>
>--- 量天尺<br>
>--- 六合游身尺<br>
>--- 焰分噬浪尺<br>
>--- 乾坤尺<br>
>--- 僵尸🧟‍♀️道长<br>

[94] 随着指尖拂过，尺身亮起一枚枚符文，黑色铁尺散发出烨烨清光。
>--- 想起这位老大了<br>

[95] “定！”
>--- 多亏了咒语只是一个字，不然可太吃亏了<br>
>--- 还好术士不像巫师一样要念咒<br>
>--- 孙师兄:d..................i...................n....................g<br>
>--- 不应该是废么<br>
>--- 好机智的二师兄！上句说不完就不说了<br>
>--- 还好术士不用念长句的咒语[fn=31]<br>
>--- 二师兄要是去了火影世界一准被秒，结印挺快，豪…………火…………呃，死了<br>
>--- 还好不用念咒，不然真的哭了<br>
>--- “别…定……”<br>
>--- 幸亏咒语只有一个字<br>
>--- 好家伙，二师兄拿起尺子就朝着丑和尚腚去了<br>
>--- 那他一定不能使用无限剑制<br>

[97] 笼罩在整座犬戎山的气界，一下子变的厚实凝练，修罗金刚的拳头只能带来轻微的震感。
>--- 看成了轻微快感[fn=37]<br>

[100] “不愧是监正的二弟子啊........”剑客杨崔雪抚须微笑。
>--- 贱正三弟子谁？<br>

[101] 一群四品笑了起来。
>--- 我感觉怎么越来越降智商了？<br>
>--- 不要再笑了……<br>
>--- 每次看到这种话我就知道要反转了......<br>
>--- 真的不太好写，现在大奉四品全是吃瓜群众，对面俩三品金刚，配角们水平差主角太多了<br>
>--- 四品已经变成吃瓜群众了<br>
>--- 记住这个微笑<br>
>--- 一会你们还的张成O型<br>
>--- 姨妈笑<br>
>--- 看标题，这章大概是二品雨师扬威！<br>
>--- 现在四品都只能打酱油了。<br>

[102] 南峰顶上的武林盟教众过足了瘾，虽然只是单调的挥拳，可视觉冲击和心里震撼极强。
>--- 感觉就像网吧转播s赛，氛围感到位了<br>

[106] 就在武林盟武夫们欣喜之际，天空忽然乌云滚滚，天色迅速的阴沉。
>--- 雨师发威了<br>

[108] 俄顷，一道粗壮的雷柱从天而降，轰击在笼罩犬戎山的气界上。
>--- 诶嘿<br>
>--- 雨师？<br>
>--- 天雷<br>
>--- 雷柱来了<br>
>--- 十万伏特，居然是皮卡丘在偷袭<br>

[109] 这道雷柱是如此的耀眼，让天地骤然染上蓝白色，无数人猝不及防，捂着眼睛惨叫起来，眼球灼痛，热泪滚滚。
>--- 是谁在烧电焊！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 图来<br>
>--- 带上焊帽就不怕了[fn=31]<br>
>--- 这就是粪坑旁边找东西？找屎（死）🐶<br>
>--- 这些货是真不怕死啊<br>

[110] 滋~轰~
>--- 滋～崩！<br>

[111] 先是气界破碎的声音，然后雷柱似乎轰在了山中，造成爆炸般的巨响。
>--- 二品就是牛逼啊<br>

[112] 双眼短暂失明的武夫们，清晰的察觉到犬戎山为之一震，察觉到自己的头发和汗毛根根竖起。
>--- 发生了肾么事<br>
>--- 武夫这个体系真是一言难尽[fn=40]<br>
>--- 山中多了一群爆炸头[fn=32]<br>

[113] 这是空气中忽然浓密无数倍的带电粒子刺激皮肤造成。
>--- 我直呼内行<br>
>--- 瞬间出戏<br>
>--- 科学修仙<br>
>--- 真嘛了<br>
>--- 闪电风暴啊<br>
>--- 可惜那些武夫不懂这么高深的物理学知识，只觉得有点麻。<br>

[116] 孙玄机一身白衣遍布焦痕，发冠早已炸裂，乌黑的长发变的发黄焦卷，冒着青烟。
>--- 搁这打牌呢
一张假三品
一张暂时三品
一张巅峰三品
一张开挂三品
雨师炸！<br>
>--- 避雷針都不知道，司天監不過如此<br>
>--- 虽然……但是……。
我好想笑啊。<br>
>--- 打雷天不能站在避雷针附近<br>
>--- 这是田忌赛马啊，一个压一个。<br>
>--- 明明很心痛，却忍不住想笑<br>
>--- 额...这<br>
>--- 这就很佛印了<br>
>--- 能把口吃劈好不？<br>
>--- 碳烤二师兄<br>
>--- 图呢<br>
>--- 这时候就有替身术了<br>

[117] 脸颊、手臂等裸露在外的皮肤，近乎碳化，黑中带着鲜红。
>--- 装逼遭雷劈<br>
>--- 帅不过三秒<br>
>--- 孙：没想到这尺子还导电！<br>
>--- 亢龙有悔<br>

[118] 他的气息衰弱的宛如风中残烛，让人害怕下一刻就会熄灭。
>--- 前面那雨师早早就察觉了孙玄机的布置，那又怎么会不做准备，或许这也是二品雨师积蓄力量的全力一击，同样是早有准备，二品一击重伤三品不是几所应当的吗，哪里有战力体系崩坏了<br>
>--- 你的生命犹如风中残烛！<br>
>--- 一道雷就秒了？一个残缺2品能秒3品，还是布了阵的3品？明知道对手有雨师，没有准备防御的法器？
我记得除非差距过大超凡不会秒人啊，毕竟都知道对面情报，打不过不能苟吗，前面一个有危机预感的武夫被秒就很牵强了，现在又来了，能不能不要为了写作效果破坏力量体系啊<br>
>--- 大E了，没有闪<br>
>--- 这个小说和别的小说不一样，比的小说都是以敌人的强大来衬托主角的强大。这个小说是敌人强大【苍龙七宿】队友更强大【曹盟主】敌人更强大【金刚】队友更更强大【孙】敌人天塌地陷紫金锤【雨师】主角：终于轮到我装逼了…<br>
>--- 众所周知，谁先残血谁就赢。你的满血犹如风中残烛！<br>
>--- 好的今天我们来打牌<br>
>--- 你的生命犹如风中残烛<br>
>--- 所咧哇多卡纳<br>

[121] 还有更强大的敌人，天空中的那艘船上，还有更强大敌人！
>--- 许七安终于要下场装B了<br>

[125] “我们到底招惹了什么样的存在？”
>--- 这一两章的描述真是熟悉的爽文套路，看的没劲<br>
>--- 不当人子出场了？<br>

[130] 是的，能如此轻描淡写制服孙玄机的，只有二品高手。
>--- 这几章写的有斗破苍穹那味了，太过套路化了<br>

[134] “二品雨师，名不虚传。”
>--- 今天估计要魂飞魄散…<br>
>--- 恐怖如斯。。。<br>
>--- 这个二品雨师又要死在武夫手上了<br>
>--- 该镜子招魂了呀[fn=31]<br>
>--- 只有魂魄的二品都这么强的吗？<br>

[135] 柳红棉等人脸色平静，一点也不意外，二品雨师是他们最大的依仗，也是信心的来源。
>--- 佛门不是还有一个什么转世的人要来吗？估计至少也是二品。不下场了？<br>

[136] 二品雨师.........巫神教的二品雨师........曹青阳等人面面相觑，满脸的苦涩。
>--- 二品，求雨鬼。<br>
>--- 没事的，以前他被魏渊斩了，现在许七安会再斩他一次。<br>
>--- 二品巫师靠宝塔来降伏？<br>

[138] 祈雨文化是东北三国独有的，古时候，九州东北地域的百姓会在旱季向巫神教进贡，祈求雨师降雨。
>--- 现在的跳大神就是萨满巫术的分支和变化<br>
>--- 雨师原来是东北老铁<br>
>--- 我以前可能是黑国人<br>
>--- 跳大神？<br>
>--- 萨满吗？<br>
>--- 作为东北人，我怎么没听说过东北有祈雨的文化？<br>

[143] “师父，我，我的眼睛看不见了........”
>--- 你就不能把灯打开<br>
>--- 谁打得太极拳，谁的狮吼功<br>
>--- 让你没事嘚瑟，瞎了吧！<br>

[145] 直到听见有人惊呼：“那白衣术士被雷劈成焦炭了。”
>--- 的确不怎么会写打戏，战斗又不是像回合制一样只能一张一张出，曹吃血丹的时候直接来个金丹不就能保住一个伪三品战力？这是智商问题了。<br>
>--- 装逼被劈了<br>
>--- 装逼遭雷劈<br>
>--- 装逼遭雷劈！





古人诚不欺我！<br>
>--- 孙师兄：我特么还能再抢救一下<br>
>--- 快看，有根焦炭在那杵着<br>

[149] “还活着，死人可换不会度情罗汉。”
>--- 错别字太多了<br>
>--- 不是吧还没改吗<br>
>--- 捉虫，回<br>
>--- 《活着》


哭😭了<br>
>--- 还活着！<br>
>--- 捉虫 会  回<br>
>--- 会错了，是回<br>

[150] 他迈步走向孙玄机，过程中，曹青阳等人噤若寒蝉，眼睁睁的看着他靠向石门和濒临死亡的孙玄机。
>--- 说真的在孙玄机出现的时候藏在影子里秒了金刚多好<br>
>--- 现在的读者要求真高，虽然确实有点回合制，但是写得还行不是吗？金庸经典的光明顶之战，不是回合制？不是明教一个个被打残了，张无忌才出现，六大门派又一个个送？<br>
>--- 天机盘还没用呢，能回溯时间吗<br>

[151] 突然，一道淡金色流光从天边划来，叮.......清脆的声音里，钉在修罗金刚面前。
>--- 新的风暴已经出现，装逼怎能停滞不前<br>
>--- 看来是有备而来<br>
>--- 对不起。我来晚了<br>
>--- 为什么不偷袭，还讲什么道义，在两人打的时候用儒家法术背刺多好<br>
>--- 潘森跳大[fn=8]<br>
>--- 呵呵，为什么不直接拿剑偷袭而是插地上？？<br>
>--- 于是下一秒，镇国剑就被封印<br>
>--- 大荒星陨？<br>
>--- 回合制游戏<br>
>--- 天空一声巨响，白嫖闪亮登场<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 对二<br>

[152] 那是一把黄铜剑。
>--- 镇国剑：我要爆发之前在司天监累积的怒火！<br>
>--- 应该是把藕条交给老头，然后一个一个上拖延时间等老头升二品<br>
>--- 陈近南吗？BGM响起，人未到剑先到<br>
>--- ？为什么要在结界破了才来？早点来就装逼失败了是不？<br>
>--- 镇国剑：毁灭吧[fn=47]<br>
>--- 应该是把藕条交给老头，然后一个一个上拖延时间等老头升二品<br>
>--- 都让开，我要装逼了<br>
>--- 不大理解啊，如果白嫖早出来的话，孙玄机应该不会受这么重的伤吧，还能挡住一两个三品，现在这情况难道白嫖要同时对抗两个三品，一个二品？<br>
>--- 镇国剑：我要爆发之前在司天监累积的怒火！<br>
>--- 什么叫国际逼王啊（战术后仰）<br>
>--- 所有打戏，我都一眼跳过，就当给卖报的捐点啥⊙∀⊙<br>
>--- 天空一声巨响，B王闪亮登场。<br>

[153] 大奉镇国剑！
>--- 作者真的不擅长写打戏，这一段尽快吧！唉，这打戏和回合制一样！不是我喷，明知道对面就两三个能打，自己这有个大神带飞，非要让实力差不多单挑，不堆塔（指直接干掉老盟主）！能赢才快这种反派，总算知道佛门为什么实力这么强，还被大奉连卖好几次了！<br>
>--- emmm这打斗好emmm
太回合制了吧<br>
>--- 笔力稀烂，还狂得不行，“也没有什么人能给我帮助”，就这？<br>
>--- 英雄登场！<br>
>--- 写得越来越差了，战斗场面很菜<br>
>--- 这场战斗打的莫名其妙，看了半天就为最后出场装高人<br>
>--- 盲猜又在拖，估计莲藕已经送了，等着晋升二品呢。<br>
>--- 真让人想笑，一点都不擅长打戏，好降智商<br>
>--- 啊，该死的断更[fn=47]
可我攒了300章[fn=32]<br>
>--- 真拖沓<br>
>--- 应该给杨师兄一次这么帅的出场<br>
>--- 回合制请看斗罗大陆那种垃圾文<br>

[154] ..........
>--- 回合制是吧<br>
>--- 这一段确实像打牌，一波直接a过去就行了，斩首行动都打得和舔油一样<br>
>--- 大家不用等了，明天再看吧<br>
>--- 好贱！好贱！真是好贱！<br>
>--- 21个小时过去了，这要多长时间才能整出来一点啊。。。。。。<br>
>--- 都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 不行不行，不能再看了。一天两章看高潮剧情简直是折磨。
我要攒到许银锣大被同眠再看[fn=12]<br>
>--- 仿佛在推副本<br>
>--- 这场面好像看动漫啊，一个一个上<br>
>--- 最近写的打斗戏，个人觉得很生硬，很敷衍。
曹盟主对金刚那里也可以意思意思过两招，雨师对孙玄机，首先雨师元神被镇压了几十年，然后现在又是寄生状态，孙玄机一点防备没有也不现实。这里可以意思意思过两下，直接出来就秒，确实缺了点意思。<br>

[155] PS：睡觉，明天再战。
>--- 就这？月更三十万？[fn=39]<br>
>--- 接下来就是许倩下场，打废金刚，对面雨师下场把许倩压制，老盟主晋级二品爆打雨师？这玩意一旦写成回合制擂台赛，不管你换什么人出场，大差不差就那几个人，没惊没喜太拖节奏了。<br>
>--- 我觉得，不应该是双方一起上，来个混战么，咋像打擂台一样啊，你来我往的。试探对方实力可以理解，但是已经摆在台面上的战力应该动用啊。<br>
>--- 漫画的既视感，拖拉，<br>
>--- 后悔直接把月票投你了…<br>
>--- 你这样票票都不意思留给你…<br>
>--- 这都快后天了<br>
>--- 昨天说继续码下一章，然后这就是下一章，今天的了？这就是今天的吗？i了i了<br>
>--- 你好意思睡觉<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 还没有<br>
