
[-1] 第一百二十七章 超凡混战
>--- 前面的叫铺垫？那叫送人头，写的真扯淡。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打啊<br>
>--- 64到56呢<br>
>--- 看完这章回来评论：名字取错了，这章叫许倩挨揍<br>
>--- 所有的前奏铺垫都是为了高潮<br>
>--- 徐倩：你们已经被我包围了[fn=29]<br>

[1] 这把黄铜剑的出现，让修罗金刚被挡在犬戎山外时，依旧平静的脸色终于出现明显的波动。
>--- 这场面描写水平太尬了，镇国剑不能留着用来偷袭，非用来水字数装13？<br>
>--- 感觉前面有些出戏…<br>
>--- 镇国剑专破罗汉金身<br>
>--- 装逼的气息扑面而来！<br>
>--- 许白嫖闪亮登场<br>
>--- 插进去<br>

[2] 他极为忌惮、凝重的后退了一步。
>--- 为啥子用添油战术<br>
>--- 真伤+重伤效果<br>
>--- 跑过去拔出来快跑啊，让老许一脸懵逼<br>
>--- 护国剑自带破防+抑制疗伤，所以他很怕<br>
>--- 看来是被吓到了<br>

[3] 作为五百年前，参与过攻打京城，围杀皇族的金刚，他对这把剑的印象无比深刻。
>--- 五百年前就是金刚 到现在金刚寿命这么长？<br>
>--- 不是火钳吗？<br>
>--- 噔噔噔，脚踏灵龙，手握镇国剑，施展“玉碎”天地一刀斩，一刀两断 ！<br>
>--- 每次说金刚，我以为是猴子🐒……<br>
>--- 那不是和云州潜龙城鸡七嘻那一脉有世仇？<br>

[5] 而防御力比三品武夫更强大的金刚之躯，也不敢说能抗住这件法宝的无双锋芒。
>--- 罗汉吧？<br>

[6] 在那场篡位的大动荡里，修罗金刚曾经见过一位同门，被当年大奉王朝的一位亲王，连斩数十剑，浑身剑痕，剑气侵蚀脏腑，最后殒落。
>--- 我就是五百年前被剑上下捅死的金刚！<br>
>--- 敢情是钝刀割肉，最后破伤风死的。镇国剑威武！<br>
>--- 这不会就是那个血丹的主人吧？<br>
>--- 搁这剁馅儿呢您这<br>
>--- 这特么才是朝廷应有的威风<br>
>--- 这两段文字似曾相识啊<br>
>--- 他妈是一个货真价实的公主<br>
>--- 为啥500年前的皇室这么牛批，现在的打酱油？<br>
>--- 别忘了，许七安也有皇室血脉的。<br>
>--- 别忘了，许七安也有皇室血脉的。<br>
>--- 我就是五百年前被剑上下捅死的金刚！<br>
>--- 五百年前的篡位？五百年前的金刚？<br>

[7] 那位同门，正是一位货真价实的金刚。
>--- 应该是一只<br>
>--- 你是雏么？<br>

[8] 一把剑横空出现，迫退修罗金刚的一幕，在三方围观者眼里，有各自不同的解读。
>--- 逼退~<br>

[9] “这是什么剑？竟然吓退了金刚？”
>--- 杨千幻：监正老贼误我<br>
>--- 这把剑名叫菊剑，具体有什么作用就不用我多说了吧🐶<br>
>--- 闭月羞花剑<br>

[10] “这是剑的事儿吗，这是许银锣来了呀。”
>--- 许淫骡来了<br>
>--- 就是贱的事！<br>
>--- 路走宽了[fn=10]<br>
>--- 许淫锣来了<br>
>--- 众所周知
吃瓜群众是一种不怕死的另类生物！<br>
>--- 看成了这是剑来的事吗[fn=50][fn=50]<br>
>--- 你们还聊dollar，不聊接腿的事儿，那你们聊！<br>

[11] “是啊，剑只是寻常的剑，但剑背后的主人是许银锣，肯定是他。副盟主说过，许银锣会支援我们武林盟的。”
>--- 普普通通镇国剑
忠心耿耿太平刀<br>
>--- 镇国剑：合着我长得平凡呗<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 毁～灭～吧！<br>
>--- 平平无奇烧火剑<br>
>--- 杂鱼们废话太多了，好好的一个长镜头非要切的七零八碎。。。恰烂钱<br>
>--- 累了，毁灭吧<br>
>--- 平平无奇镇国剑：毁灭吧....我累了<br>
>--- 看等级<br>
>--- 平平无奇镇国剑<br>
>--- 毁灭吧<br>
>--- 普普通通镇国剑，<br>

[12] “终于来了啊......”
>--- 傻X似的装比不看也罢。<br>
>--- 终于出来装 闭了<br>
>--- 压轴戏终于开锣了<br>

[13] 南峰的围观者，不认得镇国剑，更不觉得一把剑能吓退修罗金刚，真正逼对方后退的，是这把剑背后的主人。
>--- 狗仗剑势<br>
>--- 思想迪化<br>

[14] 而这个主人，显而易见就是副盟主说过的许银锣。
>--- 不用这样装，我们知道白嫖nb~<br>

[15] 许银锣终于来了.........柳公子心里微松，刚才被那道雷柱造成的心里阴影，缓解了许多。
>--- 好家伙，已经不在意刚被雷劈的小孙了！<br>

[16] 他忍不住看一眼蓉蓉姑娘，发现她眼睛闪闪发亮，脸蛋酡红，少女怀春的模样是如此的明显。
>--- 许倩好棒<br>
>--- 还偷偷洗了个澡，换了身衣服？<br>
>--- 我要给他生猴子🐒<br>
>--- 春天来了，又到了_____的季节<br>
>--- 柳公子：我应该在车底，不应该在车里。。。<br>
>--- 还偷偷洗了个澡，换了身衣服？<br>
>--- 这个<br>
>--- 柳公子：她还是那么喜欢许银锣<br>
>--- 蓉蓉：许倩的剑又大又猛！我好喜欢💕……啊.......<br>
>--- 蓉蓉：我想进鱼塘[fn=21]<br>
>--- 许倩好棒<br>
>--- 蓉蓉姑娘算许家鱼塘的编制外人员....<br>

[17] 而她身边的万花楼女弟子，与她表情相似，一个个霍然间就兴奋起来了。
>--- 前面卖队友的行为有了明确的解释[fn=32]<br>
>--- 好吧，一个九尾，一群尾巴毛<br>
>--- 排卵了<br>
>--- 流弊，已经是个前戏都省了的狼人了！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 这个样子的怀春少女么？<br>
>--- 直接颅内高潮了？🐶<br>
>--- 戳中了某个点<br>
>--- 好棒，期待<br>

[21] “那把剑给我的感觉很奇怪，具体如何，为师说不上来，嗯........这是一个剑客的自我修养。”
>--- 是不是手里的老婆突然不香了<br>
>--- 渣  男  的  自  我  修  养<br>
>--- 野花的香气<br>
>--- 镇国剑杀人的心都有了<br>
>--- 镇国剑:毁灭，毁灭！<br>
>--- 还特么的养精蓄锐呢！<br>
>--- 不在沉默中死亡，就在沉默中爆发
干就完了<br>
>--- 是不是手里的老婆突然不香了<br>
>--- 蠢蠢欲动<br>
>--- 渣  男  的  自  我  修  养<br>
>--- 贱客的自我修养，可以可以🐶<br>
>--- 所以爱会消失对吗？<br>

[22] 我怎么没感觉........柳公子恍然大悟：
>--- 因为穿了雨衣<br>
>--- 太嫩。。。<br>
>--- 一对活宝<br>

[23] “难怪我也有这样的感觉。”
>--- 这就是学渣和学霸的对话吗？🐶<br>
>--- “不管怎样，先表现出英雄所见略同的样子。”<br>
>--- 感觉小柳学废了<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 努力和师傅保持一致<br>
>--- 这个事情呢，就是这样子，也不能说的太明白，你懂吧？反正懂的人都懂，不懂的人说了也不懂。<br>
>--- 张翼德名言“俺也一样”<br>
>--- 这就是学渣和学霸的对话吗？🐶<br>
>--- 懂王精髓：不懂装懂，才是真的懂[fn=32]<br>
>--- 英雄所见略同<br>
>--- 好家伙，师娘肯定传给你<br>

[24] 中年剑客欣慰道：“很好，看来你这段时间修行很努力。”
>--- 调节大战紧张的气氛，丰富配角的人物形象，这不水了<br>
>--- 我真的不知道这段字除了水字数还有啥<br>

[25] 这小兔崽子，跟我装什么装，我刚才只是觉得那把剑有些眼熟，似乎在哪里见过........中年剑客心里嘀咕。
>--- 不愧是师徒两🐶<br>
>--- 这俩货承包了我一天的饭点……<br>
>--- 这本书就是亲如父子兄弟，各种勾心斗角，互飙演技。<br>
>--- 不愧是师徒<br>
>--- 二位加入德云社吧，比江湖上混字头有前途<br>
>--- 天国九州镇。剑的名字<br>
>--- 小逼宰治<br>
>--- 还是中年剑客，人家不配有名字吗？姓什么都不说，好嘚瑟，剑阁之主<br>
>--- 真好玩<br>
>--- 好家伙，真传师徒<br>
>--- 不愧是师徒两🐶<br>
>--- 这俩货承包了我一天的饭点……<br>

[26] ..........
>--- 这个点你们该不会以为在水字数吧......................................................................................................................虽然我这么觉着[fn=11]<br>

[28] 警惕的左顾右盼，脸色谨慎、凝重，因为他们知道，姓许的来了。
>--- 大哥大哥你来了你带着快币走来了<br>
>--- 这铺垫也太啰嗦了……<br>
>--- 屁都这么臭了，屎不可能远了<br>
>--- 性许的不就在你们身边吗？<br>

[29] 他终于来了。
>--- 感觉是在随意凑字数，废话太多了<br>
>--- 他来了他来了，他带着镇国剑走来了<br>
>--- 许（弟）：他来了。
许（妹）：他不该来的。
许（哥）：我还是来了。<br>

[30] 伴随着他的出现，会有哪些帮手，怎样的底牌，接下来都会粉墨登场。
>--- 粉墨登场，我记得好像是形容坏人的<br>
>--- 底牌不是都被电废了么<br>
>--- 粉墨登场，我记得好像是形容坏人的<br>
>--- 用着用着就可以了，语言这个东西是大家习以为常的<br>
>--- 粉墨是谁<br>
>--- 你们语文课就学一半吧[fn=34]，粉墨登场并不是只有一个意思，还有非贬义的另一个意思……<br>
>--- 粉墨登场真不是这么用的，但具体怎么用啥意思我也忘了<br>
>--- 贬义词不是么？<br>
>--- 粉嫩登场<br>
>--- 卖报的，粉墨登场是贬义词，用这里不是很恰当。可以替换成一下，比如徐徐展现。<br>
>--- 千幻:其实我想早点来，可是大眼妹她还没吃饱。。。<br>

[32] 真正的战斗开始了。
>--- 从攻山开始水了他么五六章，我订了个寂寞，前面几章全是瞟一眼就跳过去了，一点实质性内容都没有，艹<br>
>--- 真正的战斗才刚刚开始，戴拿！<br>

[33] 之前的交手不过是前戏罢了。
>--- 跟网页游戏一样，回合制，好无语<br>
>--- 真的太磨叽<br>
>--- 卖鲍的，你好长的前戏<br>
>--- 前戏不上，正戏才来？这就是许淫锣吗<br>
>--- 所有的前奏铺垫都是为了高潮<br>
>--- 所以24小时更了一章前半章啥实际内容也没有？<br>
>--- 老曹:我连前戏都撑不过。。。[fn=12]<br>
>--- 这前戏够长的<br>
>--- 许银罗带来了高潮<br>
>--- 高潮还在后面呢<br>

[34] 在雍州城郊出过苦头的他们，对许七安怀着极其复杂的心理。
>--- 出过苦头，你这是潮汕话吗？<br>
>--- 愈堕落愈快乐<br>
>--- 从这里看出来，之前一系列语句，都是雍州城的人的内心活动，所以粉墨登场用在刚刚哪里是对的，对雍州城的人而言，许就是反派<br>
>--- 吃过苦头<br>
>--- 打不过，又要去打的复杂心理
要时刻做好战斗准备（长沙话）[fn=58]<br>
>--- 吃过苦头<br>
>--- 吃被出给吃了<br>

[35] 既渴望他出现，然后报复他。又害怕他出现，害怕再次翻船。
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 又被打团灭了，投吧，什么，不是职业不能？我特么要反补基地<br>
>--- 有人车速过快被查了<br>
>--- 我就知道这里必有骚话<br>
>--- 害怕他不来，又害怕他来，还害怕他乱来[fn=43]<br>
>--- 就跟舔狗看到女神一样。既渴望她出现，然后假装不理她，又害怕她出现，害怕冲上去继续舔<br>

[36] ...........
>--- 太拖沓<br>
>--- 1楼2楼说的对[fn=31]<br>
>--- 半章过了说了个寂寞<br>
>--- 好家伙，把众人的反应过一遍半章就没了[fn=31]<br>

[37] 一把剑.........曹青阳为代表的武林盟众人，不认得镇国剑，但看见这把黄铜剑能迫使修罗金刚后退，又惊又奇。
>--- 水的太厉害<br>
>--- 这几章可以跳着看！！纯小白文<br>
>--- 靠，5页了，许白嫖都没出来，逼王哭晕在厕所<br>

[38] “许银锣，到了.......”萧月奴一字一句道。
>--- 许银锣，快，到了……<br>
>--- 许~银~锣~到~了~<br>
>--- 虚假的一字一句，萧月奴
真实的一字一句，孙玄机<br>
>--- 最近这几章杂鱼视角的侧面描写也太水了吧？[fn=15]严重拖慢打斗节奏，跟儿戏似的，卖鲍的果然不会写打戏<br>
>--- 许银锣，我到了！<br>
>--- 到了七八页了<br>
>--- 许淫罗，到底—到了没？[fn=58]<br>
>--- 请站稳扶好，后门<br>
>--- 徐银锣到了，青天就有了<br>
>--- 老公来了<br>
>--- 啊，还打不打啊<br>

[40] “即使是佛门金刚，也如此忌惮许银锣。”
>--- 他们只是忌惮许淫锣的jian<br>

[41] 他把修罗金刚的忌惮和后退动作，理解成了对方在防备许七安，认为对方怕的是黄铜剑身后的主人。
>--- 你退半步的动作认真的吗<br>
>--- 我发现武林盟这帮都是毒奶，奶谁谁被暴打[fn=33]<br>
>--- 所以每一方势力都要解释一遍为什么吓退对方的心里描述吗<br>
>--- 杨千幻：又学到了。人未到，惊四方<br>
>--- 先排除一个正确答案[fn=4]<br>
>--- 都猜错了……<br>

[42] 傅菁门等人也是这样的想法。欣喜于许七安的强大，这让他们心里有了底气。
>--- 这个不是说过一遍了吗？是我的错觉？<br>
>--- 啊，大海啊你全是水<br>

[43] 谁都没特别在意那把剑。
>--- 所以一把剑出场写几百字，翻来覆去？卡文可以慢慢写，但这样流水写法，看着难受。甚至怀疑为枪手所作。<br>
>--- 水<br>
>--- 好水<br>
>--- 镇国剑：都特么毁灭吧<br>
>--- 没有老鹰的量又想学老鹰的水<br>
>--- 剑说它好了，已经完事了<br>
>--- 卖鲍的呀，你卡文就卡文，可别学老鹰水字数，整个起点也就他水字数不会被喷（因为他给的实在是太多了），至于喷他的比如我不过吐槽有点水，就直接给我永久禁言。
冲鸭，卖报的<br>
>--- 小小镇国剑能有什么坏心思呢<br>
>--- 打架写的不咋的，强行一换一，铺垫又长。最近状态不好的话，还是休息下吧<br>
>--- 镇国宝剑：我终于体会带杨二逼的人生了！姓许狗贼！我要加入对抗许倩狗贼联盟！<br>
>--- 一把剑写了半章？就硬水？<br>

[44] 墨阁的阁主杨崔雪，盯着黄铜剑看了一阵，他的瞳孔里映照出无数道细针般的锐光，突然捂着眼，闷哼出声。
>--- 瞎了、瞎了！！<br>
>--- 杨崔雪：亮瞎我的钛合金🐶眼<br>
>--- 看了不该看的长针眼了哈哈<br>
>--- 想知道别人看了没事，为什么他看了有事？<br>
>--- 啊！我瞎了[fn=58]<br>
>--- 这逼装的不地道啊，敌人没搞半根毛，把自己人眼睛给戳瞎了！<br>
>--- 他发现了镇国剑的秘密，被镇国剑的怨气亮瞎了钛合金狗眼<br>
>--- 针眼？？<br>
>--- 你们知道我在最近怎么过的嘛……毁灭吧<br>

[45] 鲜血从他指缝间溢出。
>--- 阁主：请关闭友方伤害<br>
>--- 写轮眼，开！<br>

[47] 同伴们吃了一惊，连忙查看他的情况。
>--- 众人不好吗，同伴们有点尬<br>

[49] “镇国剑，是镇国剑，这是镇国剑啊！！”
>--- 都特么三分之一的章节过去了，主角还没出现，尽是水[fn=49]<br>
>--- 这不是烧水棍吗？？本来是在司天监当烧火棍，结果到这后，因为水太多，就成了烧水棍[fn=31]<br>
>--- 为什么我会想起两个瞎子琴师。。。<br>
>--- 我知道啥我就必须喊出来<br>
>--- 狮吼功，是何人在施展狮吼功<br>
>--- 还好，还有老盟主没出来，老盟主出来后再来描写一波众人的反应<br>
>--- 少年们，击剑吧！<br>
>--- 闪瞎了狗眼<br>
>--- 不知道该说什么了，为什么叙述这么多？我也不想说水，但是直接扒开我嘴巴强行灌我也受不了啊<br>
>--- 这不是烧水棍吗？？本来是在司天监当烧火棍，结果到这后，因为水太多，就成了烧水棍[fn=31]<br>
>--- 杨老师发生甚么事了？<br>
>--- 都特么三分之一的章节过去了，主角还没出现，尽是水[fn=49]<br>

[50] 他声音高亢，语气癫狂，一遍又一遍的重复，整个人像是魔怔了。
>--- 你吼那么大声干什么啦！<br>
>--- 镇国剑：小伙子，我很满意<br>
>--- 他要是知道这个剑被司天监那些人拿来拨弄炭火恐怕真就疯了[fn=39]<br>

[51] 墨阁是剑修门派，历代门人喜欢搜罗天下名剑，记载于书中。
>--- 剑谱，第一把剑是不是叫“天问”<br>
>--- 好家伙，我还以为是藏于阁中呢。<br>

[53] 但凡能载于三本剑谱里的剑，都具备三个要素：
>--- 要素过多<br>

[54] 一，本身强大，属于法器；二，有着非同一般的故事或历史意义；三，第一条和第二条两者兼备。
>--- 四，前面三条包含在内。<br>
>--- 成功水了12个字[fn=32]<br>
>--- 四，报告前面第一条，第二条，第三条。<br>
>--- 说吧，你这十二个字赚了多少钱<br>
>--- 机器人三定律
不，名剑三定律<br>
>--- 人家这叫强调，强调懂吗，重要的事情要说三遍，人这才两遍，怎么能叫水呢?<br>
>--- 牢记第一条和第二条<br>
>--- 成功水了12个字[fn=32]<br>
>--- 四，前面三条包含在内。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 法器有这么多吗，都成书了<br>
>--- 金剑银剑<br>

[55] 名剑谱排第一的，三百年来从未变过，它就是大奉开国皇帝的佩剑——镇国剑！
>--- 是人宗宗主的那把杀人剑吧<br>
>--- 三百年没变过，也就是说三百年前有比镇国剑还要厉害的剑？<br>
>--- 我还以为是“天问”<br>
>--- 第一烧火棍<br>

[57] 大奉高祖皇帝佩剑，据史记载，此剑采崖山黄铜所造，剑身花纹犹如龟甲，故而有传说，此剑是桑泊神龟赠予高祖皇帝。
>--- 插眼回来，明明是初代皇帝赢抢到，在1400多章说了<br>
>--- 插眼，崖山黄铜，龟龟送的，揭秘以后再回来看<br>
>--- 总感觉轩辕剑的既视感<br>
>--- 粪高祖<br>
>--- 铜质软，其实不适合做兵器<br>
>--- 感觉看描述原型是轩辕剑<br>
>--- 确实，从1400多章回来，这不是传说<br>
>--- 好<br>
>--- 龟龟太惨了，送了神剑还被砍腿<br>
>--- 这件，是按轩辕剑天之痕里面轩辕剑外形描写的吧<br>
>--- 水这些字介绍镇国剑  呀屎啦雷<br>
>--- 轩辕剑·仿<br>

[58] 墨阁的祖师也没见过镇国剑，因为它常年封于京城的永镇山河庙。
>--- 常年被当作烧火棍了[fn=34]镇国剑：我谢谢你还记得我.<br>

[59] 但作为大奉镇国神器，史料上对它会有颇为详细的记载。
>--- 水了这么多字，许阎罗还没有出来<br>

[60] 墨阁的名剑谱，便是摘抄了史册上的描述。
>--- cv大法<br>
>--- 这个资料便是直接copy了百度百科…<br>

[61] 杨崔雪能断定此剑是镇国剑，首先，身为四品剑修，他对剑器非常敏感，知道这是一把神兵。其次，黄铜剑身的纹路宛如龟甲。
>--- 风剑天下第一！<br>
>--- 越王勾践剑？<br>
>--- 真的水啊……<br>
>--- 剑修  哈哈哈  可是飞升境？<br>
>--- 那没什么你的眼睛会飙血呢？<br>

[62] 最后，这把剑的锻造工艺，与当下不同。杨崔雪爱剑如命，依稀能分辨出这是开国初，大奉最盛行的铸剑风格。
>--- 这章该不会是机器人写的吧？[fn=49]<br>
>--- 这章直接叫镇国剑登场吧！叫什么超凡混战[fn=14]<br>
>--- 大哥，你这些描述放前面拿到镇国剑的时候说没事，放这里真的是水到没边了，我这票过期了我也不投[fn=34]🐶<br>
>--- 我的眼睛灌水了<br>
>--- 那为什么你的眼睛会飙血呢？<br>
>--- 大奉造剑人<br>
>--- 这一段介绍好水，味同嚼蜡<br>
>--- 看看，这就叫专业！<br>

[63] 而这种风格和工艺，正是模仿了镇国剑。
>--- 我操！一把剑一章写得完不[fn=17]<br>
>--- 你老惦记你那b镇国剑干什么？<br>
>--- 所以到底为什么你的眼睛会飙血呢？！！！<br>

[64] “镇国剑？！”
>--- 神经病，水这么多字<br>

[67] “山海关战役时，镇北王用过它。”
>--- 真水<br>

[68] 傅菁门等人吞了吞唾沫，心里竟有朝圣般的感觉。
>--- 我只是个烧火棍罢了<br>
>--- 一把剑你能水了一章<br>
>--- 镇国剑:我平平无奇镇国剑怎配[fn=39]<br>

[70] “镇国剑现世，武林盟何惧外敌？此剑锋芒所向，神鬼辟易。许银锣，他把镇国剑都请来了，他真的能驾驭镇国剑，传闻是真的。”
>--- 我一直觉得徐平峰真的是布局是扶持他儿子徐平安上位当皇帝，他做监正<br>
>--- 传闻是真的：许银锣是大奉皇室成员，天佑大奉！<br>
>--- 这不是司天监的烧火棍吗？[fn=8]<br>
>--- 许营长，他把意大利炮都拉来了，他真的会打炮<br>

[71] 许银锣为了支援武林盟，竟然把这件传说中的法宝，请了出来！
>--- 水了一大段来说镇国剑，主角还没出来<br>
>--- 有完没完，在这里水，尊重点读者行吗？<br>
>--- 徐福：啥？这不就是我用的烧火棍吗？<br>
>--- 没完了？<br>
>--- 而且我觉得还是比较有感觉的，你把这件换成赤霄之类的代入一下，就有那种心理了，如果觉得水可以去看别的<br>
>--- 这水了吗？你们懂个毛线，这叫铺垫，不铺垫一下你们又说这剑怎么突然这么历害，是不是开挂了<br>
>--- 有一丝遮天路人惊叹流内味了[fn=31]<br>
>--- 徐福师兄烧火用过<br>
>--- 顶级注水<br>
>--- 就这么水 还不如不更 看笑了 离谱 一把剑半章 这整个打斗我都觉得在过家家<br>
>--- 司空监的术士:就这啊，我还以为多牛呢<br>
>--- 真能水<br>

[72] 镇国剑？！
>--- 攻击+250
攻击+100%

被动：无视物理防御
被动：无视法术防御
被动：伤害提升15%<br>
>--- 真是越来越水了。<br>

[73] 白虎、乞欢丹香、净心、净缘几个无声的用眼神交流，又惊愕又沉重，他们万万没想到，这把剑被率先投入战场的黄铜剑，就是传说中的镇国剑。
>--- 硬水<br>
>--- 这把后面的剑字多余<br>
>--- 水的太厉害了，有点后悔全订了<br>
>--- 有意思啊，怕敌人不知道，刻意解说让对面防备<br>
>--- 啊这，我一个底线很低的读者都觉得水了…有辰东内味<br>
>--- 水，就硬水<br>
>--- 好家伙，一句话翻来覆去的水！<br>
>--- 病句啊<br>

[74] 镇国剑的赫赫威名，他们岂会不知。
>--- 镇国剑：“不，我只是一根平平无奇的烧火棍。”<br>
>--- 卖鲍的，没有思路就休息，这么水真的好吗<br>

[75] 这就是许七安的底牌吗？
>--- 这段确实太水了，写个最多两方视角也差不多了，这水了多少字<br>
>--- 一把武器吹牛逼了七八页<br>

[76] 他果然有备而来。
>--- 一把剑写了几页[fn=14]大海啊，你都是水，，，，<br>
>--- 我的吗啊！五页看完我发现啥也没看<br>
>--- 这特么的废话真多，凑字数太明显啦啊<br>
>--- 你是想学老鹰吗？？？   一把剑介绍半章      如果感觉写不出来了就休息休息 我花钱不是看你水的。再看十天 如果还是这个状态我就只能退订了<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 慢慢写吧这段高潮写好看点<br>
>--- 前面有人说水，我还没怎么理会。作为一个老书虫，已经厌倦了不停升级打架的小说。结果这章都看了一半，主角还没出场，就只说了一把剑。真的无语了，难不成它要自己退敌吗？<br>
>--- 难道还能不有备而来直接送吗[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 别学老鹰行不？你不是他那个风格，走质路线就一直走下去，忽然换成走量就会格格不入了<br>
>--- 其实我们本可以忍受水，但无奈你实在是更得太少了<br>
>--- 写完己方反应写对方反应 这样写了一章<br>
>--- 耗子喂汁<br>

[77] “咦，盟主他们似乎很激动？”
>--- 围观群众表示看得很嗨<br>
>--- 我这么小的字体都有八页，多水啊<br>
>--- 盟主们激动的拍了拍脑袋，里面哗啦哗啦的响，全是卖报灌的水<br>
>--- 舵主们觉得很震惊<br>
>--- 差不多得了，我以为说完有备而来就结束了，结果还水呢?<br>
>--- 本书的盟主：不，我们一点都不激动，甚至还想把卖鲍的拖出来打一顿！<br>
>--- 盟主们很激动，舵主们很震惊....学徒们觉得一般<br>

[78] “怎么都在看那把剑，此剑莫非有什么特殊之处。”
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水<br>
>--- 一把剑写了8页<br>

[79] “刚才杨阁主突然掩面而泣.......”
>--- 杨阁主:掩面而泣？我谢谢你哦！我特么都快瞎了！<br>
>--- 杨阁主：我只是被亮瞎，你tm是真的瞎<br>
>--- 杨阁主：是洋葱！那把剑上摸了洋葱！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不他只是瞎了<br>
>--- 杨阁主：我这是掩面而泣吗？我这是眼瞎了！！！<br>
>--- 我特吗的快瞎了<br>
>--- 听说当年一战，墨阁阁主都吓哭了<br>
>--- 神特么喜极而涕。<br>
>--- 杨阁主：你大爷的，你的眼泪是红色的吗<br>
>--- “嘤嘤嘤”<br>
>--- 杨阁主：草，没看到我都流血了！<br>
>--- 杨阁主：我只是被亮瞎，你tm是真的瞎<br>

[80] 南峰这边，听不到声音，只能通过曹青阳等人的举动，做着模糊的猜测。
>--- 至于么？一个镇国剑从特么几个人角度阐述了？  翻来覆去镇国剑镇国剑的，水了快一半字数吧。<br>
>--- 有土豆，辰东那味了<br>
>--- 一把剑出场水半章，真特么行啊<br>
>--- 真滴水<br>
>--- 有土豆，辰东那味了<br>
>--- 已经是大海加南极冰盖的水了<br>
>--- 说实话，有点水<br>
>--- 唉，一章水一半<br>
>--- 镇国剑已经睡着了都……<br>
>--- 你水就算了怎么敢更这么少的呀<br>
>--- 人老了神智不清的时候会说重复的话[fn=31]<br>
>--- 确实水 镇国剑翻来覆去写了半章<br>

[81] .........
>--- 用毫无亮点的闲白稀释内容就不对了，这要是人间天堂那种闲白还可以。。这种太敷衍了，一点诚意都没有<br>
>--- 一把剑出场水了两三千字<br>
>--- 路人惊叹！<br>
>--- 这写的跟没有一样的剧情哎<br>
>--- 好纯的小白文啊这一章<br>

[82] 孙玄机脚下的阴影，忽然蠕动，钻出一道身影，搀扶住他的肩膀。
>--- 我猜许白嫖已经通过暗蛊提前把莲藕给老怪物了<br>
>--- 这个出场真的很low，我心目中的许七安此时自天外飞来，人未至，剑已到，众人只听一声“哈哈哈哈，度凡金刚，你在剑州兴风作浪掀起无数的争端，许某也很想见见你。”度凡望着远处空中道“那就要看看施主有多少斤两了。”（此处乔帮主BGM响起），许七安飞身而来一把握住悬停在空中的镇国剑，一个瞬间与度凡交手七八招。<br>
>--- 从丢出一把剑到许倩出现又是半章过去<br>

[83] 他没有回头，无力回头，嘴唇轻轻动了一下：
>--- 卧槽，十五页，有七页都在水一把剑，这样真的好吗[fn=11]<br>

[84] “还有，一刻钟.......”
>--- 电疗有效了？这得感谢大师啊<br>
>--- 这难道是雷电法王的电疗法吗？连孙师兄的结巴都能治好🤣<br>
>--- 能不能仔细看书，这是七安从孙影子里出来说的话<br>
>--- 孙师兄去找杨永信治治结巴吧<br>
>--- 武林盟老祖一刻钟突破二品<br>
>--- 这也行？<br>
>--- 监正：请再来几下<br>
>--- 雷击治无语？<br>
>--- 什么一刻钟？<br>
>--- 你妹<br>
>--- 生死危机之下，结巴都好了一半<br>
>--- 原来雷劫还能治愈结巴！<br>

[85] “我知道，接下来交给我。你的丹药放在那里？”
>--- 对面偷袭干掉了一个三品，主角偷袭装了个逼<br>
>--- 索嘎<br>
>--- 一共才20页，正主在第十页末尾才出来……敢情镇国剑插那儿主角还在看戏呢<br>
>--- 这时候还舍不得用自己的哈哈哈<br>
>--- 问句应该是哪里吧<br>

[86] 许七安一边开口，一边摸向孙玄机的腰，失望的发现，他的储物法器已经在刚才的雷击中损坏，打不开了。
>--- 可以里面的宝贝了<br>
>--- 含泪舔包，韩天尊也这样<br>
>--- 队友的包也舔<br>
>--- 这么小气的吗？只想着白嫖别人<br>
>--- 法器用电池的？这也能短路？<br>

[87] 幸好临安之前给我准备了很多疗伤药，都是国师炼制的极品药丸子.........许七安取出自己储备的丹药，捏碎后，塞入孙玄机嘴里。
>--- 临安小宝贝
傲娇又贴心
你问谁最好
唯有婊婊酱<br>
>--- 国师炼的药丸怕不是补腰子的<br>
>--- 鸡贼王中王<br>
>--- 話說，國師不可能會給裱裱藥啊，賣報的又腦袋不清楚了[fn=17]<br>
>--- 不是该送到浮屠塔里面用药师法相治？<br>
>--- 捏碎多不干净，咬碎了再喂吧<br>
>--- 国师练得药怕不是还有别的什么作用<br>
>--- 有种在那美克星上，孙悟空给小林喂仙豆的既视感<br>
>--- 国师炼的蓝色小药丸？<br>
>--- 之前你还舍不得用自己的药？<br>
>--- 啊  我的临安<br>
>--- 国师炼的药丸怕不是补腰子的<br>

[88] 丹药效力立竿见影，孙玄机的伤情初步稳定。
>--- 有必要这样吗？也没打个措手不及啊，感觉金刚出来废了曹庆阳，雨师出手废了孙玄机，许倩出来装了个逼[fn=17]<br>
>--- 问一下，这个立竿见影是国师的药么[fn=31]<br>

[90] “照看好他。”
>--- 功夫里面铁线拳死前说的英文是啥来着？<br>
>--- 功夫既视感<br>
>--- 曹青阳:我也差点被人打死好不好<br>

[91] 傅菁门大步上前，抱住平平无奇的孙玄机，目光炽热的望着许七安：
>--- 平平无奇孙玄机<br>
>--- 孙玄机:??<br>
>--- 父亲们？<br>
>--- 🤺击剑<br>
>--- 大哥你的眼神不对劲啊……别乱来<br>
>--- 这就是你可以得到我的人，永远都得不到我的心嘛<br>
>--- 《平平无奇》<br>

[92] “许银锣，有劳了。”
>--- 许银劳，有锣了<br>
>--- 人家出手的俩一个没事 你们的俩伤了俩，这回合打的<br>

[93] 萧月奴盯着许七安看了几眼，很矜持的笑了一下。
>--- 想自投渔网？<br>
>--- 鱼塘又跳进来一条鱼<br>
>--- 女人，你成功引起了我的注意[fn=47]<br>
>--- 盯了好几眼之后，才矜持一笑<br>
>--- 九尾之一<br>
>--- 浮香的姐妹对不啊<br>
>--- 這是狐狸吧<br>
>--- 狐狸尾巴之一吧<br>
>--- 然后夹了夹双腿……<br>
>--- 可以，人形钓鱼杆？🐶<br>
>--- 许七安巡视鱼塘<br>
>--- 鱼塘又跳进来一条鱼<br>

[94] 他终于出现了。
>--- 水了十一页，他终于出现了<br>
>--- 九页了终于出现了<br>
>--- 这花痴[fn=21]<br>

[97] 白虎咬牙切齿，想起了断臂之痛。
>--- 再哔哔腿给你断了<br>
>--- 想到以后再也不能左右互搏，心里越发痛恨了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 断背也痛<br>
>--- 杀妻之痛<br>
>--- 虎棍！<br>
>--- 白虎使用了绝招，光阴之箭<br>
>--- 这不先秒掉他？让虎哥知道社会的险恶<br>
>--- 众所周知白虎可是万金难求的极品，
有诗为证：
“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”<br>
>--- 什么玩意啊！
等下剃光你的毛
让你变成真白虎<br>

[99] 从雷州以来，他们在许七安手里吃尽苦头，屡战屡败。
>--- 屡败屡战，终成大帝<br>

[100] 这让两个佛门杰出的年轻天才差点丧失自信。
>--- 自信点，把差点去掉。<br>
>--- 还是差点啊<br>

[101] 一刻钟啊，只能拿命扛了........许七安心里嘀咕一声，他早已暗中来过武林盟，按照约定，把九色莲藕交给老盟主。
>--- 上次看到说莲藕成熟还有一季度，怎么加快了这么多<br>
>--- 这剧情我都猜到了，很老套，影响一本书的深度<br>
>--- 工具人未亡人任务完成了[fn=4]<br>
>--- 为什么不早点到，早做安排呢<br>
>--- 之前魏公的义子到底去哪了？ 不然讲讲话撑十几分钟好了<br>
>--- 无非是左手右手一个慢动作，只要心中有爱………哦哦哦………<br>
>--- 我教你，背对对手，越轻松越好，让对方以为你有埋伏。<br>
>--- 果然是愣拖<br>

[102] 老盟主的情况极为糟糕，肉身处在分裂、崩溃的边缘。
>--- 老萌主吃了九色莲藕，四分五裂的丑！<br>
>--- 哪吒咋复活的来着<br>
>--- 克怂觉得很淦<br>

[104] 若无九色莲藕的帮助，他最多再撑一个月，就会身死道消。
>--- 老盟主在主角被不当人子抽取气运时把宝全压在了他身上。老匹夫有眼光有魄力<br>

[105] 老盟主需要时间来消化九色莲藕，突破修为，成为二品合道境武夫。
>--- 按书中设定来看，目前二品武夫近战基本上无敌了！一品厉害点的菩萨、监正出不来，二品术士硬刚是没戏的，二品合道武夫估计至少能打10个金刚！<br>
>--- 武夫应该只是遭遇战同阶无敌，其余二品除了修金刚果位的罗汉，遭遇战应该没有能打过武夫的，但是有提前准备的话，武夫不一定就同阶无敌了，甚至正面硬刚都不一定能刚过别人，孙玄机就是个例子，只能说武夫粗鄙吧emmm<br>
>--- 四品三品武者叫什么<br>
>--- 二品莽夫 锤爆狗头<br>
>--- 结果还是需要老盟主急速消化莲藕升级2品？前面废话那么多，还不是这样？这几章看得烦。<br>
>--- 二品就合道了，一品岂不是大罗金仙<br>
>--- 一个二品武夫想试试别的体系强弱，往草垛子里一蹲，路过的儒生刚想张嘴就塞进去一个沙包大的拳头👊，蛊族人让打成了小虫子，妖族大圣让打出原型，佛家金刚对了一拳飞了，可惜术士根本走到一半就回去了，之后各大势力一个一个轮番上门武夫全输。所以粗鄙的武夫🐶。<br>
>--- 大家没人猜猜老盟主啥样的吗？都铺垫几百章了<br>
>--- 武夫只要贴身就无敌，没贴到身就是个盾，血厚，抗揍<br>
>--- 武夫就是血厚 物攻 莽。<br>
>--- 武夫应该只是遭遇战同阶无敌，其余二品除了修金刚果位的罗汉，遭遇战应该没有能打过武夫的，但是有提前准备的话，武夫不一定就同阶无敌了，甚至正面硬刚都不一定能刚过别人，孙玄机就是个例子，只能说武夫粗鄙吧emmm<br>
>--- 武夫好像战力是同阶无敌的吧<br>

[106] 按照许七安和孙玄机商量的计划，先由他赠曹青阳一滴精血，助其短暂突破三品，牵制敌人。因为许七安知道，忌惮于他的姬玄和佛门金刚，会步步为营，慢慢试探。
>--- 对于许七安来说，回合制是拖延时间的最好办法，但是对于姬玄他们来说，回合制就是憨憨行为，他们一直以为监正有后手，但是监正有后手就回合制？开局送掉苍龙？不应该二品雨师压阵，先下一个金刚和苍龙，留一个金刚，先逼许七安出来吗？<br>
>--- 这其实是说的通，在不知道对家具体情况下，一般人都不会直接梭哈，而是一点一点下注观察形势，如果形势有利再一把压上，形势不利就撤。毕竟对赌双方是没有上帝视角的。
其实卖报的有一点不太说通在于他们对于许七安的具体情况已经有了相当的了解了，确实过于小心翼翼，除非能刻画下三方势力互相防备都不愿意损失力量。<br>
>--- 我来设计这一段剧情看看吧，看着这段没回合制兑子真是够难受的。
首先借助镜子定位对方位置，然后先排鸟群投蛊毒，同时把情蛊混在鸟群里里暗中弄几个二五仔，尽量削弱对方力量的同时进一步探查对方实力。
接下来预估对方行进路线，选定伏击地点埋伏骑兵和剩下武林盟高手，敌人进入伏击地点让孙玄机远程攻击飞舟让对方迫降<br>
>--- 好吧，确实拖时间，但反正看的不爽<br>
>--- 这种写法就是一种严重的弊端，你应该提前交代许七安的安排，然后再写别的角色打斗，这样读者心里有数，不至于看的着急，烦躁，不细看而是不停的翻页，这样写对你半点好处没有！另外打斗场面太啰嗦拖沓，你要少说话，少些心里活动，打斗要快，准，狠，一个打斗不要写太长，要迅速结束战斗才爽！另外许七安出场不够爽爆没杀人<br>
>--- 能打团平A非要一个一个送，算是强行降智吧<br>
>--- 我觉得是说得通。本来就不完全清楚两方的真实战力，都是靠分析，说白了就是靠猜的。谁能用更小的代价把对方更高等级的战力打出来就可以有先机。<br>
>--- 其实我觉得吧，你慢慢试探没关系。问题是，那么多高手，眼睁睁看着曹庆阳把苍龙打死而不救，挺离谱的吧。也就是说，苍龙是不应该死的。反正主角这边阵营的，哪怕弱一些，也死不了。这就假的很<br>
>--- 对于许七安来说，回合制是拖延时间的最好办法，但是对于姬玄他们来说，回合制就是憨憨行为，他们一直以为监正有后手，但是监正有后手就回合制？开局送掉苍龙？不应该二品雨师压阵，先下一个金刚和苍龙，留一个金刚，先逼许七安出来吗？<br>
>--- 还真让我说对了。昨天上一张我就这么分析的<br>
>--- 奥~拖字绝。就拖就硬拖<br>
>--- 这其实是说的通，在不知道对家具体情况下，一般人都不会直接梭哈，而是一点一点下注观察形势，如果形势有利再一把压上，形势不利就撤。毕竟对赌双方是没有上帝视角的。
其实卖报的有一点不太说通在于他们对于许七安的具体情况已经有了相当的了解了，确实过于小心翼翼，除非能刻画下三方势力互相防备都不愿意损失力量。<br>

[107] 过程中，孙玄机布置阵法，作为第二回合的主力。
>--- 真、回合制<br>

[109] 二品合道和三品武夫联手，此战稳如老狗。
>--- 我和科比和砍81分<br>
>--- 武夫虽说粗鄙了些，但战斗力还是靠谱的，打这种阵地战，在一品不出的情况下，二品武夫基本无敌<br>
>--- 三品武夫叫啥来着？<br>
>--- 武夫别的不行就是抗揍，你打我一百下，别让我逮到一下，锤哭你<br>
>--- faker，uzi，ning，the shy和我，我们组队，必夺冠<br>
>--- 猫咪：我俩真强<br>
>--- 居然押韵<br>
>--- 我与奉先可斩天下英雄！<br>
>--- 话说要等二品的话，真的不能找国师吗？要是大奉没了，人宗也不稳吧？<br>
>--- F2+A飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 武夫虽说粗鄙了些，但战斗力还是靠谱的，打这种阵地战，在一品不出的情况下，二品武夫基本无敌<br>
>--- 这里为许白嫖的迟迟未出现，做了解释；说到底还是己方战力捉襟见肘的缘故，要给老盟主争取到足够的恢复时间.....<br>

[110] 奈何纳兰天禄不讲武德，直接一发天雷，破了孙玄机的护山大阵。
>--- 你，不讲武德！<br>
>--- 二品雨师恐怖如斯？<br>
>--- 估计也是算出来不能拖延时间<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 纳兰老狗不讲武德<br>
>--- 也是二师兄大意了没有闪<br>
>--- 护山大阵被捶后，铁尺出动，变得太强了，应该让金钢多捶一会，大阵摇摇欲坠，就是不破<br>
>--- 孙玄机: 我.....大意了！当时没有闪！<br>
>--- 天雷滚滚<br>
>--- 打架，讲什么武德！<br>
>--- 纳兰天禄:你都四个2了还不行我王炸？<br>
>--- 纳兰天禄：我是雨师，又不是武夫，讲什么武德？[fn=31]<br>

[111] 许七安伸出右手，镇国剑自动飞回，把自己送入掌心。
>--- 镇国剑：我到底为什么插地上？[fn=40]毁灭吧！<br>

[112] 他接着伸出左手，胸口的地书碎片里，太平刀应声而出，把自己送入主人的左掌。
>--- 杀破狼？<br>
>--- 双刀流<br>
>--- 切换狂暴战<br>
>--- 白眉徐良？<br>
>--- 之前不是就取出来放腰上了么？<br>
>--- 就缺个独眼罩了<br>
>--- 刀剑笑<br>
>--- 玄天邪帝<br>
>--- 让我想到了九州缥缈录里的双手刀剑之术<br>
>--- 刀狂剑痴<br>

[113] 左刀又剑，傲然立于场中，嘲讽道：
>--- 左手一只刀，右手一个剑，身上背着个……哎，我铃音大帝呢？！<br>
>--- 白眉大侠！左手金丝大环刀，右手闭月羞光剑！呃我是不是说多了暴露了年龄？<br>
>--- 这是二师兄荆棘<br>
>--- 刀是什么样的刀，太平解剖刀，剑是什么样的剑，大奉镇国剑，人是什么样的人，大棒打更人<br>
>--- 左刀右剑，那个叫啥来着？绝情谷谷主那个？<br>
>--- 刀剑错！<br>
>--- 刀剑十杀 二师兄鸭<br>
>--- 瓦王掰筷子<br>
>--- 宁姚?<br>
>--- 猎人序列 恐怖如斯<br>
>--- 开始装逼<br>
>--- 这他妈不就是永恩<br>

[114] “猩猩，敢不敢与我捉对厮杀？”
>--- 卷毛狒狒<br>
>--- 江湖规矩，就是一个对一个，谁也不要摇人，你敢吗？<br>
>--- 你星星个星的大星星，我一刀砍的你星星都星星的不认识你。<br>
>--- 詹姆斯能不能打过徐倩<br>
>--- 左刀右剑：刀狂剑痴叶小钗<br>
>--- 莽金刚你过来呀！<br>
>--- 打就打，哪来那么多废话，真是水，你应该出场就杀几个人，偷袭懂吗？杀完再说几句废话再杀<br>
>--- 樱…樱木？<br>
>--- 得得得得得得得得得！<br>
>--- 猩猩，还是那个猩猩。月亮，还是那个月亮~<br>
>--- 许七安：又要我人前显圣了<br>
>--- 不是狒狒么[fn=33]<br>

[115] 猩猩........修罗金刚深深看他一眼，高声道：
>--- 猩猩？<br>
>--- “他怎么看出我的本体的？”<br>
>--- 看了这位也不是四门皆空呀<br>
>--- 又黑我詹？<br>
>--- 猩猩自己不敢上忙喊队友：你们莫要卖我啊<br>
>--- 猩猩？<br>
>--- 修罗金刚面色平静的回道：阿弥陀佛！请不要侮辱猩猩[fn=26]<br>
>--- lbj?<br>
>--- 猿类不杀猿类<br>
>--- 猩猩金刚:我⭐️⭐️你个⭐️⭐️，你全家都是⭐️⭐️！<br>
>--- “我从非洲来。。温暖你心怀。。”<br>
>--- “他怎么看出我的本体的？”<br>

[116] “度难，纳兰雨师，此时不出手，更待何时！”
>--- 猩猩你打不过又要组三巨头？<br>
>--- 基本就是喊，“快来救命啊！”<br>
>--- 不讲武德！说好的一对一单挑，你居然摇人！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 猩猩不讲武德<br>
>--- 度难用闽南话，竟然是骂人的话<br>
>--- 对付这种歪魔邪道，不用讲什么江湖道义，大家并肩子上<br>
>--- 听书会听成肚腩，瞬间出戏[fn=58]<br>
>--- 果然是詹姆斯<br>
>--- 老年人不讲武德！<br>
>--- 猩猩你打不过又要组三巨头？<br>
>--- 怂了<br>
>--- 基本就是喊，“快来救命啊！”<br>

[117] 话音落下，天空中再一次降下金色流光，“轰隆”一声砸在山头，来人身高魁梧，肤色暗金，无须无法无眉，像是一尊黄铜雕像。
>--- 脑补云顶天选棋子上场。
☁️☁️☁️☁️☁️
        ⚡
        ⚡
        🧘‍♂️<br>
>--- 那会不会导电？雨师是如何劈死狒狒的<br>
>--- 具体形象参考少林十八铜人<br>
>--- 无法是啥<br>

[118] 又是一尊金刚！
>--- 又一个<br>

[120] 武林盟众人惊呆了，齐齐看向曹青阳，发现盟主的表情与他们如出一辙。
>--- 曹青阳：你们这么做我很尴尬的……<br>

[123] 乔翁苦涩道：“曹盟主，你，你........”
>--- 你tm把兄弟们坑死了<br>
>--- 你好牛逼～～<br>
>--- 曹清阳你真会惹事<br>

[126] 三品已是江湖百年不可见的无敌者，一下子来三个，后面还有一个二品雨师撑腰。
>--- 感觉大奉真的菜如狗啊，巫师佛门都有一品，好几个二品三品，大奉就一个一品监正，剩下的都是对保家卫国没太大感觉的道门高层，加一个和大家不太算一条心的三品儒家，魏渊死前勉强算个二品，而人家佛门巫师的高级选手都是一条心（佛门要不是有主角大乘佛法搅和的话），真不知道大奉怎么能安然度过这么多年的<br>
>--- 二品遍地走，三品如屠狗<br>

[128] 孙玄机也怕曹盟主吓尿，然后带着小姨子逃跑，丢下一堆烂摊子不管不顾。
>--- 浙江温州，浙江温州，最大皮革厂江南皮革厂倒闭了！老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。 我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包， 通通二十块，通通二十块！黄鹤你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！<br>
>--- 浙江温州浙江温州……<br>
>--- 黄鹤表示膝盖疼……<br>
>--- 江南皮革厂倒闭了，卧曹！<br>
>--- 江南皮革厂<br>
>--- 你以为曹盟主是黄鹤吗？<br>
>--- 统统20块<br>
>--- 我有个朋友就叫黄鹤。<br>
>--- 这么说吧，我有个前女友真的叫黄鹤<br>
>--- 海宁皮革城从来不缺和小姨子跑路的故事<br>
>--- 许倩：曹盟主带小姨跑了，万花楼就归我管了！<br>
>--- 浙江温州浙江温州……<br>

[132] “我，我们先撤吧，保留武林盟火种最重要.......”
>--- 好家伙，不愧是神行太保戴宗<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 点子太硬。。。风紧扯呼。。<br>

[133] 萧月奴斜了他一眼，“你要怕死，就走吧。”
>--- TMD 谁不怕死？<br>
>--- 我要跟老公一起<br>
>--- 好家伙，还没进鱼塘，就帮老公说话了？🐶<br>

[135] 说话间，一位身穿罗裙，鬓发高挽，娇艳妩媚的女子，踏着虚空，一步步走来。
>--- 宁红夜开大了？<br>
>--- 穿高跟鞋了吗？<br>
>--- 情蛊<br>
>--- 女的？那妥了，许白嫖赢了<br>
>--- BGM是不是千年的祈祷？梨呀~拿来洗~<br>
>--- 虚空踏步 这是斗宗了<br>
>--- 可惜东方姐妹了，不让还能和许倩来一段恩怨情仇<br>
>--- 底裤啥颜色？<br>
>--- 这位小姐姐，你需要渡劫嘛？<br>

[136] 她头顶笼罩着一层墨云，翻滚不息，厚厚云层中时而有雷电闪烁，蓄势待发。
>--- 造型这么奇特么？<br>
>--- 阿修罗开觉醒了？<br>
>--- 这能力应该是道家才对吧<br>
>--- 电魂你飘了，欧洲PA一个镖你就炸了<br>
>--- 发电🐔。。<br>

[137] 她仿佛这片天地的主宰，风雨雷电尽受其使唤。
>--- 呼风唤雨，驱雷掣电！<br>

[138] 这就是巫神教的雨师？曹青阳等人看了一眼，便觉肾上腺素飙升，心跳加快，呼吸困难。
>--- 穿着罗裙在天上飞，难怪下面的男人都这个反应<br>
>--- 一把剑出现写一遍各方反应，许倩出现写一遍各方反应，这一章到底写了什么，有踩我就点十七八遍<br>
>--- 一把剑出现写一遍各方反应，许倩出现写一遍各方反应，这一章到底写了什么，有踩我就点十七八遍<br>
>--- 可以角度刁钻到里面了。<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 我记得雨师是个男的啊？<br>
>--- 干巫神教，此处应有刻刀。<br>
>--- 上头了。。<br>
>--- 这感觉就像，你怎么穿品如的衣服<br>
>--- 穿着罗裙在天上飞，难怪下面的男人都这个反应<br>
>--- 男人看到狐狸精都是这种反应！[fn=4]<br>
>--- 这怎么跟一见钟情的表现一模一样。<br>

[139] 不能直视这个境界的强者。
>--- 除了神，还有烧电焊的<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 开始不能直视神话生物了吗？<br>

[140] 你这武僧怎么不吃激将法，武僧和武夫不应该一样粗鄙吗，果然挑衅人的事，还得杨千幻来做...........许七安握紧了手里的刀剑，喝道：
>--- 粗鄙的武夫希望还有其他职业跟自己一样粗鄙<br>
>--- 可惜不是商见曜，没有矫情之人<br>
>--- 因为你骂得太粗鄙了，零技术含量…对方给你差评！<br>
>--- 和尚表示，我是粗鄙但是我不傻！<br>
>--- 二手逼王跪在地上，留下感动的眼泪：我终于被这🐶东西夸赞了，我终于有一样东西比他强了，苍天大地啊，我的努力没有白费。
[fn=12]<br>
>--- 我现在只想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 气抖冷！这个世界还能不能好了！！武夫什么时候能站起来啊！！！<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 逼王：感觉有被冒犯！<br>

[141] “你们再退，退的越远越好，后山保不住了。”
>--- 后山一会就是你们老祖宗暴打二品雨师的战场，当然保不住啦～<br>
>--- 可惜了后山满地的菊花啊！对不起想多了！冬天里没有菊花！<br>
>--- 许氏拆迁队，寸草不留<br>
>--- 啊漆，退远一点，大手一挥，在远一点<br>
>--- 不守高地了，水晶也让了吧<br>
>--- 我们要拆房子了<br>

[142] 后山保不住了.......曹青阳等人心头狂跳，二话不说，迅速退走。
>--- 这才是，不拖后腿！既然帮不上忙，就不要帮倒忙！<br>
>--- 啊这，不客套一下的嘛<br>
>--- 我小姨子呢？ 军师应该已经在执行B计划了吧<br>

[143] “盟主，我们去南峰吧，那边距离很远，不刻意针对的话，不会被波及。”
>--- 群演集体退场，至观众席继续为主角呐喊助威<br>
>--- 真是特么的天真啊<br>
>--- 我们去南极吧<br>
>--- 盟主我们去天然的观众席就坐欣赏这场超凡之战吧<br>
>--- 我们去吃瓜吧<br>
>--- “我们去观众席吧！”<br>

[144] 戴宗把孙玄机抗在肩上，提议道。
>--- 都已是將死的重傷患了，你還扛肩上😱，至少應是要背著的吧？！被你扛到目的地時，以術士嬌弱的體質，應該也離死不遠了吧🥵<br>
>--- 怎么扛？两条毛腿肩上扛？<br>

[145] 曹青阳略作沉吟，“嗯”了一声，拖着重伤之躯，速度却不比其他人慢多少。
>--- 直接好家伙，老实憨厚曹盟主<br>
>--- 这个梗，有画面<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 曹青阳：许淫楼再见！我会帮你照顾好小姨和池塘的鱼儿的！<br>
>--- 求生欲满满[fn=4][fn=4]<br>
>--- 李一笑:人在遇到绝路的时候总是会爆发出超乎想象的潜力，而我不管你们有什么样的潜力，我只是负责把你们逼到绝路上[fn=32]<br>
>--- 好家伙，跑路还是有一手的。<br>

[146] 东方婉蓉完全放开对身体的控制，由老师掌控主动权，成为身体的主人。
>--- 圣子:爱是一道光，绿到我发慌，老匹夫，拔剑吧。
啊，二品雨师，那打扰了<br>
>--- 然后和猫道长一样，一发不可收拾[fn=43][fn=43]<br>
>--- 不是说魂和身体要几百年的磨合期吗？雨师实力应该大打折扣吧<br>
>--- 自摸可还行<br>
>--- 东方君，换本书你就是主角，随身携带老爷爷。<br>
>--- 老师的任务罢了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 老师习惯光膀子干架吧<br>
>--- 老师终于上身了[fn=43]<br>
>--- 男魂女体。。。！迦摩（不好意思走错了）<br>
>--- 章评就特么离谱 [fn=39]<br>
>--- 纳兰头绿：东方婉蓉都黑了！你既然绿了我，都是圣子形状！<br>

[149] 蓄势待发的云层当即劈下一道水缸粗的雷柱，将许七安淹没。
>--- 为何不做一个法拉第笼？<br>
>--- 吃颗橡皮果实<br>
>--- 许白嫖：按照前世看过的某部小说，这个时候我应该开始修炼一门名为《三千雷动》的身法武学<br>
>--- 九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！<br>

[150] 蓝白色的雷柱声势浩大，远在数十里外都能清晰看见。
>--- 我想拜他为师！自建发电厂。。。<br>

[152] 许七安头顶升起一道金光，浮屠宝塔撑起淡金色的气罩，将雷电之力屏蔽在外。
>--- 真不如整个法拉第笼好玩<br>
>--- 长寿是吗？头顶玄黄塔身披太极图手拿乾坤尺…人挡杀人佛挡杀佛！<br>
>--- 用避雷针啊<br>
>--- 前面用这个帮术士挡一下，何至于一对三<br>
>--- 静电屏蔽<br>
>--- 绝缘的吗<br>
>--- 塔爷威武<br>
>--- 不用科学的方式装个逼吗？
用个简简单单的法拉第笼避雷，惊呆对手…
…
“天雷？这等招式我不用修为就能化解，呵呵。”
许倩轻描淡写地装了个科学逼。<br>

[153] 噔噔噔........度难金刚发足狂奔，撞入浮屠宝塔的气罩中，一拳捶在许七安胸口。
>--- 啧 这样的情节我就想吐槽一下 主角的危机感应比别人都要好得多 怎么的 每次都要被打了才知道还手？ 不被打就不舒服？ 还是说出场都要挨打？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 666<br>
>--- 噔噔噔，小拳拳锤你！<br>

[154] 当！
>--- 捉虫。应该是duang<br>

[158] 突然，他脑海里浮现修罗金刚出现在头顶，双拳合握，捶向他脑袋的画面.........许七安的身体以不符合力学原理的变速，朝侧面闪避，并拧腰回身，带动右臂，斩出镇国剑。
>--- 遥远的蓝星一位牛姓大神的棺材板剧烈颤动，此时却没人按住<br>
>--- 双爪？大佛一丝？<br>
>--- 直接把镇国剑竖在头顶呀<br>
>--- 是不是七绝蛊天蛊的作用<br>
>--- 不符合经典力学那量子力学符合吗<br>
>--- 图来了！<br>
>--- 遥远的蓝星一位牛姓大神的棺材板剧烈颤动，此时却没人按住<br>
>--- 感觉有点像预见未来几秒的见闻色霸气一样<br>
>--- 图呢？海贼王的骚图呢？<br>
>--- 脑补龙珠战斗<br>
>--- 我记得前文说过，许七安的危机意识和其他人不一样，其他武夫只能感应到危机从哪里来，从而应对，而许七安的技能有点像预知未来，直接放画面的<br>

[159] 这时，天空中的东方婉蓉伸出右臂，对准许七安。
>--- 看完这一章，弃了！说实话，很失望！看了那么久，到这真的看不下去了！前面就各种逻辑混乱，作者真的写的真的是左脸打右脸。各种设定，各种崩。比如前面写什么皇子都不修炼，到后面又有修为了。怀庆本来是炼气境，到后面要传音又有凝神境了。还有很多前期的设定后面各种强行改。<br>

[161] 挥剑中的许七安动作一滞，像是受到了看不见的伤害，七窍中溢出鲜血。
>--- 越写越离谱，怎么拿的月榜第一啊，前面还有咒杀术气运反噬呢，结果现在设定就被吞了？一个灵魂附着四品人身上差点秒了一个三阶巅峰加山势之力的术士，又接连用咒杀术伤了有半国气运的七安，你吃设定继续吃，状态不好请假啊，这卷书啥质量自己心里没点数？佛了，别越往后越崩，不行了请假构思思路去，严重怀疑你的月票榜造假<br>
>--- 咒杀这么牛 没有副作用？那纳兰天禄怎么不在打仗之前咒杀大奉皇帝？<br>
>--- 话说咒杀没有代价吗<br>
>--- 所以拿的啥咒杀<br>
>--- 这次没金丹了阿<br>
>--- 动不动就被咒杀，一半国运太没面子了吧。<br>

[162] 修罗金刚的打拳砸了下来。
>--- 就这？<br>
>--- 我敢打赌三天写不完打斗场面<br>

[163] 许七安再次化身炮弹，被捶了回去，在“轰”的巨响里，整个身体嵌入山中，犬戎山主峰猛的一震。
>--- 好几章没出来 一出来就挨揍<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看战绩0-5<br>
>--- 七龙珠？<br>
>--- 这是出来挨打的嘛，说好的爽文呢？这还怎么装逼<br>
>--- 这不是混战，是挨打<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看战绩0-5<br>
>--- 总结：吃瓜群众狂吹镇国剑，许七安出场就被揍<br>
>--- 这几章铺垫太久了吧，这些惊叹不用写这么长吧<br>
>--- 镇国宝剑：我主角出场肯定要写3000字吃瓜惊叹！<br>
>--- 这太水了，我决定等着打完再说<br>
>--- 你写不出来或者不擅长，可以等等，但是你这章字是不少，但是内容很少啊。在搞啥子哦<br>
>--- 镇北王在楚州一个打好几个，毫无压力，简直碾压，结果主角来挨揍，这几章真的有问题，没逻辑，质量也差，装逼装得很尴尬……<br>

[164] ..........
>--- 已阅<br>
>--- 连看十章的我干了四个大包子！成年男性拳头那么大的包子！<br>
>--- 就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这就这就这就这就这就这 就这就这就这就这<br>
>--- 哪是混战，明明是被群殴<br>
>--- 大海啊！你全是水....<br>
>--- 不是来杀老盟主的吗？两个拖住，一个杀老盟主够了吧。干嘛抓着许倩不放。<br>
>--- 怎么有圣斗士星矢的感觉，先挨揍，揍懵逼了第七感小宇宙燃烧吧，反转！<br>

[165] PS：有没有搞错啊，几天就开始放鞭炮了？让我如何码字！！！
>--- 第二天:因为放鞭炮导致我昨天没有休息好今天可能会晚点更<br>
>--- 第三天：家里来亲戚了，你们懂得
第四天：走亲戚，你们懂得<br>
>--- 太水了<br>
>--- 一把镇国剑水半章，啧啧啧<br>
>--- 就硬水<br>
>--- 1<br>
>--- 炮仗影响了发挥，写的惨不忍睹！<br>
>--- 用鞭放炮？？<br>
>--- 难道不是你一直放炮，上瘾了？<br>
>--- u1s1放鞭炮是真的烦，不知道为啥要有这种习俗，我这还是禁放区，根本没人管，鞭炮一晌，啥都干不了了，上大号屎都夹断了<br>
>--- 现在好像有些地方可以放了<br>
>--- 还能放鞭炮？都快忘记鞭炮是何物了？<br>

[166] 继续下一章。
>--- 短小无力<br>
>--- 是真特么水<br>
>--- 这一章的内容是真的水啊<br>
>--- 我很好奇这一章有啥比较难写的内容，这么难写吗←_←<br>
>--- 抱歉，昨晚鞭炮声吵得实在难以码字，好不容易码了5千字，感觉太水不太好，就删了，继续重新码字，大家别等了，明天再战，睡吧。<br>
>--- ？？？下一章呢？？？<br>
>--- 卖报的已经继续6小时了，看来是睡了。。。<br>
>--- 鞭炮声催人入睡，抱歉。睡着啦<br>
>--- 被鞭炮声吵断思路，卡文，抱歉<br>
>--- 4.06<br>
