
[-1] 第一百二十九章 玉碎
>--- 留爪<br>
>--- 这十几章写的真烂<br>
>--- 洛玉蘅应该会后悔没有来帮许七安……<br>
>--- 我觉得，老匹夫没突破，徐倩要突破了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 赶紧的，太能拖了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 6章了，架还没打一半<br>
>--- 过年好<br>
>--- 新年快乐<br>

[1] 意，便是武道！
>--- 。<br>
>--- 噫~~~<br>
>--- 祝各位新年快乐万事如意！<br>
>--- 看的不连贯就很出戏，
月更30万就两天三章？
感觉又要重新去看一遍闺蜜和间客了<br>
>--- 在新年即将来临时，送给大更人们❤旺旺大礼包❤：一送你摇钱树，二送你贵人扶，三送你工作好，四送你没烦恼，五送你钱满箱，六送你永安康！<br>
>--- 2.你不可能边伸舌头边呼吸
3.你在尝试第二项
4.你试了一下觉得有点像狗
6.你很生气
7.你没有看到第五项
8.你在向上看
9.你还在看
10.你笑了
11.你在复制[fn=39]<br>
>--- 除夕快乐我的兄弟们<br>

[2] 自领悟“玉碎”以来，他的武道，就已经定下来。
>--- 其实应该是“白嫖”！<br>

[3] 要评当世最霸道的“意”，魏渊的“破阵”算一个。
>--- 破阵统领<br>
>--- 魏渊一生受制于人，所以是破阵之意，唉<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 你问赵守要个魏渊的破阵啊<br>

[4] 但要论世间谁的武道最纯粹，最极端，许七安的玉碎绝对排在前列。
>--- 宁为玉碎不为菊全<br>
>--- 极端
要么我挂掉
要么对方死！
这不就是疯狗打法吗？🐶<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死<br>
>--- 这么说来，4品武者这么多，从没见过他们的意<br>
>--- 乱风华   玉石俱焚  一场大梦<br>
>--- 一般般吧，我阿拉什的武道如何啊<br>
>--- 少个线<br>
>--- 以前是你死或我死，現在更霸道，我死你也得死<br>
>--- 不是不是我死就是你活，咱俩之间必须死一个！<br>
>--- 极端
要么我挂掉
要么对方死！
这不就是疯狗打法吗？🐶<br>
>--- 玉碎的升级版蛋碎才是当世第一纯粹第一霸道的意<br>
>--- 唯武最纯<br>

[6] 许七安的“意”，不为瓦全，只为玉碎，是奔着同归于尽去的。
>--- 还是这个，杀敌伤己<br>
>--- 感觉像是东皇的大招<br>
>--- 感觉像是东皇的大招<br>
>--- 拿猪骨撸猪骨，[fn=31]<br>
>--- 天闹黑卡！<br>
>--- 可以，随便来个小流氓就跟他同归于尽，主角卒，享年22岁<br>
>--- 我要是有锁血挂，我也敢1打96<br>
>--- 我说句实话，这里有水的嫌疑<br>
>--- 哎，主角光环加一半国运，有几个能跟你同归于尽<br>
>--- 这么看这书最后的结局应该是白嫖靠玉碎和某个东西拼了个同归于尽，然后靠锁血挂活下来过上了韦小宝的生活<br>
>--- 我赌我死不了<br>
>--- 宁为玉碎，不为瓦全，这个我都不知道该怎么吐槽了！[fn=31]<br>

[7] 为的，就是赌命。
>--- 为毛金刚突然变得只会肉身了？佛家的手段呢？反而儒家手段用出来了？佛家的回头是岸等咒语不也挺管用的，为毛都不用了。<br>
>--- 别人赌命一次就没了，白嫖赌命，你特么身负半国气运跟人赌，这不就是出老千吗<br>
>--- 来了来了，他又来了！<br>
>--- 置之死地而后生；也是欲死而后生....<br>
>--- 老赌狗了<br>

[8] 乍一看，他是因为魏渊战死，被局势一步步逼的领悟了极端的“意”，可是，如果没有《天地一刀斩》做铺垫呢？
>--- 许七安：监正老…误我<br>
>--- 一切都是监正的安排。<br>
>--- 监正的任务罢了<br>
>--- 《书名号》<br>
>--- 作孽啊！
如果没有这个，许应该会领悟白嫖大道啊！
此  意  可以不用支付任何事物免费拿走别人任何东西
鉴正误许啊！<br>
>--- 超品之后那不是盘古一斧子劈开天地么<br>
>--- 所以一切还是监正的锅[fn=32]<br>
>--- 我觉得，等许七安到了超品后，天地一刀斩恐怕真的如招式名一样能一刀劈开天地了<br>

[9] 如果没有这部“一刀之后，你死我活”的极端绝学打基础，他当日在玉阳关面临绝境，真的能领悟“玉碎”？
>--- 一绝
刀空<br>
>--- 人家是一刀打不过就跑，你领悟偏了。<br>
>--- 武夫搏命，你比他多一口气，你就是胜者<br>
>--- 你问我呢？你不是作者吗？<br>
>--- 可以领悟苟活于世～<br>

[10] 如今想来，从他当初选择《天地一刀斩》这部极端绝学开始，他的武道之路就已经定下来了。
>--- 果然是监正老硬币🐶<br>
>--- 许倩：监正老贼坑我<br>
>--- 当初看着很久，但也就一年前[fn=39][fn=39]<br>
>--- 然而，之所以监正能知道是因为卖鲍的让他知道，所以，卖鲍的才是老硬币[fn=8]<br>
>--- 原来这就是养成系<br>
>--- 监正：养了那么多人间不值得之后，终于有一个养成了<br>
>--- 或许穿越有没有可能是监正搞得<br>
>--- 监正是所有事情后面的那只手<br>
>--- 一样的，不学这个意也活不下来<br>
>--- 从出生就是个棋子
突然感觉许好可怜啊！<br>
>--- 老银比在注视着你<br>
>--- 监正：500年来学了天地一刀斩的天才（棋子）都活不过三集！许倩不错！<br>

[11] 如今想来，他能迅速领悟“意”，踏入四品，也是因为他一直修炼这个“意”，从八品练气境开始，他就在修炼“玉碎”的雏形。。
>--- 又开始了<br>
>--- 你可以把这段的如今想来，改为现在看<br>
>--- “消化”“扮演”<br>
>--- 如今想来，如今想来，如今想来，如今想来<br>
>--- 升4品那是我最喜欢的大高潮<br>

[12] 许七安喊出“赌命”，不是意气用事，不是豪言壮语，而是有原因的。。
>--- 公开术式，咒力加持<br>
>--- 是有bear来的<br>
>--- 赌靠的是什么？
是气运啊！
现在许有啥？
大奉一半气运和一个国的气运！
飞龙骑脸了，这怎么输？
[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[13] 自斩杀贞德，入江湖以来，许七安的处境，始终是如履薄冰。
>--- 这个贞德，还有钟璃，看得还是出戏..垃圾游戏毁我青春<br>
>--- 我这一生，如履薄冰<br>
>--- 但你一直都挺浪的，头都快浪掉了。<br>

[16] 直到犬戎山这一战，游走于三位超凡境强者的围攻，随时殒命的真正绝境中，玉碎，终于迎来了突破........
>--- 玉碎再突破是啥？稀碎？<br>
>--- 终于，许七安领悟了玉碎的升级版蛋碎！蛋碎是宁可蛋蛋碎掉也要干死对面的意，当世第一霸道没有之一<br>
>--- 不会写战斗就别写了<br>
>--- 玉碎进化：根碎<br>
>--- 寂灭<br>
>--- 哎，战斗写的是真不咋滴，一直在快进……<br>
>--- 要合道了吗？<br>
>--- 涅槃<br>
>--- 玉碎完了就是核爆<br>
>--- 啊，这，我以为是粉碎呢<br>
>--- 粉碎，玉碎，大喝彩！<br>
>--- 越看越没意思<br>

[18] 赌命？！
>--- 我们比组枪，就赌自己的命[fn=10]<br>

[19] 这声咆哮响彻天地，连犬戎山下的军镇，里面的士卒骑兵都听的一清二楚。
>--- 功率好大！怪不得国师要吃独食！<br>
>--- 腻吼辣么大声干什么？伦家又不聋<br>

[23] 纳兰天禄召来暴风雨的手段，
>--- 纳兰天禄召来暴风雨的手段，让后半句都被吓没了Σ(っ °Д °;)っ<br>

[24] “赌命？许银锣被逼着赌命了吗..........”
>--- 赌命怎么整得这么尴尬了。。<br>
>--- 真水 版章了翻过来翻过去的说些叠话<br>
>--- 读作赌命
写作稳赢<br>

[25] 暴雨里，一名武夫抹了一把脸，嘴皮子颤抖。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，，，<br>

[26] “都说许银锣义薄云天，以前只听说，没见过。今日才知传言非虚。他为了我出战，已将生死置之不顾。”
>--- 兄dei，你想多了，怎么可能是为了你一个汉子，人家是为了一群汉子<br>
>--- 我决定与马☁️握手言和，取消对阿里巴巴的收购<br>
>--- ta对我笑了，ta一定喜欢我[fn=43]<br>
>--- 她在对我笑[fn=31]<br>
>--- 少了一个“等”字吧？<br>
>--- 你是老萌主？<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 有木有人现在可以想到
王杨千幻现在是啥表情[fn=58]<br>
>--- 与此同时某位地牢的背影靓仔依然在捶足顿胸:监正老……师误我！<br>
>--- 我决定与马☁️握手言和，取消对阿里巴巴的收购<br>
>--- 你谁啊<br>
>--- 许淫萝义薄云天、不去教坊司勾栏、是个大好人、没有不良嗜好！<br>

[27] 一名底层士卒握紧佩刀，热血沸腾，恨不得上天去助阵。
>--- 众生之意<br>
>--- 许倩还有一手人宗的借气运剑法呢<br>
>--- 精 资<br>
>--- 你这种戏精得亏是生在了建国前<br>
>--- 许倩：诸君，把你们的元气都借给我吧<br>
>--- 那一天，那一刻，我们都变成了光！！！<br>
>--- 底层社卒：许银锣劳资爱你<br>

[29] “许，许银锣他被逼到穷途末路了.........”
>--- 秋蝉衣呢？工具人只用了一次吗？<br>
>--- 本想叫许郎的。。。<br>
>--- 这旗子拔的<br>
>--- 呵呵。独挡叛军，大败巫神教，破奇案，杀贞德。哪次不是穷途末路，哪次不是赌命？
很多时候，粉丝对偶像的认识只为粉丝自己的意淫与幻想。
你只看到了他成功后的光鲜耀眼，却不见他在挫折中的苦不堪言。<br>

[30] 一名万花楼女子，捂着脸，眼里含泪。
>--- 捂着脸，流眼泪。。。<br>
>--- 一萬名花樓女子<br>
>--- 捂着嘴好点吧<br>
>--- 夫人传都比这燃<br>
>--- 我比较好奇这本书出实体会不会精修<br>
>--- 真不明白这书凭啥第一，，<br>
>--- 一萬名花樓女子<br>
>--- 阿西吧，我看成：一万名花楼女子 了。。。
我还直那么纳闷啥情况太不合理了，这得啥背景才能搞那么大场地 那么多人去血汗交易啊。。。<br>
>--- 来，让你免费打气！<br>
>--- 我愿意用我的身子给他续命<br>
>--- 都玉碎了，白嫖就白嫖了！<br>
>--- 捂着脸，流眼泪。。。<br>

[33] 蓉蓉脸色煞白，秀拳紧握，一颗心幽幽的沉了下去。
>--- 石锤了，是鱼塘里的鱼<br>

[34] “何至于此！”
>--- 后半本书基本废了，看得我尴尬症都要犯了<br>
>--- 每次爆发都尬的呀痞……<br>
>--- 这句话，总感觉在哪部电视剧还是电影里看过<br>
>--- 哎，不至于不至于啊<br>

[38] 何必要死守犬戎山？
>--- 不死守，老盟主不出来，还得死<br>
>--- 呜呜呜，魏公什么时候回来啊<br>
>--- 守的是魏公爸爸用生命守护的大奉！守的是鱼塘鱼儿们的平安喜乐！<br>

[42] “因为京城那一战，老祖宗帮了他。所以，他会坚守武林盟，绝不退让。”
>--- 灭鬼神狙击狂王<br>
>--- 誓要过刀山<br>
>--- 武盟老祖：许倩是挡在我前面的男人！<br>
>--- 老祖宗：<br>
>--- 情与义值千金<br>
>--- 君子一诺千金重<br>
>--- 不是为了龙气?<br>

[43] 京城那一战中，老祖宗也出手了？
>--- 怎么帮的来着<br>

[45] 萧月奴往前走了几步，深吸一口气，扬声道：
>--- 来个配音啊！<br>
>--- 这气氛组的吧<br>
>--- 好汉饶命！<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 我像只鱼儿在你的鱼塘～<br>
>--- 大魚帶小魚<br>
>--- 萧月奴到底是肾子的老相好还是白嫖未来的鱼？<br>
>--- 鱼儿一头扎进鱼塘[fn=58]<br>
>--- 又是一条确定的鱼儿<br>

[46] “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重。”
>--- 许七安：我在这玩命儿呢你给我来段黑历史<br>
>--- 突然让我出戏，，这么严肃的场面，突然吟诗，搁这拍电视剧呢？？？？<br>
>--- 萧炎的味道<br>
>--- 这就很尴尬了<br>
>--- wor太尬了<br>
>--- [fn=20]听着配音给人感觉，你比窦娥还冤？<br>
>--- 一首热血沸腾的词，被你念成追悼会悼词。八菜一汤大家吃<br>
>--- 语速不对<br>
>--- 在我的BGM里，没有人能战胜我<br>
>--- 我怀疑卖报的又水字数<br>
>--- 尴尬😅<br>
>--- 第一次听热血得鸡皮疙瘩，第二次听感动倒深思………现在都第几次了，是不是词穷了，只会这个<br>

[48] “一诺千金重。”
>--- 尴尬癌翻了<br>
>--- 。<br>
>--- 以后江湖扬名许六爷<br>
>--- 想起一世之尊里那个送信的，一诺千金重<br>
>--- 好了，楼主跑不了，萧月奴来<br>
>--- 不是内涵卖报你自己食言而肥？<br>
>--- 情与义，值千金。刀山去地狱去有何憾！

不好意思，串到食神了。。。<br>

[49] 众人恍然想起，这是许银锣的佳作之一，据说是在云州独挡两万叛军时所作，后来在京城广为传唱，被说书人传遍中原。
>--- 许七安：我在这赌命怎么突然有人背刺我<br>
>--- 我怎么记得是三百左右来着<br>
>--- 看完这段，突然感觉那里不对，想了想，不是400吗？<br>
>--- 我专门翻回去看了一遍[fn=31][fn=31][fn=31]院子里一共涌进叛军400人，杀了200力竭身亡<br>
>--- 开头一个8， 位数看着加<br>
>--- 四百人杀二百力竭身亡<br>
>--- 说着说着自己就信了<br>
>--- 不是杀了2000吗？<br>
>--- 持续性鞭尸<br>
>--- 对不起，两万我出戏了<br>
>--- 以我为准，八千，就八千。<br>
>--- 200，是200！！！<br>

[50] 许银锣，一诺千金重.........
>--- 最近几章下降太严重了，能理解卖报的想刻画出此情此景，但是一直用这些群众演员的嘴来说，难免有些流于表面了，反而让人觉得水，觉得苍白无力。其他三品战斗，完全可以只写结果，过程留白，留下遐想的余地。许七安的对战，完全可以更加精炼，群众演员不需要琢墨，随便点缀即可，片面写出三品以下的无力感和无奈即可。<br>
>--- 许七要是发孙悟空的元气弹一定会很厉害，来跟我一起把双手举过头顶<br>
>--- 好像很感动，但是他是为了自己吧，和承诺有什么关系，脑补过度了哦<br>
>--- 笔力一般，但没办法 能入眼的书少啊 还是全订了<br>
>--- 重个毛线，他只是知道自己不会死！[fn=33]<br>
>--- 坐等打脸<br>
>--- 真尴尬<br>
>--- 人设很重要<br>
>--- 兰尼斯特•安 有债必偿<br>
>--- 千幻哭晕在地牢<br>
>--- 借势！<br>
>--- 杨千幻: 我不活啦！<br>

[52] 御风舟。
>--- 跟都市的装13打脸没啥区别，己方震惊了，敌方震惊了，观众震惊了<br>

[53] 许元槐浑身被大雨淋湿，俯瞰着下方的那道身影，神色复杂：
>--- 你们这舟，就没想过加个雨棚么<br>

[55] “他终于也被逼到穷途末路了。”
>--- 这货搏命才是最吓人的丫←_←和大气运的人搏命。。。<br>
>--- 基操勿6<br>
>--- 不，他只是想拖时间[fn=4]<br>
>--- 哥哥也不是无敌的吗？<br>

[56] 许元霜蹙眉不语。
>--- 真的很膈应这俩姐弟，他们不知道母亲为了这个大哥很痛苦，不孝不悌<br>
>--- 偷袭雨师呀<br>
>--- 我就搞不懂，她两兄妹不知道自己的处境？说明白了白嫖父亲对她两也没啥感情，就两个工具人，还忙活的跑前跑后<br>

[57] 姬玄站在船舷边，微微俯身，似是想看的更清楚些。
>--- 草丛怪能吃鸡？<br>

[58] “纳兰雨师调动了这方天地之力，我不敢说威力有没有达到一品，但绝对在二品巅峰的层次。”
>--- 明明是一个二品，你为什么会考虑有没有到一品的事？就算他巅峰期也不能到一品啊<br>
>--- 到自己人就是因为这个原因那个原因弱的不得了，到对方随便就超频<br>
>--- 二品巅峰。。。看老匹夫出来怎么圆。<br>
>--- 唉。。。一个二品巫师，肉身被毁，还被镇压磨灭几十年，放出来一会而已，就差不多恢复巅峰状态，额，只能说，作者的。。。<br>

[59] 姬玄深吸一口气：“这比许七安足足高了一整个大境界，如果他没有同境界的帮手或底牌，必死无疑。”
>--- 果然，头部作家写东西还是不一样，不会直接写的那么明显，但是反派写的好，让人不知不觉中认为对手如此恐怖，然后干掉对方，读者再大叫爽快，666<br>
>--- 主角越级而战不是常态吗<br>
>--- 这个flag立得很好很及时<br>
>--- 你是不知道我在鬼谷八荒里怎么虐高我一个大境界的对手的。站撸。<br>

[61] “赌命？”
>--- 心里活动和解释赌命写了八页。。。。。无语了<br>

[62] “东方婉蓉”眸子五色流转，这是五行之力盈满身体的征兆。
>--- 你就他妈说 我不愿意 然后就赢了么<br>
>--- 哪里满了？<br>
>--- 写轮眼啊？<br>

[64] “区区三品武夫，也配与我赌命？”
>--- 纳兰兄，你这情报不太行啊，前些日子里死在皇城的贞德帝不就是二品阳神吗？[fn=26]<br>
>--- 忘记肉身怎么没的了吗<br>
>--- 整本书里巫神教这边突出一个不知逼数……当初嘚瑟被魏源玩儿死，中期瞧不起魏源大本营没了，之后小看许七安被玉阳关杀国主，这里吃了最足苦头的人还在这儿装……<br>
>--- 不是同级的武夫强于其他职业？再说这也只是个元神附体而已，连许平峰这样的二品巫师都不敢夺舍别人怕难以融合，一个被镇压了那么多年的元神这么厉害？<br>
>--- 区区三个封号斗罗 何必自取灭亡！<br>
>--- 当你不赌的时候，已经输了<br>
>--- 你的生命犹如风中残烛[fn=31]<br>
>--- 江南江北一条街，武夫就是你的爹<br>
>--- 忘记肉身怎么没的了吗<br>
>--- 纳兰雨师再死一次<br>
>--- 你是忘了善良的小姨了吗？<br>
>--- 区区三品还能秒我？
我起了，一刀秒了，有什么好说的？!<br>

[67] 雷霆接二连三的劈下，在她掌心慢慢“劈”出一根长矛。
>--- 呼叫大薇<br>
>--- 格温大王!<br>
>--- 阳光枪啊！<br>
>--- 姜子牙<br>
>--- 你指尖跳动的电光，是我一生不变的信仰<br>
>--- 这个？<br>
>--- 人形自走炮<br>
>--- 宙斯！<br>
>--- 真吧自己当神了呗？
这么用自然之力
你别等下还不起花呗！<br>
>--- 凝聚天地之力，用雷霆在手心3D打印了一把雷枪<br>

[68] 长矛由纯粹的雷电组成，炽烈的蓝白色，表面跳动着电蛇，发出“滋滋”的声音。
>--- 雷神情节<br>

[69] “东方婉蓉”将汲取来的无形之力，汇入雷电长矛，炽烈的蓝白色顿时五色流转。
>--- 这啥啊，昆古尼尔么<br>
>--- 五行之力吧？<br>
>--- 蓝白色？长矛？滑板鞋？<br>

[70] 她的手开始颤抖，似是掌控不住这股力量。
>--- 这是嫖『bleach』小乌的技能？<br>

[71] “我只要轻轻投出这根雷矛，你必死无疑，赌命？你姓许的配吗。”
>--- “你配吗”感觉画面感更强一点<br>
>--- 许平峰:我也不配吗，嘤嘤嘤<br>
>--- 莫欺少年穷！莫欺中年穷！莫欺老年穷！死者为大！<br>
>--- 麒麟！！没想到吧，我开了须佐！！<br>
>--- 好水……<br>
>--- 许平峰：我第一个不服<br>
>--- 姓许能打的不止一个 还有一个不当人子 的表示强烈不满<br>
>--- 我姓许的咋的了？<br>
>--- 配钥匙大甩卖啦，三块钱一把，十块钱三把<br>
>--- ？巨人尤姆？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 技能前摇太长<br>

[72] 尽管说着极具嘲讽的话，但“东方婉蓉”的语气和表情，却没有丝毫嘲讽，平静的仿佛在说着大道至理。
>--- 他召唤的蛇妖呢？召唤出来就没了？<br>

[73] 度难金刚和修罗金刚默默后退，在远处双手合十。
>--- 默默后退，掏出了瓜子，花生，矿泉水。<br>
>--- 莫要误伤友军<br>
>--- 🙏🏻希望人出事<br>
>--- 许白嫖都刚不过，我们这些不嫖的有什么资格🐶<br>
>--- 默默后退，掏出了瓜子，花生，矿泉水。<br>
>--- 俩明白人啊<br>
>--- 666，666<br>
>--- 莫要误伤友军<br>
>--- 金刚：只是路过打个酱油<br>
>--- two金刚：超度先走一个！<br>
>--- 希望人没事<br>
>--- 防止被aoe波及<br>

[74] 这根五行流转的雷矛，给了他们无比强烈的威胁，引以为傲的金刚体魄，在它面前竟没有半点底气和信心。
>--- 肌肉兄贵<br>
>--- 快去请路飞<br>
>--- 因为金属会导电<br>
>--- 所以我们得出
血肉之躯是抗不过自然之力的！<br>
>--- 我想知道这个茅直接打到镇魂钉会不会直接把钉子打没了。。<br>

[75] 纳兰天禄手里的这根雷矛，凝聚了此方天地与雷电之力，可杀任何一位三品武夫。
>--- ??这么牛逼?吹太大了吧<br>

[76] 危险危险危险.........许七安只觉得身体在疯狂预警，求生的本能催促他赶紧逃离。
>--- 好久不见🐶<br>
>--- 嗝～好久不见<br>
>--- 还能写语音<br>
>--- 这时候就别放bgm了<br>
>--- 可以再次利用浮屠寶塔吧[fn=17]<br>
>--- 嗝～好久不见<br>
>--- 好久不见？<br>
>--- 好久不见，再次看到你的脸<br>
>--- 警告 警告 警告 警告<br>
>--- 好久不见🐶<br>
>--- 开个脑洞，预警这个被动技能以后会不会变成突破的桎梏，许倩的这个被动特别强于是就有特别强的桎梏，某一次明知会死还是强行发动玉碎把自己搞死了，然后醒来就是一品了……<br>
>--- 你们够了。。。紧张的地方让我笑死了。。<br>

[77] 这根雷矛凝聚的力量，足够杀死他。
>--- 烤个八成熟应该没问题！<br>

[78] “许七安，你这次若是不死，必定名扬天下，我的杨兄又得羡慕的捶胸顿足，嫉妒的恨不得夺舍你.........”
>--- 杨千幻：懂了，这就去找个二品单挑[fn=31]<br>
>--- 如果那天巫神教家被人潜进去，我毫不意外，那肯定是杨千幻想去干掉巫神<br>
>--- 二手逼王:“监正老……师误我！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 近几十章反复提及夺舍，我感觉卖报的在铺垫什么<br>
>--- 杨二手，懂了但是我还想多活几年多装几次逼<br>
>--- 杨千幻直接找一品监正老师单挑<br>
>--- 杨千幻:这太难了，还是背刺老师简单点<br>
>--- 杨千幻只能弑师了，<br>
>--- 扬兄，学废了吗<br>
>--- 他与天下可熟了，哪一天不扬几次。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 杨:好，懂了！于是提刀出门，直上观星台，“监正老……师，徒儿给你献刀来了。”<br>

[79] 李灵素脚踏飞剑，在极远处围观。
>--- 这个极字用的狠骚[fn=5]<br>
>--- 这一句的作用，
卸磨杀驴了，
为了不让文章空洞，把后面的爽点放到不该放的地方，来增色此处，可以看到作者的不自信，多看看猫腻的将夜 ，或者闺蜜<br>

[80] 原本追杀他的白虎净心等人，此时已经罢手，关注远处战况，谁都知道，决胜的关键时刻到了。
>--- 轮流出招，轮流看戏，打架都打的这么有秩序，厉害了<br>
>--- 不打了，看直播。
好的老铁，先不打了<br>

[83] “魏渊........”
>--- 撒斯给！！！！
纳瑞脱！！！！<br>

[84] 纳兰天禄低声自语，跨前一步，猛的投出了雷矛。
>--- 雷矛出手的刹那，转了个弯，竟然直往京城而去！！！<br>
>--- 乌鲁奇奥拉:雷霆之枪<br>
>--- 之前魏源描写的太好了，导致现在一出现这个名字，脑海里全是他的画面<br>
>--- 魏源也是二品，根本不虚雨师<br>
>--- 快使用雷电奉还<br>
>--- 你喊一句魏渊，无异于帮乔峰开音响<br>
>--- 意思到了，大家理解一下<br>
>--- 盲猜武林盟老祖宗来救<br>

[86] 纳兰天禄并不在乎武林盟的存亡，甚至不是纯粹的为了龙气而来，他之所以选择和潜龙城、佛门合作，是因为知道迟早要和许七安遇上。
>--- 纳兰这个姓有问题，你细品……<br>

[89] 他这根矛，刺穿的是二十年来的心结，刺穿的是与大青衣的恩怨纠葛。
>--- 这一矛，二十年的心结，你能抗住吗!<br>
>--- 对上🐷脚，这次之后，如果不死，心结更深了呢<br>
>--- 他的格局小了<br>
>--- 这是病娇了吧？<br>
>--- 父债子偿[fn=31]<br>
>--- 有本事杀魏渊去啊[fn=15]<br>

[94] 面对这道流光，他冷静的斩出镇国剑，斩出了《天地一刀斩》。
>--- 太平：爱，也是会消失的，对吧<br>
>--- 玉碎(Excalibur)!!!<br>
>--- 挂壁续费<br>
>--- 镇国剑：可我是剑啊…？<br>
>--- 可惜没用众生之力<br>
>--- 好像大英雄的宝具<br>
>--- 纳！！！<br>
>--- 用什么刀啊，真男人都是用手接的<br>
>--- 造成400+400%的伤害，反弹0.5s内受到的60%的伤害。
额外造成总伤害的30%并于3s内逐渐恢复。
施法者降低30%的生命上限和攻击力，持续20s<br>
>--- 错别字<br>
>--- 现在叫天地一剑斩<br>
>--- 镇国贱:爸爸，我是贱，不是刀，别砍，老low了<br>

[95] 黄铜剑爆发出璀璨的光华，随着许七安的挥剑，炽烈汹涌的光华收敛，凝成一道金色的细线，呈弧形，掠过雨幕，掠过虚空，斩向五色流光。
>--- 月牙天冲！<br>
>--- 毁……灭……吧……<br>
>--- 它带着他的意，带着云州百千万的癫狂，带着山海关口极尽的云淡风轻，他可当青衣，“今日我代他，斩尔”
不喜勿喷勿喷勿喷
各位除夕快乐啊<br>

[96] 这道凝聚了许七安所有力量的剑光，宛如脆弱的丝线，先是断裂，继而溃散。
>--- “年轻人，差了点啊，让本座来帮你一把，焰分噬浪尺”！<br>
>--- 这不应该是刀光吗<br>

[99] 天地一刀斩，只是削弱了雷矛的力量，没有阻挡它的步伐。
>--- 啊这....当初可是斩了贞德的啊....虽然那时候三品巅峰<br>

[100] 风雨仿佛凝固了，时间仿佛停止了流动。
>--- 砸挖撸多[fn=32]<br>

[102] 缓慢，是因为雷矛的速度，比他们的面部表情要快.......
>--- 这写的不错呀<br>

[103] 噗！噗！噗！
>--- 电击，不应该是“啪”“啪”“啪”吗？<br>
>--- 噗噗噗<br>

[105] “浮屠宝塔.........”
>--- 受伤了进去恢复一下<br>
>--- 奶我！！！<br>
>--- 宝塔接地 避雷针<br>
>--- 法相给我奶起来<br>
>--- 打开龟壳！<br>

[106] 许七安张开双臂，迎接了雷矛。
>--- 玉碎晋级的能力是别人打过来的伤害，也能当成玉碎，使对方承受同样的伤害？<br>
>--- 背后的伤是剑士的耻辱<br>
>--- 还是对付他老爹那一招，咒杀自己的敌人，以命搏命<br>

[108] 雷矛击中许七安的瞬间，没有向寻常武器一样贯穿而去，它直接“消融”在许七安体内。
>--- 捉虫，没有像 不是 没有向<br>

[109] 下一刻，他的体表跳跃起刺目的电弧，他的每一个毛孔都在喷吐出绚烂的五行之力。
>--- 只狼，雷电返还<br>
>--- ？？风遁·螺旋手里剑<br>
>--- 你的雷电老夫受用了[fn=36]<br>
>--- 充电了<br>
>--- 洗经伐髓<br>
>--- 你指间跳跃的电弧是我此生不变的信仰。唯我超电磁炮不灭<br>
>--- 超级赛亚人第二形态<br>

[110] 雷矛的力量在他体内炸开了，摧古拉朽的毁灭着他的生机，毁灭着三品武夫旺盛的生机。
>--- 神殊醒了？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 因为后悔没有来助战，洛玉蘅经此一役，离不开许七安了<br>
>--- 催古拉朽[fn=39]<br>
>--- 雷劫淬体<br>
>--- 只要不死，雷电淬体（小说名场面）<br>
>--- 捉虫
摧枯拉朽<br>

[112] 许七安的眼睛里，光芒熄灭，陷入死寂。
>--- 净整这没用的<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 现在的主角不死几次也好意思说主角[fn=44]<br>
>--- 我，许七安，又死了一次。<br>
>--- 啊这，又来<br>

[113] 他焦黑的身体从空中跌落，无力的跌落。
>--- 叒死了[fn=49]<br>
>--- 蹦跶蹦跶<br>
>--- 熟了。。。<br>

[114] “许银锣！！！”
>--- 许淫骡<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]虽然知道不会死 但还是好好哭<br>
>--- 恶念的神殊手臂到死都不用啊[fn=12]<br>
>--- 啊！！！超3！！！<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 迪～迦～～！[fn=12]<br>
>--- 卡面来啦！<br>
>--- 许——银——锣——<br>

[115] 南峰顶上，突然爆发出一声凄厉的尖叫，不知是谁在哭喊。
>--- 萧月奴，鱼儿入塘前要露个脸，做个铺垫<br>
>--- 除了蓉蓉这条鱼还能有谁[fn=10]<br>
>--- 大家不猜一下这是谁？<br>

[116] 御风舟上，许元霜身子一晃，脸颊有两行滚烫的液体滑过，她的望气术告诉他，那人的气息湮灭了。
>--- 总是说武夫耐草又持久，结果别的职业一个个既比武夫苟，又比武夫攻高，还比武夫花里胡哨。这雨师被魏渊干掉直接锁血，压在塔里磨了那么久，没几天就恢复了大半，号称不擅长正面对敌然后一发秒杀低一级的所有职业里最肉的三品(武夫。。。武夫这还是删了吧[fn=40]<br>
>--- 快进到田有方为白嫖复仇[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 邪恶手臂要出来了？<br>
>--- 不是说低品的术士不能对高品武者使用忘气术吗<br>
>--- 铃音大帝准备吃席！<br>
>--- 许玲月许铃音才是许白嫖的亲妹妹！许元霜许…忘了，不配！<br>
>--- 铃音大帝，你大哥又双叒叕死啦<br>
>--- 两行热泪就完了，非要强行开车说液体吗？<br>
>--- 我一直觉得，许七安的弟弟妹妹写的不好，是他们的心态没把握好，自己的亲哥哥被自己的父亲牺牲了，而且还是为了那么一个自私的理由，他们两个的态度是不是不太对呢？作者大佬应该再揣摩一下。<br>
>--- 新书年后请关注公众号消息。<br>
>--- 武夫真的很弱，所有职业最弱<br>
>--- 玉碎<br>

[117] 直到此刻，她仍不知自己是该欢喜，还是悲伤。
>--- 玲月看到，应该会一巴掌给她<br>
>--- 眼泪代表你的心<br>

[118] “死了？”
>--- 完本啦? 那我走啦<br>
>--- 听说过什么叫破而后立嘛<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 啊，又死了<br>
>--- 借你吉言<br>
>--- 啊又死一回啊<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 白嫖：没事，一回生二回熟<br>
>--- 完结撒花🌼🌼🌼<br>

[119] 姬玄眯着眼，目光穿透雨幕，一眨不眨的望着下坠的焦黑身影。
>--- 不够爽啊<br>

[120] 李灵素御剑而出，脸庞僵硬，飞向许七安，想要在他坠落前接住他。
>--- 肾子还是比较耿直的<br>
>--- 平时骂归骂，你最爱的终究还是许倩是吗<br>
>--- 肾子是个好人，他不仅想对每个姑娘好，对男人都是<br>
>--- 这时候肾子也不顾个人安危了<br>
>--- 所以？你对许倩真爱[fn=31]<br>

[121] 另一边的密林里，苗有方也在林子里狂奔，奔向下坠的许七安，粗鄙的江湖游侠满脸发狠和悲伤。
>--- 又死一次，这成传统艺能了<br>
>--- 说真的，一次次这样铺垫，到大结局真玉碎了也不是没可能<br>
>--- 然后又一次开小号重新修炼么<br>
>--- 没事就死一次，死多了就不新鲜了。<br>
>--- 快报，快报！许倩又又又死啦！<br>
>--- 马上换主角了嘛？<br>
>--- 熟悉的感觉，眼睛又花了……看不清了……<br>
>--- 又热泪盈眶了~~和上次一样，知道主角不会挂，可是就是忍不住心绪悲伤<br>
>--- 我感觉好像看到了未来的一天这个傻孩子会死的很悲壮。。。暗示一波老泪纵横<br>
>--- 这段描写真好啊，粗鄙的江湖武夫。期待向死而生<br>
>--- 成为陆地神仙了！<br>
>--- 成为陆地神仙了！<br>

[124] 今日天清气朗，东北方冷冽刮骨。
>--- 捉虫东北风<br>

[125] 位于九州大陆南端，靠近沿海的云州，湿冷阴寒，但气温比其他地区要高不少。
>--- 天气预报？<br>

[129] “唉，你说武林盟这一战，要是能杀了许七安，杀了老匹夫，那该有多好。”
>--- 好家伙，赶紧反奶一口，真是亲爹<br>
>--- 真是父慈子孝啊，其乐融融啊<br>
>--- 哈哈哈赶紧反奶一波<br>
>--- 管泽元：堵上生涯的一次预测，dk3:0edg<br>
>--- 开玩笑，气运没拿出来，会让许倩死吗？<br>
>--- 这个b要是有个好结局那真的说明作者很有“孝心”了<br>
>--- 许平峰如果都能洗白那我只能说作者三观炸裂了<br>
>--- 好 父 亲<br>
>--- 许平峰真是把人给恶心吐了<br>
>--- 不当人父！<br>
>--- 子辞父笑<br>
>--- 父慈子孝，其乐融融，天人合一<br>

[131] “听你这么说，就是此事不成了。”
>--- 东方神秘力量<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有预言家那味了<br>

[133] “还是有希望的，只不过成与不成，讲的是天命。我等谋事，成事看天。”
>--- 我严重怀疑你一直给你儿子安排经验怪让他练级<br>
>--- 你们的天就是卖鲍郎君。。。<br>
>--- 顺天而为，借力使力<br>
>--- 白嫖背后还真有位天命<br>
>--- 许白嫖还真是天命<br>
>--- 卖鲍的：知道就好<br>

[135] “许七安若是战死剑州，那半数国运便还于大奉，对你我之事不利。”
>--- 前面许不是疑惑他死了国运就会还回去监证为啥不杀他<br>
>--- 假死逃出气运，证长生<br>
>--- 原文  战死云州    是不是应该是   战死剑州<br>
>--- 你想多了，作者还得靠这个工具吃饭呢<br>

[139] “如今重新复盘以前走过的棋，当日留花神转世一命，是我的一个疏漏。”
>--- 花神是老盟主恢复的关键呀，莲藕！这几个楼一个都没想到？<br>
>--- 王妃要上去自己动来给许七安疗伤？<br>
>--- 这是说的莲藕，底下的人都看双修看魔怔了啊<br>
>--- 作者说你聪明你就聪明，需要你蠢你就蠢<br>
>--- 看来王妃要坐上去了[fn=50]<br>
>--- 花神算是棋盘里面对双方都比较重要的一手了，不应该疏忽<br>
>--- 花神算超品么？其他的带神字的都是超品<br>
>--- 不是你的疏忽是卖鲍鱼的强行给你安上的疏忽<br>
>--- 徐平峰怕不是宇智波鼬化哟，这么多失误<br>
>--- 這麼見外，下次直接叫兒媳婦<br>
>--- 花神是药师菩萨？<br>
>--- 花神是老盟主恢复的关键呀，莲藕！这几个楼一个都没想到？<br>

[141] “你还有其他谋划。”
>--- 南宫倩柔应该是监正对付不当人子的暗手，所以不用太怕<br>
>--- 我估计不当人子老许回反转 可能是隐藏最深的<br>
>--- 接前面的xd，我觉得应该是去个其他国也是一样。比如妖国，以后也是白嫖的<br>

[143] “与监正老师对弈，永远不能把鸡蛋放在同一个篮子里，永远不能只奔着一个目标去。不然，会输的很惨很惨。
>--- 不，是你监正老师想跟你玩玩<br>
>--- 等等，这是不是意味着他要辅佐的皇帝不一定只有云州一脉?<br>
>--- 所以花神是不当人子的暗棋？<br>
>--- 一会人间不值得就会把你那剩的一个篮子也给打没了[fn=31]<br>
>--- so
永兴实际也姓许？<br>
>--- 这种人就是聪明反被聪明误，做生意不能把鸡蛋放在一个篮子里，但是战争就是要一上来就是全力打垮敌人，不给敌人机会，处处给自己留后路，不敢搏命的人，永远是输家<br>

[144] “你知道我是怎么在云州谋事，建立潜龙城，瞒住监正二十年的？”
>--- 因为这是我和老师的谋划，为的就是彻底斩了你们佛门、巫神教等势力啊<br>
>--- 你知道监正是怎么让你以为你瞒住他二十年的<br>
>--- 也是一个被鉴正老贼耽误的人才…<br>
>--- 被监正耍的团团转，悲哀<br>
>--- 这意思是要给不当人子洗白？不会这么恶心读者吧？<br>
>--- 留<br>
>--- 骗他玩贪玩蓝月[fn=31]<br>
>--- 你钻进了卖报脑子?<br>
>--- 赶紧去死吧<br>
>--- 你以为当代鉴正是怎么在初代鉴正眼皮子底下起义的？<br>
>--- 监正：你以为我在五楼你在七楼，其实我在十楼啊！我的徒儿<br>
>--- 可能是鉴证预测到了会有众多势力来范大奉，所以默许许平峰进行晋升与他对峙，这一切可能都是默许的，就如同当年初代检证与当代检证一样，都是默许的，给予弟子一个可以晋升的机会，顺便坑外敌<br>

[148] 阿兰陀对许七安呈现出截然不同的两种态度，以广贤菩萨和度厄罗汉为首的僧侣，倾向于将许七安度入空门。
>--- 突然看成道侣成么？<br>

[150] 伽罗树菩萨为首的一派，则推崇小乘佛法，因此对许七安态度并不友善。
>--- 伽罗树要凉<br>
>--- 那就是佛陀的狗？<br>
>--- 看来伽罗树是个务实的人。知道大乘佛法也没法让自己成为真正的（佛）。<br>
>--- 毕竟他都修成菩萨啦，而且大背景也是提倡利己的思想，所以很难改变 。<br>

[151] 护法金刚，毫无疑问是伽罗树菩萨一派的。
>--- 佛门护法第一人，万佛之祖南无大圣舍利尊王佛<br>

[156] “如此一来，阿兰陀也不用为此事争的头破血流，大小乘佛法的冲突会温和许多。”
>--- 天真，异端比异教徒更该死。<br>
>--- 思想最可怕的是就是它一旦出现了就杀不死了除非你像秦始皇一样用绝对的实力来一次全天下版的焚书坑儒<br>
>--- 死在支持小乘佛法的人手里，大乘佛法的人会想：他们果然在嫉妒我们的远见
死在支持大乘佛法的人手里，大乘佛法的人会想：我们中出了个叛徒，肯定是小乘佛法嫉妒我的远见派出的<br>
>--- 果然金刚就不适合动脑子，许七安可以死，但不能死在他们手里。死在别人手里，可能冲突会减少许多，死在他们手里，大小乘的冲突就会被彻底激发，佛门彻底分裂<br>

[157] 修罗金刚心里也是这么想的。
>--- 烧死扬胡斯的时候，教廷也是这么想的<br>
>--- 恭喜你答对了，猪也是这么想的<br>

[158] 突然，东方婉蓉高亢的尖叫，叫声痛苦凄厉，她的体表跳跃起刺目的电弧，白皙的皮肤瞬间碳化。
>--- 玉碎升级为反甲了[fn=11]<br>
>--- 这个尖叫，他正经嘛？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魔法卡“同路人”<br>
>--- 同生共死<br>
>--- 儒家言出法随？<br>
>--- 同归？<br>
>--- 雷电奉还<br>
>--- 邪恶力量里 天使被捅死那样的?<br>
>--- 东皇大招？<br>
>--- 刃甲？<br>
>--- 打我等于打自己？？<br>

[159] 她张大的嘴巴里，眼睛里，鼻孔里，耳朵里，喷射出七彩的绚光。
>--- 三个打一个还被反杀，你会不会玩！<br>
>--- 大概这样子吧<br>
>--- 吞了个电灯泡<br>
>--- 出来了(๑＞ڡ＜)☆，有洞的地方都出来了<br>
>--- 总结下就是各种有孔的地方冒出雷光，看评论都没有人想到别的地方吗[fn=23]<br>
>--- 玉碎突破的效果<br>
>--- 不是五彩吗？刃甲咋还升级了呢？<br>
>--- 大概这样子吧<br>
>--- 雷反！<br>
>--- 残血宙斯劈莲花球石锤<br>
>--- 这是触发亡语了？<br>
>--- 被注入了七彩特仑苏？<br>

[160] 一股可怕的力量在她体内爆发，瞬间带走了她绝大部分的生机。
>--- 往后看，解释了<br>
>--- 二品没那么好杀，他被镇压在塔里那么多年都没死，应该是连带这他徒弟一起被重创了<br>
>--- 反甲→_→<br>
>--- 这特么是铁索连环啊，伤害同步<br>
>--- 体内爆发。。。这是正经话吗？<br>
>--- 往后看，解释了<br>
>--- 本来就是吹牛逼，随卖报的怎么写<br>
>--- 二品没那么好杀，他被镇压在塔里那么多年都没死，应该是连带这他徒弟一起被重创了<br>
>--- 我觉得挺合理啊，二品不能看着徒弟死吧，但是又因为只是灵魂，所以只保住了一线生机<br>
>--- 这特么bug吧，四品吃一发玉碎居然没被秒杀。<br>
>--- 三品武夫扛不住，四品术士就可以了。厉害了<br>
>--- 二品没死就算了，没想到这个四品的肉身都没坏？她师傅保她了？<br>

[161] 玉碎！
>--- 还有反甲啊<br>
>--- ？？这不是玉碎，这是同命吧？？问题同命也要命中啊<br>
>--- 懂了，玉碎技能就是Dota的刃甲，100%返还真实伤害<br>
>--- 极限一换一<br>
>--- 这是上玉碎上二品了?<br>
>--- 玉碎的咒杀吗<br>
>--- 带着复活甲，极限一换一<br>
>--- 飞段牌许七安<br>
>--- 裸衣<br>

[162] 还不等两位金刚反应过来，远处又是“轰隆”巨响，浮屠宝塔冲破土块的掩埋，浮空而起，飞向下坠的许七安。
>--- 好大一块墓碑！墓主祖上阔过啊！<br>
>--- 我有医生，哈哈！<br>

[163] 塔顶凝聚出一尊金身法相，一手拈花，一手托着玉瓶，身形略胖，慈眉善目。
>--- 这个原型是卖报小郎君？<br>
>--- 我感觉器灵就是法济 法济应该是拒绝轮回，才成为器灵的<br>
>--- 玉瓶? 这是观音?<br>
>--- 徐倩:傻了吧，老子带奶了<br>
>--- 是奶爷！<br>
>--- 自带的老爷爷来了。<br>
>--- 我怎么想起了骑猪的太乙真人<br>
>--- 奶妈来了<br>
>--- 还好还好<br>
>--- 作者亲自现身救主角<br>
>--- 我以为是药师佛呢<br>
>--- 这个原型是卖报小郎君？<br>

[164] 玉瓶洒下斑驳的碎光，宛如春雨，汇入许七安体内。
>--- 想起了西游记里的观音大士<br>
>--- 我看成春药<br>
>--- 许倩会不会借这次机会冲击二品？<br>
>--- 许白嫖：虽说要一起梭哈，但不影响我出千，→_→，←_←<br>
>--- 你也配跟我赌命，我拥有两个朝代的气运，天道都站在我身后<br>
>--- 说好的公平solo呢，怎么还能出复活甲？🐶<br>

[165] 药师法相。
>--- 说好的赌命，结果你tm带复活甲？？<br>
>--- 看到斩出那一刀那段，好想加一段。雷矛射出，空中大半紫色雷电飞舞，骤如神雷，暗无天日，只有那一抹紫色。许七安握住剑柄。“玉碎”刹那的的怒吼，仿佛要打破一切。没写过小说，就是有感而发，轻喷。<br>
>--- 卖报还是日常写得好
喜欢看日常[fn=31]<br>
>--- 论团战带奶妈的重要性<br>
>--- 手速快铭刀换复活甲再换金身<br>
>--- 时光开了个大<br>
>--- 卧槽可以啊！这场战斗总算让我有丶惊喜感了<br>
>--- 萨满战复<br>
>--- 卧槽，这菩萨藏在塔里？<br>
>--- 说好的一对一赌命，你还有药水加成？！<br>
>--- GALA8：鬼皇，你敢与我赌命嘛？
说罢看了看自己复活甲<br>
>--- 纳兰天禄：说好的赌命呢，你居然带复活甲<br>

[167] PS：迟了迟了！继续码字。今天强忍诱惑，拒绝了小伙伴打牌邀请。还是码字重要。
>--- 太假了，应该吊起来打<br>
>--- 我手里捏着十几张月票！你要没达到！我就投给完结的万族<br>
>--- 过年了，打牌比较重要<br>
>--- 胡适附体<br>
>--- 现在打牌都是不正经的，不是晚上的活动吗？<br>
>--- 今天还打牌？？？忽悠谁呢！<br>
>--- 打完牌了？<br>
>--- 对的，对的<br>
>--- 原来之前都去打牌了呀<br>
>--- 打完牌说话就是硬气！<br>
>--- 其實打了吧<br>
>--- 你现在铁定在打牌[fn=10]<br>

[168] 先更后改。
>--- 感觉好多描写并没有让我没感觉到什么气氛，书里面现场观众倒是真挚的很，你说啥气氛就是啥气氛你要啥效果就是啥效果<br>
>--- 这货到底怎么在起点活到现在的？<br>
>--- 天都凉了，等了个寂寞<br>
>--- 打牌去了<br>
>--- 艹<br>
>--- 那你倒是更啊<br>
>--- 存了三天还是没写完这段，你这更新跟下飞行棋投了一轮又一轮的骰子一直没出六点一样不快。<br>
>--- 天都准备亮了[fn=11]<br>
>--- 寂寞啊，看了个寂寞[fn=38]<br>
>--- 其实我是不在意错字了，更就完事了<br>
