
[-1] 第一百三十章 破关
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 过年好<br>
>--- 过年好<br>
>--- 过年好，祝大家牛气冲天<br>
>--- 牛年大吉！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 过年好<br>
>--- 过年好<br>
>--- 过年好<br>

[1] 久旱逢甘霖........大概就是许七安此刻状态最好的诠释。
>--- 麻痹，我怎么总感觉在开车，是我不纯洁了吗<br>
>--- 小时候明明不是这样的
[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 老寡妇久旱逢甘霖<br>
>--- 不是应该跟小姨才是甘露带复活么<br>
>--- 这个机械神情节。。。<br>
>--- 小别胜新婚<br>
>--- 一滴<br>
>--- 这句话换在别的书里我会觉得很正常，但是卖鲍的就[fn=14]<br>
>--- 小时候明明不是这样的
[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 无形开车最为致命！！<br>
>--- 这句话的意思是旱的久了，遇到雨水的滋润，鲜花显得更娇艳<br>
>--- 我怀疑卖报在开车，但是我没有证据<br>

[2] 严格来说，他刚才其实已经死了，雷矛在他体内炸开的瞬间，雷电和五行之力肆虐，生机断绝，天地两魂离体。
>--- 雷电属于魔法伤害吧 不会攻击灵魂吗？<br>
>--- 七绝蛊呢？<br>
>--- 严格来说，他已经死了，但是又没有完全死[fn=31]<br>
>--- 两度死亡，三度重生<br>

[3] 纳兰天禄强行爆肝，付出一定代价，短暂恢复二品巅峰，那根雷矛的力量直接超出三品武夫能承受的极限。
>--- 超频了<br>
>--- 鲍干<br>
>--- 纳兰：我也想氪金<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 暗示卖报的爆肝，想要票<br>
>--- 爆肝是什么鬼，爆发不更好？<br>
>--- 卖报的爆肝有这么猛吗？<br>

[4] 好在浮屠宝塔里的药师法相，能生死人肉白骨。
>--- 小鲁班有凯爹撑腰，又开始没下限的作死了！<br>
>--- 我想知道，药师法相凭什么救他？<br>
>--- 太乙真人给到复活<br>
>--- 三品武夫只要脑袋不掉死不了<br>
>--- 爷有复活甲<br>
>--- 内个，为啥都是生死人肉白骨，而不直接写起死回生呢？？？<br>
>--- 反正主角死不了，总有情节会救他，但这个情节有点。。。<br>
>--- 复活甲<br>
>--- emmmm<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 我想知道，药师法相凭什么救他？<br>
>--- 高级奶妈可不是吹的<br>

[5] 这也是许七安敢和纳兰天禄赌命的底气。
>--- 主角嘛，总是要有点优势的
风灵月影！
启动！<br>
>--- 许七安：傻了吧？爷能复活！<br>
>--- 我还以为你要破而后立呢<br>
>--- 带着肉山盾赌命，不愧是你<br>
>--- 兄弟们 有挂<br>
>--- 主角光环<br>
>--- 那你叫唤的挺厉害。。。结果就这<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 口号喊的响，原来不是赌命，这叫什么觉悟<br>
>--- 主角嘛，总是要有点优势的
风灵月影！
启动！<br>
>--- 把自己的生死寄托在别人身上。让别人拿捏。我感觉和他的关系没到那种程度<br>
>--- 这就不叫赌命 这叫作弊<br>

[6] “我现在的水平差不多是三品初期，爆肝的纳兰天禄则是二品巅峰，差距甚至超过一个品级。幸好我用天地一刀斩和儒家的浩然正气，对雷矛做了削弱。”
>--- 身上还有钉子呢，过年了也别量子看书啊<br>
>--- 说好的恢复中期水准呢？难道是接了雷之后？<br>
>--- 我想知道你们是用腚眼看的书吗？回去再看看再回来抬杠好不好。<br>
>--- 越写越屎<br>
>--- 看完了楼下叠的楼……所剩无几的San差点为负(º﹃º )<br>
>--- 简直侮辱读者智商，二品巅峰的全力一击是你两个三品巅峰就能挡的住的？你要合理就别把对手写的那么强，你还不如就这雨师因为是去肉身又被菩萨关押几十年境界降低远远没有巅峰水准呢，两个三阶巅峰就能挡住二阶巅峰全力一击想想都觉得恶心人<br>
>--- 不是双修完到中期了么？是我记性不好还是作者记性不好？<br>
>--- 作者君写写都市就行了，这种玄幻好像hold不住啊，情节一点都不燃，生硬，就像小鲜肉的表演一样，表演全靠吼<br>
>--- 之前说了中期差一点<br>
>--- 一会初期，一会中期，他丫的能不能好好写？<br>
>--- 身上还有钉子呢，过年了也别量子看书啊<br>
>--- 和小姨双修完不是说恢复到三品中期了吗<br>

[8] 察觉到“玉碎”突破后，许七安保留了最大的底牌，改用玉碎来和纳兰天禄赌命。
>--- 东皇开大，就离谱<br>
>--- #35<br>
>--- 意突破？快二品了？<br>
>--- 好家伙，察觉，感觉这玉碎也是自己长大成熟了，还自己修炼了<br>
>--- 这还不玉碎<br>
>--- 放神殊出来后怎么控制，谁镇压？倒是最强底牌，放出来敌我不分全都鲨？看书带点脑子好不好求求了<br>
>--- 就贼尴尬，没到那种底牌尽出的地步、不顾生死的气势，你叫个毛的不为瓦全、只求玉碎还保留底牌[fn=14]<br>
>--- 有底牌不叫“玉碎”<br>
>--- 东皇开大，就离谱<br>
>--- 和尚<br>
>--- 最大的底牌是什么？<br>

[9] 他一边沟通塔灵，确认塔灵老和尚没有大碍能及时救援，于是，为保证存活率，给自己添了两道防护，一道是《天地一刀斩》，一道是儒家的浩然正气。
>--- 这卷的布局和之前比起来也太次了<br>
>--- 那干嘛要削弱威力，反正死了可以活，返给对方啊<br>
>--- 下面还有两金刚呢，这老和尚怕不是佛家的法器，而且换正常人是没几个敢把命交给个佛家塔灵，毕竟人原主人又没死。<br>
>--- 牵强<br>
>--- 突然发现如果塔是金属的话，那不就是法拉第笼了嘛，往里一站随便你电[fn=31][fn=31]<br>

[11] 他赌赢了，最后活了下来，不，准确的说，被成功救活。
>--- 我承认我有赌的成分<br>

[12] 这就是气运加身。
>--- 行行行，大过年的，你说啥就是啥<br>
>--- 低情商:你这就是开挂        ✘
高情商:看到没有，这波就叫做气运加身✔<br>
>--- 不合理的剧情全能用一个气运加身来解释。。。其实这设定挺无语的<br>
>--- 这就是神的力量——作者[fn=8]<br>
>--- 不当人子亲手把主角光环送给白嫖，真是绝了<br>
>--- 开挂就说开挂。别整那些没用的<br>
>--- 没错我开挂了<br>
>--- 气运反噬呢？？？？作者你忘记这个BUG了吗？？？？<br>
>--- 气运加身（术语：机械降神）<br>
>--- 这，就是我的挂！<br>
>--- 大过年的，将就看吧<br>
>--- 纳兰天禄：没法玩了！动不动就气运躲避！一品来也是搞死自己！<br>

[13] “可惜我的玉碎刚有突破，无法百分百的把伤害返还给对方，要不然，纳兰天禄可能当场灰飞烟灭。”
>--- 快进到以下克上，以牙还牙，百倍奉还<br>
>--- 许倩：雷电奉还！狼哥教的！<br>
>--- 全反击！是你梅利奥达斯！<br>
>--- 玉碎本来就是同归于尽的意思，说加设定的再想想<br>
>--- 幽鬼的皮肤<br>
>--- 没有百分百……那……是百分之一？不然以巫师的身体素质怎么承受这能毁灭三品武夫身体的雷伤？<br>
>--- 这个设定突然出现，是不是有点崩<br>
>--- 攻击技能还带反弹的？这不是bug技能吗？<br>
>--- 玉碎怎么变反甲了？<br>
>--- 这就是“作家”序列吗？我原本纯输出的玉碎，由于这阵子压力过大，瞬间进化成输出＋反甲?“作家”不愧是序列1的存在，根本不用将逻辑，要不过两章再给我玉碎做个小优化，加个即死能力吧<br>
>--- 好家伙，明世隐啊<br>
>--- 玉碎又变成反弹技能了？！我错过了什么<br>

[14] 许七安望着凄厉惨叫的东方婉蓉，一阵可惜。
>--- 真没意思<br>
>--- 居然还有血皮？这不是4品吗？<br>
>--- 既然知道不能让她灰飞烟灭，为啥不补刀呢？<br>
>--- 可以啥，糟尽了？<br>

[15] 玉碎的伤害返还会有一定的流失，他现在能返还的伤害，大概是百分之六十。
>--- 刃甲龙心人马？<br>
>--- 一身加血反伤套装<br>
>--- 反甲也没你夸张<br>
>--- 业报之触。[fn=11]<br>
>--- 问题是……对面是巫师啊，身体素质哪有三品武夫强啊，百分之六十也完全可以把对方劈得渣都不剩了吧，是因为对方妖魂附身？<br>
>--- 日炎反甲兰德里，打我等于打自己？<br>
>--- 所以玉碎的伤害返还是凭啥呀？<br>
>--- 自带反甲<br>
>--- 感觉有点临时加设定，武夫体系靠意就可以反伤？可以使出魔法攻击？[fn=14]<br>
>--- 伤敌六百自损一千？<br>
>--- 玉碎不是砍对面多少自己掉多少吗，咋改成这样了<br>
>--- 徐倩是出了6件反伤刺甲呀<br>

[16] 完全是赌谁的命更硬。
>--- 感觉突然难看起来了<br>
>--- 放P，明明是赌谁的挂多<br>
>--- 突然赌命真挺败笔<br>
>--- 铃音大帝:这个我行<br>
>--- 东方只不过是四品巫师，即使被二品附身，肉身也一样不强，三品的60%反伤居然不能让她破碎，很不合理<br>
>--- 你比婉容硬！…<br>
>--- 看的我尴尬<br>
>--- 卖报的命最硬，30万，就这么更，你是不怕[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[17] 东方婉蓉其实是受了波及而已，玉碎返还伤害的对象是纳兰天禄，而不是东方婉蓉。
>--- 如果锁定得这么精准的话，那召唤来的战魂也不能帮忙抵挡吧？话说雷枪对元神伤害大么？<br>
>--- 这个设定真崩了<br>
>--- 这个可以理解为一直锁定技，他锁定的是纳兰，所以东方受伤不重<br>
>--- 不合理啊，我记得天地一刀斩是作用原神，玉碎是升级版。之前银罗砍上司时候那货可差点废了。这东方婉蓉惨叫可不合理，应该死透透的，不能为了给肾子留鲍而强行解释啊<br>
>--- 强行解释？魏公在巫神教总坛一战，就算是余波冲击都死了不少四品。而且东方婉蓉的躯体不是武夫，抗打击能力一般。<br>
>--- 前面的打脸了呀<br>

[19] 若是直接返还给她，就她区区四品的水准，早就化作灰灰。
>--- 这书对各种骚浪贱相当宽容啊！各种和主角作对，不死，被主角大一个境界开大还不死？[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我小灰灰表示不服<br>
>--- 最大的槽点就是这二十年算是白干了，毫发无损<br>
>--- 明明就是因为准备不足，设定情节不充分，每次都后打补丁，观看体验极差……<br>
>--- 这本书其实境界方面可以不用限死的。
天地一刀斩这种带四阶特质的技能越一阶也就重伤。
金钟罩直接硬抗高两阶的攻击。
这么玩儿四品之下，哪有佛门的对手。<br>
>--- 化作灰灰。。。我怀疑你以前看了乌贼娘的灭运图录！！<br>
>--- 这书到这部分太多强解释，真是很掉好感<br>
>--- 我怀疑你在学福建腔<br>
>--- 不是 把肉身干掉只有元神不是好打多了吗<br>
>--- 东皇加复活甲，夺笋啊<br>
>--- 我小灰灰表示不服<br>
>--- 这书对各种骚浪贱相当宽容啊！各种和主角作对，不死，被主角大一个境界开大还不死？[fn=12][fn=12]<br>

[20] 李灵素在不远处滞空，没有靠近，也没离开，防止有人趁机补刀。
>--- 防谁得说清楚了。<br>
>--- 注意，这是一个主动型中立辅助，防的不只是许倩被补刀。<br>
>--- 作为一个职业辅助应有的意识<br>
>--- 你准备救的是老相好吧<br>

[21] 不过他的目光没在许七安身上，密切关注着东方婉蓉的情况，圣子眉头紧锁，心里担忧老情人的情况。
>--- 圣子：伤我鱼儿，许倩死吧！杨二逼现在打倒许狗千载难逢扬名机会！杀！杀！杀......<br>
>--- 还可以抢救一下！去吧肾子，跑快点还是热乎的，完了就凉了！<br>
>--- 要不是你，这女人早就被作者写死了<br>
>--- 看把娃忙的<br>
>--- 这家伙在传统小说里必然死于女人之手<br>
>--- 还可以抢救一下！去吧肾子，跑快点还是热乎的，完了就凉了！<br>
>--- 肾子背叛了他的男人。<br>
>--- 个人觉得这女的死了更合理<br>
>--- 就算他把我吸干了，那也不是你能杀的。<br>
>--- 圣子：伤我鱼儿，许倩死吧！杨二逼现在打倒许狗千载难逢扬名机会！杀！杀！杀......<br>
>--- 肾子吸了吸鼻子：还有一股肉香味，干脆让她永远就在我身上吧（胃里）🐶
（嘴角疯狂上扬）√<br>
>--- 趁热？你是魔鬼吗<br>

[22] 苗有方也停下脚步，攀上一根枯萎的大树，只恨自己无法飞行。
>--- 来了<br>
>--- 脑补考拉攀书上，叼树叶的图  有没有图 ？<br>
>--- 树：莫怕，抱紧我<br>
>--- 你就缺一对催牛逼的隐形翅膀了<br>
>--- 只会双飞不会单。。<br>
>--- 迷了迷了<br>
>--- 哎，粗鄙的武夫<br>
>--- 有十两银子就能飞了<br>
>--- 来了<br>
>--- 脑补考拉攀书上，叼树叶的图  有没有图 ？<br>
>--- 我要飞我要飞得更高!<br>
>--- 气得变成一只猴🐵<br>

[24] “以彼之道还施彼身？”
>--- 许倩：你的枪，取了自己的贞操！<br>
>--- 在下姑苏慕容许倩[fn=36]<br>
>--- 明明是反伤，而且还是全属性反伤，肉盾必备神技<br>
>--- 司马懿:很淦！<br>
>--- 南慕容浪得虚名，北乔峰避而不战<br>
>--- 李煜:“闪！后主超脱！流水落花春去也，天上人间！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 刚烈[fn=60]<br>
>--- 姑苏慕容倩<br>
>--- 这不是慕容表哥，这是飞段。<br>
>--- 😂😂力的作用力和反作用力是相等的～<br>
>--- 发动陷阱卡<br>
>--- 同伤就对了，目标受伤，主角也有同伤，反过来也同理<br>

[25] “药师法相！！”
>--- 反甲，复活甲。<br>

[26] 度凡和度难两位金刚同时出声，又惊又怒。
>--- 这波战斗从开头崩到尾，开战前一通分析对比了双方战力，开战了就卖队友2换1换了个伪三品中的弟弟，最后强行1打3，还得靠反派降智把剧情写回来……<br>
>--- 这两个家伙就看戏？<br>
>--- 为啥不补刀？说好的3V1的<br>
>--- 这bug已经让人受不了了，两个金刚不知道许倩能驾驭浮屠宝塔吗，早该上去补刀了<br>
>--- 你俩为啥这么默契。。<br>

[27] 惊的是完全没明白为何东方婉蓉会受到反噬，与许七安遭受同样的攻击。
>--- 东皇开大咬人了啊<br>

[30] 佛门九大法相乃佛陀所创，是至高绝学，每一尊法相都有神鬼莫测的能力。
>--- 比如一手神鬼莫测的算数？<br>
>--- 蛊神七绝 佛陀九相<br>
>--- 临兵斗者皆列阵在前<br>
>--- 白嫖：佛陀我弄出来的！<br>

[31] 药师法相不具备攻击力，却能让人起死回生，逆天改命。
>--- 许倩：我的命由我不由天！呵呵呵......<br>
>--- 陈长生骂骂咧咧的推出群聊<br>
>--- XGNB<br>
>--- 南无药师琉璃光如来！<br>
>--- 逆天改命，武法精通，剑灵进阶，中李飞剑，水里四射，老而弥坚[fn=31]<br>
>--- 能不能让人生命力过多而爆炸<br>
>--- 不是还有个开智的法象么，怎么不给吃货小妹来一发[fn=11]<br>
>--- 战复<br>
>--- 陈长生骂骂咧咧的推出群聊<br>
>--- NT改命<br>
>--- 许倩：我的命由我不由天！呵呵呵......<br>
>--- 换句话说，就相当于把泉水带身上<br>

[32] 当年甲子荡妖中，法济菩萨施展药师法相，救了无数佛门弟子、金刚。
>--- 甲子荡妖应该没有3600年吧，但法济消失3600年了<br>
>--- 别骗我，现在佛门就这2个金刚。<br>
>--- 法济菩萨就是给王妃批诗的老和尚吧，能看穿花神转世的人也就那几个，如果真是法济的话一品能进大奉肯定和监正有猫腻，那监正这盘棋就更大了，许平峰也只是棋子罢了<br>
>--- 破案了<br>

[33] 除了某些特殊手段，或当场魂飞魄散，药师法相都能救活。
>--- 许倩：劳资反甲、金身、复活甲，你怎么跟我玩？<br>
>--- 就开挂呗<br>
>--- 雷：没错我只是平A暴击罢了<br>
>--- 这时九成八大手一挥：扬了<br>

[34] 如今药师法相显形，那许七安即使刚才已经死亡，多半也能挽救回来。
>--- 你是主角  就算被无限手套打成灰灰了 也能逆转时间复活<br>
>--- 你是主角，怎么说都有理<br>

[36] 东方婉蓉身上的衣裙焦黑，被电弧炸出不少破洞，她艰难的支撑起身体，盘腿而坐。
>--- 漏腚了……<br>
>--- 盘腿而坐不会漏洞吗？<br>
>--- 爆衣了<br>
>--- 哦？[fn=21]<br>
>--- 这本书里，裁缝和他们的法宝布匹才是最强王者……<br>
>--- 衣服和裤子三个大洞<br>
>--- 大破！<br>
>--- 快给我康康！！<br>
>--- 多少个洞？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 春光乍泄<br>
>--- 衣服褴褛已破洞
破洞又漏一破洞<br>

[37] 微弱的血光从她体内升起，如风中残烛般闪烁。
>--- 估计这女的要被夺舍了<br>
>--- 水无月菌，你那2w点生命值已如风中残烛！<br>
>--- 姨妈血丹？[fn=11]<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 你的生命已如风中残烛！<br>

[40] 度难金刚大步上前。
>--- 这时候不是应该先去弄死主角吗[fn=50]<br>

[42] 纳兰天禄以血灵术激发徒弟的身体潜能，修复伤势，但这具身体已是强弩之末，血灵术也不能无中生友。
>--- 卖报的，你暴露了什么，为什么你的输入法默认的是无中生友<br>
>--- 纳兰：我有个朋友被揍得很惨<br>
>--- 唉，挺好一个皮囊，玩坏了<br>
>--- 儒家：血灵术，垃圾[fn=31]<br>
>--- 友=好朋友=女子月月友=精血<br>
>--- 卖报。平时你都给别人输入什么<br>
>--- 《输入法过于诚实这件小事》<br>
>--- …<br>
>--- 真.无中生友<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 啥也不说了，按照老传统上图！<br>
>--- 血灵术：都快死了！都不忘开车！找屎啊！<br>

[44] “姐姐！”
>--- 姐姐？<br>
>--- 劫借！<br>

[46] “丹药.......”
>--- 乘他病要他命啊，死掉的师傅才是好师傅。<br>

[48] 东方婉清手忙脚乱的取出所有疗伤丹药，撬开东方婉蓉的嘴，塞了进来。
>--- 妈的这两个贱货就不能死掉吗<br>
>--- 治疗这个女的就能治疗他的元神？<br>
>--- 不怕噎死？<br>
>--- 药不能乱吃<br>
>--- 都塞进去容易起化学反应不可取啊<br>
>--- 都这样了还要撬开嘴塞进来啊<br>

[50] “不够！”
>--- 摩多摩多<br>
>--- 不够！我还要<br>

[52] 巫师的肉身太脆弱，没有武夫的韧性和旺盛气血，自愈能力不行。
>--- 粗鄙的武夫<br>

[53] “没，没了.......”
>--- 嗯，肾子应该会来送<br>
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 真的一滴都没有了<br>
>--- 没事，肾子有<br>

[56] “两位大师，你，你们可有丹药？”
>--- 早知如此，何必当初<br>
>--- 肾子给？<br>
>--- 潜龙城的人有呀<br>

[58] “阿弥陀佛，贫僧没有携带丹药。”
>--- 出门不带药 ？<br>
>--- 没药就出来打架<br>
>--- 可以借精血<br>
>--- 金刚：借钱……不对，借丹药免谈<br>
>--- 可以卖血，吃了就原地爆炸的那种😂<br>
>--- 金刚比武夫还要粗鄙，仗着无敌肉身外出从来不带药<br>
>--- 贫僧只化缘（白嫖）<br>
>--- 我们金刚肉身同阶无敌，谁还带那玩意（穷和尚内心嘀咕）<br>

[59] 两位金刚摇头。
>--- 想白嫖和尚是不可能的<br>

[60] 虽然金刚的自愈能力远不如三品武夫，但也绝对比世上大部分疗伤丹药要强。
>--- 接下来估计要戏两个金刚了，<br>
>--- 雨师:“那就感觉赶紧献血啊！”<br>

[61] 除非了监正炼制的极品丹药，不然，所谓疗伤丹药对金刚来说，就是鸡肋。
>--- 要不是及时吃丹药伤口就自己愈合了<br>
>--- 捉虫<br>

[63] 但御风舟太高了，她飞不上去。
>--- 三连<br>
>--- 没救了等死吧<br>
>--- 天上的老愣也飞不起来了…<br>
>--- 御风舟不是你自己的法宝吗?自己控制不了?<br>

[64] 御风舟上静悄悄的，姬玄似乎并不想救东方婉蓉。
>--- 借刀杀人？<br>
>--- 丹药？他可一粒没有<br>
>--- 不是不想，是丹药早就是徐谦的了，蕉叶道长不也是这样死的吗<br>
>--- 格局小了吧<br>
>--- 当然不会救啊，反正许倩“瓮中之鳖”。少一个队友，自己就可以多分一道龙气。
这就是人生三大错觉之一   “这局稳了”<br>
>--- 雨师没救苍老七宿，希望这里有个解释<br>
>--- 姬玄是不是还有什么后手，和许平峰没关系的，只是自己的那种。不然这个人戏份太多，又太弱了<br>
>--- 个鸡小子也是性格凉薄、自私自利之人....<br>
>--- 要么补刀，要么救，冷眼旁观是干嘛？<br>

[65] 呼啸声从身后传来，一柄小剑拖着一只香囊飞了过来，钉在东方婉清脚边。
>--- 这货才该吊起来打，不过符合一贯作风<br>
>--- 圣子该杀，战场资敌，本书最垃圾的一个人物<br>
>--- 资敌可还行？<br>
>--- 雨师本来就死不了。。救的是自己情人<br>
>--- 这两女的要跳反了。<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 圣子该杀，战场资敌，本书最垃圾的一个人物<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 纳兰天禄本身就死不了，救的是东方婉蓉的肉身而已，一个四品而已无关大局，还让东方姐妹欠下天大人情，长远来看说不定血赚。<br>
>--- 劁了吧…<br>
>--- 为情所困<br>
>--- 女人影响了肾子判断敌友的能力<br>

[66] 她看一眼香囊，又扭头看向远处浮空而立的李灵素。
>--- 虽然觉得圣子救自己的女人无可厚非……但总觉得许七安费劲心思重创敌人，他还给予敌人支援<br>
>--- 都是lsp为啥许七安比肾子讨喜，一、许七安负责，前世的经历让他更平等的对待鱼儿们，肾子更像把情人们当做证明自己的挂件；二、许七安大节不亏，不但不亏，还大义凛然，原则底线他都有，他有坚定要保护的人和事，肾子有啥坚定不移的信念么？他有想守护啥么？<br>
>--- 大家不要激动，说不定药里掺了shi呢<br>
>--- 阵前资敌，当斩<br>
>--- 救不救对战局没影响，雨师已经被打大残，如果丹药能恢复雨师，舟上的人不可能不救，这里丹药只是恢复一个四品而已，无所谓<br>
>--- 总之这里看的很不傻爽。许七安在战场九死一生，甚至被迫赌命，好不容易战胜敌人，敌人却被自己人医治了，你好歹让敌方势力帮自己人我也不多说什么。不要说什么她是圣子的女人这借口，战场无情，你帮助敌对势力不就是“二五仔”行为？<br>
>--- 。。。可以战斗结束后再给啊，又死不了<br>
>--- 救得是他女人啊，那个女的死了雨师还可以附身到别人身上<br>
>--- 猪队友<br>
>--- 我觉得挺正常的，毕竟是自己的女人<br>
>--- 看到前面没药就心想不会吧……还真来……真服了，这情节不故意恶心人的么，不看了，再也不给票了……好印象都被这一大章败光了！<br>
>--- 无语<br>

[67] 东方婉清打开香囊，从里面取出几枚瓷瓶，凑到鼻端嗅了一下，分辨丹药的属性。
>--- 補聖補聖還是補聖，怎麼都是補腎藥?<br>
>--- 捉虫，瓷瓶不能说枚<br>

[68] 挑了一些疗伤滋气的丹药，喂给东方婉蓉。
>--- 剩下的都是补肾的丹药<br>

[71] “我已无力再战，两位大师，自便吧。”
>--- 已躺。。随你大小便了。<br>
>--- 两位大师，此时不走更待何时，留着送人头🐴？<br>
>--- 看来巫师很弱啊，自己输出60%就残了，还是被天地一刀斩和浩然正气削弱过的。
这TM是ADC一枪暴击打在反甲复活甲上，还把自己满血弹残了啊。<br>
>--- 写的什么玩意<br>
>--- 自己吃大便吧<br>
>--- 雨师在一旁疗伤，待等金刚上场消耗完男主，又可以打一轮了<br>
>--- 许七安：我要开刃甲了
雨师：切，就这？你看看我敢不敢A上去
过一会，雨师：救救救救救救救救救...........<br>
>--- 已躺。。随你大小便了。<br>
>--- 两位大师可愿慷慨解囊，倾囊相授？<br>
>--- 只要场外有妹，2品咱都给他干废<br>
>--- 两位大师，自杀吧……总比死在淫罗刀下好<br>
>--- 两位大师，此时不走更待何时，留着送人头🐴？<br>

[72] 强行提升境界本就有损根基，接着又被雷矛的力量反噬，他已是极度虚弱。
>--- 所以雨神在这里损失了根基吧。<br>
>--- 趁他病，要他命！杀死二品雨师最好的机会<br>

[73] ..........
>--- 占点为王<br>

[74] 峰回路转！
>--- 到底他么谁的峰回路转<br>
>--- 两分钟到了吧，老坑主还不出关打工？<br>

[75] 对于武林盟来说，局势在跌落谷底时，突然一个折转，然后冲破天际，扶摇直上。
>--- 地天板<br>

[76] 转变之大、之快，让他们大脑处在一个懵的状态。
>--- 反弹技能自带眩晕效果<br>

[77] 几秒后，尖叫声和欢呼声炸开了，夹杂着女子喜极而泣的声音。
>--- 真成饭圈了<br>
>--- 气抖冷！为什么没有男子喜极而泣[fn=47]<br>
>--- 搁着拉拉队呢<br>
>--- 爱豆和粉丝<br>

[78] 柳公子深吸一口气，环首四顾，发现大部分人脸上还残留着惊恐和哀伤，但他们口中却又发出欢呼声，或尖锐的无意义的叫声。
>--- 小叮当:别他妈偷塔了卧槽，哎呦~~牛逼牛逼<br>
>--- 这里需要配音<br>
>--- 许倩牛逼～许倩没有开挂。<br>
>--- 一场生死斗突然变成武道交流会了，边上的买了票的家属拉拉队激动的嗷嗷叫。<br>
>--- “芜湖~~”
“一giao我里giao！”
“好兄弟吃了没？”<br>

[80] 下一刻，局势逆转，那位宛如神灵的女子忽然重伤不起，而许银锣此时，盘于空中，头顶的佛塔洒下金光，护住了他。
>--- 还有两个金刚，高兴太早<br>

[81] “许银锣竟然赢了。”
>--- 辉月换复活啊<br>
>--- 尬的一批，人物塑造太牵强，吃瓜群众情绪过于迷之自信[fn=10]<br>
>--- 还有两位金刚，怎么会觉得重伤之下的许银罗赢了？<br>
>--- 杨师兄：监正老师，我有一事相求……<br>

[83] “太强了，不愧是我中原年轻一代最杰出的天才。”
>--- 许淫锣的“白嫖神功”委实举世无双！<br>

[84] “他刚才使的是什么手段，为何那雨师突然受了重创？”
>--- 自然是白嫖神功呀；当着俩金刚的面前，白嫖出佛门菩萨来救死扶伤....<br>

[86] 他竟然拼掉了一位二品雨师.........柳公子已经从曹盟主等长辈口中知晓了那位女子的身份。
>--- 《极限一换一》<br>
>--- 巫师果然是最菜的<br>

[88] 二品啊，在他眼里，这是神仙般的存在。
>--- 杨逼王又要满天下找二品赌命了<br>

[89] “楼主说的对，许银锣从未败过，从未败过..........”
>--- 楼主和群主是一种生物，都是帅不过三秒！🐶<br>
>--- 楼主：就是在评论或贴吧里主题帖的发帖人，这个人在帖子里就是楼主！<br>
>--- …再往后坚持几章<br>
>--- 我以为在看贴吧<br>
>--- 呃……1楼呢？<br>
>--- 他这个技能配合宝塔可以杀超品<br>
>--- 下意识以为在逛贴吧<br>
>--- 许银锣今日于武林盟大战十位二品，并在武林盟盟主突破二品时破关而出，斩的数十位二品只剩下两位二品落荒而逃<br>
>--- 我或许赢不了，但从来不会输<br>
>--- 谢谢楼主，楼主好人<br>
>--- 楼主和群主是一种生物，都是帅不过三秒！🐶<br>
>--- 楼主：就是在评论或贴吧里主题帖的发帖人，这个人在帖子里就是楼主！<br>

[90] 柳公子听见了蓉蓉的叫声，循声看去，她正抓着师父的手，情绪激动的说话，脸上尚有泪痕。
>--- 卖鲍的也不给蓉蓉的师父一个名字！！！弄的一些人总以为她是我家月奴！！！岂有此理！！！<br>

[91] 柳公子移动视线，看向了那道仙子般完美无缺的背影，她背对着万花楼的门人，站在崖边，目光至始至终都没有从许银锣身上挪开。
>--- 自始至终<br>
>--- 拔。。拔不出来了……<br>
>--- 萧月奴：想不到比圣子的枪还大的男人！<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 是在看圣子吧<br>
>--- 沦陷了<br>
>--- 是不是九尾呢<br>

[93] “可是，不是还有两位佛门金刚吗，而许银锣似乎不能再战了.........”
>--- 嫉妒使我面目全非<br>

[94] 这句话，就像一桶冷水，“哗啦”的浇在众人头顶，浇灭了他们的喜悦和激动。
>--- 傻孩子就该吊打…<br>

[95] 场面瞬间一静。
>--- 就怕空气突然安静(~_~;)<br>

[96] 所有人都看着他。
>--- 大实话就是这么不招人待见<br>
>--- 众人:你当我们瞎吗？非要说出来<br>
>--- 小老弟，你怎么回事？<br>
>--- 看破不说破<br>
>--- 师傅：嗯，这波稳了，我的亲生儿子可以继承我的绝世好剑🗡️啦~~<br>
>--- 众人：就tm你长嘴了啊[fn=47]<br>
>--- 五分钟这么久吗？老头怎么还没好<br>
>--- 错了哥<br>
>--- 柳公子：师傅，我好像无了<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 多好的人啊，可惜长了嘴<br>
>--- 众人os:<br>

[99] 修罗金刚看了度难一眼，示意他稍安勿躁，道：“不到万不得已，莫要用它。”
>--- 身负一半气运，这么重要的时候不用是怎么想的，出战这么慢是怎么想的<br>

[101] 伽罗树菩萨赐予过他们一滴精血，这滴蕴含金刚法相之力的精血，是作为最后兜底用的。
>--- 真是服了，明显按理来说这个就是稳吃的局面，万一打完许倩还有别人呢？留着压箱底很重要啊，你适合正常人你两个三一二你会觉得有问题吗？而且就算没有意外，这个东西留着以后就变成他底牌之一了啊，一群无脑喷，戾气这么重<br>
>--- 一上来就应该干，精血可以存，但是一旦开打就该用。<br>
>--- 这底牌再不用就要从压箱底儿变成压棺材底儿。<br>
>--- 所以说狮子搏兔很重要，一上来就该用全力，光想着兜底算什么粗鄙武夫<br>
>--- 许大爷：我得了！<br>
>--- 狮子搏兔亦须全力，有底牌早点用啊，一会儿老匹夫就<br>
>--- 这精血最后不会便宜了许银锣？<br>
>--- 使不得使不得<br>
>--- 我来翻译翻译：这滴精血，是作为今年牛年的新春礼物送给许倩，哈哈哈    祝各位书友除夕快乐啊<br>

[102] 所谓精血，可不是寻常的鲜血，而是将金刚之力炼化入血液里。
>--- 这是要送给老盟主的？<br>
>--- 实在过意不去了，再在这里解释一下精血为什么那么牛批[fn=4]<br>

[104] 金刚法相的力量过于霸道，哪怕是三品金刚，也无法很好的驾驭它。
>--- 你敢用我们殊哥就敢抢过来~<br>
>--- 分明是给许倩准备的<br>
>--- 给二品老盟主的用的吧<br>

[105] 冒然使用，也许会被金刚法相之力撑爆肉身，或留下很难根除的暗伤。
>--- 撑爆……<br>
>--- 贸然……<br>

[106] 再就是，如果能不使用菩萨精血就解决掉佛子和武林盟，那么这滴精血，他们便可以留下来自用，缓慢消化，参悟其中的金刚法相。
>--- 辅助 炮车别补等我辅助装转好<br>
>--- 菩萨太抠了，但凡给2滴能不舍得用吗<br>
>--- 送宝童子<br>
>--- 装备一般都是舍不得自己带才被爆出去的。。<br>
>--- 这跟老曹一个心思，不过老曹没那么多思考的机会。<br>
>--- 这中间商怎么还挣差价呢<br>
>--- 这特么是要吃回扣啊<br>
>--- 人生三大错觉之一：这把可以不放大<br>
>--- 成就金刚后居然还能提升，看来武僧体系的战力极限并非三品。或许将来能看到战力不弱于二品，甚至是不弱于一品的金刚。<br>

[107] 伽罗树菩萨把精血交给他们，就不会再索要回去。
>--- 伽罗树菩萨: 哎诶我可没说哦<br>
>--- 射出去的肯定不会再要回来了<br>

[108] “雨师尽管疗伤，他就交给贫僧了。”
>--- 呵呵圣子帮助了他的女人，得益于圣子雨师可以在一旁疗伤。许七安呢？敌人轮翻上场是吧，倒是费劲九牛二虎之力打倒金刚，雨师又可以出手了<br>
>--- 你们为啥不一起上，这是回合制么<br>
>--- 你们这波操作也是醉了，生死之战老磨磨唧唧全部便秘吗？<br>

[110] “许七安，佛门的耐心是有限的，你一而再再而三的与佛门为敌。联手洛玉衡俘虏度情罗汉。
>--- 这个逻辑就是“老子要抢劫你，你不乖乖被抢居然还反抗，简直岂有此理”<br>
>--- “都是你们这对奸夫淫妇干的好事....”，修罗金刚恨道....<br>
>--- 废话真多，一棒槌捶死完结撒花，一了百了，磨磨唧唧最后还得挨揍<br>
>--- 反派死于话多系列<br>

[111] “贫僧既然是护教金刚，理当为佛门杀贼。”
>--- 这个小说里的佛，对应漂亮国就可以了，霸权主义。<br>
>--- 佛是什么东西<br>

[112] 他看似走的缓慢，其实蓄势待发，死死的锁定许七安。
>--- 再多说几句呀<br>
>--- 演员实锤了。这慢慢几步又为老盟主涅槃拖延了时间<br>
>--- 平时早瞬移过去了<br>

[116] 许七安不来，他们便收龙气，灭武林盟。
>--- 这是对前面哪个说不打武林盟老哥的回应吧<br>

[118] 此时的许七安，伤势已初步稳定，碳化的皮肤下，长出新的稚嫩肌肤，体内生机缓缓复苏。
>--- 还是光头吗？<br>
>--- 电烤香肠，十分熟<br>
>--- 我就一个问题，大换衣术是什么时候练成的[fn=10]<br>

[120] “一刻钟已经过去了。”
>--- 我在等cd，你在等什么？<br>
>--- 他来了，他来了，他从犬戎山出来了<br>
>--- 许倩：义父，就是他打的我[fn=11]<br>
>--- 谁算一下，这莲藕成熟用了多久？<br>
>--- 我在等队友，你在等什么？<br>
>--- 九秒过去了<br>
>--- 老盟主传音道：劳烦许银罗再拖一刻钟，待我洗漱一番……<br>
>--- 你的对手不是我。有请老家伙出场。<br>
>--- 哼，孙贼！是时候祭出我们这边的二品了！<br>
>--- 我在等队友，你们在等什么<br>
>--- 许七安：这一刻钟我感觉像好几天一样漫长！<br>
>--- 这一刻钟可算过去了<br>

[123] 突然，被滚石掩埋的石门，毫无征兆的炸开，无数石块飞舞。
>--- 许七安被石块砸中，卒<br>
>--- 马达拉[fn=31]<br>
>--- 突然我悟了，老色批笔下许倩原来是孙猴子的化身啊[fn=32]<br>

[124] 一道充满肃杀之意的雪亮刀光，从石门内掠出，斩向修罗金刚。
>--- 苍苍苍苍苍<br>
>--- 不好，许七安正好盘坐于刀光和金刚之间，雪亮刀光闪过的瞬间，许七安卒！老匹夫仰天长啸，在下杨千幻亲爹！<br>
>--- 四十米的大刀<br>
>--- 血饮狂刀斩雄霸，有画面了<br>
>--- 大威天龙！<br>

[125] 武林盟的老匹夫？修罗金刚的危机预感，让他提前做出闪避，避开了煊赫的刀光。
>--- 不是二品偷袭打不到一个三品？<br>
>--- 嘎嘎，词穷<br>
>--- 抽烟只抽煊赫门，一生只爱你一人<br>
>--- 炫赫门<br>

[127] 修罗金刚突然一个侧身，下一刻，头顶虚空中斩出一道刀光，与他擦身而过。
>--- 破体无形剑气刀光版[fn=58]<br>
>--- 二品可以破碎虚空？<br>
>--- 让子弹…再飞一会…<br>

[129] 不命中敌人，不会消失？
>--- 债务处理人？<br>
>--- 弗利萨<br>
>--- 修罗你把身上没用的东西亮出来让它斩一下就好了…<br>
>--- 好家伙，昆古尼尔<br>
>--- 锁头挂？<br>
>--- 发出是因，必中是果！[fn=58]<br>
>--- 二品合道武夫<br>
>--- 克敌机先[fn=31]<br>

[132] 闷雷似的爆炸声里，修罗金刚翻滚着倒飞出去，他惊愕的低头，看着血肉模糊的右拳。
>--- 我就知道 我方的攻击永远软弱无力<br>
>--- 也就是金刚防御太强，一般三品武夫断手起步<br>
>--- 差不太多！<br>
>--- 舒服<br>
>--- 没有一刀砍死，差评<br>
>--- 二品粗鄙武夫面前，佛门金刚就渣渣<br>

[135] 他最引人瞩目的是一头白发，毯子一样的白发劈在身后，拖曳在地。
>--- 武盟老祖：我就是大奉最靓的仔！赛亚人五！<br>
>--- 头发都这么长了，胡子指甲也肯定短不了<br>
>--- 薅他头发！<br>
>--- 明白了！打架时踩他头发！<br>
>--- 會成累贅吧？不剪？一刀的事兒而已[fn=4]<br>
>--- 蓄了五百年的头发就这？<br>
>--- 嗯。枭！只狼的义父<br>
>--- 是你！艾莎公主！<br>
>--- 看我刀气<br>
>--- 好色仙人？<br>
>--- 待你长发及腰……<br>
>--- 雷禅！<br>

[136] 双眉垂挂在脸颊两侧，胡须垂到胸口。
>--- 满满的天王既视感<br>
>--- 一番队队长 山本元柳斋<br>
>--- 徐锦江<br>
>--- 满满的无崖子既视感<br>
>--- 白发老鬼？！<br>

[137] 他赤着身体，没有任何遮挡的布料，常年不见阳光让他的身体像是姣姣白玉，肌肉虬结，魁梧高大。
>--- 初次登场就luó奔，于是老祖宗就被铐走了…<br>
>--- 卧槽！仗着毛多就耍流氓。<br>
>--- 赤屌大汉登场<br>
>--- 山本元柳斎重国吗？<br>
>--- 下面是不是也是白毛拖地所以不需要穿衣服[fn=5]<br>
>--- 这才是真正的社死<br>
>--- 啊？老祖宗吓坏女娃娃<br>
>--- 你特喵是把胡子当内裤穿是吧<br>
>--- 他的貂蝉在哪里？<br>
>--- 震惊！！！五百旬老汉当众裸奔！！！<br>
>--- 我想到了龟仙人<br>
>--- 你在搞颜色<br>

[138] 他的外表如同五旬老人，脸上有一些皱纹，又不显得垂垂老矣。
>--- 五旬也是老人了？<br>
>--- 可惜不够骚，够骚直接代入昂热<br>
>--- 肯德基老爷爷？王德发老爷爷？龟仙人老爷爷？<br>
>--- 什麼時候五旬也稱為老肉了？賣報的，你瞧不起我嗎？<br>
>--- 也就比天秤座童虎差一点了<br>
>--- 这么一对比，魏渊的天赋真强啊，没有自废的话，多半就是一品了<br>
>--- 我觉得应该返老还童，恢复年轻，白发变黑更好一些<br>
>--- 脑补钟南山老爷子那一身发达的肌肉<br>
>--- 50岁让你写的像90岁<br>

[139] 面部五官宛如雕刻，想来年轻时，是极为英武的男子。
>--- 金城武<br>

[140] “老祖宗？！”
>--- 老，鸡，宗<br>
>--- 两人对完大招解释19页。。。高手。。有妄语的风采<br>
>--- 赶紧的，给老祖宗套个衣服，给小的穿上雨衣....<br>
>--- 你丫终于突破了，再不来许白嫖就又转世回老家了<br>

[141] 曹青阳喃喃道。
>--- 曹青阳：老祖宗。。。你没穿衣服。。。[fn=31]<br>

[142] 身后的一众武林盟武者，同样是茫然惊喜，外加忧虑。
>--- 万花楼的瞪大眼…<br>

[143] “这就是我们武林盟的老祖宗？”
>--- 为什么是裸的？⊙ω⊙<br>

[144] “对，就是老祖宗，和画像上有几分相似。”
>--- 不用讲，长度和资料上的一样😂😂👍<br>
>--- 一般都是穿了衣服就不认识了呀，为什么脱了衣服你们还能不认识呢<br>
>--- 脱了衣服就不认识了？<br>

[148] “不会是见许银锣有难，强行破关吧？”
>--- 男酮竟在我身边<br>
>--- 男同竟是武林盟老祖宗？！<br>
>--- 衣服都忘穿的那种<br>

[150] 众人脸色也跟着大变，如果是这样，老祖宗强行破关的代价可想而知。
>--- 和上帝视角一点关系都没用，单纯就是作者写不出或者不愿意写更好点的表达方式，只能让一群武林高手像一堆二傻子一样在那里叫来叫去<br>
>--- 拜托不要用上帝视角看书啊，谁知道他吃藕吃好了呀。<br>
>--- 这种全体反应真的好弱智。看着真的尬。梦回唐三<br>
>--- 你们不应该关注老祖宗光溜溜裸着吗？<br>
>--- 我看着好弱智…<br>

[151] 此战之后，武林盟的擎天之柱就塌了，这是武林盟无法承受的损失。
>--- 这个空格就很灵性<br>

[153] 九色莲藕的事，只有盟主曹青阳一人知晓，他刚要解释，便听许七安大笑道：
>--- 这特么什么都要解释<br>
>--- 仔细想想还是魏渊强呀，相比老匹夫许七安镇北王，魏渊没有气运没有莲藕，靠着天赋和努力都能硬升二品，没有监正知天命的权柄也能有监正级的谋划，纳兰输的不亏<br>
>--- 老曹还想刷存在感，免得被卖报的剧情杀直接没了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[154] “老前辈，你可算出来了，你要再不破关，我扭头就走了。”
>--- 天地一刀斩的奥义！！！<br>
>--- 姜禾：这个我熟！<br>
>--- 野爹你再不来，我挂机了！<br>
>--- 猫道长怎么还没出来？<br>
>--- 老前辈还是讲武德<br>
>--- 老前辈风清气爽啊<br>
>--- 扭头就走（彪了个墩！）<br>
>--- 写作老前辈，读作老匹夫<br>
>--- 你再不来，老子也没蓝没血了，必死无疑<br>

[155] 躲进浮屠宝塔里走。
>--- 腎子的相好沒一起帶進來？繼續鎮壓二品雨師，不然很難搞啊<br>
>--- 不愧是你，许淫骡<br>

[156] 老匹夫哈哈大笑：
>--- 五百年了！我又能硬起来了！！哈哈哈哈怕。。。<br>
>--- 老匹夫这一笑就是一年<br>
>--- 老匹夫哈哈大笑:“大家伙新年快乐，牛年大吉！”<br>

[157] “多谢许银锣的九色莲藕助我破关。老夫已晋升二品，否极泰来！”
>--- 泪目了，武夫终于站起来了，终于可以从南天门杀到蓬莱东路，眼都不眨一下<br>
>--- 新爹就位<br>
>--- 好耶<br>
>--- 爹来！<br>
>--- 晋升二品一点动静都没有得吗？[fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 武夫站起来了！<br>
>--- 从百草园砍到三味书屋<br>
>--- 莫名泪目<br>
>--- 让我想到了某个小说的一章，一星斗圣，萧某人再不突破药老就被打死了<br>
>--- pi ji tai lai<br>
>--- 哈哈哈，我刚刷了条龙魂，还是火龙魂，全体给老子起立，迎接野爹！<br>
>--- 多谢许银锣和我双修，我已经是二品了<br>

[158] 声音滚滚，洪亮爽朗。
>--- 反轉再翻轉，下一章就是伽羅樹精血爆頭<br>
>--- 我无敌！你们随意！<br>
>--- 你们玩了，从书中设定来看二品武夫几乎是小无敌状态<br>
>--- 说这么大声，可能状态并不稳定，或者刚踏入了半只脚，要吓吓他们<br>
>--- 许起安：我就是这么牛批！尖叫声！大奉乱不乱，我许七安说了算<br>
>--- 已阅<br>
>--- 拖更王，看来今年不会更了，大家明年见吧[fn=4]<br>
>--- 明年见<br>
>--- 为什么我觉得这里还是老匹夫强行破关，并不是完美状态[fn=17]<br>
>--- 每到这种大场面就觉得卖报的文笔还需要提高，不够燃，我的情绪完全没有被挑动起来。之前魏渊打巫神教的时候也是一样，我看的挺尬的，我都是一目十行快速过的。卖报的真正写的好的也就是几个女性角色的描写。<br>
>--- 反轉再翻轉，下一章就是伽羅樹精血爆頭<br>
>--- 小心乐极生悲<br>

[159] .........
>--- 啥时候再来一章<br>
>--- 剑州副本尾声，盲猜下一个开地宗副本<br>
>--- 老匹夫在过年关口破关。他才是主角吗？<br>
>--- …………………………………………………………………………………………<br>
>--- ………<br>
>--- 🐔.？<br>
>--- 🐴<br>
>--- ✌🏻✌🏻✌🏻👧🏻<br>
>--- 🐯🏠<br>
>--- 🐧🍺<br>

[160] PS：大家新年快乐鸭~
>--- 一点也不快乐，快更新鸭<br>
>--- 大家好，我是许新年，谢谢大家的祝福，我收到了<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 我猜零点更新<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐，既然都新年了，也不要红包了，多更几章呗。<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐🦆！<br>

[161] 新的一年，牛气冲天。嗯，也别忘了投月票。
>--- 你的三十万别忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 明年一定<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 既然新的一年，来个春节更新晚会啊，用力更啊。<br>
>--- 不投了不投了，三十万兑现再说<br>
>--- 不好意思！大号月票投了万族( '-' )ノ)`-' )<br>
>--- 过年好啊，过年允许卖报的休息一天<br>
>--- 。<br>
>--- 没有30万就不投了<br>
>--- 呵呵[fn=31]<br>
>--- 过年了，不爆个一两百章？<br>

[162] 2020年过去了，让我们告别“丰富多彩”的去年，迎接更好的未来。
>--- 厉害了，我竟然是年前就没看这本书了，养到现在<br>
>--- 等了一年都没更<br>
>--- 6分钟<br>
>--- 今年的存稿今年放完好吗？<br>
>--- 今天有没有喔<br>
>--- 还有20分钟就新年了，你今晚还有吗<br>
>--- 今年的存稿能在今年放完不？<br>
>--- ∧＿∧
 ( ´◔ ‸◔`)つ━☆..  ・*。
 ⊂　　 ノ 　  　　・゜+.
  しーＪ　  　　°。+ *´¨)
好运缠绕***   　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　  　***　(¸.·´ (¸.·’*<br>
>--- 今年还更不？<br>
>--- 什么时候干到第一去<br>
