
[-1] 第一百三十一章 父见子未亡，抽出七匹狼（一）
>--- 父见子未亡，抽出七匹狼
子闻父无恙，随手拿起枪<br>
>--- 慈母手中剑，游子身上劈，一连十二剑剑剑出暴击，父见子未亡，掏出七匹狼，子见七匹狼，顿时透心凉，透心凉，心飞扬，果冻我要喜之郎。<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 是属皮皮虾的<br>
>--- 6666<br>
>--- 在座的各位都是一婊仁才。<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 我觉得很简单，佛教太强了。合作的地位不平等！这波坑的是佛教！<br>
>--- 你是真的秀<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 是烟还是皮带。你说清楚来。<br>
>--- [fn=1]<br>

[1] 两人的隔空对话，回荡在天地间，对在场的众人造成极大的冲击。
>--- 好<br>
>--- 晋升二品反派完全没发现动静。。。反派自杀吧。。。。。对这书越来越失望<br>
>--- 终于从小黑屋出来了 🐮年大吉<br>

[2] 修罗金刚第一时间撤退，与度难金刚并肩而立，凝神迎敌。
>--- 战术后退<br>

[4] 合道，意味着道中魁首。
>--- 合道明明是十四境，你不要骗我<br>
>--- 至高的冠冕<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 这个我懂，类似教坊司花魁那种<br>
>--- 武夫是最强的，传承也应该是最强的。但是道路不明。是不是有术士超品屏蔽了传承之路？<br>
>--- 这破路也能开的起来<br>
>--- 巧了，小姨也是道中魁首[fn=21]<br>
>--- 李千树：谁叫我？<br>

[5] 纳兰天禄终止打坐疗伤，果断暴退，让自己脱离战场，免得被二品武夫盯上。
>--- 这个时候，我不禁想起来一句话


武夫牛年牛牛逼<br>
>--- 能打能抗，武夫粗鄙是粗鄙了一些，但打不过也是真的<br>
>--- 这波啊，一个死不了，各回各家，各找各妈，只有开局死了一个苍龙<br>
>--- 就离谱，跟个小白小说一样，不说自己合道了，装弱直接先把雨师杀了不香?<br>
>--- 魏渊PTSD<br>
>--- 你不怕，因为李肾子，你肯定不会死<br>
>--- 做人最重要是得从心，自觉是好事！<br>
>--- md你什么时候领盒饭啊<br>
>--- 怎么还不打死这些什么天禄金刚的，人都不杀，等着让人杀？<br>
>--- 纳兰天禄是个跳刀宙斯
武夫就是开了大的拍拍 谁挨到谁死<br>
>--- 咫尺之内，人尽敌国<br>
>--- 法师终究不能带飞，还是要靠上单战士！<br>

[8] “先回御风舟吧，这样随时能退走。”柳红棉低声道。
>--- 。。三十六计<br>
>--- 准备溜<br>
>--- 手一直在D上（只有高手会把闪现放在D上）<br>

[9] “不，回了御风舟，我们就成靶子了。”乞欢丹香摇头，否决了她的提议。
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 内心戏贼多…一点B树没有！<br>
>--- 直接跑路算逑<br>
>--- 任你往哪飞，一刀永跟随<br>

[11] “诸位无妨，两位金刚还有御敌后手。”
>--- 精血，又见精血！<br>

[14] 二品？老祖宗晋升二品了？因为许银锣送来的九色莲藕？
>--- 前面不是说就算有这个藕也不会马上晋升2品的嘛。<br>
>--- 这样看来，花神才是各体系升级丹药的最强输出者。这莲藕可以长满一个池塘啊。与许七安有仇的人和体系岂不是要瑟瑟发抖。这就是神和人的阶级差别啊。<br>

[15] 巨大的幸福感几乎要把武林盟众人砸晕。
>--- 好可爱的江湖儿女哈哈哈<br>

[17] 人宗道首洛玉衡，也才只是二品。
>--- 人家国师在双修的人滋润下很快就要一品了<br>
>--- 国师升级就是轻松一路爽上天<br>
>--- 马上就一品了<br>
>--- 人家那是二品巅峰<br>
>--- 天宗人宗基本代代有一品<br>
>--- 二品巅峰和初入二品能一样？<br>
>--- 人宗只有一个半的人<br>
>--- 国师升级就是轻松一路爽上天<br>
>--- 人家国师在双修的人滋润下很快就要一品了<br>
>--- 二品就是6个洞了，幸福<br>
>--- 超品满街走，二品不如狗。<br>
>--- 不，再双修下去就一品在望了<br>

[18] 换而言之，拥有一位二品武夫的武林盟，可以跻身超级大派行列。
>--- 不是超级大派，是世界几大逐鹿团体之一<br>

[21] “许银锣真是我武林盟的福星。”
>--- 塔姆带福  思路全无<br>
>--- 福星？  塔姆还是安妮？<br>
>--- 我觉得要死<br>
>--- 我浑天教没得排面吗？<br>
>--- 福星福星，神志不清<br>
>--- 天选六福还需要考虑吗[fn=58]<br>
>--- 塔姆带福  思路全无<br>
>--- 六福星天下第一<br>
>--- 不听不听，就玩福星<br>
>--- 5678福星的家<br>
>--- “许淫萝真棒！”<br>
>--- 蛤蟆带福，思路全无
不听不听，就玩福星
第七第八，福星的家
福星福星，神志不清<br>

[22] “当初夺莲子时，曹盟主没有与他交恶，实在英明，英明神武。”
>--- 不当人子许平峰，英明神武曹盟主<br>
>--- 耶，我这英明神武的盟主，好厉害的说......<br>
>--- 小伙子有前途，这次结束，来武林盟中央办公厅机要一处上班<br>
>--- 观战人是无数小说的败笔，唉，尴尬死[fn=17]<br>
>--- 彩虹屁<br>
>--- 这是哪个马屁精？<br>
>--- 不当人子许平峰，英明神武曹盟主<br>
>--- 啊哈哈哈<br>
>--- 曹盟主真棒！<br>
>--- 阿哲，无力吐槽<br>
>--- 耶，我这英明神武的盟主，好厉害的说......<br>
>--- 这般马后炮可还行<br>

[24] 傅菁门杨崔雪一众武夫欣喜若狂，只觉得武林盟将迎来最辉煌，最巅峰的时刻。
>--- 遍地是大王，短暂又辉煌<br>
>--- 是的，下一刻老祖宗就没了<br>
>--- 万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己<br>
>--- 你们这帮捧哏，怎么跟股市里韭菜似的~<br>
>--- 这描述得，真怕下一章老盟主就被斩了<br>
>--- 福兮祸所依<br>
>--- 就怕老盟主当场横死，那就乐极生悲了<br>

[25] 听着身边人对许银锣的赞誉，柳公子不由的望向萧月奴。
>--- 这有些不对劲了吧<br>
>--- 这都看了快十次了吧[fn=15]<br>
>--- 要背刺么<br>
>--- 我感觉这兄弟的目标有点远大啊<br>

[26] 她眼角眉梢带着笑意，也不知道是因为老祖宗破关高兴，还是因为许银锣危机解除而欢喜。
>--- 柳公子不愧战地记者<br>
>--- 萧会不会是一条尾巴呢？<br>
>--- 萧:老公好厉害！晚上人家要怎样奖励他呢？哎呀，好羞羞呢……<br>
>--- 许白嫖钓鱼，不用甩勾[fn=32]<br>
>--- 为老匹夫裸体出战而高兴。<br>
>--- 花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开…<br>
>--- 这缕笑意，既是因为情郎解除了危机。
又因为老祖宗破关而出而感到高兴，
这就是双倍的快乐。<br>

[27] 萧楼主会不会也仰慕着许银锣呢.........她们万花楼女子喜欢青年俊彦，而像许银锣这样的天纵奇才，对她们的诱惑可想而知.........只有萧楼主这样的绝色美人，才配的上许银锣吧...........
>--- 你这样的青年才俊也可以配得上许银罗的[fn=10]上吧 少年[fn=4][fn=5]<br>
>--- 许倩： 收集三条了！（夜姬、白姬、萧月奴）当国王又进一步！好期待！<br>
>--- 皇帝家用的是金扁担吧<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 又在水<br>
>--- 许白嫖：不，她还差一点[fn=32]<br>
>--- 肾子晦涩一笑。<br>
>--- 许倩： 收集三条了！（夜姬、白姬、萧月奴）当国王又进一步！好期待！<br>
>--- 这舔狗的想法，深得我心<br>
>--- 就像我喜欢杨幂迪丽热巴一样，舔狗连狗都找不到<br>
>--- 这个姓柳的公子咋戏折磨多[fn=39]<br>

[28] 柳公子这么一想，就觉得心态崩了。
>--- 柳公子：啊...啊...剑没了！暗恋也没了！死了算了<br>
>--- 太多看书不认真的，已经完全不想反驳了，毫无意义。这几章下来无论是正文还是章说都明明白白的讲了居然还有人说甚子<br>
>--- 你也可以喜欢许银锣<br>
>--- 这位柳建南先生，您………<br>
>--- 你不是第一个崩的也不是最后一个[fn=8]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 快去跟杨千幻结盟<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 柳公子是男的还是女的<br>
>--- 柳公子喜欢许白嫖不行吗？<br>
>--- 女神与剑皆失<br>
>--- 简直了[fn=60]<br>

[31] “明白了，他一直在拖延时间，等待老匹夫晋升二品。唉，如果纳兰天禄和佛门金刚能听我们的意见，直接捣毁老匹夫的闭关地。这场战役我们便赢了。”
>--- 纳兰天禄、金刚：你在教我做事？<br>
>--- 一直老匹夫老匹夫的，武夫就这么难叫出口么，都二品了还是老匹夫的叫，武（pi）夫什么时候才能站起来[fn=44]<br>
>--- 笑话，能想捣乱就让你捣乱啊。不想让你捣乱，直不直接都白费<br>
>--- 悔不当初啊<br>
>--- 老匹夫都二品了，就不陪有名字吗<br>
>--- 其实一道闪电的事情[fn=31]<br>
>--- 纳兰天禄、金刚：你在教我做事？<br>
>--- 一直老匹夫老匹夫的，武夫就这么难叫出口么，都二品了还是老匹夫的叫，武（pi）夫什么时候才能站起来[fn=44]<br>
>--- 这还真不是事后诸葛亮，毕竟二品三品也不会听他的<br>
>--- 事后瞎逼逼呗，我也会<br>
>--- 事后诸葛，你当时为什么不决绝一点呢？<br>
>--- 二品武夫＝老匹夫 （今日乳武√）<br>

[32] 许元霜淡淡道：
>--- 这几个人真的是大奉第一马后炮，一点力不出，搁后面哔哔赖赖<br>

[33] “在他们眼里，武林盟并不重要，老匹夫是死是活，也不重要。况且，一个自封几百年的超凡武夫，算得了什么？”
>--- 都觉得自己多么diao其实都是菜鸡<br>
>--- 这一帮年轻人个顶个的不把超凡大师当回事<br>
>--- 其实这里是卖报的在解释上一章很多人在疑问为什么金刚不直接干老祖宗<br>
>--- 老许家的年轻姑娘都是这么的犀利，看事情直抵问题的核心....<br>

[34] 此时的她，完全看不出半点悲恸，仿佛刚才流泪的不是自己。
>--- 这也是个选错路的天宗圣女呀<br>
>--- 楼下的是想表达这个吗<br>
>--- 许元霜：欧尼酱！呆斯ki<br>
>--- 只要我尴尬，别人就会不好意思嘲笑我哭过。<br>
>--- 这波啊，这波叫《我哭我大哥》<br>

[36] “以父亲的智谋，不会没算到许七安身上有九色莲藕吧。我不知道他为什么会有九色莲藕，但父亲肯定知道。
>--- 一楼四楼和六楼呢？<br>
>--- 他前面刚说的，不该留花神转世的<br>
>--- 什么都不干，搁后面一直bb<br>
>--- 徐平峰：你猜我知不知道<br>
>--- 你爹真牛逼，他肯定也算到了你的绿肚兜<br>
>--- 许平峰: 别瞎说，我没有<br>
>--- 哈哈，巧了不是<br>

[37] “基于这个前提，想必你这里还有后手，或者，你和父亲另有谋划？”
>--- 又是说算到有莲藕，又是说后知后觉许倩在拖延时间，又是有后手，有这后手你怎么不直接干了老盟主呢<br>

[39] “元爽妹子冰雪聪明，不妨猜猜。”
>--- 整天猜猜猜，都特么烦死了😡<br>
>--- 元爽？哈哈<br>
>--- 许元霜：你怎么骂人呢<br>
>--- …<br>
>--- 强行加戏<br>
>--- 真爽妹子<br>
>--- 元爽？哈哈<br>
>--- 谜语人滚出大奉<br>
>--- 元爽，不好听，不如叫玄霜吧。<br>
>--- 爽妹子？<br>
>--- 搞不懂，都这么说了，难道不直接直捣黄龙弄死老盟主吗，还在这说什么原来他在拖延时间。<br>
>--- 卖报的整天就想着爽<br>

[40] 许元霜蹙眉不语。
>--- 谜语人滚啊<br>
>--- 大过年的就遇到谜语人晦气<br>

[42] 老匹夫身后的头发，像触手一般缠绕在身上，遮住关键位置。
>--- 让我想起曾经语文课本上的盘古<br>
>--- 豁！这不是V领之争么！<br>
>--- 毛裤毛衣！还是纯天然的！[fn=31]<br>
>--- 你就是猎天使魔♂男?<br>
>--- 第一魂技：缠绕<br>
>--- 魔发武装<br>
>--- 这么熟练？闭关几百年是不是太无聊了，没事就拿头发织毛衣？<br>
>--- 穿毛内裤的都是狠人[fn=60]<br>
>--- 不遮不行会404<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 纯毛裤衩，刺激啊∽！<br>
>--- 老匹夫身后的头发像触手一样，织了一个毛裤衩<br>

[43] “还算不错。”
>--- 还有那么大，不错不错<br>
>--- 甄不错<br>

[45] “佛门金刚竟到了我剑州，什么时候，西域的手，伸的这么长了？”
>--- 呦呦呦，这不佛门金刚吗...<br>
>--- 他们不仅手长
其他地方更长！<br>

[47] “佛光普照众生，又有什么地方去不得？”
>--- 霸道<br>
>--- 宗教组织就是这副嘴脸<br>
>--- 自由美丽风景线必须无处不在<br>
>--- 就喜欢你嚣张的样子，继续保持，希望你面对监正的时候也能这么拽[fn=31]<br>
>--- 监正:孙子你再说一句？<br>
>--- 阎罗殿…<br>
>--- 不需要！<br>
>--- 凡日月所照，江河所至，皆为汉土！<br>
>--- 这句话和率土之滨，莫非王土！
一样骚<br>

[48] 老匹夫眯了眯眼，一字一句道：
>--- 老匹夫，老匹夫，我的设定没名字的吗<br>

[49] “收集大奉龙气，意图染指中原，佛门还是一如既往的嚣张猖狂，真当我大奉无人了。”
>--- 武夫同境界无敌啊 花里胡哨的儒家也奈何不了啊<br>
>--- 我觉得大周末期过来的人不应该说我大奉，说我中原都更恰当！<br>
>--- 能不能先把衣服穿上[fn=61]<br>
>--- 对不起，菩萨了解一下，我家有四个！<br>
>--- 还真不多…<br>
>--- 对；是该好好地教嚣张猖狂的秃驴怎么做人<br>

[51] 危机预警让修罗金刚提前做出应对，双臂交叉于胸前，嗡~金刚神力鼓荡，化作圆形气罩。
>--- 金钟罩<br>
>--- 金刚使用守住！<br>

[54] 老匹夫掌刀轻描淡写的一戳，便将圆形气罩戳破。
>--- 没有武夫戳不破的膜<br>
>--- 粗鄙的武夫终于站起来了<br>
>--- 你这个戳，是怎样戳？<br>
>--- 就像戳破那层膜？<br>
>--- 地狱突刺一本贯手[fn=8]<br>

[55] 溃散的金光扩散成一道直径数十米的涟漪。
>--- 既然十五字才能水经验那我就水吧<br>

[56] 突然，他侧了侧脑袋，一只金色的拳头擦着他的脖颈打出来，原本这一拳打的是老匹夫的后脑。
>--- 名字还在想[fn=31]<br>
>--- 初代盟主没有牌面啊，连名字都无<br>

[58] 老匹夫手腕翻转，掌刀一挑，恰好挑在度难金刚的手腕上，掌刃上凝聚的刀意划开暗金色的皮肤。
>--- 老匹夫就不配有名字的？<br>
>--- 老盟主太惨了，到现在的称号也是老匹夫[fn=31]<br>

[59] 金色鲜血涌出。
>--- 许七安 快拿个盆接着<br>

[60] “皮糙肉厚！”
>--- 厚实表皮<br>
>--- 你用手给人切开还说人皮糙肉厚[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 比武夫还粗鄙<br>
>--- 哪里有粗鄙的武夫皮糙肉厚啊<br>
>--- 你个粗鄙的武夫好意思说别人皮糙肉厚<br>

[62] 护法金刚的肉身，比三品武夫强太多。
>--- 金刚在于硬，武夫在于能回<br>
>--- 有一说一  打斗场景买报的真的弱势<br>
>--- 蒙多和奥恩吧，一个又硬又回血，一个专精硬<br>
>--- 就水字数呗，这句话说了不下十次了<br>
>--- 各有各的优势吧，武夫强在恢复力，武僧强在防御力<br>
>--- 啊这，强大太多不至于吧<br>

[63] 度难金刚手腕一震剧痛，他当机立断，果断后撤。
>--- 震→阵<br>

[64] 但他没能成功退走，手腕被老匹夫反手扣住，一拉一拽，一个过肩摔。
>--- 像极了这个<br>
>--- 洛基：……<br>
>--- 地面技，摔技，投技对于超越人类体质的存在已经没有意义了。人家密度比地面大，贯地上砸不闷<br>
>--- 咬他耳朵<br>
>--- 得罪了武夫还想走？<br>
>--- 小兰，是你吗？？？<br>
>--- 2品了你还还玩过肩摔。<br>
>--- 摔的时候屁股是不是就露出来了……请用抱摔_(:з」∠)_<br>
>--- rko！<br>
>--- 有热学格斗漫的画面感了<br>
>--- 老匹夫老匹夫，瞧不起谁呢？二品武夫不配有名字吗？<br>

[67] 就这一下，让犬戎山的主峰，宛如瓷器一般，遍布裂缝。
>--- 犬戎山：我裂开了<br>
>--- 老祖宗，别砸了，砸的是自己家<br>
>--- 二品匹夫 恐怖如斯<br>

[68] 度难金刚眼前一黑，意识受到震荡，喉咙里倒呛出大量暗金色的鲜血。
>--- 还不快吻住<br>
>--- 外硬内软…<br>
>--- 口水你也要？？？<br>

[69] 浪费了啊.........远处的许七安吞了一口唾沫。
>--- 如果有女金刚，那岂不是每个月都可以？<br>
>--- 喉咙里呛出来的你也要？<br>
>--- 韦蝠王~~~<br>
>--- [fn=62]<br>
>--- 亲上去！<br>
>--- 上去，嘴对嘴喝<br>
>--- 青翼蝠王韦一笑：别浪费了<br>
>--- 😁<br>
>--- 来来来，给白嫖一个女金刚<br>
>--- 好馋，想上去撮两口<br>
>--- 恶心啊<br>
>--- 赶紧趁热过去嘬两口～<br>

[70] 度难金刚瞳孔发散，陷入短暂的晕厥。
>--- 被控了！集火<br>
>--- 补刀啊。水了这么多章这帮人还不明白补刀的重要性是吗<br>

[71] 另一边，修罗金刚度凡举起一块数十吨重的巨石，沉沉低喝一声，奋力朝老匹夫投掷。
>--- 相对于能把山砸裂的重拳，这几十吨石头跟向你扔了颗鼻屎意义差不多吧，伤害不大，侮辱性极强。<br>
>--- 能不能有点礼貌，一口一个老匹夫<br>
>--- 还不如小黑皮呢，小黑皮能扔过来一座山<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 应该写成“随手抓起”，就跟普通人打架时候抓了一把泥土石头照别人脸上扔那种感觉。<br>
>--- 几十吨~~丽娜帮族人修水坝的时候，举的石头就有这么大吧<br>
>--- 相对于能把山砸裂的重拳，这几十吨石头跟向你扔了颗鼻屎意义差不多吧，伤害不大，侮辱性极强。<br>
>--- 修罗金刚：为了阿兰陀！死呢！<br>
>--- 你要是举起压路机，我还以为你是迪奥呢<br>
>--- 前盟主：我是没名字吗[fn=31]<br>
>--- 牛顿棺材板<br>

[73] 大片大片的阴影笼罩了老匹夫。
>--- 这个老匹夫用得有灵性！<br>

[74] 老人扬起掌刀，画出一个十字，“咔擦”声里，巨石精准的分裂成四块，朝着四个方向飞散，恰恰与中心的老匹夫擦身而过。
>--- 然后精准的砸中了旁边疗伤的许七安，许七安当场毙命，死前不敢置信的指着他道，你，你。。。老匹夫傲然一笑，没错，我就是杨千幻亲爹！<br>
>--- 其实如果这个时候用手里捏的金刚砸石头是不是画面感更强哈<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 给他来个嗜魂封魔斩<br>
>--- 十字斩<br>
>--- 老祖宗、老盟主、老人、老匹夫。请问，这有几个人？<br>
>--- 一刀流丶狮子歌歌<br>
>--- 春哥：不对称啊，砍的不对称啊<br>
>--- 一看就没打过棒球，手里有一根那么棒的棒子何不抡起来呢<br>
>--- 南斗圣拳？<br>
>--- 然后精准的砸中了旁边疗伤的许七安，许七安当场毙命，死前不敢置信的指着他道，你，你。。。老匹夫傲然一笑，没错，我就是杨千幻亲爹！<br>

[75] 老人眼里映出修罗金刚的身影，他高高腾跃，以膝盖为矛头，气势汹汹的撞向老匹夫。
>--- 老人是谁？老匹夫又是谁？胡乱不清，我有理由怀疑这是枪手的作文。<br>
>--- 见机行事<br>
>--- 这样<br>
>--- 乌鸦坐飞机<br>
>--- 这个姿势会漏点吧。<br>

[76] 相比起别的体系，武者之间的搏杀显得朴实无华，而不修“意”的佛门金刚，制敌手段就靠一双拳脚。
>--- 拳脚才是真正的修仙，靠武器算什么本事？多看看修仙小说，除了自身，一切外力都是垃圾<br>
>--- 金刚比武夫还要粗鄙<br>
>--- 好像奥特曼打架<br>
>--- 意加攻击，金刚加防御<br>
>--- 这么看来武夫比金刚高档，站起来来了！<br>
>--- 毕竟金刚就是保镖<br>
>--- 少林七十二绝技<br>
>--- 没有意也太拉夸了。就只能被动挨打了<br>
>--- 纯坦克<br>

[77] 抓住机会近身，一套连招带走。
>--- a接w接外圈刮接无情铁手接A接A打出血怒接诺克萨斯断头台完美单杀。<br>
>--- 飞索+大风车<br>
>--- 斜上勾脚➕蹲轻脚➕站轻脚➕搬前轻手➕葵花<br>
>--- 1433223。。。。<br>
>--- 121321<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿<br>
>--- 重拳+前轻拳+前后前拳。<br>
>--- 哼，我这离渊捏在手里可好久了！<br>
>--- a接w接外圈刮接无情铁手接A接A打出血怒接诺克萨斯断头台完美单杀。<br>
>--- 哦，是盲僧啊！<br>
>--- 好家伙，武夫果然粗鄙。对坦克也是一套带走<br>

[78] 老匹夫跨前一步，同时甩出一掌，恰好打在修罗金刚大腿内侧，打的他往左侧倾斜。
>--- 整天老匹夫老匹夫的叫，我都二品了都不配拥有名字吗？！<br>
>--- 顺势抓住他大腿内侧的肉，用力一拧！…<br>
>--- 手够黑的<br>
>--- 堂堂二品，连个名字都不配拥有。老匹夫老匹夫<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 胯前一步………一步得有个一米吧！<br>
>--- 大腿内侧，斯~国~一🐶<br>
>--- 卖报的真是个小行家，大腿内侧都能打到<br>
>--- 鸡飞蛋打<br>
>--- 打的稀碎稀碎的<br>
>--- 差一点打到蛋<br>

[79] 老匹夫跨出第二步，只听“当”的一声，修罗金刚身上炸开绵密的金光，宛如金色的烟花绽放。
>--- 炸金花<br>
>--- 好家伙，现在不让放炮了，打个金刚庆贺庆贺。<br>
>--- 毕竟过年了，得放点烟花热闹热闹<br>

[80] 好强........许七安看的清清楚楚，刚才那一瞬间，老匹夫的拳掌肘膝等部位，如暴雨般的击打在修罗金刚身上。
>--- 怎么会是老匹夫呢？不是老盟主？老匹夫是骂人的吧[fn=17][fn=17]<br>
>--- 感觉就这样<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 叶问<br>
>--- 这tm的不就是超赛么[fn=21][fn=21]<br>
>--- 出场这么久连个名字都没有，还叫人老匹夫[fn=6]<br>
>--- 龙珠[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 想起了，隐杀里面，简素言五分钟完爆泰拳大师希里旺<br>
>--- 木大木大木大木大<br>
>--- 哒哒哒哒哒<br>

[82] 围观者只听见一声“当”的巨响，那是因为所有的攻击，几乎在一瞬间完成。
>--- 并发<br>
>--- 得昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂昂<br>
>--- 一瞬千击！<br>
>--- 闪电鞭！！<br>
>--- 你听说过当当当当当吗<br>
>--- duang<br>

[84] 武夫引以为傲的近战能力遭遇了更强大的武夫后，彻底被压制。
>--- 同序列的高位压制<br>
>--- 武夫果然粗鄙，打架直接看品级就知道胜负，没点悬念<br>
>--- 金刚同样粗鄙<br>
>--- 是金刚吧<br>

[85] 膝撞被拍开的瞬间，修罗金刚试图凭借化劲能力反扑，但被老匹夫以更强的暴力，强行打断。
>--- 老匹夫不讲武德<br>
>--- 金刚没有化劲叭？<br>
>--- 过于粗鄙<br>
>--- 以暴制暴<br>

[87] 老匹夫一掌拍在修罗金刚额头，拍的他双膝跪地，鲜血狂喷。
>--- 许七安：浪费了啊…<br>
>--- 老匹夫：我不配有名字<br>
>--- 老匹夫：作者你一口一个老匹夫，一口一个老匹夫，怎的不叫老登<br>
>--- 许七安：太可惜了，看来以后得多去教坊司了<br>
>--- 掀头皮<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 不就叫老匹夫吗，姓匹名夫，年龄大了加个老字以示尊敬<br>
>--- 老匹夫……叫啥名来着<br>
>--- 机会！许七安见状扑上去一个法式舌吻，金刚神功大成<br>

[88] “我让你起来了吗。”
>--- 装得一手好逼<br>
>--- 杨千幻：你教教我呗<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 这两个沙雕金刚，金刚个几把，每次被整的生不如死<br>
>--- 不愧是粗鄙武夫，简单暴力，贼秃驴，老子让你装逼<br>
>--- 敌方二品：咒杀术！
我方二品：我让你起来了吗<br>
>--- 跟sei俩呢！<br>
>--- 大家请注意，这是老匹夫本书中唯一的一次霸气哈哈哈<br>
>--- 一剑仙人跪[fn=31]<br>
>--- 换个姿势<br>
>--- 太帅了吧<br>
>--- 想起来凯打鬼鲛<br>

[89] 老匹夫旋转抬脚，用力一踏，又把度难金刚重新踩在脚下。
>--- 旋轉抬腳⋯然後⋯露鳥了⋯<br>
>--- 出场时候装的比 现在遭雷劈了吧！<br>

[91] 两名金刚，一躺一跪，满身鲜血。
>--- 许倩都馋哭了<br>
>--- 一躺一跪？多人运动？<br>
>--- 许倩恨不得化身舔狗，把这俩秃驴呲溜一遍<br>
>--- 徐倩：老匹夫，太浪费了<br>
>--- 撒花<br>

[93] 坚硬的岩石开裂，山体坍塌，度难金刚随着成千上万吨的滚石，坠下山崖。
>--- 成千上万吨……是个什么概念？[fn=11]<br>

[94] 强的可怕........这就是二品武夫.........围观的武林盟众人，微微张大嘴巴。
>--- 武夫真乃平A王者[fn=31]<br>
>--- 二品武夫，恐怖如斯<br>
>--- 不  这是一个单身几百年的二品武夫<br>

[97] 而现在，他们就像两个初入武道的新手，被老前辈按在地上摩擦。
>--- 被前辈按在地上摩擦.avi<br>
>--- 确实是老前辈打后生啊！<br>
>--- 金刚: 这个二品老前辈不讲武德，以大欺小，来欺负我这三品的小年轻<br>

[98] “畅快，几百年没有活动筋骨了。”
>--- 几百年没活动筋骨了，居然骨质疏松了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 万花楼已接单<br>
>--- 低情商：几百年来终于人前装逼了
高情商：几百年没有活动筋骨了<br>
>--- 难道上次京城打的加赛？<br>

[99] 老匹夫大声狂笑，声音震的远处林子飞起鸟群。
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 刚刚徐七安那场大战那么激烈，鸟都不飞，老匹夫笑一声，鸟才飞，究竟是鸟儿才是大佬，还是二品武夫恐怖如斯<br>

[100] “老前辈，别玩了，速战速决，免得夜长梦多。”
>--- 嘴上老前辈，心里老匹夫<br>
>--- 泉水指挥官<br>
>--- 我说呢，二品打三品怎么这么费劲<br>
>--- 悟饭，别玩了，赶紧杀了沙鲁！<br>
>--- 我的银锣实在太稳健<br>
>--- 人前老前辈 人后老匹夫<br>

[102] 反派死于话多的原因不是因为反派，而是话多。
>--- 你自己话不多，你自己看水了多少章了<br>
>--- 话多，输了，
后者掌权，
死者就成了反派。<br>
>--- 除非你是德云社的。<br>
>--- 所以不管谁话多都会死<br>
>--- 你他么是正派啊！<br>
>--- 换主角那叫嘴遁之术，不战而屈人之兵<br>
>--- 不，还是因为反派，换主角就是嘴遁：大策反之术！<br>
>--- 不是因为不死不好过审？<br>

[103] “许银锣过于稳健了。”
>--- 《这个银锣明明强的过分却过于稳健》<br>
>--- 《我的匹夫实在是太稳健了》<br>
>--- 慎勇<br>
>--- 吐的一手好槽<br>
>--- 唉，要是ti8ame能像今天的萧瑟这么稳健<br>
>--- 《三品武夫是在太稳健了！》<br>
>--- 他太稳健了<br>
>--- 《因为好运缠身所以全点了赌命》<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输?<br>
>--- 是九成八，我用了九成八<br>
>--- 这个白嫖更稳健[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 《大奉稳健人》<br>

[104] 老匹夫在洞窟里闭关几百年，刚才忍不住小试身手，两名金刚皮糙肉厚，就算是他，砍起来也费尽。
>--- 费劲吧<br>

[105] 但费尽不代表杀不死，充其量就是耐打的沙包。
>--- 捉虫：费劲<br>
>--- 费劲吧<br>

[106] “不过确实不宜久战，不然老夫的山头就要夷为平地了。”
>--- 大地守护者<br>
>--- 打完这一架，才发现家没了……<br>
>--- 你尽力是最大的一个<br>

[107] 老匹夫腾空而起，半立虚空，这一刹那，他仿佛化身了一柄绝世狂刀，锋芒毕露，曹青阳等人仅是看一眼，便立刻闭上眼睛。
>--- 原来是隐藏的霸刀？<br>
>--- 绝世好剑，血饮狂刀？<br>
>--- 老祖宗连个姓都不配拥有吗?<br>
>--- 啊 老祖宗的身軀 非禮勿視<br>

[108] 双眼刺目，流下滚烫的热泪。
>--- 川味烧烤<br>
>--- 动不动就烧电焊！低品的看打架记得带护目镜！ᥬ😂᭄<br>
>--- 辣眼睛，辣眼睛。<br>
>--- 这是蹦起来头发挡不住，辣眼睛了<br>
>--- 双眼刺目，这是拿眼镜扎人嘛<br>
>--- 。。。我想起了气之剑<br>
>--- 😂<br>
>--- 银色紧身装<br>
>--- 实在是太辣眼睛🙈了！<br>

[111] 御风舟上，许元霜猛的闭上眼睛，耳边传来“嗤嗤”声，胳膊、大腿、肩膀等地方的衣裳被细微的刀气割裂。
>--- 这感觉好熟悉！爆衣！！！！！<br>
>--- 哦，不死邪刀啊[fn=8]<br>
>--- 求图<br>
>--- 赶快，草裙舞秀起来！<br>
>--- 望气术看二品属于找死<br>
>--- 是前胸，后背，左腰，右胯部分的材质比较好吗？<br>
>--- 看到了！今天也是绿肚兜！<br>
>--- 能割破妹子的衣服？我有个朋友也想学这招<br>
>--- 妹妹:我出场怎么这么费衣服，经费不足了<br>
>--- 绿色的肚兜又一次现世！<br>
>--- 为什么都是胳膊腿的，身躯那么大的目标，就非得躲着吗<br>
>--- 这感觉好熟悉！爆衣！！！！！<br>

[112] 皮肤出现细细的伤口，火辣辣的疼痛。
>--- 但凡这种刀气小伤，只要弄点润滑剂抹上火辣疼痛之感药到病除<br>

[113] “姐姐.......”
>--- 姐控，实锤了<br>

[114] 许元槐反应过来，忙挡在她身后，替她抵御刀气。
>--- 挡在他身后？[fn=39]<br>
>--- 老姐控了<br>
>--- 5品挡得住2品嘛<br>
>--- 应该是挡在身前，在身后就是躲了<br>
>--- 挡在身后，666，这是谁给谁挡呢？<br>
>--- 护姐狂魔？<br>
>--- 讲真，感觉这两个人就算主角就算顾及母亲颜面不杀，也可以利用这次机会抓到自己身边软禁起来[fn=41]<br>
>--- 可恶，让开别挡着（<br>
>--- 病句，应挡在她身前<br>

[115] “能杀金刚，这样的力量绝对能杀金刚.........”
>--- 老匹夫：我他么谢谢你帮老子插旗<br>
>--- 能杀金刚拿能不能杀哥斯拉呢。<br>

[117] 只要老匹夫斩杀其中一位金刚，他就立刻去吞吸金刚精血，把金刚神功推到更高境界。
>--- 许.吸血鬼.倩[fn=11]<br>
>--- 情蛊要是能下给金刚，你估计也不缺……嘿嘿/<br>
>--- 螳螂在前，吸血鬼在后<br>
>--- 那就杀不了了<br>
>--- 青翼蝠王<br>
>--- 情蛊要是能下给金刚，你估计也不缺……嘿嘿/<br>
>--- 就不能写成把用血做原料炼制丹药吗。。。这样写总有点恶心。。。<br>
>--- 吃人了，吃人啦……直看见那字里行间满满的的写得都是吃人二字.......<br>
>--- 无论是精是血都不能浪费啊......<br>
>--- 嘴对嘴吞吸吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 史莱姆老祖<br>

[118] 修罗金刚感觉自己被锁定了。
>--- 长得丑的先死<br>
>--- 度凡：我丑，所以被针对？<br>
>--- 是谁的眼神锁定我 却怕咬一口这苹果<br>

[119] 他是在场唯一直面刀意的人，度难金刚则被老匹夫打下了悬崖。
>--- 度难：我不会告诉你们是我自己滚下去的<br>
>--- 度難要去吃菩薩經血了<br>
>--- 度难度难，度过苦难，好法号啊[fn=4]<br>
>--- 度难不是故意的吧，应该<br>

[120] 源自武者的危机预警在疯狂释放“危险”信号，催促主人赶紧逃离。
>--- 危<br>
>--- 金刚怎么又有武者武警了？<br>

[121] 时隔多年，修罗金刚终于又一次体验到了死亡的威胁，上一次有这样的感受，还是随佛门菩萨、罗汉灭南妖时。
>--- 上一次有这样的感受，还是上一次[fn=32]<br>

[125] “看来你已有觉悟！”
>--- 我特么还能怎样。。我特么也很绝望啊。。<br>

[128] 就在此时，一道道金光从崖底升起，金光是如此的炽烈，仿佛有一轮烈日要从崖底升上来。
>--- 以为是来送菩提血的呢，结果便没有<br>
>--- 变身巨人了<br>

[130] 十二双手臂各自握着不同的法器，刀、剑、杵、塔、幡、棍、钟等等。
>--- 鞭呢？<br>
>--- 十二臂，和神殊一样<br>
>--- 金刚杵？？<br>
>--- 准提？<br>

[131] 祂的气息如山般厚重，如海般浩瀚。
>--- 祂。字用得有点水准了。<br>

[133] 神殊？！
>--- 神殊？？？神之殊途？佛陀黑化了？<br>
>--- 盲猜修罗王
与佛陀曾有合作关系 
但因不明原因遭到背叛
后关系破裂被封印<br>
>--- 所以神殊是伽罗树的另一面？<br>
>--- 为啥，三品能承受一品的精血啊？！<br>
>--- 这是佛陀成佛前斩下的痴念成魔了<br>
>--- 吴天<br>
>--- 会不会是，第一个修成金刚法相的人，佛陀的弟子<br>
>--- 一体双面？<br>
>--- 金刚法相是修罗一族。
伽罗树可能是修罗一族的叛徒，投靠了佛陀，然后带佛门攻打修罗族。
神殊可能是修罗王，被迫投降佛门，在儒家封印佛陀后，觉得有机会反抗一下，遭遇佛门留下的某种后手失败，被大卸八块封印。
修罗王子可能与许七安会有交易。
如果佛陀也出身修罗一族，那就和佛陀是正反两面了，作者想怎么写都行<br>
>--- 这是伽罗树菩萨的精血生效了吧<br>
>--- 盲猜修罗王
与佛陀曾有合作关系 
但因不明原因遭到背叛
后关系破裂被封印<br>
>--- 修罗王之子<br>

[136] 十二双手臂，脑后有火环，眉心烈火般的纹路，不同的是，神殊的法相是漆黑色的，手里也没有抓着法器。
>--- 所以神殊是阿修罗王，佛陀强行度化了修罗族，后来神殊清醒过来和儒圣一起干了佛陀？<br>
>--- 金刚法相，是佛陀创造的。也就是说神殊应该确实是佛陀的另外一半咯<br>
>--- 许七安：我收集了个寂寞[fn=40]<br>
>--- 本来以为找到两条胳膊，进度完成33.3%，结果你特么12条胳膊？？？<br>
>--- 上图[fn=41]<br>
>--- 啊 这<br>
>--- 神殊法相没有法器，是因为穷么[fn=11]<br>
>--- 佛门不是有两个修行体系么，禅师和武僧，所以神殊是武僧体系的大成者咯，可能武僧体系在没纳入佛门之前有其他称呼呢。<br>
>--- 金刚法相，是佛陀创造的。也就是说神殊应该确实是佛陀的另外一半咯<br>
>--- 十二双手臂，二十四只？<br>
>--- 所以神殊是阿修罗王，佛陀强行度化了修罗族，后来神殊清醒过来和儒圣一起干了佛陀？<br>
>--- 神殊就是阿修罗王吧?<br>

[137] 正反两面。
>--- 两面佛？许七安收集碎片召唤SSR式神<br>
>--- 懂了，神殊是堕落金刚，快去西天请擎天柱<br>
>--- 无天<br>
>--- 善恶分两面，佛魔一念间。<br>
>--- 我去，菩提树的恶面？<br>
>--- 豁………两面佛<br>
>--- 好家伙两面佛<br>
>--- 还记得浮屠塔里塔灵说的十二尊金像对峙上方的黑色法相巨人吗，神殊入魔了，神殊是所有罗汉菩萨的对立面，是佛陀的心魔<br>

[139] 老匹夫化身的绝世狂刀，斩中修罗金刚，但没能杀他，因为那尊十二臂法相，其中一只手里拖着的黄金钟，罩住了修罗金刚。
>--- 话说，为啥一直叫他老匹夫<br>
>--- 二品打不过法相，可以拖着，等时间过了就行<br>
>--- 像这种他不能立刻打死法相，也可以放风筝放死金刚吧<br>
>--- 终究是活到了牛年～<br>

[141] “金刚法相！”
>--- 我怀疑不当人子和监证一边对手戏，一边两人一起在谋划佛门<br>
>--- 不应该是“明王法相”吗？<br>

[142] 许元霜听见了身后的轻笑声，嗓音如此熟悉。
>--- 话说他知道许元霜和许七安的剧情吗
<(｀^´)>
哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[143] 她娇躯一颤，霍然回眸，看见一道白衣身影负手而立，面带微笑。
>--- 艹，监正你在盯什么，把这个不当人子的东西都放过来了<br>
>--- 监正：你们不相信我，难道还不相信主角光环！？<br>
>--- 监正在干嘛呢？<br>
>--- 这货也只是二品而已，牛逼个锤子啊，能比二品巫师牛逼很多？也就半斤八两吧？<br>
>--- 出了云州是准备送人头？<br>
>--- 我觉得师徒争运不假，但他们可能有共识，先攘外再安内，合伙阴掉外面的，然后再争。不然这两次不当人子出来，第一次阴废了个菩萨，这次又让监正阴了一个。[fn=26]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 估计会分身[fn=32]<br>
>--- 这就不合理了吧？监正睡着了？或者说剑州也和云州一样，已经是不当人子的努力了？<br>
>--- 监正：你们不相信我，难道还不相信主角光环！？<br>
>--- 我giao，我看不懂了<br>
>--- 我艹，怎么感觉不当人子要跳反，啊不是，跳正……<br>

[144] “爹？”
>--- 监正，宁在云州是监视了个寂寞？
宁的孽徒在宁眼底下溜出来杀宁徒孙啦…<br>
>--- 父慈子孝[fn=33]<br>
>--- 诶<br>
>--- 咋没人配音呢<br>
>--- 监正火速偷家！<br>
>--- 诶<br>
>--- 这是子欲养而亲不待<br>
>--- 腰缠七匹狼？<br>
>--- 监正在防伽菩萨偷家<br>
>--- 干撒？<br>
>--- 哎<br>
>--- 坐等不当人死被打脸🐶<br>

[145] 许元霜失声惊呼。
>--- 老匹夫这是升完级就要升天啊～<br>
>--- 监正不一定来，得盯着伽罗树。来的一定是骆大姨，亏得许白嫖七天七夜的真情付出，救命的时候你难道不该露露面吗？再说老匹夫都能突破，你人宗道首不至于这么菜，这么久都无法突破吧？<br>
>--- 许元霸失声惊呼，（笑摸狗头）<br>
>--- 一个狗屁术士也写的和神仙一样，术士算个什么东西<br>
>--- 不是，到底是微笑，还是失声？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 监正不一定来，得盯着伽罗树。来的一定是骆大姨，亏得许白嫖七天七夜的真情付出，救命的时候你难道不该露露面吗？再说老匹夫都能突破，你人宗道首不至于这么菜，这么久都无法突破吧？<br>
>--- 你是月票第一就飘了么<br>
>--- 大戰已到尾聲，元霜，爹要衝刺了<br>
>--- 我终于也要被爹背刺了吗！<br>
>--- 监正呢？<br>

[146] .........
>--- 合着打了半天一个跑龙套的都没挂。真心和谐<br>
>--- 七匹狼什么意思？<br>
>--- 艹，又是一个<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 这一波操作，危机又升起来了，感觉只有那个僵尸的本体，道士皇帝半路杀出来，解决危机<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大家新年好啊[fn=24]<br>
>--- 就这<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>

[147] PS：今天的烟花很美，也很吵。让我一直无法静下心来。嗯，不是因为输钱的缘故.......
>--- 只要你更新到位，哪怕你输钱了哥几个也能让你心情愉悦<br>
>--- 看来是输了挺多，过来坑波钱了<br>
>--- 升空的烟花，是从下面看还是从侧面看？<br>
>--- 打麻将还是推牌九？<br>
>--- 去你妹的烟花！都禁放了好不<br>
>--- 我就想问30w，是什么意思？<br>
>--- 暗示红包<br>
>--- 反手举报一波，<br>
>--- 卖报的下面又没了<br>
>--- 当场逮捕<br>
>--- 所以肯定是因为打麻将的原因？<br>
>--- 举报了，卖报的不务正业，不好好更新去打牌<br>
