
[-1] 第一百三十三章 子见父未丧，磨刀霍霍身上砍
>--- 父见子未亡，抽出七匹狼。
子见父未凉，拔剑身上扬。<br>
>--- 或者改成：子见父未辞，先写祷告词<br>
>--- 攮<br>
>--- 磨刀霍霍向爹娘<br>
>--- 磨刀霍霍砍身上<br>
>--- 子见父未丧，磨刀霍霍向爹亡<br>
>--- 父慈子孝。<br>
>--- ᥬ🌝᭄子见父未亡，感冒拉往火葬场！<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 磨刀霍霍向爹娘<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 牛的<br>

[1] 回应许平峰的是刀光和剑芒，撕裂了他的身体。
>--- [fn=31]<br>
>--- 少年，你需要一把霜之哀伤而不是镇国剑。<br>
>--- ？<br>
>--- 这本书为啥一直以来这么稳？？？？？一句话都不带水的？？？？我预感，不管是一年后，五年后，十年后回头来读，还是会这么酣畅淋漓<br>
>--- 父死子笑<br>
>--- 好家伙终于来了<br>

[2] 许平峰的身影随即出现在另一边，负手而立，云淡风轻，轻笑道：
>--- 。。。<br>

[3] “你还是一如既往的倔强，明明心里对为父忌惮无比，偏要装的嚣张桀骜，这样就能在父亲面前表示自己长大了？”
>--- 他就没有算到许七安是穿越的吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 阿尔萨斯:你孝起来真好看，想年轻的我一样[fn=31]<br>
>--- 侮辱父亲这两个字了，不是所有人都配当父母<br>
>--- 你有多能干<br>
>--- 哈哈！可惜主角是超越者[fn=58]<br>
>--- 儿子 眼神是不会骗人的<br>
>--- 我是什么段位<br>
>--- 两世加起来比他爹都大吧<br>
>--- 只能说，起夜急李姐！<br>
>--- 呸！你是父亲个铲铲！<br>
>--- 他就没有算到许七安是穿越的吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 伤害性不大 ，侮辱性极强<br>

[5] “你的攻心术很强，我已经开始生气了。”
>--- 代入感很强 已经开始生气了<br>
>--- 你很会拉仇恨，我已经抡起拳头了<br>
>--- 我曾经在极度愤怒的情况下，自己生了一天的气<br>
>--- 许倩很生气，并向不当人子扔了个铃音<br>
>--- 像极了阳神里的父子关系，哈哈<br>
>--- 你失败的唯一原因，就是把我激怒了，欧拉！<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 硬了！硬了！拳头硬了！<br>
>--- 打拳 打拳<br>
>--- 代入感很强，拳头已经捏紧了<br>
>--- 乔丹：你的防守很强，我已经开始出汗了<br>
>--- 嘻嘻<br>

[7] “罢了，机会已经给你，既然你执迷不悟，我也不强求。”
>--- 人一辈子有很多个机会，可以选择左、或者右、或者进退，甚至伫立原地。然后，经过无数次这样的选择，最终成就了我们不同的人生<br>
>--- 如果你真这么强，你就不会落到今天这个地步了<br>
>--- 我对你又何止是执迷不悟，眼……呃呃，散了散了<br>
>--- 提前准备好阵法，然后开始攻心，再把自己放在所谓的制高点上，什么执迷不悟，绝不强求，出此下策，一通花里胡哨，最后图穷匕见！<br>
>--- 还搁这装，许白嫖上打屎他，和他拼命，你的鱼塘就交给我来守护🐶<br>
>--- 按我说的做，就是给你机会。呸，有多少自以为是的人。<br>

[8] 他始终是这副云淡风轻，智珠在握的姿态。
>--- 想看到他要死的时候跪地求饶[fn=7]<br>
>--- 千幻兄！这才是真逼王！<br>
>--- 其实背在身后的手一直在抖……特么的小兔崽，他是真砍啊<br>

[9] 好像眼前这个被大奉庙堂惧怕，被江湖敬畏的许银锣，在他眼里什么都不是。
>--- 最好还加一个被百姓爱戴<br>

[10] 当然，许平峰的自信是有底气的。
>--- 好了，有这句话就说明他这局输了<br>

[12] 但其实回收龙气只是计划之一，他的另一个计划——杀贞德、碎龙气！
>--- 许平峰为什么要杀贞德<br>
>--- 阿巴顿十三次远征，次次成功<br>
>--- 强行不亏！<br>

[14] 他永远不会空手而归。
>--- 空军已就位<br>
>--- 钓鱼人永不空军[fn=33]<br>
>--- 阿蒙也是这样输的<br>
>--- 歼敌一亿，转进云州<br>
>--- 什么阿巴顿<br>
>--- 立buff可不好，都是反着的<br>
>--- 对冲交易员啊这是<br>
>--- 你可能血赚，但我绝对不亏！<br>
>--- 您就是百战百胜阿巴顿？<br>
>--- 但是你成功的永远是第二目标，长此以往，差距只会越来越大<br>
>--- 荒野之息式的主线任务和支线任务<br>
>--- 你可能会小赚，但我永远不亏。<br>

[16] 虎毒还不食子，而许平峰生下嫡长子的目的，只是为了作承载国运的容器。
>--- 你们还记得吗 徐倩是穿越来的<br>
>--- 跟多罗罗里的男主一样倒霉<br>
>--- 为啥必须是自己儿子<br>
>--- 你生气给捶捶，真把自己当许七安了，等以后打的过他的时候，记得在打死他前说上一句：连自己儿子都认不出来，让你叫了怎么多年儿子，给我叫爷爷<br>
>--- 罪过罪过，好心疼隔壁家的许大郎<br>
>--- 鸣人 是你吗<br>

[17] 若非生母舐犊之情强烈，保下了他，许七安早就作为工具，被用完丢弃。
>--- 他妈能逃出来生下他，还能让被屏蔽天机的二叔一家姐接受这个孩子，恐怕也是慈父的阴谋吧。实在想不到不是故意，他妈怎么可能做到<br>
>--- 要这么想，我是穿越的，无所谓了<br>
>--- 这生母除了在皇城生下他还有什么功劳吗？<br>
>--- 还好这书不是你们写，每次看到这类间贴我都庆幸，要是你们来写，又是小白爽文<br>
>--- 那为什么要屏蔽天机。而且许平峰的实力想带走许七安不是很简单吗？估计不是容器而是想让许七安称帝<br>
>--- 要这么想，我是穿越的，无所谓了<br>
>--- 以后许七安应该会为术士开辟一条新的晋升道路吧<br>
>--- 如果剧情来个大反转，许父为了保主角，许母才是大反派呢[fn=11][fn=11]<br>
>--- 永猎双子-许爽？<br>
>--- 许平峰放养的吧？！<br>
>--- 你还粘手的时候舔的吧[fn=8]<br>
>--- 好惨<br>

[18] 即使是这样，许平峰仍然没有放过“他”，以税银案为由，将他发配边疆，途中收货。
>--- ？？？？其实目的在灌输母亲的重要性，用来挟持他<br>
>--- 所以好像还是不清楚到底为什么一定要用税银案把徐倩带出京城<br>
>--- 收货收到个东风快递，轰。<br>
>--- 没穿越的话，后面似乎不会出现这么多狗血的事情，直接会出现许平峰和贞德的互殴了<br>
>--- 您的快递运送失败<br>

[19] 为了这个目的，他连胞弟一家都可以舍弃，毫无感情，冷血的让人害怕。
>--- 他如果修的是天宗，估计早就一品了<br>
>--- 穿越过来其实也是监正和弟子的谋划，为了破而后立，一统天下，监正入圣，几个弟子瓜分天下气运，成就一品…<br>
>--- 无所谓了吧，反正不管原主还是穿越的许倩和不当人子都没有半点感情，剁碎了喂狗都不带眨眼的<br>
>--- 实际上你只是穿越过来的而已，他又真的不是你老爸 ，原来那个早就死了呀<br>
>--- 这两个术士能算到许某是魂穿的吗？不能，洗个勾八的白。能，就算洗白了也没用，不是他儿子！真不当人子<br>
>--- 这个  不是洗白的前兆吗。。后面果然要反转  一切都是监正的阴谋！！！<br>

[20] 畜生！
>--- 啊巴<br>
>--- 请别用他来侮辱畜牲好么？<br>
>--- 稀客休<br>
>--- 有些人早就没有了善恶之心，只会键盘侠<br>
>--- 这种人渣快砍了，别留着明天过年<br>
>--- 杂修<br>
>--- 不杀不足以平民愤？<br>
>--- 不是穿越者吗？把自己带入太深了吧<br>

[21] 如今见他修为日渐精进，居高临下的打亲情牌，仿佛是强者对弱者的施舍。
>--- 有种《龙族》的既视感<br>

[22] 许七安知道，即使到现在，许平峰也没真正重视过他。
>--- 只要别最后的时候还来一个“和解”就行，那就恶心人了，说什么为了母亲，弟弟妹妹就放了他，正好魏渊招魂之后没有躯体，毕竟当时打被打坏了嘛，而且武夫这条路这边资源有点紧张，要不转修术士试试，反正有个现成的二品容器……实在走不通，再换回原身继续走武夫路线，反正不用白不用[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许平峰说的任何“条件”，都只是他在自说自话而已，母子，兄妹，权势，只不过是影响许七安心绪的工具。
所以说这个人是自私到极致了。没人性的。
想象一下，某人跟你哔哔赖赖，要你必须这样那样，听着好似语气和善，实际上一点感情都没有，好像在平铺直叙“你必须听我的，我说的就是真理”
你难道不想用大耳光子抽他吗？<br>
>--- 不当人子不是喜欢造反么，那么就把姓姬的一家的继承人一个个全嫩死，气死丫的<br>
>--- 虽然会让自己不爽，但是是可以利用的漏洞。<br>

[23] “别把自己想的太独一无二，在真正巅峰强者眼里，气运加身者，只是杀了会遭反噬，比较麻烦而已。事实上，能成为一品的强者，哪个不是有独到的气数？”
>--- 那你也不是一品啊问题<br>
>--- “哈哈哈哈！你自以为一切尽在掌握，你却不知，能被你用来承载气运，那，便是我的气运！世间万物皆有定数，可那定数，便是由我，气运之子来定！”
“我生来，就是魔鬼的克星！我的命运，就是被我仁慈的母亲生下，从自以为是的你那里得到气运，成长，再终结这一切！磨难也是既定的！”
拥有天道的肯定，胜利是理所当然的！<br>
>--- 一个混了这么多年才是二品的蝼蚁对一个一年半就3品巅峰的人说这种话，他哪来的脸啊我的天，我不理解<br>
>--- 戏班主在插旗了<br>
>--- 这里加一句：“可惜，您不是！”<br>
>--- 把一国气运炼化之后归于一人之身，就是许平峰最大失策<br>
>--- 许倩:我是独一无二的地球人，你是吗？你是个锤子🔨<br>
>--- 奇怪，他走出云洲了，监正居然视而不见<br>
>--- 那你也不是一品啊问题<br>
>--- “哈哈哈哈！你自以为一切尽在掌握，你却不知，能被你用来承载气运，那，便是我的气运！世间万物皆有定数，可那定数，便是由我，气运之子来定！”
“我生来，就是魔鬼的克星！我的命运，就是被我仁慈的母亲生下，从自以为是的你那里得到气运，成长，再终结这一切！磨难也是既定的！”
拥有天道的肯定，胜利是理所当然的！<br>
>--- 主角现在最大的秘密就是自己是穿越者，但不知道监正是否知道主角不是此界之人。<br>
>--- 别太把自己当回事，主角的光环你不懂<br>

[24] 许平峰淡淡道：“气运对术士的反噬尤为严重，但其他体系的巅峰强者杀你，顶多是支付一定的代价。”
>--- 知法犯法，从重处理<br>
>--- 问题是你们那里最高也就是你这个二品啊<br>
>--- 等你儿媳妇也一品了，其他一品也要掂量掂量<br>
>--- 又水了一次，這段跟上面那段之前第一次出場就講過了<br>
>--- 好家伙，主角杀贞德的时候，气运反噬到监正，国师，赵守都不敢露面，这里轮到杀主角了，就变得可以承受了<br>

[28] 他还有一张底牌没用。
>--- 三秒快槍手，秒得靈運晉升2品<br>
>--- 神殊<br>
>--- 国师救我！[fn=31]<br>
>--- [fn=5]诺汉的崇高力量<br>
>--- 呼叫大老婆<br>
>--- 估计会是神殊吧<br>
>--- 血脉咒杀<br>
>--- 突变唐三风格 还想得月票[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 老情人呢<br>
>--- 还有亿张底牌没用<br>
>--- 神殊手臂<br>
>--- 是莲子？<br>

[29] 此时战斗已经停歇，老匹夫傲立空中，与金刚法相遥遥对峙。
>--- 是对读书人对强大武夫的爱称卡<br>
>--- 怎么看都感觉老匹夫三个字比较扎眼，感觉不太好<br>

[30] 两者巨糜悬殊，但老匹夫的气势半点不弱于金刚法相，武夫气焰，惯常如此。
>--- 武夫断头路<br>
>--- 老匹夫:你不敢光屁股！我敢！我就比你强…<br>
>--- 虽然我打不过你，但丝毫不影响我嚣张<br>

[31] “寇阳州！
>--- 老匹夫终于有名字了！泪目！<br>
>--- 武盟老祖：哈哈哈我终于有名字了！1000章了！我等这一刻太久了！<br>
>--- 终于编出来了<br>
>--- 终于编出来了<br>
>--- 终于想好名字了<br>
>--- 老匹夫：我有名字啦<br>
>--- 寇仲字阳州，徐子陵，字七安，号宁彦<br>
>--- 有名字了，前面全是老匹夫，看的怪怪的<br>
>--- 这名字，这经历，是大唐双龙传的寇仲啊！<br>
>--- 老匹夫终于有名字了！泪目！<br>
>--- 不是，他不是曹青阳的祖宗吗？为啥不姓曹<br>
>--- 武林盟老祖都有名字了，两个公主居然不配拥有姓名👀<br>

[32] “你闭关四百年，可曾想过，破关之日，便是你的死期！”
>--- 东成西就里的王重阳……<br>

[35] “你就是监正的大弟子？”
>--- 不是，上次杀贞德的时候不是就见过了吗？<br>
>--- 徒弟没一个是省油的灯<br>
>--- 就你TM叫夏洛？🐶<br>
>--- 不是二弟子吗？<br>
>--- 为什么监正五百年前就上位了，但是近百年才开始收徒<br>

[36] 他从许七安那里大致了解到监正和大弟子的恩恩怨怨，当然，许七安隐瞒了“不当人子”是他生父的事。
>--- 子不言父过。这是基本道德。<br>
>--- 如果监证养他就是为了让他造反，然后破而后立，那许平峰也算个悲情人物了，只不过为了野心整么多道道，就算是个悲剧也不同情。<br>

[37] 隐瞒，没有什么理由，只是不想说而已。
>--- 这种爹，不说出来是嫌丢人，嫌恶心，说出来不是因为释然，而是因为想让别人知道有这么个人，都小心点，别被坑。<br>
>--- 说出来太丢人<br>
>--- 不瞒您说，此人正是逆父<br>
>--- 丢人<br>
>--- 说多了都是泪<br>

[38] 许平峰不予回应，脚下清光亮起，一座座阵法诞生，覆盖在金刚法相身上。
>--- 越来越乱，一个二品的分身，还能插手这样的战斗<br>
>--- 杨二逼还不现身？<br>
>--- 监正就没分身？不可能的，那都在干嘛？许平峰肯定得逞不了呀～<br>
>--- buff加起来了<br>

[39] 传送阵覆于双脚，强化阵覆于体魄，五行大阵融入金刚法相体内，代替五脏六腑..........
>--- 啧啧，又是敌人的骚操作<br>
>--- 许平峰下场，怎么不call监正分身过来？<br>
>--- 孙玄机能不能好好看看好好学学，整天就知道放炮，提前给友方上buff有这么难？<br>
>--- 你还会开高达？？<br>

[40] 黄金长棍爆发出刺目的光芒，厚重的仿佛要压塌虚空。
>--- 这个长棍。是正经长棍吗<br>

[41] 黑色黏稠的光华水流般的流淌在黄金神剑上；白色的碎光星星点点溢散，依附在黄金戒刀；炽烈的火焰则从金刚圈燃起；青色的藤蔓从黄金宝塔外壳生长出来；黄金神钟荡漾出土黄色的厚重光晕。
>--- 须佐套大佛<br>
>--- 这段读起来好吃力<br>
>--- 须佐能乎？<br>
>--- 强化+16<br>
>--- 氪金了充值了买皮肤了<br>
>--- 怎么他也有宝塔？和浮屠宝塔比一下，看谁厉害。<br>
>--- 这是卖报的文笔好 绝对不是水字数<br>
>--- 附魔了？<br>
>--- 藤蔓是毛毛<br>
>--- 武装色？🐶<br>

[42] 轰！
>--- 附魔失败，请勇者从新来过<br>

[43] 天空一道惊雷劈下，直直打中金刚杵，让这根锥子的尖端跳跃出电弧。
>--- 惊雷，天塌地陷紫金锤<br>

[45] 以阵法撬动天地之力，用途广泛，可主攻，可辅助。
>--- 先被孙玄机聚了一波 又被纳兰镐了一波 现在你又来撬一波 该夸不愧是洞天福地吗<br>
>--- 后面会不会鉴证...老师误我（划掉）来给淫锣辅助，那加成就爽了，buff等级高<br>

[46] 许平峰这一手，便是用阵法作为辅助，提升金刚法相各方面的属性。
>--- 卖报的，别死命往改编游戏上靠，你这书名就输掉了一半<br>
>--- 卧槽，还有buff<br>
>--- 有明世隐的感觉了<br>
>--- 这才是主角吧，许倩就把自己的术士送了<br>
>--- 肉本绷不住分分钟灰灰<br>
>--- 全属性增加50%<br>

[47] 眨眼间，金刚法相的气息暴涨，竟百尺竿头更进一步，是真正的一品境战力。
>--- 就离谱，一个三品靠着精血提升到二品再靠着一个二品分身的阵法提升到一品，那许七安是不是可以拿着老盟主的血再找监正要个阵法是不是可以端了巫神老巢<br>
>--- 力量体系崩得很<br>
>--- ？<br>
>--- 你被强化了，可以送了<br>
>--- 好家伙，卖报的照着一品算的？？怎么还连跳两级呢<br>
>--- 太离谱了，突然不想看<br>
>--- 离谱，靠一品的一滴精血+二品分身+三品金刚竟然＝一品<br>
>--- 这里突然就没逻辑了<br>
>--- 离谱，二品巅峰还说得过去，三品到一品就离谱。<br>
>--- 反派二品以上就算被限制了也是这个出精血，那个出分身，主角这边超凡说业火焚身就业火焚身，焚不焚身全看作者安排毫无逻辑，监正一品在主场永远抽不开身。<br>
>--- 设定崩了啊，本来武夫二品都能对抗其他体系一品，现在光凭取巧就能三品杀二品武夫？那几百年没一个二品的武夫也太廉价了<br>
>--- 4品吃3品的血就会爆体而亡
你这3品吃一品的血合理吗？<br>

[48] 布置完这些阵法，许平峰分身的气息衰弱到极点，随时都会消散。
>--- 一个二品分身，一个三品工具人，一个一品精血，加一起等于一品。。这是什么道理<br>
>--- 逻辑崩塌<br>
>--- 呵，这个2-加2-就能达到1？那两个二品岂不是就能压住一个一品？搞笑呢？强行提高难度<br>
>--- 对呀，监正只会谋划？弟子都会的阵法老师不会？<br>
>--- 话说监正不能放分身吗<br>

[49] 但许平峰仍不满足，于怀里摸出一串手环，手环挂着兽牙、五色石、铜片等物，充满异族风格的饰品。
>--- 要你命三千<br>
>--- 异域风情，摇摆至上<br>
>--- 你有你的手环，我有我的手牌，不是很亮，但是很润<br>

[50] 沐浴在药师法相光辉中的许七安，从这串手环里感受到了熟悉的气息。
>--- 道高一尺魔高一丈，魔高一丈道又高一尺，不断两级反转<br>
>--- 还有底牌的，不可能不考虑不当人子出手，大家耐心等等<br>
>--- 凭什么就他能分身，其他人就不能吗？本体来不了分身来不了？<br>
>--- 剧情写得愚蠢，既然躲开监正过来，孙或者许就可以马上通知监正<br>

[52] 许平峰的这具分身，就是靠着“移星换斗”瞒过监正，来到剑州？他心里暗想。
>--- 他能来，监正不能来？<br>
>--- 比真身都厉害啊<br>
>--- 与国同龄的一品，要是没点手段，才是刻意弱化了，期待监证爆发<br>

[54] 他这是要.......许七安一凛，已经猜到许平峰的想法。
>--- 开！高！达！<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 类似于小杜进龙神号<br>
>--- 进塔<br>
>--- 屏蔽武夫的预判?<br>

[57] 身高堪比山岳的金刚法相，半转身子，舍弃了老匹夫，挥舞着各式各样的兵刃，朝着许七安奔来。
>--- 有那画面感了<br>

[60] 许平峰也好，佛门也好，首要目标永远是许七安。
>--- 说是打武林盟，其实是个圈套，套住许七安才是正题。<br>

[62] “前辈，快逃！”
>--- 神殊出场<br>
>--- ……<br>
>--- 森拍，你给路打油！<br>

[64] 还用你说？浮屠宝塔驾着金光逃窜，金光尾焰裹着许七安。
>--- 塔灵:你在教我做事？<br>
>--- 塔灵：再见！我会帮你照顾王妃的！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 感谢塔灵大爷的金光大火箭🚀🚀🚀🚀666<br>
>--- 卡其脱离太
泥给路打油<br>
>--- 你给路达哟<br>
>--- 你给路达哟<br>
>--- 塔灵：再见！我会帮你照顾王妃的！<br>
>--- 人间大炮，发射！！！<br>
>--- 塔灵:你在教我做事？<br>
>--- 尼给撸哒哟<br>

[68] 点缀白色碎光的戒刀斩在塔身，炽白、亮金的光屑朝着四面八方崩散，炸起涟漪，宛如盛放的烟花。
>--- 塔灵老和尚不愿意对佛门出手，可是人家都不带犹豫的，该出手时就出手<br>

[70] 这一刻，许七安脑海里唯一的念头是：
>--- 别被双抓<br>

[71] 幸好我把慕南栀留在了外面，没有收进浮屠宝塔里。
>--- 回光返照一般想起某个人，是爱无疑了……<br>
>--- 你终究还是打开了评论，彦祖<br>
>--- 不然就要变成南栀酱了<br>
>--- 这是要为解封神殊做准备了吗？<br>
>--- 讲究<br>
>--- TMD！不愧是许白嫖，在这一刻还想着情人，哈哈<br>
>--- 你也是啊于宴<br>
>--- 慕南栀是真爱啊<br>
>--- 这，就是爱，爱~~~🐶<br>
>--- 这就是爱了<br>
>--- 如果这都不算爱～<br>
>--- 坤坤早上好啊<br>

[72] 因为知道这一战涉及超凡，涉及许平峰，他稳妥起见，把慕南栀和柴杏儿提前转移出浮屠宝塔。
>--- 柴杏儿不是贵妃种田里的女主吗？什么时候进的塔？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 小狐狸叫柴杏儿？<br>
>--- 第一个龙气宿主的姑姑<br>
>--- 怎么还带着柴杏儿？我就说这塔就是个超级房车吧。为啥还要住酒店啥的，搞不懂了。<br>
>--- 柴杏儿是谁⊙ω⊙?<br>
>--- 柴杏儿是谁？没印象了<br>
>--- 柴杏儿是谁来着<br>
>--- 啊这，柴杏儿是谁<br>
>--- 你还带着柴杏儿呐<br>

[73] 不然，就这一下，花神转世就要轮回去了。
>--- 那时候就真是萝莉，妹妹，御姐，阿姨，傲娇，天然，吃货，人妻样样齐全<br>
>--- 培養個會叫你歐尼醬的花神也很香啊<br>
>--- 花神<br>
>--- 二转，到9转就无敌了[fn=4]<br>
>--- 花神转世转世花神<br>
>--- 那时候就真是萝莉，妹妹，御姐，阿姨，傲娇，天然，吃货，人妻样样齐全<br>
>--- 然后变身花神转世转世（禁止套娃）<br>
>--- 培養個會叫你歐尼醬的花神也很香啊<br>
>--- 果然LSP，这时候还想女人？不怕影响你出刀速度吗<br>
>--- 就这，还有心思想女人，<br>
>--- 说不定人家再转世到50岁你都还没二品…不影响升级进度[fn=10]<br>
>--- 变成花神再转世<br>

[74] 浮屠宝塔像是一块陨石，翻转着飞了出去，连带着许七安一起。
>--- 想不到把，这就是我逃跑的路线<br>

[77] 似乎是察觉到了巨大的威胁，浮屠宝塔终于打破“不对佛门僧人”出手的规矩，塔身一震，森严的力量如潮水般奔涌。
>--- 一品的法宝跟一品的精血，怎么看都是法宝强<br>
>--- 真就感觉现在的大奉啥也不是。敌方都把军队丢到你的土地上来了根本没办法驱逐。如今中国哪会有这种情况发生<br>
>--- 这法器有这么厉害吗？<br>
>--- 塔尖对准菊花 冲冲冲<br>
>--- 震....震....震....嗡....嗡....<br>
>--- 难道这就是刚才说的底牌？<br>
>--- 有种终结者的感觉<br>
>--- 可太讽刺了hhh<br>
>--- 主要是宝塔二品，以前的佛门一品没人揍他，三四五揍他又没事<br>

[78] 镇压周遭一切敌人。
>--- 我为天帝…<br>

[79] 与此同时，另一尊法相虚影在塔顶凝聚，身披袈裟，眉目模糊，脑后有一道象征着智慧的光辉。
>--- 老实人发怒了😡<br>
>--- 智慧<br>
>--- 光头反光？<br>

[80] 这道象征智慧的光轮逆转。
>--- 智慧与药师<br>
>--- 逆转，是降智的意思吗<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一定是蓝色的<br>
>--- 智慧女神阿库娅<br>
>--- 逆转，是降智的意思吗<br>
>--- 睿智的眼神<br>
>--- 逆转，智商瞬间高达铃音大帝水准！<br>
>--- 这光轮上怕不是就刻着“智慧”俩字<br>
>--- 智慧与药师<br>
>--- 大聪明，是你吗？<br>
>--- 水蓝色的光轮<br>

[81] 金刚法相狂奔的步伐，在浮屠宝塔的镇压下出现凝滞，而随着智慧光轮逆转，金刚法相陷入茫然，像是失去了智慧，不知道自己接下来该干什么。
>--- 智慧法相:只要让人人都是石乐志，我就是世间最聪明的<br>
>--- 这智慧法相可以帮许玲音启智么<br>
>--- 变傻子，嘿嘿嘿<br>
>--- 失了智<br>
>--- 石乐志<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 赞美愚者！<br>
>--- 变猪喷雾！<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 主角必备神器----降智光环<br>
>--- 真·失了智<br>
>--- 将智光环<br>

[83] 它不擅长战斗。
>--- 人家不擅长战斗呢～<br>
>--- 擅长群体降智<br>
>--- 常乃超：鄙人不擅奔跑[fn=17]<br>

[84] 隔了两秒，金刚法相找回了自己的智商，脚下清光升腾，欲施展传送法术追击。
>--- 找回了智商可还行哈哈哈哈<br>
>--- 怎么说呢，楞两秒，我都能杀人。我一秒能打两拳都够了，竟然能让一品的楞两秒，这是什么控制时间啊<br>
>--- 黑鸟的关人<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>
>--- 阿蒙<br>
>--- 就象我走着走着……咦！我要去干嘛来着？……呃~我想起来了！<br>
>--- 怎么说呢，楞两秒，我都能杀人。我一秒能打两拳都够了，竟然能让一品的楞两秒，这是什么控制时间啊<br>
>--- 降智光环<br>
>--- 突然就找回了脑子<br>
>--- 聪明的金刚法相<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>

[86] 老匹夫把自己变成一把刀，在破空声里，刺向金刚法相的后脑，但被提前横挡过来的金钟挡住。
>--- 后颈肉保护<br>
>--- 这句“老匹夫”用的真恶心，难道不能用“老盟主”吗？<br>
>--- 不会直接打飞船？船上谁是对手？<br>
>--- 先杀了对面队友再追不香吗，反正一群四品加个三品，除了三品杀起来都不费劲，还可能可以拖一下法相<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 怎么不换镇国剑？<br>
>--- 削去后颈肉<br>

[87] 金钟外壳，土黄色光华缓慢流淌，宛如黏稠的、沉重的液体。
>--- 复制粘贴 好水<br>

[89] 金刚法相旋身挥剑，斩出一道弧形的剑光，半空中隐隐有海浪的声音。
>--- 我听见海浪的声音，站在城市的最中央，我想起眼泪的决心，你说愿意的那天起…<br>
>--- 浪的味道，你知道吗？🐶<br>
>--- 听到了吗，这就是浪的声音，我的一生全靠浪<br>

[91] 老匹夫脑袋应声飞起，他被一剑斩首，而武者的危机预感，没有起到作用。
>--- 真就二品不如狗了，当初一个一品几个三，二品杀一个魏爸都要整半天<br>
>--- ？？？就……没了？<br>
>--- 明明都是显而易见的东西，为啥很多人就是觉得崩了？真的是因为智商不够吗？[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 屮！移星换斗这能力越来越离谱！连武者对危机的预感也能屏蔽…………<br>
>--- 战力系统崩的真厉害，还有这么多人为卖报的圆<br>
>--- 想怎么写就怎么写  你高兴就好<br>
>--- 你这个二品连一品的一滴精血都打不赢，那一品本体前来打十个八个二品跟砍瓜切菜差不多？这个战力崩的太厉害了啊，跟前面描写的差太远了<br>
>--- 我他妈服了，写的这么不合理，还有这么多人给卖报的圆场啊<br>
>--- 看到书友这么努力的圆，卖报的应该很感动吧？<br>
>--- 分头以后，是头下长身体还是身体上长头？<br>
>--- 真的离谱，前面说的是武夫进2品可以无惧其他任何1品，搁这儿一滴精血都打不赢？<br>

[95] “前辈，过来！”
>--- 分头逃跑<br>

[97] 老匹夫的脑袋和身体暴退，朝浮屠宝塔靠拢，过程中，塔灵老和尚再次具现出“大智慧法相”，光轮逆转，降低了金刚法相的智商。
>--- 分头行动[fn=31]<br>
>--- 降智打击可太牛掰<br>
>--- 提头来见<br>
>--- 大石乐志发相<br>
>--- 刑天是你吗刑天，我是九月<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 分头行动[fn=4]<br>
>--- 如果这时候药师法相给他来一下 他会“头长出身子”“身子长出头”成为两个人吗<br>

[98] 让他无法追击老匹夫。
>--- 和泥巴玩去了<br>

[99] 许七安趁机张开掌心，对准老匹夫，用力一抓，像是抓走了他身上的某件东西。
>--- 抓走了存在感<br>
>--- 你也是BUG途径的非凡者？<br>

[103] “老前辈，麻烦你替我撑半刻钟，半刻钟后，我斩了祂。”
>--- 半刻钟把慕南枝办了然后生二品杀不当人子？[fn=31]<br>
>--- 哎，一直觉得拖时间是土豆的专利[fn=31][fn=31][fn=31]一碰到强敌就是别人帮主角拖时间布阵续大，要不就是主角越阶拖时间帮别人。。。没想到在这本书里也能看到拖时间[fn=31]<br>
>--- 虽然不喜欢看反派降智，但也没必要无限给反派加战力，加得整体战力都崩了。监正就连抽出手拍死一滴精血的余裕都没有了是吧？敌方随便秀，我方处处被ban，就离谱。<br>
>--- 不是，这个精血难道没有时间限制？4用3都只能一刻钟。3用1搞不好也要报废的，难道时间无限？<br>
>--- 拖时间的还有韩老魔，一追一逃就是好几年<br>
>--- 我要解封了<br>
>--- 战斗场面写的太差了<br>
>--- 杨千幻应该要死了<br>
>--- 神殊：我用双手，成就你的梦想！<br>
>--- 祂。。。下一章是要杀神了<br>
>--- 哎，一直觉得拖时间是土豆的专利[fn=31][fn=31][fn=31]一碰到强敌就是别人帮主角拖时间布阵续大，要不就是主角越阶拖时间帮别人。。。没想到在这本书里也能看到拖时间[fn=31]<br>
>--- 啧啧啧<br>

[107] “好，半刻钟就半刻钟，老夫替你扛下来。”
>--- 此战过后，老匹夫藏在了一处深山老林，结识了一位无头小姐姐，过上了幸福快乐的生活。但有一天，一位陈姓大锤带着影子里的老婆，磁带里的男奴，没有手的赌徒，浑身是血的女老师和自裁的销售，0战力的男孩来到此处降服了无头小姐姐。<br>
>--- 完了……<br>
>--- 头都没了就别吹了<br>
>--- 头安上了没<br>
>--- 老夫别的不行就一个字：肉<br>
>--- 老匹夫要死了。。。<br>
>--- 武夫就是豪爽<br>
>--- 粗鄙的武夫，豪气万丈高<br>
>--- 男人之间的约定<br>

[110] 十几道人影从鼎内摔出，有男有女，有江湖客，有读书人，有穿布衣的平民.........
>--- 杀气运者 不得（   ）<br>
>--- 还真的是在拖延时间，不过靠血丹进三品不是说几乎不可能吗？（许七安是之前给神殊的精血改造过了）术士出奇迹？！<br>

[112] 姬玄手掌轻轻一压，“噗噗”声里，十几个龙气宿主胸口炸起血雾，顷刻间殒命。
>--- 该死了！<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 杀平民，离死不远了<br>
>--- 这就是所谓的成大事不拘小节吧[fn=10]，这种人我是不敢离他近，毕竟在这种大人物眼中我们何尝不是小节呢<br>
>--- 就冲这，必死无疑<br>

[116] 许元霜见状，愣了一下，茫然不解：“你杀龙气宿主作甚？”
>--- 双标妹，爱不起来。还是想想怎么给玲月个合法鱼塘通行证吧，不然只能退市了。<br>
>--- 这姑娘也不觉得杀那么多平民不大好吗？居然没点生气的情绪<br>

[121] “妹子，这就是国师的第二个计划，助我成为三品，让潜龙城拥有一位嫡系超凡。”
>--- 你就算成了三品也得死<br>
>--- 这是在给徐倩加buff呀<br>
>--- 这么不稳健？吃了这么多次亏了，等打败了再杀也不迟，真是强行降智<br>
>--- 姬玄小弟，时间快到了，过来领盒饭吧[fn=31]<br>
>--- 这时候这货提及嫡系两个字，反而显得心慌了，还不如直接说“能让潜龙城多一个超凡战力，增加起义的底蕴”。他还是担心许七安取代他，毕竟许七安也是皇族血统…卧槽，突然想到，该不会是许平峰的最终目的是让许七安成为气运加身的武神帝王（武帝）吧！<br>
>--- 好家伙，这不是又要送三品气血么？<br>
>--- 感觉又要白给了<br>

[122] 许元槐难掩羡慕的神色。
>--- 这个也不是啥好玩意儿。<br>
>--- ?<br>

[124] “就凭这点龙气？”
>--- 就这？还没我大哥一半长<br>
>--- 就这？<br>

[126] “这不还有下面的人嘛，许七安不过是强弩之末，不出半刻钟，他和武林盟的老匹夫就会饮恨在金刚法相手里。
>--- 不出半刻钟，许倩就能恢复砍了发相<br>
>--- 我感觉妹妹要背刺不当人父的<br>
>--- 这马上就能推花神了？<br>
>--- 小心一会打脸<br>
>--- 三品金刚凭什么用一滴一品精血撑这么久？<br>
>--- 原来破散的龙气和血丹要送给许七安助他上三品巅峰[fn=4]<br>
>--- 感受来自主角弟弟妹妹的正义的背刺吧<br>
>--- 大胆预测，姓姬的在这场争斗里会死<br>
>--- 这破法相buff没有时间限制吗<br>

[127] “实话与你说吧，此次江湖之行，国师真正的目的是让我借助龙气突破超凡境。
>--- 就这<br>
>--- 真正目的是你？共参战五个3品一个2品一个1品就为了造就你一个3品？目的不是杀许七安？就算成功了你也只是顺带的，就这还继承人呢，跟那个死了的姬谦半斤八两<br>
>--- 这只鸡刚登场时的人设让我以为是个人物，没想到就这，活不了几集了<br>
>--- 有点狂啊，还以为之前那什么蕉叶道人替他挡刀，姬玄沉默了一整晚有什么成长，真为那挡刀的不值。<br>
>--- 真把自己当根葱了，忘了你那送兵器的兄弟是怎么死的了。<br>
>--- 坐等打脸[fn=31]<br>
>--- 啊这，在立flag<br>
>--- 你在给许白嫖做嫁衣<br>
>--- 许七安：小老弟，你的就是我的[fn=58]<br>

[128] “如今许七安已是瓮中之鳖，我也该提前准备晋升。”
>--- 今天买了一张彩票，我也该去看看房子的盘口了<br>
>--- 你的生命已如风中残烛<br>
>--- 提前开香槟的都输了<br>
>--- 路走窄了，孙子<br>
>--- 你跟那死去的大哥也差不多...<br>
>--- 该说不说，你挺自觉<br>
>--- 表哥都得死<br>
>--- 完了，反派最大的错觉，男主已经是瓮中之鳖，我这波稳了<br>
>--- 你气数已尽<br>
>--- 哦吗伊娃，莫，新得一路<br>
>--- 这家伙该死了[fn=32]<br>
>--- 这就要死了？<br>

[129] 他手里拖着一枚盒子，打开，浓郁的气血之力扑面而来。
>--- 主角吃血丹能突破，不是因为气运而是因为神殊，对面算半天算个寂寞<br>
>--- 许倩:感谢老铁的一颗大血丹<br>
>--- 这个血丹就是神殊出手的报酬吧<br>
>--- 修改意见：拖///“托”。捉虫🐛🐛🐛<br>

[130] 即使从未见过血丹，姐弟俩也一眼就认了出来。
>--- 姬玄要死了，这颗血丹他吃了等他爆了是不是又会变成血丹？那许七安吃了是不是还能再进一步？还是留给魏爸爸<br>

[132] “你要夺了他的机缘，踩着他晋升三品.........”
>--- 光天化日，朗朗乾坤，你居然做出这种事，我不同意！[fn=32]<br>
>--- 你想动我哥哥。<br>
>--- 呵呵以术士的lyp属性，许平锋八成是给儿子加Buff，说不定不当人子后面还得洗白<br>
>--- 前面就说了，就算造反成功气运还是要归国的，到时候还是要被刀，早死晚死罢了<br>
>--- 上一个这么想的，叫鸡肾来着？<br>
>--- 你要轮回去了<br>
>--- 也就是想想而已<br>
>--- 这时候需要只一个背刺<br>

[133] 姬玄扬起一个温和的笑容，看着表弟，调侃道：
>--- 姬玄的表现让人想起《英雄本色》里的高衙内：你们摁住林冲，让我来调戏林娘子。<br>

[134] “怎么，不舍得看亲大哥死？他在云州打你时，可没见留手啊。
>--- 没留手你们早挂了<br>
>--- 你这是提醒你表弟，关键时刻帮帮他亲哥<br>
>--- 要是没留手，他现在估计都在奈何桥准备喝汤了<br>
>--- 要是没留手，就不是掐脖子抡了。太平刀一刀斩首，五品武夫可不具备断肢重生的能力<br>
>--- 这都放海了，还没留手？<br>
>--- 雍州吧？<br>
>--- 这还叫没留手？<br>
>--- 要是没留手，他已经不知道死多少回了<br>

[135] “他出生的意义就是承载气运的工具，既是工具，该用就用，该弃就弃。
>--- 之前还像个好人，现在说出这种话人设崩了<br>
>--- 看来是心态已经炸了，已经靠贬低自己的劲敌来找优越感了<br>
>--- 果然是上任姬啥的兄弟<br>
>--- 唉，起点那么多被当做容器的主角，有哪个质量合格的<br>
>--- 放屁，感情不是你亲大哥<br>
>--- 毁灭一个人就应该毁掉其珍爱之物否定其价值，肉体精神双重打击至濒死再救回，如此轮回几次。啊爽<br>
>--- 你出生的意义就是成为许白嫖的踏脚石<br>
>--- 看来是心态已经炸了，已经靠贬低自己的劲敌来找优越感了<br>
>--- 你又何尝不是蝼蚁？<br>
>--- 之前还像个好人，现在说出这种话人设崩了<br>
>--- 快点让这个混蛋死，下章就死，我说的！<br>
>--- 惨了 感觉你活不过这章<br>

[136] “元槐，他死了，你就是国师的嫡长子，你将继承国师的一切，包括许州。”
>--- 不当人子晋级一品，到时候玄孙都死多少代了，他还想像监正一样再活五百年。你还想继承他的遗产，做梦吧你<br>
>--- 你大哥都这样了，你又算的了什么呢？都是工具人罢了<br>

[137] 许元槐不屑道：“除了武道，名利对我来说，都是浮云。”
>--- 来，这两斤青橘先吃了<br>
>--- 白嫖：那是你没去过教坊司<br>
>--- 居然舍得姐姐？我不信<br>
>--- 还有你姐姐<br>
>--- 倒是跟老匹夫很像，可以拜个师<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>

[138] 顿了顿，道：“雍州时，他要是不手下留情，我早死了。”
>--- 不错不错，这个弟弟和妹妹都懂事<br>
>--- 算你懂点事<br>
>--- 可以啊 小老弟<br>
>--- 许倩：这老弟不错，我没看错人<br>
>--- 这人还行<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 还好，除了不当人子，别的姓许的都还是人<br>

[140] “父亲说过，万事都要有两手准备，直奔着一个目标的话，容易让自己陷入绝境。
>--- 但是和直奔一个目标的对手狭路相逢的话。。。<br>
>--- 反正姬家死几个和他也没关系<br>
>--- 所以这就是父子的区别吗？一个干嘛都要留一手，另一个宁为玉碎不为瓦全。<br>
>--- 这个倒是真的，留一手，稳一手<br>

[141] “如果此事不成，你又待如何？”
>--- 刀了刀了<br>
>--- 死球了<br>
>--- 武夫4.5品：大预言家<br>
>--- 预言家<br>

[142] 姬玄正要回答，许元槐却一声巨响惊了一下，没有再听，霍然扭头，俯瞰战斗。
>--- 被<br>

[144] 浮屠宝塔再次遭遇戒刀的劈砍，发出刺耳的呻吟。
>--- 塔灵呻吟吗<br>

[146] 戒刀砍中的同时，黑光缭绕的神剑随之递出，“叮”声音尖锐，剑尖刺在浮屠宝塔的塔门，让塔门裂开一道细细的裂缝。
>--- 在玩火啊 里面的东西出来了不都的死<br>
>--- 这么垃圾的话  早碎了  只是打个作弊的3品  法宝就不行了   在一品手里争斗不是直接没了<br>
>--- 叮？印度网络广告？<br>
>--- 要进去了[fn=8]<br>

[147] 棍棒金刚杵等武器旋即落下，打的浮屠宝塔“当当”声不断。
>--- 什么当当当啊<br>

[148] 武林盟老匹夫以蚍蜉撼大树之姿，插入两者之间，驾驭着刀气撞向金刚法相眉心。
>--- 这个插，它正经嘛？<br>

[150] 金刚法相猛的后仰，踉跄退了几步，眉心金漆斑驳。
>--- 我看成了金刚猛男[fn=31]<br>
>--- 刺杀小说家最后大战代入<br>
>--- 掉漆了<br>
>--- 老匹夫开始刮痧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[151] 祂同样不能提前老匹夫的攻击。
>--- 低情商：少字了
高情商：省钱了<br>
>--- 祂<br>
>--- 祂之前都是用在超品身上的  一个伽罗树菩萨的分身的法相也配?<br>
>--- 许七安刚给加的buff，天蛊老人的不可知属性<br>
>--- 骤然间看到这样一段文字，谁能明白说的什么意思？<br>
>--- 低情商：少字了
高情商：省钱了<br>
>--- 提前预判<br>
>--- 祂都出来了。<br>
>--- 搞得好像隐身了一样 武夫都是近身 眼睛强行看不见么么<br>
>--- 有这能力早不用，强行平衡呢<br>
>--- 金刚本来就不能把<br>

[152] 浮屠宝塔得以喘息，塔身旋转，震荡出第二层的力量，一边镇压金刚法相，一边显化“大智慧法相”，逆转光轮。
>--- 神级辅助老浮屠<br>
>--- 真，降智光环<br>
>--- 以后把不当人子抓起来，估计杀也不太好杀，就天天把他镇起来，放降智光环，让他天天阿巴阿巴<br>

[154] 老匹夫趁机绕着金刚法相飞舞，掌刀翻飞横扫，一道道扭曲空气的刀芒，“当当当”的劈砍在金刚法相身上。
>--- 老匹夫不是头都没了吗，怎么打<br>
>--- 一天到晚老匹夫，老子也是有名字的<br>

[157] 老前辈的刮痧技术炉火纯青……许七安苦中作乐，以吐槽的方式来缓解心里的压力。
>--- 峡谷李师傅发来贺电！
       峡谷镜师傅投来目光！
              峡谷夏师傅默默不语<br>
>--- 离月武神，未来可期<br>
>--- 看我刮痧十一剑<br>
>--- 刮痧旋风斩<br>
>--- 抛光！老前辈用的是抛光！<br>
>--- 哎！妙！<br>
>--- 真正的文人，会把自己和读者都带进书里描述的场景里，那些码字挣钱的会刻意跳出去。<br>
>--- 这是联盟艾希还是峡谷李白<br>
>--- 皮城协警，寒冰助手觉得很淦<br>
>--- 使劲<br>
>--- 真的是，火影
什么时候才能站起来呀，门师傅和兜师傅留下委屈的眼泪<br>
>--- 剑光如我<br>

[158] “大智慧法相”的降智手段，最多只能影响片刻，两秒不到，金刚法相从茫然状态挣脱，二十四条手臂齐齐发动攻击。
>--- 两秒钟在最顶级的战力里面不都是和两天没区别吗？这捅刀子难道还要花两个小时来一下？<br>
>--- 大聪明法相<br>

[159] 看起来就像是有十二双手臂的人，在拍打苍蝇，苍蝇凭借灵活的身法，在刀枪剑雨里辗转腾挪，时而高飞，时而低掠。
>--- 又是蟑螂🪳又是苍蝇🪰…<br>
>--- 《海燕》<br>
>--- 过分形象<br>

[160] 趁着老匹夫纠缠住金刚法相，沐浴在药师法相中的许七安沟通塔灵：
>--- 看成了“药浴”<br>

[161] “前辈，你没事吧。”
>--- 别问，问就是有事<br>

[162] “有事，再这样下去，我会和那面浑天神镜一样。”
>--- 塔灵：我tm裂开了<br>
>--- 塔灵:我快裂开来了<br>
>--- 还记得这塔刚出场的时候，说除非两个一品出手，不然很难毁了<br>
>--- [fn=11]不是吧，金刚能把宝塔打碎？哪怕有阵法加持，一个法相打两个法相和一个法宝？<br>
>--- 慌 很慌 你小子赶紧想法子<br>
>--- 一滴精血能让三品发挥出一品战力这么久？四品用三品精血发挥三品战力都才一小会儿<br>
>--- 喜欢看男人出浴？<br>
>--- [fn=33]老和尚挺皮<br>
>--- 皮一下<br>
>--- 塔灵：我tm裂开了<br>
>--- 那面镜子可不正经…<br>
>--- 塔灵:我快裂开来了<br>

[163] 塔灵老和尚给回复。
>--- ？？？？兄弟你是怎么看的书，居然能冒出这样一句话来<br>
>--- 老匹夫给出回复吧？<br>

[164] 我要是精通佛法就好了，就能驾驭浮屠宝塔.........许七安的焦虑情绪暴增。
>--- 快快遁入空门。
与伽罗树菩萨双修<br>
>--- 度厄：佛子要学佛法？那个，能给我一句话的机会吗[fn=31]<br>
>--- 言出法随：我奶佛门搞僧。<br>
>--- 高达驾驶员？<br>
>--- 我觉得弑帝之后真是不好看了…想当年跟佛门论道的时候多么精彩<br>
>--- 大威天龙唱起来！<br>
>--- 趁现在背几遍金刚经？<br>
>--- 度厄：佛子要学佛法？那个，能给我一句话的机会吗[fn=31]<br>
>--- 穿越竟然不会念个波若经<br>
>--- 你不是大乘佛法开创人吗<br>
>--- 快快遁入空门。
与伽罗树菩萨双修<br>
>--- 为什么不能自己领悟点佛法呢？既然大乘佛法这个概念是男主在这个世界提出来的，那再提出点其他概念。<br>

[166] 就像镇国剑，许七安能用它斩金刚，可让镇国剑自行杀敌，别说斩金刚，说不定就肉包子打狗有去无回。
>--- 可以用狗不理包子[fn=31]<br>
>--- 可以拿来烧火<br>
>--- 镇国剑、刻刀之前就被轻易封印<br>
>--- 这里应该是卖报的没表达清楚<br>
>--- 这句话咋没看懂呢<br>

[168] 许七安不修佛法，没有菩萨位格，根本无法使用浮屠宝塔。
>--- 你是佛子啊，年点前世经文没准有用<br>

[169] 全靠塔灵老和尚为爱发电。
>--- 現在改用肺發電[fn=17]<br>
>--- 卖报的饭圈也待久了。<br>
>--- 滚！我许倩不想给一个秃驴为爱发电！<br>

[170] “请前辈专心为我疗伤，修复我的经脉、气海。”
>--- 气海雪山<br>

[172] 纳兰天禄的雷矛摧毁了他的生机，当然也摧毁了经脉和气海，气海和经脉不能完全修复，他根本使不出底牌。
>--- 有道理<br>
>--- 神书和尚？<br>
>--- 刚才看热闹的时候不疗伤？<br>
>--- 应该还是升级的玉碎<br>
>--- 请魏爹上身！干爹打亲爹才有意思！<br>
>--- 这是要解封神殊手臂了呀<br>

[174] 雷电缠绕的金刚杵，爆发出无数道电弧，它们交织成一张笼罩周围空间的电网。
>--- 你要考虑到拍成电视剧的话这些特效都是钱啊！<br>

[175] 老匹夫被这张遍布每一寸空间的电网一触，灵活飞舞的身躯顿时一僵，而后气机爆发，驱除电流。
>--- 这玩意用来除颤肯定一流啊<br>
>--- 雷电法相——杨永信！<br>
>--- 电蚊拍<br>

[176] 这微不可察的凝滞，在这个层次的高手眼里，便是天大的破绽。
>--- 刚才没人操控的塔竟能让金刚楞2秒，这里说微不可查的凝滞是天大的破绽。所以一品带个塔就无敌了<br>

[180] 铜棍擦着他双腿扫过，下半身瞬间血肉模糊，露出森森白骨。
>--- 这种电影不好拍啊<br>
>--- 那遮住身体的毛发是不是就断了<br>

[184] 老匹夫左右各挥出一记掌刀，勉强打偏戒刀和神剑的轨迹，这一刹那的机会，他的下半身伤势已经复原。
>--- 堪比双龙元断浪的回神之象<br>
>--- 镇国剑，太平刀全称看戏，就算镇国剑不能用，太平刀拿来格挡一下伪一品的攻击总是可以的吧？<br>
>--- 三品就是不死之身了，何况合道<br>
>--- 恢复也太快了！   …话说某部位能不能切点下来做药引啊？保证巨富！<br>
>--- 卑劣的武夫，就是耐揍<br>

[186] 极远处围观的曹青阳等人，齐齐捏了一把冷汗。
>--- 还围观呢？心真特么大！<br>

[188] 一旦抓住机会，是能一套连死的。
>--- 曝气，百合折+5C+萧凤+5C+萧风+6C+MAX八稚女<br>
>--- 好好的仙侠文，楞给整出了拳皇，街霸的即视感……<br>
>--- 小孩端起水杯喝了口水<br>
>--- ea闪r痛里呀克痛<br>
>--- eawqaar<br>
>--- 哈撒给痛啊里个痛!<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- Qwer<br>
>--- ABAB⬆️⬆️⬇️⬇️<br>

[189] 当然，已经晋升二品的他没有那么容易生机断绝，即使这尊金刚法相的战力堪比一品，也没法瞬间斩杀以生机旺盛著称的二品武夫。
>--- 等一下，精血效果多长时间，一刻钟有这么久么<br>
>--- 我记得他有两个法相<br>
>--- 合着这个金刚法相就是伽罗树菩萨的一半实力了对不对？<br>
>--- 这边打许倩被打，那边为啥武林不偷袭，直接干掉姓姬的<br>
>--- 这么形容吧，武夫就是个有渴血的腕豪，其他体系就是一些法师啊，射手啊什么的各种骚技能。武夫就是一个朴实无华的蓄意轰拳[fn=31]<br>
>--- 武夫耐艹程度冠绝个个体系，力量不及力蛊，防御不及金刚，跑路更不用说，但是他的综合属性却是最高的，而且恢复力碾压各大体系<br>

[190] 可一旦被分尸、封印，那么下场最后只有死。
>--- 一群三品，战力只是暂时一品而已，哪有能力封印二品<br>
>--- 寇老祖也挺可怜，才升级都没稳固就出来拼命<br>
>--- 神殊:下次直接念我身份证得了[fn=31]<br>
>--- 你这么一说，也不知道飞段臭了没有。<br>
>--- 战力逐渐要崩<br>
>--- 神殊：八嘎！<br>
>--- 山海战役中大奉+佛门都弄不死一个纳兰天禄，一个二品武夫那么容易死？<br>

[192] 对此，早就有经验的老匹夫立刻一个俯冲，这样能有效的防备金刚法相的袭击。
>--- 老匹夫太出戏了<br>
>--- 滑铲贴切<br>
>--- 一口一个老匹夫，虽然之前有提过他名字，但我没记住<br>
>--- 不配拥有姓名的老匹夫[fn=31]<br>

[201] 下一刻，老匹夫便被对方死死缠抱住。
>--- 强人锁男<br>
>--- 一个二品被三品死死抱住。。。。唉，心累，都懒得吐槽了<br>
>--- 天地同寿<br>
>--- 爱你。老匹夫。<br>
>--- 我要和你困觉<br>
>--- 情比金坚七天锁<br>
>--- 你是黑星吗？<br>
>--- 快用魔光惯杀炮啊，比克<br>

[203] 这一刹那，老匹夫明白了.........
>--- 这打斗写的真是稀烂<br>
>--- 卖报的是不是找代笔了？这几章文笔这么差<br>
>--- 他明白，他明白，我给不起~于是转身向山里走去<br>
>--- 明明已经有名字了，还一口一个老匹夫<br>
>--- 就没个名字吗？无力吐槽老匹夫！<br>

[205] 金刚法相现身，精准一剑斩飞老匹夫头颅，又不伤及修罗金刚。
>--- 老匹夫:分头行动!<br>

[206] 对于化劲武夫来说，这是最基本的操作。
>--- 金刚和武夫的区别是不是金刚更硬，恢复能力稍微弱一点，不修意<br>
>--- 传统功夫讲究化劲，小金刚不讲武德来骗，来偷袭，我几百岁的老同志，这好吗？<br>

[207] 头颅飞起的瞬间，修罗金刚任务完成，松开了手脚，任由自己下坠。
>--- 妈蛋，两次了都，真可恶<br>
>--- 一章枭首两次，卖报的对老匹夫够狠<br>

[208] 几在同时，金刚杵的尖端喷吐出雷柱，打在头颅和躯干上，打的老匹夫身子骤然直挺。
>--- 这辈子直了<br>
>--- 我感觉最近几章密集的打斗有点……<br>
>--- 老匹夫真惨阿<br>

[211] 金钟和金塔剧烈震动，但随着金刚法相把戒刀和神剑插入钟、塔内，一切都平静了下来。
>--- 前文说了要封印起来慢慢磨灭生机，肯定不会这么快死的<br>
>--- 三品加点buff轻松搞定二品，老匹夫白花了几百年来突破<br>
>--- 插个眼，不会就这样结束<br>

[212] “成了！”
>--- 成你🐎呢！看到🐔玄这小人得志的样子就来气<br>

[213] 姬玄脸色狂喜，他很少有这么激烈的表情变化：
>--- 这人只是个想借他人上位的自私小人，只是装的像是个大人物，压根没考虑过别人，连永兴帝都不如<br>

[215] “不愧是战斗经验丰富的佛门金刚，此前我还觉得他们喜欢蛮力更胜过用脑。
>--- 真是可悲，武力比不过智力也比不过。<br>
>--- 我想知道这个三品变一品的.意识是一品菩萨的还是3品的.<br>
>--- 武夫还是逃不过被鄙视都下场　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)<br>

[216] “想来是世上绝大部分敌人都不值得他们用脑。”
>--- 姬玄：我一顿舔，我一顿舔，给我办成事儿，我就一顿舔<br>
>--- 鲁迅说的？<br>
>--- 好家伙，这就是高情商的话吗(ಡωಡ)<br>

[218] 姐弟俩相顾无言。
>--- 怜悯罢了，与局外人不差多少。对许倩，还是许新年他们的才是兄妹亲情。<br>
>--- 其实还是有感觉的！…<br>

[219] 接下来，只要让金刚法相用剩余的力量封印老匹夫，带回云州，这老家伙就必死无疑。
>--- 监正就这么看着？<br>
>--- 这天神下凡的时间也太长了吧，还能把人带回家？<br>
>--- 伽罗树本身就是佛门第一一品，还是战力第一，估计就是一品巅峰，他刻意凝化的精血打一个初入2品的老匹夫哪里奇怪了，老匹夫修肉身难道伽罗树不是修肉身？<br>
>--- 如果不是为了许七安，二品老匹夫放风筝等精血时效过了能干死他们，出入二品正面刚巅峰一品，没当场被打死算不错了。<br>
>--- 两个三品加一滴一品精血，加一个辅助的二品分身，就把几百年没有出现过的二品武夫吊打成这样<br>
>--- 总感觉2品武夫写的太弱了啊，记得不是说二品武夫可以硬抗所有一品职业吗？而且敢接这老匹夫还不如镇北王猛.........<br>
>--- 大奉平定内乱第一个磨刀石不是巫神教就是西域佛门<br>

[220] 许平峰脸色平静，似乎并不意外，一切尽在掌控。
>--- 不当人子不是散了嘛<br>

[221] 武林盟那边，以曹青阳为首，则一个个面如土色，宛如面临末日。
>--- 一群群演负责变脸<br>

[223] 随时准备逃走。
>--- 我以为要上<br>

[224] 而在他们不远处，一只断了右前肢的白虎，乘着风，随时准备追杀。
>--- 他逃，他追，他们都插翅难飞<br>
>--- 敢杀圣子，不怕天尊杀上门么？天宗修的太上忘情，但不代表着外人可以随意杀他门人吧？<br>

[228] “许，许银锣........”
>--- 好了，就剩白嫖一个人了，终于能好好装逼了<br>

[234] “你错了！”
>--- 许：我要开始装b了…<br>

[235] 许七安伸出手，镇国剑呼啸而来，把自己送入他手中。
>--- 来了来了<br>

[236] “你我之间，不是你愿不愿意接纳我，放我一条生路。”
>--- 来战！<br>

[238] “是我，不愿意放过你！”
>--- 千万别洗白啊，洗白就太恶心了[fn=27]<br>
>--- 好家伙，父慈子孝，一个比一个嚣张<br>
>--- NB砍死他<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 二叔才是父亲<br>
>--- 素还真: 今天是素某不放过你。天问三誓<br>
>--- 我和你之间早已是不死不休之局<br>
>--- 太巧了，年前我也刚刚揍了爹。<br>
>--- 许倩：孝死我了<br>
>--- 下一章我会让你知道菊花为什么这样黄！<br>
>--- 你错了，你并不重要。
没有你更重要！（认真脸）🐶<br>
>--- 今日非是你不放过素某，是素某绝不放过你[fn=40]<br>

[239] 叮！
>--- 叮！风灵月影已启动！请风灵老祖赐予我力量！<br>
>--- 叮，出史诗了<br>
>--- 系统终于来了没<br>
>--- 叮，印尼宽带邀请你打五把CSGO<br>
>--- 快没了<br>
>--- 装13成功，正在为您开启最强装13系统<br>
>--- 叮！系统已选择宿主！<br>
>--- 下单成功<br>
>--- 风灵月影宗的同门？<br>
>--- 叮！充值成功，请验收你的外挂。<br>
>--- 叮，请选择你的宽带。<br>

[240] 屈指一弹地书碎片，玉石小镜翻转着飞起，一道张牙舞爪，宛如实质的金色巨龙破镜而出。
>--- 镜子：我正泡温泉呢，突然就把我扔出来，我不要面子哒<br>

[241] 接着，他摸出一张准备已久的纸页，抖手点燃。
>--- 小事烧纸，大事挖坟<br>
>--- 高祖已死，有事烧纸[fn=26]<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 全书最佳辅助赵守  三品巅峰给魏爹整出个一品儒圣，给许倩整出个一品高祖，就离谱<br>

[242] 纸页燃烧的余烬中，金色巨龙冲入他体内。
>--- 哥哥的巨龙~好强大~<br>
>--- 0<br>
>--- 捏了余烬就变不死人了<br>

[243] 许七安的双眼里，射出灿灿金光，身负半数国运，容纳龙气，手握镇国剑的他，高喊出：
>--- “请——卢——来——佛——祖”<br>
>--- 跳大神，问米，中阴身，过阴，神打…称呼太多了。<br>
>--- 月棱镜威力————变身<br>
>--- 挂！来！<br>
>--- 捷！德！<br>
>--- 高喊出;请-魏-爹！
然后密室中的魏渊身子一颤，一道魂魄飞出，向着许七安方向飞去，没飞多久魂魄就消散在天地间。
魏渊再无复苏可能。<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 我是希瑞<br>
>--- 盖     亚！<br>
>--- 原来是大师兄他请神了！！！！！<br>
>--- 请大圣<br>
>--- 请宝葫芦杀人！<br>

[244] “请——高——祖——皇——帝——”
>--- 这熟悉的操作【纸张燃烧中，魏渊意气风发，纵声道：“请——儒——圣——”

刹那间，清气满乾坤！】看看什么叫真爹<br>
>--- 打更人绝学真就跨品级摇人呗[fn=16]<br>
>--- 朱元璋？？？？？？？！！！！！<br>
>--- 太祖高皇帝再世！大明第一孝子！<br>
>--- 吼吼吼好燃 但还没有博人传燃<br>
>--- 跟老子玩搏命？？？<br>
>--- 列祖列宗模式<br>
>--- 神力无敌！<br>
>--- 叫家长！<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 请神大法<br>
>--- 这尴尬的，像是被射了一脸<br>

[245] 天地间，一双眼睛骤然睁开。
>--- 许倩:告诉你们一个秘密，我其实不是银锣。
我是，泰罗超人变身……<br>
>--- 挂来<br>
>--- 哇，他要请神了！<br>
>--- 叫爸爸了<br>
>--- 来啦，来啦，别喊了！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 该更新了<br>
>--- 现在我已经不纠结什么精血是不是bug的问题了  我就想知道 按作者承诺的  接下来应该每天要更1万字以上吧<br>
>--- 回合制，后出手才能赢么坐等在开一回合，佛陀超品出手<br>
>--- 今晚没有？<br>
>--- 卍解<br>
>--- 今天还有吗<br>

[246] ..........
>--- 真TM离谱，精血加阵法直接三品升一品，还没说时间限制和代价，这要后期不填好坑，那战力体系可就太崩了。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 快更，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 他大爷的老子攒了20章还是TM卡这了，我艹<br>
>--- 别闹了。<br>
>--- 还行不行啊，不是吧<br>
>--- 今天不更新了吗<br>
>--- 刘邦出来了……<br>
>--- 你月票没了<br>
>--- 。。<br>

[247] PS：字数比我想象中的多，六千字了。顺带求个月票，明天还要拜年，睡觉了。
>--- 明天还要拜（Da）年（Pai）<br>
>--- 睡觉？你这个年纪怎么睡得着？<br>
>--- 说真的，我都打算跳着看了，为了情节展开把战力都写崩了，这几章不好看<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 天都要亮了还不更新？<br>
>--- 更新啊<br>
>--- 这大半夜的，你咋还睡觉了呢？？？？<br>
>--- 催更啦！催更啦！<br>
>--- 卖鲍的，你到底今晚有没有，老是这样说了的更新不实现，吐了。成绩好也不能这样啊，没有好歹说一下。<br>
>--- 还🈚️？<br>
>--- 不更新了呗<br>
>--- 0点38<br>
