
[-1] 第一百三十六章 秋后算账
>--- 算账:
本月计划30万字
本月已更11万字
本月待更19万字
本月还剩13天<br>
>--- 秋后算账，也可以说是 日后再说<br>
>--- 诶，这卷没有卷名吗，前面不是都有国士无双，少年羁旅的吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 。这是找谁算账？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 63<br>
>--- 来了<br>
>--- 行啊卖报的<br>
>--- 这就让我想起恐怖屋了，兼职的时候更新勤快质量稳，然后转全职以后一天一章都挤不出…<br>

[1] 闻言，几位公主、郡主们配合的露出忧虑神色。
>--- 请假一天，做细纲！闻言，几位公主、郡主们配合的露出忧虑神色。<br>
>--- 前面不是特意断的，我把手上的手机吃了.....<br>
>--- 1<br>
>--- 这特么真细节<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 配合一词用的极妙<br>
>--- 请假一天，做细纲！闻言，几位公主、郡主们配合的露出忧虑神色。<br>
>--- 祖宗牌掉了。<br>
>--- ？？这是什么<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见<br>
>--- 闻啥言？前面说的都忘了[fn=47]<br>

[2] 她们中，有的是事不关己高高挂起，有的是觉得自己父辈兄弟或许能在其中得到利益而窃喜，有的则是害怕自己锦衣玉食的生活受到影响。
>--- 是真的蠢<br>
>--- 大家好 我叫Peter Ben<br>
>--- 虽然作者需要。。。但我觉得这还是在水字数<br>

[3] 只有临安是真心实意的替胞兄担忧、发愁。
>--- 他可是我的至爱亲朋啊！


















得加钱！<br>
>--- 啊，我的婊婊，你是全世界最好的婊婊<br>

[4] 怀庆也是真心实意的担忧和发愁，但不是为了永兴帝，而是从更高层次的大局观出发。
>--- 怀庆：姑奶奶能胸怀天下，这是你们能比的？<br>
>--- 怀庆：和我比格局，把我的名字拆开看看吓死你们，胸怀广大<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 例如  黄帝轮到做 明年到我家<br>
>--- 怀庆：和我比格局，把我的名字拆开看看吓死你们，胸怀广大<br>
>--- 怀庆：小啦！格局小了！啊哈哈哈！<br>
>--- 大菊观🐶<br>
>--- 果然胸大，胸怀也大🐶<br>
>--- 怀庆：姑奶奶能胸怀天下，这是你们能比的？<br>
>--- 给怀庆格局点赞<br>
>--- 怀庆：赶紧叫老公稳住这猴子，这样老公提亲再无阻拦顺理成章！<br>
>--- 怀庆：永兴你要不行，换我来[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[5] “如果此事传扬出去，诸公会不会逼陛下发罪己诏？”
>--- 都是人才<br>
>--- 不，叫你刁毛的你你就应该怀疑你是不是在广西了，因为广东更喜欢叫扑街<br>
>--- 直接讓位給懷慶了<br>

[6] “也有人会趁机指责，是陛下号召捐款惹来祖宗们震怒。那些不满陛下的文武官员有了攻击陛下的理由。”
>--- 嗝<br>
>--- 用攻讦会不会好一点？<br>

[7] “陛下刚登基不久，出了这样的事，对他的威望来说是重大打击。”
>--- 斯内<br>

[8] 她们七嘴八舌的议论着，怀庆看见临安的脸，迅速垮了下去，眉头紧皱，忧心忡忡。
>--- 跨起个小猫批脸<br>
>--- 怀庆<br>
>--- 有请狼行表演何为垮着13脸<br>
>--- 为母仪天下做铺垫吗？<br>
>--- 怕个球，你老公厉害着呢[fn=36]<br>
>--- 垮起个批脸.jpg<br>

[9] 自从永兴帝上位以来，临安对政事愈发上心，大事小事都要关注。。
>--- 婊婊：欧尼酱死了！我就没有欧尼酱帮我招许老公驸马，这是我的重要棋子！<br>
>--- 新闻袋袋裤<br>

[10] 她当然不是突发事业心，开始渴求权力。
>--- 要黑化了吗？<br>
>--- 大周之后大奉的第一个女帝 婊婊<br>
>--- 笨蛋婊婊只有事业线<br>
>--- 而且菜<br>

[13] 身为皇帝的胞兄首当其冲，直面这股压力，如屡薄冰。
>--- 身为皇帝的胞兄有两个意思呀。
1.我那位做皇帝的哥哥
2.我作为皇帝的哥哥<br>
>--- 身为皇帝的胞兄，没问题<br>
>--- 首当其冲，用脸挡住冲出来的东西，简称颜🐍<br>
>--- 应该是胞妹吧<br>
>--- 连用几个成语居然都是正经的，爷青结<br>
>--- 捉虫，履<br>

[14] 初登基时，尚有一腔热血励精图治，如今一鼓作气再而衰三而竭，新君已露疲态。
>--- 那么快？<br>
>--- 这像那个皇帝去了？<br>

[15] 尤其是王首辅身染疾病，不能再向以前一样彻夜埋头案牍，皇帝的压力更大了。
>--- 杨嗣昌<br>
>--- 是像不是向<br>
>--- 一些的一些，都等着许家2位上位了！<br>
>--- 全是内斗 没几个想着🍳🏠 底下一帮什么玩意<br>
>--- 还是儒家好修炼者最起码不会这样个个生产队的驴还能吹牛皮而且晋升的人品行也不会差到哪而且还不能长生不怕占着茅坑不拉屎，国子监就算了那皇帝也不应该是打压的态度现在<br>
>--- 王首辅：该来的总会来的[fn=40]<br>

[17] 其实说白了，就是永兴帝不能给她安全感，她会时刻为胞兄烦恼、担忧。
>--- 因為狗奴才不在身邊沒有安全感
狗奴才在身邊誰當皇帝都沒差別<br>
>--- 婊婊：我当然要跟欧尼酱分担啦！他可是我招驸马的重要棋子！死了我就优势全无！<br>
>--- 我倒更想看一个手足无措的傻傻的婊婊。。。<br>
>--- 为兄分忧，临安也长大了<br>
>--- 怎么还公主公主的叫？皇帝的女儿才能称为公主。皇帝的姐妹，已经升级为长公主了！！！<br>
>--- 還是爺爺好<br>
>--- 能看到人物的成长真是开心啊<br>
>--- 预测要当武则天[fn=10]<br>
>--- 让白嫖给你来一记怀中抱妹杀更有安全感了<br>
>--- 废物，都不能给我安全感，还是许郎好<br>
>--- 心疼拜拜，好缺乏安全感啊，来，我抱抱🐶<br>
>--- 婊婊：我当然要跟欧尼酱分担啦！他可是我招驸马的重要棋子！死了我就优势全无！<br>

[19] 这时，宦官给长公主奉上一杯热茶。
>--- 给长公主倒一杯卡布奇诺<br>
>--- 热茶：烫嘴，不要心急，那边已经传话了<br>
>--- 试探，伏笔<br>
>--- 注意啊，是热茶<br>
>--- 哦豁，后面很少这么说了<br>

[20] 怀庆随手接过，随意抿了一口，然后，敏锐的察觉到宦官眼里闪过疑惑和诧异。
>--- 因为没觉得烫，隐藏了修为<br>
>--- 平时在压制修为啊<br>
>--- 长公主为啥得的地书碎片，她的福点是什么？她应该会是将来的大奉皇帝吧，有责任有能力有福气有格局。<br>
>--- 修为<br>
>--- 有啥奇怪的，正常人一口96度的热水下去面不改色别人也得夸一句好养气功夫！<br>
>--- 正常应该拿盖子拨两下吹了再喝的<br>
>--- 就算是隐藏了修为，那这宦官啥意思，上一杯烫茶么，不是应该用扇子吹凉点，伺候好么？<br>
>--- 看了章评才懂，鱼塘里有铜皮铁骨了<br>
>--- 铜皮铁骨？<br>
>--- 怀庆是武夫啊，忘了？以前说她只有8品还是9品，这杯茶明显不是常人可以直接喝的温度。。<br>
>--- 宦官绝对是怀庆的人🐶<br>
>--- 好家伙，这伏笔埋得。
啊！我的怀庆小公举～<br>

[22] “烫了。”
>--- 六品了<br>
>--- 我想到了那个抗日神剧:糖放多了[fn=11]<br>
>--- 肉肉快来<br>
>--- 一起等<br>
>--- 坐等肉肉[fn=7]<br>

[23] 宦官俯首：“奴婢该死。”
>--- 我觉着烫一点的才好喝……<br>
>--- 奴婢该死啊~<br>
>--- 怀庆：只要把实情说出来！我就说刚刚好！不然又冷又热！一百种死！<br>
>--- 我一直以為是奴才<br>
>--- 自己听到了不该听到的，所以该死<br>
>--- 宦官都是这么自称的<br>
>--- 宦官都是自称奴婢<br>
>--- 一着急连性别都忘了<br>
>--- 宦官对自己的性别是不是不大清楚<br>

[24] 怀庆“嗯”了一声，没有责罚的打算，双手交叉放在小腹，凝神思考起永镇山河庙的问题。
>--- 宦官：你礼貌吗<br>
>--- 手扶着小腹，这孩子马上都要两个月了，这负心汉还不回来<br>

[25] 笃笃........她敲击一下茶几，金枝玉叶们的叽喳声立刻停止。
>--- 元景:我儿怀庆有女帝之资<br>

[26] “会不会是地动？”她问道。
>--- 地鸣<br>
>--- 你说是就是，不是也是<br>
>--- 是水龙卷<br>
>--- 是鬼灯笼哒<br>
>--- 是风杀<br>
>--- 是土柱爆<br>
>--- 我踏马直接献出心脏！<br>
>--- 看成了“会不会是地鸣”[fn=17]<br>

[27] 临安摇头：“根据禁军汇报，他们没有察觉到地动。而宫中同样没有地动发生，只有桑泊。”
>--- 话说桑泊那个鬼魂喊冤，啥时候填坑<br>

[30] “我听赵玄振说，高祖皇帝的雕像裂了。
>--- 我裂幵了<br>
>--- 被请走了<br>
>--- 我裂幵了<br>
>--- 直接裂开<br>
>--- 是不是请神的代价都让姬家支付了[fn=31]<br>
>--- 是肛裂吗🐶<br>
>--- 出现好几次了 怕不是许州那边的内鬼哦<br>
>--- 皇帝大伴。<br>
>--- 高祖：我裂了！还不是你老公干的好事！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 怀庆的护卫吧<br>

[31] “镇国剑不见了。”
>--- 镇国剑都当烧火棍好久了，你们都没发现？<br>
>--- 镇国宝剑：我在毁灭司天监！等一会来！<br>
>--- 毁....灭.....吧.......<br>

[33] 临安的鹅蛋脸也很严肃，用力啄一下脑袋。
>--- hhh<br>
>--- 可爱啊<br>
>--- 婊婊：嗯嗯..<br>
>--- 这他妈多像上初中的我，甭管会不会，俩眼一瞪脸一绷，管老师说啥点头就完了[fn=4]<br>

[34] 这样的话，此事多半与监正有关，除监正外，世上没人能随意支配镇国剑..........监正带走了镇国剑，然后永镇山河庙里，祖宗们牌位全摔了，高祖皇帝雕像皲裂.........
>--- Jun一声<br>
>--- 是啊，监正拿过来借给弟子用一下，当当烧火棍怎么了<br>
>--- 没错，监正要反了[fn=50]<br>

[35] 当下有什么事，需要让监正动用镇国剑？不，未必是给他自己用，以监正的位格，应该不需要镇国剑.........
>--- 监正：是我儿子要用<br>

[36] 是许七安？！
>--- 不看胸怀广大，咳咳，看格局，论后宫的平衡能力，怀庆最适合做正妻。能容忍其他人，比如前面“找临安要到怀庆府”。
国师鲨鱼心太强。
王妃太傲娇。
采薇丽娜只有胃～没心没肺
李秒真前面太冲动，后期不一定什么样。
那群狐狸小马，名不正。
妹妹也不行，民政局不给办证。
琉璃也有大毛病，她没颜色。<br>
>--- 怀庆：老公想不到除了自带金刚枪，还外挂剑！不愧是我选中的男人！<br>
>--- 智商担当<br>
>--- 怀庆，不愧是你<br>
>--- 这么聪明的怀庆应该立为正妻<br>

[37] 怀庆脑海里浮现一张风流好色的脸，深吸一口气，她把那张脸驱逐出脑海。
>--- 许大马棒:吾非好色！赏鱼而已！<br>
>--- 绝了，霸道女皇与好色面首<br>
>--- 我就看看自己啥位格<br>
>--- 怀庆：（吸一口进来，呼一口出去，吸一口进来，呼一口出去…）

怀庆：（许七安这个登徒子老是这样进进出出的，真讨厌！）<br>
>--- 浮现一张重巡的脸<br>
>--- 怀庆：这么个登徒子，怎么长了一张我老公的脸？<br>
>--- 憋死也驱逐不出去<br>
>--- 许大马棒:吾非好色！赏鱼而已！<br>
>--- 绝了，霸道女皇与好色面首<br>
>--- 已經快被雕刻完畢的白嫖形狀<br>
>--- 许倩：“余岂好色哉，余博爱耳。”<br>
>--- 是那张好色风流、喜欢到处白嫖的脸，最好还色眯眯的流着口水的，这样才符合怀庆对许七安的设定....<br>

[38] 接着，她以出恭为借口（上厕所），离开偏厅，在宽敞安静垂下黄绸帘子的净房里，摘下腰上的香囊，从香囊里取出地书碎片。
>--- 上厕所玩手机！<br>
>--- 尊敬的愚者，我有些事情想要询问倒吊人先生<br>
>--- 地书群是肾亏群？<br>
>--- 庆起更衣<br>
>--- 地书聊天系统。。。好久不见。。。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 天地会每个人都有这毛病吧，哈哈哈<br>
>--- 想看怀庆拉屎。<br>
>--- 众所周知，女神是不需要上厕所的，所以她是去玩手机……
没毛病<br>
>--- 你把括号里面的说明去掉，我们还可以做朋友<br>
>--- 为啥地书要在厕所用<br>
>--- 更衣更衣<br>

[39] 【一：镇国剑丢失，诸位可知详情？】
>--- 垫桌脚和烧火棍。。。<br>
>--- 怎么感觉好久没有群聊了<br>
>--- 此时大伙打架打一半突然给震动，疏忽之下给对手抓住机会一拳打死<br>
>--- 哈哈，知情的都忙着呢<br>
>--- 其他人懒得搭理<br>

[40] 等了片刻，无人回应。
>--- 团灭了<br>
>--- 就你还在网聊 其他人都在剑州面基，还有一个吃货在许家蹭吃蹭喝<br>
>--- 大家都很忙<br>
>--- 知道，在用，待会儿说<br>
>--- 怀庆：我老公呢<br>
>--- 李林素在对决中突然脑子一疼，剑差一招，惨死<br>
>--- 其他人都和三号出去玩了，不带你们<br>
>--- 不好意思了，一号；前线此刻正在做生死对决中....<br>

[43] 还是没人回应，这不合常理。
>--- 忙着善后，没空<br>

[44] 【五：镇国剑丢了？那赶紧找呀。】
>--- 丢了就找，这逻辑没毛病<br>
>--- 不愧是我铃音大帝的师傅<br>
>--- 你开空调啊<br>
>--- 何不食肉糜<br>
>--- 我丢了<br>
>--- 可以可以，这很五号，本人没错没被盗号<br>
>--- 唐山口音，五花肉是燕赵大地的女子吗？我猜她一定婀娜多娇，我记得始皇帝统一六国后，最喜赵女侍寝。<br>
>--- 哈哈哈哈，这种谁家狗丢了的感觉是怎毛肥四！<br>
>--- 好可爱哈哈哈哈<br>
>--- 这是哪儿的话，这么口耐[fn=1]<br>
>--- 丽娜：发个寻物启事，丢了东西还不着急，镇国剑是蜜饯吗？<br>
>--- 话说丽娜怎么不跟着李妙真那三个人<br>

[45] 终于有人回应了，可惜是一只丽娜。
>--- 除了她剩下都在砍人，还有一个刚摇先祖揍完人<br>
>--- 一只只知道吃的丽娜<br>
>--- 图图<br>
>--- 丽娜：我感到了被冒犯<br>
>--- 她有大智慧<br>
>--- 好消息是有人回复
坏消息是这个人是丽娜<br>
>--- 妙哉，一句话就感觉卖鲍的回来了。。。武林盟那段写的啥破玩意啊<br>
>--- 论只了……<br>
>--- 嘴快想说给我来“一只”萌纯的丽娜……幸好从心了，咱那养的起啊！当我没看到没来过[fn=50][fn=17]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 从此刻开始，“丽娜”成为指代词<br>
>--- 就她没事干了...<br>

[46] 【五：一号，皇宫发生什么大事了？大奉镇国剑不是封在桑泊吗，说丢就丢？那里是桑泊耶。】
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 我爱五花肉<br>

[47] 【五：镇国剑也能丢，那你们大奉的皇帝要小心了，贼人能偷走镇国剑，也能偷走他的脑袋。】
>--- 丽娜是南方人，不是北方口音。<br>
>--- 5号是咖喱酱穿越过去的吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 很丽娜<br>
>--- 乌拉乌拉[fn=8]<br>
>--- 一gi我li…giao<br>
>--- 怀庆：我的智商被侮辱！<br>
>--- 口吐芬芳<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 好惨一只丽娜<br>

[48] 吧啦吧啦说了一大堆。
>--- 1号：“我开的是私聊？”<br>
>--- 我没记错的话，地术绑定者是被动接受消息。也就是说丽娜嘚卟嘚的时候其他几人现在应该脑瓜子嗡嗡的[fn=11]<br>
>--- 跨服聊天<br>

[49] 不值得和她浪费时间，说不清楚.......怀庆无奈的打出：
>--- 怀庆：群主禁言一下这个傻子<br>
>--- 拼音还是五笔?<br>
>--- 怀庆骂骂咧咧的退出了群聊<br>
>--- GG？<br>
>--- 蛊部受辱<br>
>--- 啧，还是个全屏的<br>
>--- 键盘呢？<br>

[50] 【此事容后再说。】
>--- 怀庆：我不该发起群聊的，后悔<br>
>--- 嗯，看样子需要找道长针对地书碎片增加个功能，拉黑好友。<br>
>--- 水得一匹<br>
>--- 私聊三号<br>
>--- 气yue了<br>
>--- 怀庆：我怀疑他们组队下副本没叫我<br>
>--- 我跟你说个锤子<br>
>--- 应该是日后再说<br>
>--- 居然不是日后<br>
>--- 【一：“此时事关重大。”】<br>
>--- 上厕所玩手机的状态<br>
>--- 唯一回应的，是不明真相的<br>

[57] “监正没有回复。”
>--- 至于吗，监正不是早就做好布局了吗，给弟子留个锦囊，如果有皇室的人来问就给锦囊，既方便还有逼格，再不待见皇室也该留个条子通通气吧，现在搞得早就明牌的事还得吵半天，一堆人提心吊胆想破头，非要等着许七安来打脸才有意思？为了水字数也太拼了吧<br>
>--- 监正大口大口吐血呢正<br>
>--- 监正：回毛啊！我也裂了！正在修补呢！<br>
>--- 老早就想说监正老匹夫真的太狗了，贞德的时候就一直不搭理皇帝、现在新帝也是...就算再怎么看不上他们这一家子男人...但是理论上他们才是整个大丰的董事长大股东....必要的通气都不给...果然在高武世界弱就是原罪。这样变成老匹夫控制整个大奉时局了、皇帝反倒变得像高级打工仔一样<br>
>--- 监正差点被反噬死，正疗伤呢，莫挨老子<br>

[58] 众亲王有些失望、愤怒，又无可奈何，即使是元景帝在位之时，监正也对他，对皇族爱答不理。
>--- 今天你對我愛搭不理，明天我讓你高攀不起<br>
>--- 监正：你们智商太低无法聊天！<br>
>--- 艹，有种“将士军前半死生，美人帐下犹歌舞”的感觉，白嫖一伙人在外抛头颅洒热血（关键没一个是官方的）这些人却什么都不帮，但凡能从大内抽调几名四品也不用打这么费劲（不是指犬戎那一战，现在人手应该还不至于紧张到大内缺人的地步）<br>
>--- 搭<br>

[59] “镇国剑呢？”
>--- 宝贝袈裟呢<br>

[60] “镇国剑早在半月前，便被监正取走，此事他知会过朕。”
>--- 司天监要捅炉子用。<br>
>--- 监证：镇国剑暂借为烧火棍，勿念。<br>
>--- 炼丹练了半个多月<br>

[62] “若不是地动，又是什么原因惹的祖宗震怒？早说了不用召唤捐款，会失人心，陛下偏不听本王劝谏，如今祖宗震怒，唉........”另一位亲王沉声道。
>--- 祖宗裂开了<br>
>--- 出头鸟啊…<br>

[65] 若是一些世家大族里，发生这样的事，家族可能就要被逼着退位让贤了。
>--- 家主<br>
>--- 家主<br>
>--- 捉虫，“家族”改“家主”<br>
>--- 家主<br>

[67] 认为他不是一个明君。
>--- 外敌入侵，祖皇震怒。怒到裂开，其他的皇子皇孙哪里还敢再稳当坐着啊，赶紧跑到地上磕头认罪<br>

[68] 短暂的沉默后，头发花白的誉王说道：
>--- 萧景桓<br>

[69] “此事，会不会与云州那一脉有关？”
>--- 之前都不知道有云州，现在好像都知道了。<br>
>--- 还算有点那啥<br>

[72] 朝中重要人物，王朝权力核心的一小撮人，如内阁大学士们，又如这群亲王，知道五百年前那一脉蛰伏在云州，意图谋反。
>--- 500年前那支是正统，不叫谋反叫复辟<br>
>--- 不是屏蔽天机了吗？想起来就忘，还怎么议事？<br>

[73] “誉王的意思是，此事涉及到国运之争？”
>--- 我偷偷告诉你们，接下来会是靖王上位[fn=17]<br>

[74] “那许平峰是监正大弟子，术士与国运息息相关啊........”
>--- 突然想起这个人了吗？<br>
>--- 不是被屏蔽天机了么。。<br>

[75] “对高祖皇帝来说，五百年前那一脉，亦是姬氏子孙........”
>--- 一边半个雕像？<br>
>--- 鸡临安，许七安没得跑喽！<br>
>--- 终于知道皇族的姓了<br>
>--- 到现在还不知道临安怀庆名字<br>

[77] 四皇子目光一闪，沉声道：
>--- 别闪了，再闪估计就是找死然后怀庆上位了…<br>

[78] “诸位叔伯，此事该如何是好啊？”
>--- 说到底还是个小皇帝，登基之后便是君臣了<br>
>--- 这该如何是好啊<br>

[80] 大奉的宗室王爵一般只有亲王和郡王两种封号，郡王是亲王除世子之外的嫡子的封号。
>--- 不明白你的解释<br>
>--- 那他当皇帝不是就叫炎帝[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 不知道为啥现在看亲王这两个字就想起来寿王<br>
>--- 按我们中国人的历史习惯来说，单字王都是贵王 如果是秦王或者晋王这种顶级封号 差不多可以说直接就是下任皇帝继任者了<br>

[82] “首先，此事务必瞒住，传令下去，散播者杀无赦。
>--- 这是个村民<br>
>--- 先断网<br>

[86] 历王。
>--- 没清算他啊～<br>
>--- 樊少皇<br>
>--- 为什么不叫灵王呢，是因为不够色吗<br>
>--- 厉不是什么好词啊<br>

[88] 当初镇北王事件里，这位老亲王还曾配合元景帝演了一出戏。
>--- 不够狠就坐不稳这位置<br>
>--- 倚老卖老的角色<br>
>--- 这老头也不是啥好人啊<br>

[93] “永兴，这是老祖宗对你不满意，高祖皇帝对你不满意啊。”
>--- 老头，这皇帝不如你来做吧<br>
>--- tm咋不对先帝不满<br>
>--- 我以为你会说啥呢，原来就这就这。<br>
>--- 历王，请看标题<br>
>--- 这个肯定是不当人子的暗子<br>
>--- 宁就是阅读理解怪？<br>
>--- 这老家伙死的时候谥号会不会改为“厉王”？<br>
>--- 老不死<br>
>--- 不是和怀庆四皇子勾结，就是和云州一脉勾结了<br>
>--- 嗯……我觉得这老头子说的挺对的<br>
>--- 老爷子不讲武德<br>
>--- 云州的内奸？<br>

[94] 永兴帝脸色大变：“叔公，你.........”
>--- 叔公意图谋反，斩立决<br>

[98] “此事乃我皇族家事，要瞒。但你，得下罪己诏，并停止向百官募捐。此外，陛下还该在祖庙思过三日，祈求祖宗原谅。”
>--- 混账东西，就算永兴帝再无能，也比他父亲好。永兴做的一切都是为了兴国。这些大臣都该杀。<br>
>--- 我感觉你在往许倩的枪口上撞<br>
>--- 元景以嘉靖当模板，永兴以崇祯当模板<br>
>--- 我觉得照样可以解释为高祖不满群臣和宗室，托梦皇帝责骂，骂他不敢杀人<br>
>--- 现在就可以设计了，因为先帝不满现在的群臣<br>
>--- 我觉得就现在这批朝堂和各地官员，杀一半留一半，抄家募粮，由各种有功名的学子顶上，派武夫带些兵辅佐，搏一搏，可能比现在这样慢慢割肉更有希望<br>
>--- 这是跳狼了<br>
>--- 估计是四皇子干的<br>
>--- 啊这，说出这种话那绝对是其心可诛<br>
>--- 还是皇帝比较软弱，不然来一句宗室无能昏庸，列祖列宗愤怒，然后把这些亲王查了<br>
>--- 这还是许倩想做的事，上一任皇帝才被砍多久你们又不老实了？<br>
>--- 为什么不能是因为怒云州一脉的过分行径而皴裂？完全可以以此为征讨云州一脉的理由啊<br>

[99] 永兴帝脸色难看：“叔公，朕初登大宝，岂可下罪己诏........”
>--- 岂可修！<br>

[100] 他登基以来，寒灾席卷中原，以致百姓食不果腹，冻死饿死无数，流民遍野。
>--- 背锅侠<br>
>--- 和崇祯一样的开局<br>

[104] 这让他如何腹中？
>--- 众所周知腹中为通假词，同服众<br>
>--- 服众<br>
>--- 输入法出卖了作者<br>
>--- 放进去呗！只要长度够<br>
>--- 捉虫，应该是服众<br>
>--- “服众”吧<br>
>--- 服众？<br>
>--- 服众！<br>
>--- 捉虫，服众<br>

[105] “为臣，本王不该说陛下不是。但作为叔公，作为姬氏子孙，本王说不得？就算是先帝在位，本王一样要让他给祖宗们磕头请罪。”
>--- 老夫临行前，再三确认先帝去世且不会夺舍，故装此x。<br>
>--- 感觉他是云州的人<br>
>--- 哦豁，元景在的时候你怎么没戏码？<br>
>--- 倚老卖老。<br>
>--- 老猢狲？<br>
>--- 元景要是在，你敢放个屁？说到底，还是永兴帝手法不到位<br>
>--- 纯纯放屁了啊！先帝元景，是再先一辈的宗室，那就是和他平辈的，他凭什么说，他也配？<br>
>--- 老夫临行前，再三确认先帝去世且不会夺舍，故装此x。<br>
>--- 感觉他是云州的人<br>
>--- 皇室中人手里一支情报部门都没，也没啥高品势力，这是很扯淡的行为<br>
>--- 就凭你？<br>
>--- 之前那个皇帝把国家祸害成啥样，他也不说，现在发生点事，他就开始借题发挥，还不是欺负他刚当皇帝<br>

[106] 历王用力一顿手杖：“永兴，你既坐了这位置，该是你的责任就要承担。”
>--- 历王有古怪，说不定跟不当人子一伙儿的<br>
>--- 说起来，永兴名字是什么?四皇子-炎亲王呢?<br>
>--- 真叫永兴？一般这种关系不会以年号代称吧？<br>

[107] 倚老卖老！父皇修道时，你怎么不敢劝谏？还不是欺负我根基不稳，逼我承担下“祖宗震怒”的罪名........永兴帝额头青筋跳动。
>--- 胆子不够大，这个历王这么说话正经皇帝直接就把他打成反贼斩了233<br>
>--- 正儿八经的皇帝这个时候直接叫来两个侍卫把他拖出去杖毙。因为不杀就是软弱的表现啊。<br>
>--- 速去找逼王，他手痒很久了<br>
>--- 杀了吧<br>
>--- 登基后不来几波斩首？<br>
>--- 直接安排一波弄死他啊，当皇帝了还这么没胆🐶<br>
>--- 永兴可太难了，登基后就没个顺心事儿<br>
>--- 在国家危难之际历王企图造反，不顾国家苍生，现斩首示众，请祖先息怒！<br>

[109] “陛下，祖宗态度涉及国运，您切不可轻视，不能让云州那一脉得了便宜。”
>--- 下了国运崩的更快[fn=33]<br>
>--- 越写越菜啦<br>
>--- 文官逼宫那叫与皇帝争权，你们宗室搞毛啊，消解皇帝权威还能轮到宗师掌权？宗室地位才是依附于皇权的好不好<br>
>--- 一群内斗的小人<br>

[111] “朕知道了，若能让祖宗们满意，朕下罪己诏又如何，思过三日又如何。”
>--- 永兴帝真的太难了吧，自己太年轻没有威望，压不住朝堂众臣和皇族蛀虫，还有元景帝留下的烂摊子、民不聊生，内忧外患，还要面临许州一脉的造反叛乱，还有佛门巫神教等一旁虎视眈眈。
想想就觉得心累，临安的这个胞兄说起来还是很不错的，可别过几章就领盒饭了，那样也太惨了，临安也会很难过的。<br>
>--- 所以说皇帝掌握一支特务机构非常重要，哪个臣子宗室勋贵手底能完全干净的？你要有查短抄家的能力，谁敢拿规矩压你？<br>
>--- 这里我有点不理解。主角要收集龙气，结果监正又不解释这个事，那皇帝下罪己诏之后大奉不是更难？<br>
>--- 明朝玉碟上也是这个德性<br>
>--- 我想说历王这种老不死的，包括这么多郡王亲王宗室，天天趴在大奉吸血，于国于民有何用[fn=44]？<br>
>--- 不对吧，皇帝下罪己诏丢的是皇家的脸啊，这群皇家的人那么积极干什么？<br>
>--- 罪己诏可以，斩个历王贼子跟祖先请罪啊<br>
>--- 是个明君，但作者为了让怀庆上位脸都不要了…<br>
>--- 这种人多的是。太正常不过了。就是现实的写照<br>
>--- 前面已经说了永兴当太子的时候能力就一般，又是突然上位，监正和赵守都不管他，打更人也被魏渊留给了南宫，唯一能镇得住场子的许七安根本不在京城，他能怎么办？对原本支持永兴那些人来说永兴已经上位，现在是分果子的时候，开启下一轮党争瓜分权力才是正事。君权臣权天然对立，从永兴上位那一刻起，他就已经是孤家寡人了。<br>
>--- 只能说，卖报的为了给大公主上位，把其他人都砍成了弱智了。。。当那么久的太子，怎么可能没有手段和拥护者，说到底就是人设问题。卖报的大纲安排，不能让他雄起而已。想想就可怜，就王首辅尽心尽力辅助他，儒家巴不得他倒台。。。不过也侧面说明，这个人写的比较成功？？至少让人能围绕他展开讨论<br>
>--- 书看的不多不确定说的对不对，
追书太晚也不确定作者或者大家会不会看，
这是不是就是所谓毒点？
主角阵营的配角被diss了大半章，
读者大都知道之后会怎么帮；
但是后面剧情又去说别的，追书都觉得不舒服别说看连载的了？<br>

[113] 密林里。
>--- 好家伙，我还没从朝廷上反应过来<br>

[119] 不得杀生，禁锢的是李灵素的杀意，打消他反击的念头，以确保白虎能一击毙命，解决掉最大的威胁。
>--- 双标就算了，不能杀生不代表就要等死啊，你干脆说这是禁锢得了<br>
>--- 前面好像说戒律不分敌我<br>
>--- 戒律有选择性有点扯了<br>
>--- 为啥白虎不受影响<br>
>--- 道门金丹哎<br>
>--- 中国驰名双标<br>
>--- 和尚好歹毒。<br>
>--- 老双标了<br>

[122] 一颗金丹破万法！
>--- 这金丹天克禅师啊，禅师本来就没啥攻击力，全靠戒律，还给人家废了…<br>
>--- 肾子，你这是肾结石！🉐治！<br>
>--- 武夫吃了金丹可以说是魔免了<br>
>--- 嘿嘿，都是宗教，你刀不锋利马还瘦，能拿什么跟我斗[fn=31]<br>
>--- 这金丹属实有些牛，其他修行不过是用规则强身体，而金丹直接跳出规则了自带领域<br>
>--- 水银金丹<br>
>--- 直接开BKB，魔免<br>
>--- 是吗？
我不信。
拿出来让我看看。<br>
>--- 一粒金丹入我腹，我命由我不由天<br>
>--- 这金丹天克禅师啊，禅师本来就没啥攻击力，全靠戒律，还给人家废了…<br>
>--- 呜呜呜 你腰子不好的时候不是这么跟奴家说的<br>
>--- 肾子，你这是肾结石！🉐治！<br>

[123] 与此同时，李妙真探出手臂，对准白虎，她的瞳孔变成透明、空洞，不含感情。
>--- 我莫得感情…<br>
>--- 吾莫得感情<br>
>--- 透明?从眼窝子看到视网膜?天秀<br>
>--- 正经一点，多关心一下李秒真的太上忘情，估计就是这条路线没错，战斗力时候，可以关闭感情。

分析白虎的，我朋友说他仔细看了，圣女用的是手臂，不是手指，这种太上忘情攻击力太强，是道家四品攻击力最强的手段<br>
>--- 太上旺情！<br>
>--- 你不是许七安，我李妙真对你木的感情，冷漠😒<br>
>--- 冷冰冰。<br>
>--- 白虎是女的？<br>

[124] 刹那间，白虎身上的衣物缩紧，腰带试图勒死他，鞋子自动脱离，飞起来打他脸颊，头发一根根的缠住他的脖颈，挡住他的眼睛。
>--- 为什么不让心肌细胞背叛自己停止运动，或者让大脑细胞启动自杀凋亡<br>
>--- 其实你专心点，收紧内裤就好了[fn=32]<br>
>--- 天宗这招每次都用，每次都没吊用<br>
>--- 我怀疑你在水字数，但我没有证据<br>
>--- 每次就这招，衣服就一件破布料能勒住一个四品高手？[fn=31]  尴尬的我到处拉屎<br>
>--- 天宗圣女，就这么拉垮的 
建议作者去看看赤心巡天，打斗戏酣畅淋漓<br>
>--- 这招真的很令人无语…<br>
>--- 又是这鸡肋的招数 对高品来说就只是紧了紧裤腰带，遮眼睛更没用<br>
>--- 这招效果不强但字数多<br>
>--- 这技能有点鸡肋<br>
>--- 和天宗打架就不能穿衣服，穿了肯定赢不了，不穿肯定可以🐶<br>
>--- 感觉这技能战五渣比较合适<br>

[126] 这让他对李灵素的袭击没能生效。
>--- 总觉得这打斗描述有种回合制游戏既视感，太尬了<br>

[127] 趁着师妹助攻，李灵素驾驭飞剑后退，同时眉心跃出一个袖珍版的渣男，小手拍向白虎眉心。
>--- 剑灵[fn=34]<br>
>--- 等等，双倍快乐？<br>
>--- 袖珍版渣男……笑死我了<br>
>--- 等等，双倍快乐？<br>
>--- 做人不能太李灵素！<br>
>--- 袖珍版也是渣男(﹁"﹁)<br>
>--- 阴神离窍不安全(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 突然想到了叶凡<br>
>--- ？<br>
>--- 小弟弟<br>
>--- 阴神出体<br>
>--- 元孩<br>

[128] 噔噔噔.......柳红棉在树干上疾踩，凭借武者的爆发力追上李灵素肉身。
>--- 。。。今天还更新不<br>
>--- 。。。今天还更新不<br>
>--- 放心，你不会死的[fn=31]，（不好意思，没找到猥琐的表情，你们懂就行了）<br>

[135] 铁剑果然没破开柳红棉的肉身，但她双眼骤然呆滞，身体像是一架失控的马车，直挺挺的撞向李灵素，手里的软剑无法挥出。
>--- 投怀送抱<br>
>--- 刚看过一二品打架，四品的群架有点小学生扯头发一样寡淡无味<br>
>--- 问:车祸时两车最先相撞为何处？[fn=32]<br>
>--- 圣子：降智剑！受死吧！<br>
>--- 肾子：有马的车？不开！<br>
>--- 艹，不会渣男又要渣一个了吧？<br>
>--- 肾子嘿嘿一笑，朝着她虚抓两下。柳红棉顿时花容失色，俏脸微红<br>
>--- “我大意了！没有闪！”<br>
>--- 投怀送抱的来了<br>

[136] 人宗心剑，斩的是元神。
>--- 原神<br>
>--- 对了白嫖学的人宗什么剑来着<br>
>--- 我gsd又出场了<br>
>--- 刀斩肉身 心斩灵魂<br>

[139] 他灵活运用七品法师洗脑的能力，助柳红棉摆脱了失神状态。
>--- 一个七品的洗脑能抗衡四品的心剑，这个有点不均衡把<br>
>--- 我咋看成了七品洗脑师[fn=33]<br>
>--- 我怎么感觉作者写这书的时候已经考虑到今后怎么卖游戏了<br>
>--- 不干传销可惜了<br>

[142] 当！就在这时，一只金灿灿的大手伸过来，捏碎了剑气。
>--- 又不是锤子，每次打金刚护体都是铛铛铛，剑气不应该是“叮”吗？<br>

[143] “阿弥陀佛，女施主，勿动干戈，以和为贵。”
>--- 女施主，我给你送茶来啦<br>
>--- 贫僧没有干戈，贫僧肉搏<br>
>--- 施主，放下屠刀，立地成佛(不放下佛爷我打死你)<br>
>--- 来和贫僧肉搏<br>
>--- 武林要以和为贵<br>
>--- 你不能动刀，贫僧能啊<br>

[144] 恒远满脸慈悲，然后反手一巴掌抽飞柳红棉。
>--- 专业团队，一步到位，不要998，只要98<br>
>--- 出家人不打诳语，说干碎你，就一定干碎你。<br>
>--- 色即是空，克制女色<br>
>--- 老秃驴一点也不知道怜香惜玉<br>
>--- 这群和尚真的是。。。两边都一个尿性<br>
>--- 滿臉慈悲，反手就一巴掌，沒毛病！  正該如此！  [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这一段团队配合，感觉写的比前面的大战更好！<br>
>--- 好样的<br>
>--- 女施主的确没有动干戈，我也的确没有<br>
>--- 老双标人了<br>
>--- 结合上一段…笑尿了<br>
>--- 出家人戒色果然有必要。。。<br>

[145] 他已修成金刚神功，战力正式踏入四品领域。
>--- 怪不得没人回话，这群都在战斗啊<br>
>--- 修成金刚神功不是五品吗？<br>
>--- 金刚不是3品战力吗<br>
>--- 好家伙，刚想起来这货破境直接三品 又是个打手<br>

[146] 此时，李灵素的元婴，小手顺利拍中白虎眉心。
>--- 四品就有元婴，韩老魔一定到这本书来凝元婴<br>
>--- ？？？是扇嘴巴子 踢裤裆的那种小人吗？吕王大人的那种！<br>

[147] 无声无息，没有气机波动，白虎后脑，猛的震出一道虚幻的身影，那是他的元神。
>--- 想到的都是古一最帅镜头之一<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂，是你暗巷街G.S.D<br>
>--- 至尊法师！！<br>
>--- 脑震荡。<br>
>--- 李•古一•灵素？简称李谷一？<br>

[148] 这道元神上身离开肉身，下身还固执的留在体内。
>--- [fn=8]此表情足矣<br>
>--- 把虎鞭留下<br>
>--- 为什么我一时间想到的是巨人，而你们<br>
>--- 大家可以看看，如此细腻的手法，如此刁钻的角度，这么稳定的油门，这么有代表性的小郎君体写法，不白不水，看得出来作者在写文时还是比较细心，毕竟认真的。<br>
>--- 虎威虽去鞭尚存<br>
>--- 就留那么一点，不怕被扯断了<br>

[149] 武夫的元神坚韧不拔，即使是道门元婴，也无法轻易将元神震出体内。
>--- 坚韧不拔居然不见lsp？<br>

[150] 浑天神镜光华一闪，抢在白虎元神回归肉身前，将其摄入镜中。
>--- 阴阳镜啊<br>

[151] 白虎魁梧高大的身躯轰然落下，昏迷不醒。
>--- 就这？<br>
>--- 求炼尸技能！<br>
>--- 立flag的都像站在独木桥上。。<br>
>--- 这个口嗨的货终于要领盒饭了吗？<br>
>--- 白虎别醒了，直接死吧[fn=31]<br>

[152] 而正要赶来相助的净缘，则被东方婉清牵制住。
>--- 白虎：？？？    小丑终究是我自己<br>

[153] 在盟友和情郎面前，她毫不犹豫选择后者。
>--- 东方婉清：李郎在我体内留下太多多！我已经无法自拨！<br>
>--- 千言万语汇成一句话，圣子活好<br>
>--- 没人能拒绝18cm<br>
>--- 这就是嫁出去的公主不许过问政事的原因……<br>
>--- 圣子：这也是我战力的一部分<br>
>--- 三观很正点呀<br>
>--- 真是妙啊<br>
>--- 也是个资敌的货<br>
>--- 这该死的魅力<br>
>--- 渣女！<br>
>--- 这是应该的啊！盟友是用来卖的，情郎才是自己屋里的。<br>
>--- 这波是TM两个二五仔，绝配<br>

[154] .........
>--- 这？？写的都是配角，没有美女的激情没有萌娃的耍滑没有主角的力挽狂澜。就是单纯的水吧。。。要不打着打着换个地图有得三章？？<br>
>--- 2月份最后还剩13天，目前总共更新了11万字。我看你2月份30万字，怎么完成！！卖报，请开始你的表演。<br>
>--- 又没了啊[fn=12]<br>
>--- ！<br>
>--- 春节我充了600点结果越用越多，别问我为什么，因为一天看6个小广告得60点，订阅只有一章才花20点……<br>
>--- 许七安快来打脸大圣子啊<br>
>--- 这就没了，，？<br>
>--- 我先来！很晚了！作者好好休息吧！保重身体！质量才是最重要的！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 那些每天叫卖鲍好好休息的人呢？出来走两步！？<br>
>--- 就知道你打了一天牌还没有缓过来…<br>

[155] PS：先更后改。
>--- 下旬了，你还是开个单章，下一道，罪已昭吧<br>
>--- 先斩后奏<br>
>--- 。。。<br>
>--- 附议<br>
>--- 白瞎了我的月票<br>
>--- 哦<br>
>--- 生产队的母猪都不敢这么歇。<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 读者:卖鲍的，下罪己诏吧<br>
>--- 月底秋后算账，看你能不能码够三十万<br>
>--- 看书可以，让卖鲍的拿第一心里难受，大家赶紧投月票给第二。<br>
