
[-1] 第一百三十七章 安全感
>--- 我看错了个字。。。你知道是哪个吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 11122<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=31]因为有两天工作太忙，没主动跟女朋友说话。然后她就跟我说没安全感，分手了<br>
>--- 安全套<br>
>--- 47<br>
>--- 45<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>

[1] 瞬息间，两名四品高手便成了待宰的羔羊。
>--- ，，，<br>
>--- 第一<br>

[2] 这就是法宝的强大之处，即使它有所残缺，也不是“凡人”能抗拒。
>--- 这法宝是不是说肾子的胯下？毕竟直接控制两个4品背叛可不是一般法宝做得到的<br>
>--- 三品以下，皆为凡人  霸气阿<br>
>--- 北京第三区催更委提醒您：网文千万本，更新必须稳。更新不规范，月票全完蛋。<br>

[3] 超凡境以下，面对法宝根本没有还手之力。
>--- 氪金玩家的专用装备，对普通玩家无敌<br>
>--- 沙发<br>

[4] 柳红棉净心和净缘不识得浑天宝镜，但经历了白虎和乞欢丹香的离奇昏迷，以及对方四位高手，还有一个“叛变”的东方婉清这样的阵容，该怎么选择，不言而喻。
>--- 一家人怎么能说叛变呢<br>
>--- 你给路打油<br>
>--- 东方妹妹只是选择了爱情而已<br>

[5] 没有任何招呼，柳红棉交叉斩出十字形剑气，佯装攻击，而后头也不回，像一只矫健的雌豹，狂奔而去。
>--- 野人石巴拉古:火焰🔥十字交叉斩！<br>
>--- 蒋白棉：红棉妹妹快跑——<br>
>--- 把腚留给敌人！<br>
>--- 这不是dnf的那个十字斩吗<br>
>--- 十字斩 x+扯 上挑 xxx 怒气爆发 泪奔拖儿～ KO!!<br>
>--- 雌豹，又是雌豹，不愧是卖豹的，无形中影响着大伙儿的XP<br>
>--- 豹纹什么的最sexy了<br>
>--- 这娘们每次都跑的快<br>

[6] 她很聪明的选择了跑路，没有御空。
>--- 沙发<br>

[7] 粗鄙的武夫只有脚踏实地，才能发挥最快速度，施展轻功或御空，在能御剑的道门高手眼里，简直自投罗网。
>--- 我就一jio<br>
>--- 你笑我武夫粗鄙，我笑你道门肾虚<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 你是爬云<br>
>--- 真的low<br>
>--- 人间大炮，一级准备<br>
>--- 说的真厉害<br>
>--- 粗鄙的武夫居然不飞，人家怎么打靶玩<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候才能飞起来<br>
>--- 你笑我武夫粗鄙，我笑你道门肾虚<br>
>--- 汽车人和霸天虎<br>
>--- 道门：御剑耍猴就是我们！<br>

[8] 净心和净缘同样分散逃走，法器只有一件，分头跑路才有一线生机。
>--- 真的是烦 精心准备的围杀还能跑 就为了多水一点文字<br>

[9] 楚元缜见状，当即发号施令，高声道：
>--- 🙊<br>
>--- 这一段可以改一下，说一个追字就完了。状元之才，应该有预案<br>
>--- 啊哈，你不是喽啰嘛。。。<br>

[10] “李灵素，你去追净缘。妙真去追净心，恒远和我追柳红棉。”
>--- 老虎呢<br>
>--- 反正不能让肾精追柳红棉<br>
>--- 恒远是和尚，不适合去追佛门的。<br>
>--- 很细节<br>

[12] 楚元缜这番安排是有讲究的，三人中，武僧净缘拥有金刚神功，最难对付。所以让李灵素手持法宝追击，而他去了，东方婉清必定会跟着。
>--- 上兵伐谋啊<br>
>--- 圣子:我去了！
东方婉清:我也去了！<br>
>--- 又到了肾子显圣的时候了<br>
>--- 随身携带鱼苗战斗<br>
>--- 东方婉清：肾在哪里我就去哪里！<br>
>--- 李元缜:天地会里除了许七安和怀庆外我智商最高<br>

[14] 只有李妙真这边不太稳，但缺乏强攻手段的禅师也不可能拿她怎样。
>--- 强攻换电刑不行么<br>
>--- 金丹护体怕什么禅师？<br>
>--- 团战指挥官，K头大师<br>
>--- 李妙真：看不起老娘？！<br>

[15] 柳红棉作为武者，交给他和恒远对付，手到擒来。
>--- 日常乳舞<br>
>--- 楚：我主要贪图她的美色，而和尚不会和我抢，嘿嘿<br>
>--- 手道情来<br>

[16] 恒远纵身跃起，跳到楚元缜身后，两人御剑而去，呼啸如风。
>--- 好基友，每次都是你两<br>
>--- 🙊<br>
>--- 就跟魔戒的中土三人组一样，矮人跳到精灵马背上<br>
>--- 大师跳到楚状元脖子上[fn=58]<br>
>--- 多大的剑才能容下两个大汉。又或者他俩学阿三骑摩托？<br>
>--- 只看前半段，我还以为大师是趴在状元郎后背上呢<br>
>--- 大师，你好熟练啊……<br>
>--- 产生纵身一跳跨上摩托车的画面感<br>

[17] 柳红棉穿山过涧，罗裙被树枝、灌木划破，她丝毫没有停下脚步，脑海里只有逃跑念头。
>--- 果奔<br>
>--- 肉（gun）穿肠过，**心中留<br>
>--- 恒远笑道:阿弥陀佛，贫僧的欢喜禅功今天可以大进一层了！楚施主成全老衲一回如何？楚:啊呸！佛门就是虚伪，要强上人家还说得这么拐弯抹角的，弄小声点，速战速决！<br>
>--- 此处请多描写
不要担心在下没钱！<br>
>--- 而楚元缜和恒远跟在后面“桀桀桀”地笑<br>
>--- 我暴露了<br>
>--- 划破好啊<br>
>--- 为啥女的就划破衣服，男的就不描写。<br>

[18] 刚才他们还庆幸自己是四品修士，是容易被忽视的“小喽啰”，乞欢丹香和白虎暗暗发誓要潜入暗中报复。
>--- 这，天地会的初衷呢？要不忘初心啊🐶<br>
>--- 我就说过，白虎死定了<br>
>--- 那年打架，犬戎山顶，站着如喽啰………<br>

[19] 谁知，许银锣不在意他们，并不代表放过他们，对付他们这群四品的利刃，早已在暗中出鞘。
>--- 同为四品的杨砚是唯一一个出场有B格的四品。
后面出场的四品给人的感觉过于盒饭了，战力上其实略崩<br>
>--- 战略上无视你们但是战术上还是要消灭你们的。<br>
>--- 这样才合理，一堆小说老是放着一堆小角色在关键时刻捣蛋，根本是智商下线<br>
>--- 大家都是地书群的，成了许七安喽啰了<br>

[21] 头顶传来破空声，柳红棉心里一惊，知道道门高手追来了。
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 先❌后杀<br>

[23] 她高高跃起，空中反转身子，朝着后方空中的敌人投掷出树枝。
>--- 此时一个靓仔抬起了头，红棉姐姐真美啊[fn=21]<br>

[25] 树枝呼啸而去，裹挟着强沛气机，比弓弩快数倍。
>--- 轻轻一咬，钢柱应声而断<br>

[27] 徒手接我全力一击？他不是道士吗........柳红棉心里一凛。
>--- 道士修个肉身怎么了，法师不都点近战的嘛<br>
>--- 楚元缜：爷是剑修😎<br>
>--- 不好意思，本人江湖人称蜀山剑仙<br>
>--- 没见识！爷还是重甲牧师呢~<br>
>--- 兄台，听说过法坦吗<br>
>--- 完了！信息错误是最致命的。<br>
>--- 状元剑客不死于徒手<br>
>--- 我TM是剑修，赣!<br>
>--- 状元郎玩的风剑修<br>
>--- 道士也有粗鄙的一面[fn=58]<br>
>--- 奶妈都可以全力加点，凭什么我道士不行<br>
>--- 不想学肉身成圣的道士不是好奶妈<br>

[29] 楚元缜并指如剑，牵动整座下行。
>--- 人宗绝对是道门三宗的最强输出。无论在几品都力压同阶<br>
>--- 有种时间管理大师在戏里的感觉！<br>
>--- 来！左边跟我一起画个龙嗳！右边画一道彩虹，鸥鸥～<br>
>--- 整座剑阵下行<br>
>--- 整座剑阵<br>
>--- 理解不能<br>
>--- ？<br>

[31] 漫天的枯枝树叶化作剑雨，地面出现一个个坑洞，林子里的树木“咔擦”声不断，被剑雨击倒。
>--- 漫天飞羽！！！咻！咻！咻！<br>

[32] 柳红棉在瓢泼的剑雨中奔腾，凭借武者对危机的预感躲避，实在躲不过的，就用肉身硬抗。
>--- 肉身:请再加把劲
衣服:不，你不想<br>
>--- 用胸前反弹<br>
>--- 每次都看成秦红棉<br>
>--- 然后衣服破的更多<br>
>--- 此处应有骚话🐶<br>

[33] 当她穿过这片剑雨时，突然顿住脚步，前方是一位浑身金光的中年和尚，双手合十，等待着她。
>--- 一场肉搏战在所难免<br>
>--- 和尚常住密林中，练得一身铁头功。功成面红入沟去，功散已是白头翁。<br>
>--- 震惊，密林里和尚与道士竟对美女做下这等事<br>
>--- 女施主，贫僧来了<br>
>--- 中年，前面好像交待过年龄的，记得不到40岁。虚报年龄，皆因苦大仇深阿[fn=19]<br>
>--- 和尚常住密林中，练得一身铁头功。功成面红入沟去，功散已是白头翁。<br>
>--- 看来不py一波是不能够离开了，桀桀桀桀[fn=58]<br>
>--- 贫僧真定<br>
>--- 一场肉搏战在所难免<br>
>--- 恒远：“施主放下屠刀”然后又耍一巴掌！
柳红棉：你对我有意见！<br>
>--- 跑错方向了？<br>
>--- 浑身金（精）光<br>

[34] 身后，是傲立剑脊，洒脱不羁的青衫剑客。
>--- 赶快思考一下向谁投降最有利<br>
>--- 圣子:恒海大师，接下来我将为你打开新世界的大门，让你看看啥叫高端操作[fn=59]<br>
>--- 双管齐下<br>
>--- 前后夹击<br>
>--- 嬲<br>
>--- 进退两男[fn=46]<br>
>--- 完了，柳红棉满头大汉了<br>
>--- 前后夹击，倍道而行<br>
>--- 弯腰   挺胸   提臀    1234 2234 32。。。<br>
>--- 卧槽？肉在前，射手在后，挺讲究啊<br>
>--- 赶快思考一下向谁投降最有利<br>
>--- 三明治<br>

[35] ...........
>--- 三♂打一♀<br>
>--- 此处省去一万字<br>

[36] 一刻钟后，三方在分开的地方聚首。
>--- 十五分钟两个人加一起？<br>
>--- 这个钟，它正经么？？<br>
>--- 好快啊！[fn=33]<br>

[37] 李灵素肩膀上扛着昏迷不醒的净缘，御剑带着东方婉清返回。
>--- 为什么不中途劫走肾子，要是姐俩都在，估计肾子就要gg了。<br>
>--- 太上忘情终究还是错爱了<br>
>--- 枪与她皆失<br>

[38] 恒远肩膀上也扛着柳红棉，与楚元缜踏着飞剑回来。
>--- 大师你手为何放人家屯儿上<br>
>--- 快枪手组合[fn=33]<br>
>--- 恒远哼着小调拍着PP打着节拍，弹性不错<br>
>--- 一刻钟......有点短<br>
>--- 喂喂大师，你手放在哪里啊<br>
>--- 破戒了啊大师！…我看不如将错就错得了…<br>
>--- 大师，不可<br>

[39] 只有李妙真黑着脸，两手空空。
>--- 李妙真:两手空空的我，伤心的扶住了许倩弟弟的头，泣不成声<br>
>--- 天宗圣女，在线丢人<br>
>--- 总感觉净心要在后面成就杀贼果位呀<br>
>--- 下等马<br>
>--- 你们都是两个一起出手，我就一个人，欺负人<br>
>--- 飞燕女侠最要面子！这是不给活路啊！<br>
>--- 空空妙手李妙真[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 李妙真:两手空空的我，伤心的扶住了许倩弟弟的头，泣不成声<br>
>--- 丢人哦<br>
>--- 李妙真：小丑竟是我自己<br>
>--- 落后了啊<br>

[40] 见状，李灵素来劲儿了，插着腰，摆出师哥的架势，哈哈道：
>--- 尔是中山狼，得志便猖狂ᥬ😂᭄<br>
>--- 用镜子继续追啊<br>
>--- 肾子：你真菜<br>
>--- 来来来，谁把国宝那张图发出来<br>
>--- 叉会腰，可把我牛逼坏了<br>
>--- 李灵素：看到这那我可就不困了<br>

[41] “不是我说你，师妹，这就有损我天宗威名，有损天宗圣女的身份了。
>--- 天宗肾子，天宗剩女～<br>
>--- 师妹，你这就落魄了啊<br>

[42] “区区一个净心，你竟让他给逃了？”
>--- 低情商<br>

[44] “无妨，拿你身边的女人充数就好。”
>--- 肉肉比那些日本声优也不差多少了！厉害<br>
>--- 封号阁雅座一位，二楼贵宾请！<br>
>--- 好家伙，我它喵直接好家伙<br>
>--- 苗有方：凭什么你们身边的女人可以充数，而我的只能充气？<br>
>--- 打蛇打七寸<br>
>--- 给二楼上香 证明了自己是小郎君铁杆粉丝<br>
>--- 二楼你怎么了[fn=12]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[45] ........李灵素话锋一转：“净心也不弱，四品巅峰的高手，确实有点勉强。师妹你很努力了。”
>--- 高情商：师妹你很努力了。低情商：师妹你给天宗丢人了[fn=33]<br>
>--- 被人拿住动脉，肾子瞬间脉动了回来<br>
>--- 打的好呀师妹<br>
>--- 玩得好呀。<br>
>--- 高情商<br>
>--- 秒怂<br>
>--- 这求生欲！！！！<br>
>--- 被人拿住动脉，肾子瞬间脉动了回来<br>
>--- 都是为了生活，不丢人[fn=61]<br>
>--- 不愧是你啊！<br>
>--- 肾子求生欲满分💯！<br>
>--- 从心<br>

[47] 道门金丹虽然能克制戒律，但李妙真的摄魂，以及其他元神领域攻击，对禅师同样无限。
>--- 我可能是正版小说的受害者.jpg<br>
>--- 无效！<br>
>--- 准虫<br>
>--- 双方狂甩无懈可击<br>
>--- 好比两个霸体牧师对奶<br>
>--- 我可能是正版小说的受害者.jpg<br>
>--- 无效？<br>
>--- 卖报的这个车我不会开啊！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 是不是用手机打字，而且是九键<br>
>--- 用的拼音打字，要用五笔，错了就会很离谱。<br>
>--- 看正版还呐个多错别字！！<br>

[48] 天宗天人合一的秘法，禅师也能看戒律和禅功化解。
>--- 这一篇错字真多！<br>
>--- 那么问题来了，两个错别字之间隔了几个字[fn=4]<br>
>--- 这错别字打的不像是用电脑输入的啊<br>
>--- 嘿，看来是九键<br>
>--- 抓虫   “靠”吧<br>
>--- 捉虫：“看”“靠”<br>

[49] 不过，李妙真的搏杀术仍然要强净心一个层次，不然，四品巅峰的净心早就反过来追杀天宗圣女。
>--- 被许倩打成🐶，都忘了是佛门天骄<br>
>--- 敌人非但不投降，还敢向我们反击<br>
>--- 逃命都来不及了吧，还敢倒追<br>
>--- 我都快忘了，这几个也是天才一般的人物<br>

[50] 楚元缜对此并不意外，甚至已经料到，笑着说：
>--- 留一个帮主角扬名恫吓敌方势力，并且报信的，这也是武侠小说的老传统了！<br>
>--- 李妙真：楚元缜我怀疑你在演我。<br>

[51] “漏网之鱼便不必管了，我们收获已经不小，李道友，劳烦摄了柳红棉的元神。”
>--- 这净心是伏笔<br>
>--- 射了柳的元神之后岂不是可以为所欲为？<br>
>--- 李道友，劳烦she了柳红锦的肉身<br>
>--- 好家伙 元神也要she<br>

[52] 柳红棉的元神遭受人宗心剑攻击，肉身遭受恒远金刚神功以力服人，此时陷入昏迷。
>--- 美女就是受重视，别人都一道单品，她是套餐。<br>
>--- 真惨<br>
>--- 昏迷不醒的她突然来了一句我老公呢！<br>
>--- 靠，一个折磨精神，一个折磨肉体，标准调教程序<br>
>--- 佛门已经将物理度化，用的理所当然！<br>
>--- 大师以力服人 果然和尚都是好本事 三言二拍诚不欺我 [fn=58]<br>
>--- 来了，来了。柳红棉无惨. Jpg<br>
>--- ohhhhhhh<br>

[54] 等李灵素抽走柳红棉的魂魄，楚元缜环顾一圈，见没有外人，便取出地书碎片。
>--- 东方呢？<br>
>--- 东方婉清不是在吗？为啥是没有外人？<br>
>--- 东方婉清不用理会吗？？？<br>

[55] 恒远、李妙真和李灵素随之取出地书碎片。
>--- 打完了，快发朋友圈<br>
>--- 大家不约而同掏出手机，但是没一个人主动买单<br>

[56] 刚才交手时，他们不停的心悸，知道有人在用地书碎片传书，只不过无暇他顾，便没有理会。
>--- 可怜的一号<br>
>--- 差点弄出心脏病<br>

[57] “哦，一号说镇国剑丢了........”
>--- 咦地书还能看聊天记录吗<br>

[58] 李灵素看完传书，愣了一下：“一号是什么人物？”
>--- 村里刚通网<br>
>--- 差点忘了，你刚连网<br>

[60] “一号是大奉长公主怀庆，一个很讨人厌的女人。”
>--- 池塘里的鱼儿，除了我，都是讨厌的女人<br>
>--- 鱼儿们，你们要团结，不要内讧，毕竟还有大鲨鱼压着你们呢<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你们要团结啊，小姨一条大鲨鱼，还有一条九尾狐狸呢<br>
>--- 。。<br>
>--- 鱼儿们！我们联合！形成两面包夹芝士！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李妙真：只有我最可爱<br>
>--- 讨人厌再咬牙切齿一些就更完美了<br>
>--- 唉，圣女，你这样的，在宫斗剧里活不过一集啊<br>
>--- 情敌都讨厌哈哈<br>
>--- 内部矛盾啊<br>

[61] 现如今，地书碎片持有者的身份，早已不需要隐瞒。
>--- 恒远大师不知道许倩<br>
>--- 如今天地会成员战力底线是炼神境的怀庆和力蛊小姑娘丽娜，自保无虞，战力上限自然是看白嫖的修为。自许七安以下，谋略统筹有金莲、怀庆、状元郎、圣子，武力输出有妙真、丽娜、怀远，所以8号大概率也是走强战力路线的<br>
>--- 社死者联盟！<br>

[62] 除了至今挂机的八号，其他人都已经线下面基，成了好友。
>--- 先预言一波：八号应该是修罗王之子，和神殊有血脉关系。甚至以后许倩去佛门的时候，是由他引路的<br>
>--- 不剧透，我猜八号是修罗王子，以后为了救活他爷爷（或父亲）神殊，会和许七安有py交易。

再深猜一步，修罗王子是女扮男装，佛经上说：阿修罗男身形丑恶；阿修罗女端正美貌，连主神都争着娶她们为妻。

算了，后宫太多，再多就是世界大战了。<br>
>--- 挂机八号<br>
>--- 线下相遇，尽享社死<br>
>--- 修罗金刚刚死透。看的什么书？<br>
>--- 挂机八<br>
>--- 很期待八号是哪个沙雕<br>
>--- 卸下面具...<br>
>--- 其实我感觉8号是妖族。<br>
>--- 我怀疑八号闭关期间因频繁心悸，已经走火入魔去世了<br>
>--- 八号会不会是地宗弟子？<br>
>--- 不剧透，我猜八号是修罗王子，以后为了救活他爷爷（或父亲）神殊，会和许七安有py交易。

再深猜一步，修罗王子是女扮男装，佛经上说：阿修罗男身形丑恶；阿修罗女端正美貌，连主神都争着娶她们为妻。

算了，后宫太多，再多就是世界大战了。<br>

[63] 一号是长公主怀庆？！李灵素脑海里浮现素雅长裙，清丽矜贵的绝色美人。
>--- 大型社死的时候，见过许倩大部分的鱼<br>
>--- 喵喵喵(^･ｪ･^)<br>

[64] 顿时伤心的浑身发抖。
>--- 气抖冷<br>
>--- 肾子：气抖冷，我什么时候才能泡到这么漂亮的妹子，好羡慕啊，呜呜呜（咬衣角）<br>
>--- 明明我先认识的一号，气抖冷，师妹误我，我还没有来得及和怀庆做朋友。。。<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[65] 许七安这狗贼，竟吃窝边草！
>--- 许七安这狗贼，竟草窝边痴！<br>
>--- 不好意思，草全都被吃光了～<br>
>--- 尽～<br>
>--- 狗不吃草…<br>
>--- 窝边草都被吃光了<br>
>--- 多打了个"吃"字<br>
>--- 卧槽  看岔了  看成竟在窝边草了[fn=39]<br>
>--- 狗贼又不是兔子。。窝边草怎么可能不吃。<br>
>--- 。<br>
>--- 一草不吃，何以吃天下，所以一根也不放过。<br>
>--- 既然窝边就有草，何必劳累满山跑。<br>
>--- 一网打尽了<br>

[67] “李道友受伤了？何故浑身发抖。”
>--- 以后不要再给我打电话了，我怕夏洛误会<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 因为这冷漠的社会，需要一点奈子<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 以后不要再给我打电话了，我怕夏洛误会<br>
>--- 气抖冷，可惜肾子是男的，站不起来了<br>
>--- 噗哈哈哈
气抖冷！<br>
>--- 是心伤....<br>
>--- 气抖冷，有内味了，是卖鲍的亲自下场了<br>
>--- 肾子：气抖冷，我何时才能站起来🐶<br>
>--- 突然想起袁华打完电话，浑身发抖的画面[fn=58][fn=26]：不！！！雪花飘飘~北风萧萧~<br>
>--- 气的<br>

[68] 李灵素义正言辞，脸色悲悯：
>--- 渣男的自我修养<br>

[69] “因为世上总是祸害遗千年，而像我这般正义之士，却屡遭迫害，天道不公。”
>--- 渣王见渣圣，嫉妒到过剩！<br>
>--- 狡诈恶徒<br>
>--- ，，，<br>
>--- 天道不公，我要太上忘情！<br>
>--- 我与罪恶不共戴天<br>
>--- 五十一步笑四十九步[fn=10]<br>
>--- 许七安不行！
你也好不到哪里去！
肾子！<br>
>--- 噢，不，这道题我不会做<br>

[71] “不用理他，他只是懊悔自己过去一年的时间里失去了地书碎片，让姓许的捷足先登。”
>--- 扎铁了，老心！<br>
>--- 就这一年，赔了夫人又折师妹<br>
>--- 互相揭短的大奉好兄妹<br>
>--- 但是他收获了整整半年的sf啊<br>
>--- 这一年，亏大发了<br>
>--- 好家伙，不愧是师妹<br>
>--- 扎铁了，老心！<br>
>--- 扎心了，师妹<br>
>--- 就这一年，赔了夫人又折师妹<br>
>--- 肾子：说好的打人不打脸呢，师妹能不能给点面子🐶<br>
>--- 一针见血…<br>
>--- 网聊需谨慎，网约有风险<br>

[72] 恒远恍然大悟，沉吟一下，道：
>--- 从今以后你就叫恒小远了<br>
>--- 就你，区区一个肾子，还想和许大人争女人。<br>
>--- 人送外号吕小树<br>
>--- 还有没有兄弟记得，沉吟一下是个技能<br>

[73] “即使没有许大人，怀庆殿下多半也看不上李道友的。”
>--- 肾子悲愤交加：“大师，说好不打脸的。”<br>
>--- 出家人不打诳语<br>
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈出家人不打诳语！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出家人打诳语专门打脸<br>
>--- 老实人扎心都是用金刚钻扎的(ಡωಡ)<br>
>--- 补上一句出家人不打诳语
啊
绝杀<br>
>--- 大师神助攻<br>
>--- 可以<br>
>--- 大师有慧眼<br>

[74] ........李灵素面无表情：“大师，您知道闭口禅吗。”
>--- 低情商：闭嘴；高情商：您知道闭口禅吗？<br>
>--- 恒远：闭口禅不适合贫僧，贫僧觉得我需要欢喜禅。<br>
>--- 七念点了个赞<br>
>--- 这句竟然和我反应一样，不打诳语不能闭嘴啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 恒远:李道友便是贫僧的禅，四季皆可参[fn=21]<br>
>--- 低情商:能闭嘴不?
高情商:大师，您知道闭口禅么?<br>
>--- 大师，闭口禅不知道不要紧，把禅字去掉，这总该懂了吧<br>
>--- 圣子：“大师，饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
恒远：“阿弥陀佛，李施主，贫僧只吃斋饭，而且出家人不打诳语。”<br>
>--- 修真聊天群某个和尚觉得很凎[fn=4]<br>
>--- 恒远：闭口禅不适合贫僧，贫僧觉得我需要欢喜禅。<br>
>--- 低情商：闭嘴；高情商：您知道闭口禅吗？<br>

[75] 恒远皱眉，摇头道：
>--- 呵，鬼！<br>

[76] “贫僧是武僧，不修禅。”
>--- 大师，当头棒喝也是禅[fn=31]<br>
>--- 恒远：我不修禅，但是可以修理你[fn=10]<br>
>--- 圣子太难了[fn=12]<br>
>--- 在多bb。砂锅大的拳头招呼<br>
>--- 神补刀<br>
>--- 修的是物理系！<br>
>--- 贫僧只会莽 修行的买卖不太行<br>
>--- 修真聊天群里有一个修闭口禅的<br>
>--- 低情商:咋滴，想打架?
高情商:贫僧武僧，不修禅。<br>
>--- 你是不是想打架？奉陪到底。<br>
>--- 大师，当头棒喝也是禅[fn=31]<br>
>--- 我是粗鄙的武僧<br>

[77] 李灵素拱了拱手。
>--- 你赢了<br>
>--- 李羡鱼拱了拱手[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 社会社会，惹不起惹不起<br>
>--- 怕挨打<br>
>--- 实在是打不过<br>
>--- 这样的对话比路人惊叹有意思多了。。短短几句乐趣无穷<br>
>--- 拱手😭我的拱手😭<br>
>--- 社会社会<br>
>--- 再见！<br>
>--- 我拱了拱手[fn=58]<br>
>--- 秀儿跟咸鱼的拱手<br>
>--- 社会社会<br>

[78] 楚元缜把话题拉回来，说道：“此事说是不说？”
>--- 一大群人，好像就楚元缜一个最正常[fn=34]<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，正事还是向前靠一靠。<br>

[79] 恒远和李妙真不说话，一个是随便，一个是懒得搭理一号的疑问。
>--- 恒远和尚真的好可爱哈哈哈 随便<br>
>--- 池塘里的鱼我都懒得搭理。<br>
>--- 妙针吃醋了<br>

[81] 于是楚元缜以指代笔，写道：
>--- 老年人不会用键盘只能手写？<br>

[82] 【四：镇国剑在许七安手里，他刚召唤出高祖皇帝法相，与佛门菩萨法相打了一场。顺利击退巫神教、佛门、以及潜龙城高手，保住犬戎山和龙气。】
>--- 永兴哭了，我就说这事不赖我[fn=12]<br>
>--- 杨千幻哭了，虚假的老师vs真爷爷<br>
>--- 一段话把这么多章的内容给总结了<br>
>--- 杨逼王:监正老……老误我<br>
>--- 天不生我杨千幻，大奉万古如长夜<br>
>--- 潜龙城的一帮看眼儿的算什么高手，，，<br>
>--- 地书碎片好像喂信群聊噢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 杨千幻：nmd，wsm！<br>
>--- 打赢了是打赢了，但你确定犬戎山保住了吗…<br>
>--- 手指写了这么多字，很累吧<br>
>--- 从今以后逼王是许七安<br>

[83] 回完信息，楚状元扫视俘虏，道：
>--- 清姐这阵完全是小透明了<br>

[87] 犹豫一下，李灵素转头看向东方婉清，道：
>--- 你特么才想起来有个清姐？！你们在她面前疯狂看手机，当人家瞎子么！这就很不合理[fn=31][fn=31]<br>

[89] 东方婉清淡淡道：“李郎，随我一起回东海龙宫。”
>--- 肘，跟我进吴<br>
>--- 好家伙抛师弃姐只为你啊<br>
>--- 李朗，随我们回去吧，我们东海龙宫差你一根定海神针<br>

[90] 楚元缜几个，原以为李灵素会说“我们道不同不相为谋”之类的话。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 都走了人家的道了 哪有脸说道不同。。<br>

[92] “我的红尘历练还没结束，随你回东海龙宫的话，我师尊定会寻他，他要抓我回天宗，那样的话，或许我这辈子都无法离开天宗。”
>--- 意思是：“我还要去白嫖其他美女，就不回家了”<br>
>--- 低情商：我还想继续浪
高情商：我师傅回来抓我回天宗，我们恐怕没机会再相见<br>
>--- 这年头起点是不是没有审核了<br>
>--- 他？<br>
>--- 这几章都什么鬼<br>
>--- 寻我<br>
>--- 并且要敲了他，用王小波的话说就是捶了蛋的牛<br>
>--- 低情商：我还想继续浪
高情商：我师傅回来抓我回天宗，我们恐怕没机会再相见<br>
>--- 意思是：“我还要去白嫖其他美女，就不回家了”<br>
>--- 来<br>
>--- 我<br>
>--- 他指天尊？<br>

[94] 东方婉清不信他的话，侧头看向李妙真。
>--- 宁可信小姑<br>
>--- 都是大🐻我信你<br>

[97] “那我便陪着你。”
>--- 你这不按套路出牌啊<br>
>--- 东方婉清榨干圣子之心不死啊 [fn=58]<br>
>--- 李灵素：不了吧，这样的话，我其他的🐟咋办<br>

[98] 啊这........李灵素目光一闪，机智的找了个借口，沉声道：
>--- 低配版许七安<br>
>--- 肾子：你这样子影响我下海啊<br>
>--- 圣子：跟在我身边我还怎么勾搭其他女人<br>
>--- 圣子的肾又开始抽搐了<br>
>--- 想想就腰疼<br>

[99] “我也不想离开清姐，只是那许贼歹毒无比，心胸狭隘，他要是看到你，一定会辣手摧花，而我却不是他的对手。”
>--- 武林盟那边还有个少妇情人呢，修罗场要爆发了<br>
>--- 肾子虚到这地步了？两个搞不定，一个总能驾御吧？<br>
>--- 姐，我是为了你好！不要让许贼看到你了！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 潜台词：你在我身边妨碍我撩妹<br>
>--- 肾子：许倩这狗贼，吃窝边草！到时候清姐都难保啊！<br>
>--- 许贼的腰子炼成金刚不坏了！我………<br>
>--- 然后被苗有方绿了<br>
>--- 李灵素：我的腰子也不是你的对手啊姐<br>

[100] 恒远皱了皱眉，有些不悦，传音给李妙真和楚元缜：
>--- 他不知道吧，现在天地会里除了没出场过的八号，就他不知道了<br>
>--- 突然想到一个问题  恒远知道三号是许七安吗<br>

[101] “李灵素道长对许大人似乎有很深的成见。”
>--- 看来李不知道，
许七安和恒远大师的关系呀。
啧啧啧！<br>
>--- 是渣男对渣男王的怨念<br>
>--- 大和尚也领悟茶艺群聊啦！<br>
>--- 大和尚也学会茶艺qq群啦！<br>
>--- 耿直光头boy<br>
>--- 是渣男对渣男王的怨念<br>
>--- 看来李不知道，
许七安和恒远大师的关系呀。
啧啧啧！<br>
>--- 这位先生对戴眼镜的人士似乎有很深的成见<br>
>--- 耿直啊<br>
>--- 隔壁鱼塘的鱼质量好 本圣子嫉妒啊<br>
>--- 和尚:李道长为什么这么说？想不通啊<br>
>--- 大师，小了，格局小了<br>

[102] 能不深吗，被坑骗的那么惨，不过这只是私底下的牢骚而已，该办事还是积极的办事........楚元缜嘴角一挑。
>--- 老许手底下做事只是在虎爪之下。回了宗门可就是魔爪之下了<br>
>--- 机智如我状元郎<br>
>--- 肾子的社死事件，你们没有一个是无辜的[fn=5]<br>
>--- 嘴上说着不要 身体却很诚实嘛<br>
>--- 面上我唯唯诺诺，私下我重拳出击
🐶<br>

[103] 不是成见深，是好色之徒间的相互敌视，就和文人相轻一样.........李妙真淡淡道：
>--- 不是海王之间的惺惺相惜吗？<br>
>--- 同行之间才是赤裸裸的仇恨！<br>
>--- 一海不容二王<br>
>--- 一个海里不能同时有两个海王。<br>
>--- 我就好奇你们作者年会时大家都表面哥俩好，私下MMB的情景[fn=7]<br>
>--- 同行是冤家<br>
>--- SP何苦为难SP<br>
>--- 同行之间才是赤裸裸的仇恨！<br>
>--- 还是老婆懂<br>
>--- 这个可比文人相轻严重多了<br>
>--- 肾子：万一我的鱼被他偷走了咋办<br>
>--- 结合时事<br>

[104] “不会的，东方姑娘放心，姓许的才懒得搭理你，只要你没做丧尽天良的事，和他也没有大仇，那你尽管去犬戎山。”
>--- 你还不配进我们后宫团，姓许的才懒得搭理你<br>
>--- 实力坑兄<br>
>--- 真真真正了不起，护夫坑兄第一人<br>
>--- 魚(聖女)的反擊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你尽管去犬戎山。哈哈哈。她是知道了吗<br>
>--- 拆台第一<br>
>--- 来自自家师妹的当面背刺，剔骨，闷棍。。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这师兄妹俩活宝<br>
>--- 肾子：清姐！雅蠛蝶！许倩狗贼吃窝草！<br>
>--- 你去就去，姓许的不敢动你，我说的，谁来也没用<br>

[105] 李妙真这个天宗之耻，你是非逼死我啊.........李灵素大怒，师兄妹目光对视，碰撞出无形的火花。
>--- 天宗之耻李妙真完全不虚，心道：“李灵素你个天宗之辱，我还怕你不成？”
然后睁大眼睛瞪了回去。
🧒…………🔥………👩<br>
>--- 小小天宗怎出了卧龙凤雏二位大才啊！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 修罗场预警<br>
>--- 天宗是卧龙凤雏两位大才 那监正手下是古往今来所有大才吧[fn=20][fn=20]<br>
>--- 两位来德云社吧。一定能红<br>
>--- 我记得犬戎山还有一段修罗场可以开来着对吧。阿姨的好，只有她最疼爱的男人才知道<br>
>--- 。<br>
>--- 圣子：你针对我的腰子，我就报复许七安的腰子，多给他找几个女人气死你，实在不行我去请国师<br>
>--- 肾子：李妙真真是天宗败类，又是天宗之耻！幸好又我肾子的大义之士挽回一点损失！<br>
>--- 哈哈哈，这两个人太逗了，xswl(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 小小天宗怎出了卧龙凤雏二位大才啊！<br>

[106] 楚元缜脚踏飞剑，打破天宗卧龙雏凤暗中的较量，道：
>--- 小小的道门天宗竟出了李妙真和李灵素两个卧龙凤雏<br>
>--- 凭一己之力，改变了留存了千年的词意，没有岁月的变化，没有文化的断层，仅仅因为一个转身……<br>
>--- 为什么是雏凤<br>
>--- 哈哈哈哈好一个卧龙凤雏<br>
>--- 曾几何时，卧龙凤雏竟然成了贬义词<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 还好天宗修的是太上忘情，不然还不得被这对卧龙凤雏气死了？<br>
>--- 这本书是我看过评论最多的，基本每段都有。每章性价比特高。看一章三分之二看评论<br>
>--- 卧龙未必是真龙，雏凤是真的雏[fn=58]<br>
>--- 天宗这一脉怕是要绝在这绝代双骄手里<br>
>--- 人宗就没几个三品？<br>
>--- 卧龙凤雏现在已经不是褒义词了。。。<br>

[107] “回犬戎山吧。”
>--- 果然读书人切开都是黑的<br>
>--- 我李灵素木有朋友…<br>

[110] 净房里，怀庆盯着手里的地书碎片，微微发愣。
>--- 可以改名叫蹲坑群<br>
>--- 蹲坑蹲了快两天了<br>
>--- 长公主便秘了吗<br>

[111] 什么叫召唤出高祖皇帝法相？
>--- 怀庆：有情人终成兄妹？<br>
>--- 是光之巨人.jpg<br>
>--- 你相信光吗？<br>

[113] 犬戎山到底发生了什么？
>--- 怀庆：可恶，竟然没人开直播！好想知道发生了什么，哪里可以看回放。等许七安那狗贼回来让他给我写成书！就叫大奉打更人吧。<br>
>--- 我知道:倩倩吃人…老匹夫裸奔…<br>
>--- 就比如美国得克萨斯州在和墨西哥打仗，华盛顿居然一点都不知道一样离谱[fn=14]<br>

[114] 一个个疑问在心里冒出，向来极有静气的长公主，此刻对遥远犬戎山发生的战斗，充满好奇。
>--- “？”<br>
>--- 静气？放了个屁吗？<br>
>--- 地书碎片该开发出新功能——录制视频了<br>

[115] 就像一本股本摆在眼前，让她迫切的想要翻阅。
>--- 许倩：怀庆你这么想翻液我孤本嘛！<br>
>--- 孤本？<br>
>--- 等许大人回来，床上说<br>
>--- 只有我看成了一本道吗？<br>
>--- 这个字，卖报的用的太多了，输入法自动联想<br>
>--- 招股说明书（x）<br>
>--- 不是许倩在面前发浪，庆怀想一探究竟？<br>
>--- 卖鲍的应该是做金融的股本<br>
>--- 众所周知卖报的输入法不太好使，自己的书名都能打错，所以书里的错别字不是他故意的<br>
>--- 股本是屁股本尊的意思吗？<br>
>--- 我为啥看到画面了<br>

[116] 怀庆很快恢复平静，没什么表情的离开净房，返回偏殿。
>--- 难道这个时候公主不应该继续问吗？这就问完了？没什么好奇心啊！<br>
>--- 长公主炒的哪只股？麻烦交易记录截图一下[fn=31]<br>
>--- 这么漂亮的屁股怎么能拉屎<br>
>--- 不洗洗？…<br>

[119] 入座后，怀庆端起茶水抿了一口，侧头看着脸色凝重的临安，轻声道：
>--- 为什么又喝茶，不是那奉茶的宦官不对劲吗？<br>

[122] “你知道？”
>--- 我從恭桶通世界<br>

[124] “镇国剑在许七安手中，他与佛门、巫神教和潜龙城的余孽，斗了一场。”
>--- 怀庆告诉临安什么目的？借刀杀人争夺皇位？<br>
>--- 此句应该有配音的[fn=43]想听<br>
>--- 换个描述：云洲一脉勾结佛门菩萨入侵大奉，许倩手持镇国剑与菩萨对垒，高祖皇帝认可正统一脉，法相现身击退菩萨，乃是认同今上；那这个皇位就正统的不能在正统了，云洲一脉至少大义是彻底没了，祖宗都不认他们的<br>

[126] “结果如何，他有没有受伤？”
>--- 这才是真爱第一时间不是问赢了没有而是有没有受伤<br>
>--- 临安是真爱，她关心的是狗奴才有没有受伤，胜或不胜不重要<br>
>--- 表表还是关心白嫖的啊[fn=31]<br>
>--- 死了又没完全死，又活了<br>
>--- 喜欢婊婊<br>
>--- 爱了<br>
>--- 别人关心的是许倩飞得高不高，只有婊婊担心的是他飞的累不累[fn=6]<br>
>--- 好喜欢婊婊啊！虽然也喜欢怀庆。。<br>
>--- 真爱<br>
>--- 临安是真爱，她关心的是狗奴才有没有受伤，胜或不胜不重要<br>
>--- 婊婊最可爱了<br>
>--- 婊婊：狗奴才的嘴有没有受伤！<br>

[127] 怀庆淡淡反问道：“他输过？”
>--- 我男人会输[fn=39]<br>
>--- 什么叫安全感，这就是，比杜什么斯更可靠<br>
>--- 婊婊问的是有没有受伤，不要答非所问啊<br>
>--- 输了就死了<br>
>--- 诸葛青，你败过吗<br>
>--- 贏麻了<br>
>--- 他挂壁<br>
>--- 我卖报的就算被人戳断脊梁骨，姓许的也绝不会输！[fn=33]<br>
>--- 我老公输过？<br>
>--- 国师有话要说！<br>
>--- 答非所问<br>
>--- 洛玉衡：三品武夫也不过如此<br>

[129] 随后而来的是巨大的安全感，所有的担忧、烦恼，在这一刻统统消失。
>--- 巨大的安全感，让临安不在空虚[fn=58]<br>
>--- 应该是巨大的满足感才对<br>
>--- 真爱无疑了<br>
>--- 这“巨大”它正经吗<br>

[130] 她甚至不知道具体的情况，不知道此事背后的重大意义，但只要知道这件事是他在做，有他撑着，临安心里就前所未有的平静和安宁。
>--- 婊婊：有老公在真的好安心啊！<br>
>--- 大鲨鱼也挡不住你跳坑…<br>
>--- 女人就是需要安全感，没有安全感女人终究会离你而去的，学废了吗？🐶<br>

[132] “我要去告诉皇帝哥哥。”
>--- 老工具人了<br>
>--- 吃不消<br>

[134] 怀庆斜了她一眼：“是你自己有特殊的，与许七安联络的方式，与我无关。”
>--- 暗示长公主要离开鱼塘了。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 裱裱总被当枪使…<br>
>--- 雨我无瓜<br>
>--- 这是自保<br>
>--- 死傲娇，我喜欢<br>
>--- 欲盖弥彰，还是欺负婊婊无脑？<br>

[135] “放心吧！”
>--- 拍拍胸脯<br>
>--- 肉肉一人分饰所有女主<br>

[136] 临安拍拍她肩膀，很有义气的说道。
>--- 姐妹俩开始有默契了<br>
>--- 根本啥也不懂，就担保下来了<br>
>--- “虽然它现在是你的联系方式。”
“但是过了今天，它也是我的哒！”<br>
>--- 被人卖了还替人数钱呢，太单纯了🐶<br>
>--- 你就不好奇为什么他们有你不知道的联络方式<br>
>--- 害<br>

[137] 怀庆叹口气，换成别的妹妹，她就不把这件事说出来了。
>--- 亲姐妹不可说， 亲姐妹才能说<br>
>--- 裱裱是真的没心眼<br>
>--- 毕竟都是姨太<br>
>--- 因为这个妹妹可以帮你挡枪<br>
>--- 因为这个妹妹跟你同在池塘为鱼<br>
>--- 但是临安能当枪使<br>

[138] 她像临安坦白，首先是从大局考虑，如今的大奉，不管民间还是朝政，稳定是第一前提。
>--- 临安有大帝之姿，就是不知道卖鲍的啥时候让临安登基啊<br>
>--- 那么多错别字 到底审核过没有[fn=10]<br>
>--- 主要还是觉得临安蠢[fn=40]<br>
>--- 我的大房实在太稳健了<br>
>--- 果然是大房气度<br>
>--- 划重点：稳！<br>
>--- 捉虫，向<br>

[140] 永兴帝贵为一国之君，顶多名望受损，许二郎就要完犊子了。
>--- 怀庆：我嫁出去的筹码就少了一分<br>
>--- 然后百官也要完犊子了<br>
>--- 不可能，我二弟天下无敌！<br>
>--- 怀庆看的长远，政治敏锐性极强<br>
>--- 怀庆：最重的是我嫁出去的机会就少了一分<br>
>--- 政治前途完犊子了<br>
>--- 七安：谁敢欺负我二弟？<br>
>--- 应该不至于～人家大哥硬啊<br>

[144] “陛下和王爷们正在议事，您别为难奴才。”
>--- 上上章倒水的宦官自称奴婢，这儿咋又变成奴才了。这俩自称应该不是同时用的吧<br>

[146] “速去通报。”
>--- Five flower meat？<br>
>--- 此处应有五花肉[fn=62]<br>

[150] 俄顷，赵玄振亲自跑出来，点头哈腰：
>--- 现在连皇帝都要看裱裱几分颜色就别说其他人了！不怕放许淫螺嫩死你们么。<br>
>--- 这货的原型不会是赵高吧<br>

[152] 临安满意点头，她知道皇帝哥哥一定会让自己进去。
>--- ！我发现了漏洞！没有书评 哈哈哈哈<br>

[153] 她的要求，永兴帝几乎不会拒绝。
>--- 永兴帝看着旁边磨刀的许七安。心想，我TM哪里敢说个不字啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 永兴帝：妹妹的事就是许倩的事！理所当然<br>
>--- 谁会拒绝漂亮妹子阿傻了<br>
>--- 叫你哥哥把你许配给我，相信他会答应的🐶<br>
>--- 还不是七安的腰板硬！<br>
>--- 寵溺<br>

[156] “长辈议事，你进来作甚，没有规矩。”
>--- 路走窄了<br>
>--- 菜市口：好久没人来了……<br>
>--- 你活不到90啦<br>
>--- 皇帝还在呢，老头。现在一大家子在一起他不敢对你怎样。改天上朝了在文武百官面前，你看他敢不敢给你送白绫！！！<br>
>--- 皇帝还在呢。老头，现在一大家子在一起他不敢对你怎样。改天上朝了在文武百官面前，你看他敢不敢给你送白绫！！！<br>
>--- 婊婊:许倩，那老头子他凶我。
许倩默默抽出了腰间的刀，道:“最近手比较湿，可能一不小心就滑了哦。”<br>
>--- 该凉了吧…<br>

[159] “临安，朕与叔公叔伯们议事，你的事，容后再说。”
>--- 聲音太老了，聽起來甚至比元景都還顯老[fn=17]<br>
>--- 和皇帝操劳过度的声音很像，带点压抑，嘶哑，没毛病<br>

[161] 赵玄振看向皇宫里，历经两朝，仍是最受宠的公主。
>--- 这个太监戏好多[fn=31][fn=31]<br>

[165] “是朕倒行逆施，惹的百官不满，祖宗降罪。
>--- 老瘪犊子们说怪我，杠不过他们这帮老狗币，这锅我背了<br>
>--- 没有月票，每天一张推荐票都投了，卖报的加油<br>
>--- 委委屈屈永兴帝<br>

[166] “朕已经答应诸位叔公，即刻下罪己诏，并在祖庙思过三日，平息祖宗怒火。”
>--- 心疼哥哥的妹妹，哈哈哈<br>
>--- 这货还是多乖的啊<br>
>--- 对的呀，多弄点这些争名夺利才是人性嘛。别弄太多有的没的尬戏。当然，作者已经很精英了。我在这的要求不过是吹毛求疵，精益求精。<br>
>--- 为了自己的钱在这种时候削弱皇帝权威，是生怕云州打不赢<br>

[167] “与我皇帝哥哥何干！”
>--- 婊婊：到我人前显圣的时候了！<br>
>--- 临安双手掐腰骄傲道:是我老公干的，你们谁不服？？？<br>
>--- 皇帝：这个妹子没白疼！<br>
>--- 要帅起来了<br>
>--- 信不信我让狗奴才揍你们？<br>
>--- 这样的妹妹请给我来三打！<br>
>--- 。。<br>
>--- ....你这是三弟张翼德？<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 是我老公干的，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 气势不够<br>
>--- 。<br>

[168] 临安秀眉倒竖，瞪了眼两侧的亲王和郡王。
>--- 好家伙，看了几分钟这一章就没了？
算上我高V6折的话，这一章才12点。
再看两个视频，我是该说作者短呢，还是该说别人看书花钱我看书挣钱？<br>
>--- 没必要断在这里..你在这章把这个逼装了，众王爷震惊然后断章的效果比你下一章开头众王爷震惊的效果要好得多<br>
>--- 1<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这书的评论字数远超书的字数了，怎么算？<br>
>--- 真好<br>
>--- 你们算个球<br>
>--- 人前显圣大法<br>
>--- 起点现在看不到好书了！唉！！！<br>
>--- 关键时刻还是看我裱裱的！<br>
>--- 月票第一就膨胀了？<br>
>--- 卖报的你猜猜看下个月还能有多少月票？<br>
