
[-1] 第一章 后知五百年
>--- 沉疴用猛药，直接治死大奉，红月临空，快进到长夜余火<br>
>--- 说实话有钦天监这个开挂的，完全可以把整个社会推进到近现代<br>
>--- 好像看了，又好像什么都没看[fn=11]<br>
>--- 以前沉疴用猛药，良医治病救世。现在沉疴用猛药，十个九个要进局子赔个几十几百万，中医要被西医药理害死了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 卖报的你这卷开得也太随便了吧<br>
>--- 这个章节结束得太莫名其妙了<br>
>--- 前知五百载<br>

[1] 约定........老匹夫闻言，眯起了眼睛，目光从许七安身上挪开，眺望远景。
>--- 监正<br>
>--- 约定，嗯，我忘了！！监正老匹夫！<br>
>--- 你我约定，难过的往事不许提…<br>
>--- 楼<br>
>--- 我觉得上一卷结束在太子知道许倩那里结束比较好，删掉怀庆装x段🤣然后武林盟的百废待兴作为新一卷的开端可能会更合适？<br>
>--- 新卷新开始<br>
>--- 新卷终于来了呀，先占个楼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 来了来了，爸爸们<br>
>--- 新的一卷，占个楼<br>

[2] 他身上有一股暮气，暮气并非贬义词，只是人们向往新生，所以这个词往往不符合人们的喜好。
>--- 暮春也是春<br>
>--- 老yb自带buff<br>
>--- 卖报的：提前堵住杠精的嘴<br>
>--- 我也占个楼<br>

[3] 老匹夫身上的暮气，是岁月沉淀出的，比沧桑更沧桑的气息。
>--- 5百年，难道是老孙？？<br>
>--- 他身上的沧桑，像沧桑一样。
                               ——《轮语》<br>
>--- 此处应有点赞，我喜欢这个解释<br>
>--- 是绿洋洋的春天气息<br>
>--- 啊  是闻遍大海的味道<br>
>--- 人家是老祖宗<br>
>--- 是桑田的气息吗[fn=27]<br>

[4] 他与国同龄，生在大周末期，见证了两个朝代兴衰更替。
>--- 不对啊！武宗皇帝造反到现在才500年啊！那说明大奉高祖皇帝当年成立大奉不止500年了他为什么能与国同龄！<br>
>--- 他起义时大周还未亡，怎么会与国同龄？<br>
>--- 会不会后面的剧情和荣小荣搞联动[fn=33]<br>
>--- 什么？我大周亡了？<br>
>--- 能活到现在，只能说其他顶尖势力对你太仁慈了<br>
>--- 所以说大周仙丽的结局是啥<br>

[7] 奇怪的是，许七安没有在监正、度情罗汉，乃至两名金刚等超凡高手身上，看到这样的暮气。
>--- 磨损？<br>
>--- 所以都说武夫粗鄙啊<br>
>--- 所以为什么修仙要与世俗断了联系<br>
>--- 难不成最后老头会把自己变成血丹用来给徐倩突破1品武夫<br>
>--- 因为唯武最纯<br>
>--- 他们所处环境相对简单吧，经历没有老匹夫这么复杂<br>
>--- 伏笔嘛<br>
>--- 其他人大部分时间不是在修佛就是在看星星[fn=14]<br>

[8] 是因为他一直身在红尘吗.........还是因为他是粗鄙的武夫……许七安心想。。
>--- 可能是因为他不养鱼，导致生活极其无聊[fn=31]<br>
>--- 好家伙  自己身怀七绝蛊，就能逃避自己也是粗鄙武夫了？<br>
>--- 礼貌：你武夫吗？<br>
>--- 其他超凡是真正超脱了凡尘，俯瞰众生，自然没有烟火气，也不会有暮气。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 气抖冷[fn=28]武夫什么时候能够硬起来！！！<br>
>--- 重所周知，粗鄙武夫为贬义褒用<br>
>--- 今日乳武(1/1)<br>
>--- 因为后者，自信点[fn=4]<br>
>--- 古墓蝉蜕是老盟主杀的，老盟主是道门主人<br>
>--- 道门主人<br>
>--- 好家伙，狠人啊，自己骂自己🐶<br>

[10] “武宗皇帝造反篡位时，我还没有闭关。当时大奉皇帝亲近奸臣，搞的朝野上下，一塌糊涂。
>--- 亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也<br>
>--- 看成近亲相jian<br>
>--- [fn=31]看成近亲<br>
>--- 索尼罪大恶极，弄得百姓怨声载道<br>
>--- 卖报的这里有错字，应该是大周皇帝。<br>

[12] “武宗是高祖的孙子，其天资不在祖父之下，性格也一样，都是雄才伟略的枭雄。他利用当时朝野上下对昏君奸臣的不满，打着清君侧的名号，招兵买马，发动叛乱。
>--- 郭论里面第一章对"清君侧"的定义就是，造反的遮羞布。<br>
>--- 好家伙又是一个朱棣<br>
>--- 大明吗<br>
>--- @judy<br>
>--- 好么，第一个王朝就传了两代<br>
>--- 大明吧<br>
>--- Judy<br>
>--- 清君侧＝造反，这不是众所周知的吗<br>
>--- 也就是说初代就当了两辈，也就不到百年就被二代篡位了？<br>
>--- 郭论里面第一章对"清君侧"的定义就是，造反的遮羞布。<br>
>--- 好家伙又是一个朱棣<br>
>--- 好家伙，又是一个清君侧把君也给清了的<br>

[13] “这很聪明，他若是直接揭竿造反，就不会得民心，也不会得到有识之士的相助。
>--- 自古以来打着清君侧的名头造反的不在少数<br>
>--- 朱棣:“这个套路我熟”<br>

[14] “当时，他不过是个三品武夫，想在初代监正的眼皮子底下造反，难如登天。
>--- 啊不是，你那时也顶多三品吧？<br>
>--- 来自二品的优越《不过》<br>
>--- 不过只是<br>
>--- 初代也太惨了吧🤣这位置才坐了一百多年就被徒弟搞了<br>
>--- 你特娘的那时候也是个小三……品啊，你凭啥看不起人家？<br>
>--- 暗示许银锣也是三品武夫<br>

[15] “于是，他很聪明的找来三个帮手：儒家、佛门、当代监正。”
>--- 现在不当人子没有儒家支持，战力减一半<br>
>--- 欲当监正，必当二五仔！<br>
>--- 许平峰为啥要搞监正，可能历代监正都是这么上位，踩在上一任头上<br>
>--- 天道好轮回，现在也是佛门，监正第子，儒家摇摆未知<br>
>--- 李灵素:身为道门圣子，我道门表示不服，如此大事，怎能没有我道门前辈装逼的身影……<br>

[16] 听到这里，许七安不得不打断，诧异道：
>--- 不得不插嘴<br>

[17] “可我听说，五百年前武宗皇帝造反，儒家至始至终都是袖手旁观的。”
>--- 我记得之前不是说高祖是500年前的吗，武宗也是？<br>

[19] “袖手旁观，就是最大的帮助。不然，以当时儒家的底蕴，再加一个初代监正，武宗能成功？除非佛陀亲自出手。
>--- 所以趙守之後也是袖手旁觀？ 機會給了永興但永興沒有抓住？<br>
>--- 随便一句话你就没了……<br>
>--- 走出社会才懂得道理，你想办事的时候，那些看似毫无关系的人不对你横加阻拦就是对你最大的支持。<br>
>--- 然后打压儒家？<br>

[20] “儒家早就不满当时的皇帝，只不过初代监正在其中制衡，让儒家无可奈何。”
>--- 一句话朱允文废物<br>
>--- 儒家也不满现在的皇帝了。。。<br>

[21] 他等了一下，见许七安没有疑问，继续说道：
>--- 在插嘴就揍你<br>

[24] “起初我是不同意的，此事成了，我能拿到什么好处？武宗不可能把剑州割给我。败了，我苦心经营一百多年的武林盟，很可能毁于一旦。
>--- 一开始我是拒绝的<br>
>--- 是用的美人计？<br>
>--- 一开始我是拒绝的🐶<br>
>--- 好多人看书都是跳着看的么<br>
>--- 高祖一品武夫就活一百多年吗。。。?<br>
>--- 五百年前造反？武林盟经营了一百多年，意思是武林盟并不是大奉开国就成立的么<br>

[25] “你不妨猜猜，监正他是如何说服我的。”
>--- shui服？<br>
>--- 其实是他后来给的实在太多了……<br>
>--- 反正不是物理说服，也不是shui服<br>

[26] 许七安心里一动：“是与这个约定有关？”
>--- 废话<br>

[28] “准确的说，是一桩交易。
>--- 一项定下了的契约<br>
>--- 我原以为，凭你们两人的“交情”.....殊不知，这只是一场交易。<br>
>--- 交易？哦~<br>

[29] “返回剑州创立武林盟的一百多年里，我早已晋升三品巅峰，却始终不能合道。
>--- 卡在三品二品五百年也是绝了<br>
>--- 监正算出许七安了？<br>
>--- 这么一看魏渊爸爸天纵奇才<br>

[30] “世上最可怕的不是困难和挫折，是看不到希望。姓姬的当初修为与我相仿，称帝后气运加身，修为日进千里，最后踏入一品武夫行列。
>--- 高祖：厉害吧(･∀･)命换的！<br>
>--- 一品武夫，一直有没名字，难道因为一品武夫要称帝？<br>
>--- 所以，许平峰作死啊，把气运炼化到许七安体内，比高祖气运加身更恐怖<br>
>--- 总算知道这老家伙实力了<br>
>--- 要是没成为皇帝也不太可能达到一品武夫了<br>
>--- 高祖：厉害吧(･∀･)命换的！<br>
>--- 一品武夫，一直有没名字，难道因为一品武夫要称帝？<br>
>--- 基夫！<br>
>--- 一品武夫叫皇帝[fn=33]<br>
>--- 超品武夫叫武神，一品武夫叫什么？<br>
>--- 进千里是谁？<br>
>--- 高祖一品武夫才活一百多年吗？他没死的话武祖皇帝怎么造反成功的?<br>

[31] “我心里不太服气，所以一直没有不耻下问，向他请教合道境的经验。”
>--- 脸皮不够厚啊<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 这句话通顺吗？唉<br>
>--- 来来来，坐上来，这样就能不耻下问了。<br>
>--- 不耻下问[fn=31]谁是下<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没毛病，毕竟高祖喊过他“爹”<br>
>--- 不耻下问，突出武夫目空一切、谁都不服的傲世态度[fn=4]<br>
>--- 不耻下问哈哈哈哈哈哈<br>

[32] 好一个不耻下问，你这老匹夫，犬戎山的笋都被你夺完了.........许七安心里无声吐槽。
>--- 山塌还是有原因的，笋都挖空了<br>
>--- 你还真不是竹子啊？你多笋啊。<br>
>--- “山中芦笋，嘴尖皮厚腹中空”的意思，嘲笑老盟主脸皮厚<br>
>--- 罄竹难书<br>
>--- 脸皮不够厚<br>
>--- 夺笋什么意思？<br>
>--- 酸的都能做成酸笋了吗？<br>
>--- 与时俱进，好家伙<br>
>--- 嘴尖皮厚吗<br>
>--- 贼喜欢内心吐槽<br>
>--- 看来是没存稿了[fn=31]<br>
>--- 《与时俱进》<br>

[33] “我当时并不知道得气运者不可长生的规则，几十年后，在我还没来得及说服自己之前，姓姬的就成了短命鬼，竟然驾崩了.........”
>--- 我怀疑是被初代榨干了～可惜没有证据<br>
>--- 觉得应该细分气运，高祖的应该是身受国运，不可长生，别的可能借用，想术士，佛门，也借助气运修行，但寿命比身负国运长很多<br>
>--- 可惜钱没好意思找他要，这下要不着了。<br>
>--- 王朝早期一国双一品，还有儒门，牛批啊<br>
>--- 那啥，初代是男的，只是比女的还漂亮（只是给部分没注意的书友提个醒，别看评论误会了）<br>
>--- 寇阳州：我当时笑了整整十天！以表达他当时借钱喊我爹的份上，悼念这个夺笋的儿子！<br>
>--- 老匹夫:我当时悲伤极了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 好家伙，又来个病句<br>
>--- 觉得应该细分气运，高祖的应该是身受国运，不可长生，别的可能借用，想术士，佛门，也借助气运修行，但寿命比身负国运长很多<br>
>--- 得气运者不可长生，但是能在那么多同行内脱颖而出成为超凡不也是有大气运的象征吗，还是说气运有一个阈值，超了就凉凉<br>
>--- 要稳健<br>
>--- 许倩也是个短命鬼无疑了<br>

[35] “初代那娘们恐怕哭的稀里哗啦，哈哈哈。我一直怀疑他是个兔儿。咳咳........总之，我止步三品巅峰多年，无法突破，也看不到突破的希望。
>--- 初代那那娘们？
有这种事.jpg
🤺别人都尝试过，但只有我成功🤺
🤺我渴望，有价值的对手🤺
🤺刺穿他们！🤺
🤺要刺得快刺得狠！🤺
🤺我的剑准备好了🤺
🤺这也称得上是挑战吗🤺
🤺状态真差🤺
🤺他们不敢还击！锐利的剑，锐利的眼🤺<br>
>--- 武盟老祖：哈哈哈！不好意思忍了五百年！忍不住了！<br>
>--- 这tm绝对跟南宫倩柔有关系<br>
>--- 为什么不是迪迦<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 。。<br>
>--- 南宫不会是初代监正转世身吧？或者遗族<br>
>--- 明白，明白<br>
>--- 我觉得应该是木兰辞里的，双兔傍地走，安能辨我是雄雌。<br>
>--- 南宫倩柔的祖宗？？<br>
>--- 兔儿是什么[fn=31]<br>
>--- 。<br>

[36] “直到那天，当代监正来找我，他说，只要我愿意出兵相助，帮武宗夺来皇位，他就助我晋升二品。”
>--- 成功之后来了一句，机缘就在五百年后<br>
>--- 后知三百年<br>
>--- 所以是出兵了还是没出兵呢<br>

[38] “我明白了，老前辈你被监正坑了。没想到监正当年也是个老政客。”
>--- 问题是老匹夫如今也是二品武夫了，真是恐怖如斯<br>
>--- 那时怕没有“zheng zhi”这个概念吧？<br>
>--- 老政客？卖鲍的你想说什么就直接说嘛？怕屏蔽用拼音各位看官也懂。<br>
>--- 哈哈哈，小丑竟在我身边<br>

[40] “以前我也是这么想的，可现在，我确实晋升二品了。”
>--- 算计了500年，术士体系这么阴。哦，现在的监正6个奇葩弟子除了大弟子外，其他5个成不了阴b<br>
>--- 許七安：監正，你算計我<br>
>--- 五指山下500年，一直到佛子路过？<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 这大概就是最低不过青铜 不死总会王者 只要活着总会二品的<br>
>--- 监正就是个保生男胎的老中医啊。
真晋升了，我牛逼。
晋升不了，我不怕你。。<br>
>--- 这也在你的算计之中吗？监jo<br>
>--- 监证那时候不是一品，哪来算这么远的能力，当初多半是画个饼，现在还要用他顺便把以前画的饼圆上。<br>
>--- 巧合还是真算出来的<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 卧槽点题了<br>
>--- 算计了500年，术士体系这么阴。哦，现在的监正6个奇葩弟子除了大弟子外，其他5个成不了阴b<br>

[41] 这句话说完的十几秒内，许七安脸上的笑容先是保持不变，然后他似乎想到了什么，笑容一点点僵硬，凝固在脸上，最后慢慢消失。
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 术士都是老银逼<br>
>--- 老银币ptsd……阔怕<br>
>--- 监正这个局部的真久，不过还算信守承诺。<br>
>--- 坎耶.gif<br>
>--- 现在看看这个剧情不就是利老师以为自己可以回家了，低头一看还在这里，是一样的<br>
>--- 监正这波在大气层[fn=35]<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 这步棋走了500年<br>
>--- 笑容渐渐消失.gif<br>
>--- 这不对吧，那个时候，许七安还没穿越呢，总不能监正算出他穿越？？不然以原来的许七安得不到王妃，莲藕，怎么帮他？<br>

[42] 如果此刻有一台摄影机把全过程拍下来，他的“演技”简直绝了。
>--- 好有画面感<br>
>--- 想到周星驰<br>
>--- 这时候该有老菊的哪张gif<br>
>--- 想到非常主播里的那个小孩<br>
>--- 我突然怀疑这里也有个源堡，500年放一次穿越的人，当代监政就是上一次那个，现在他一品了<br>
>--- 比较好奇以后真人改编的时候，这段怎么拍<br>
>--- 哈哈<br>

[44] “你的意思是，九色莲藕，不，我的帮忙，就是监正在兑现当初的承诺？”
>--- 许平峰前面提到了花神，监正老，老，老先生确实也应该把花神算计在内<br>
>--- 当时监正二品能算到几百年后的事，也就是说不当人子也可以咯？<br>
>--- 这就是十八层<br>
>--- 过度脑补，最为致命<br>
>--- 我在想九色莲藕可复制让花神多养点 成熟后分十分继续养 这不比夺灵韵香吗 而且也能晋升 多了还能卖 这不是下金蛋的老母鸡吗<br>
>--- 我<br>
>--- 嘶，南宫倩柔不会是初代监正转世之类的吧<br>
>--- 被当工具人了吧，嘿嘿<br>
>--- 我觉得监证只是算到了会有人和他一样反叛的弟子，然后提前下的棋，或者局而已，他应该还有别的备用方案让老匹夫合道只不过是正好有采莲的存在，然后他就选择了采莲这一条线而已，一般这种lyb都是有很多个计划的。<br>
>--- 五百年前监正劝说老匹夫时还没弑师成功，还不是一品天命师，他怎么算五百年后？<br>
>--- 这就是版本最强职业术士吗？<br>
>--- 当时监正二品能算到几百年后的事，也就是说不当人子也可以咯？<br>

[45] 老匹夫“嗯”了一声：“除此之外，我想不到更好的解释。”
>--- 二代那时候还不是天机师，算不了这么准吧<br>
>--- 就是现在圆上了。
武夫真是粗鄙啊，被人卖了还夸人好。术士果然阴险<br>
>--- 监证：老匹夫，我的人会帮你突破二品
监证：许仟，我有后手帮你挡住敌人
好一招空手套白狼<br>
>--- 太假，四百年后兑现，这都能答应，你拿我当傻子呢?<br>
>--- 我能告诉你我真的被白嫖了吗，我不会告诉你当初他成一品之后我跟他说话都不敢大声了π_π<br>

[46] 噔！噔！噔！
>--- 务必要把穿越解释清楚。。。虽然刚看到完本感言出来了，一切一锤定音，但还是抱有期待[fn=40]<br>
>--- 不，许倩应该是恐慌鉴正知不知道他是穿越的<br>
>--- 跟早期马某人一样浮夸<br>
>--- 戏有点过了啊<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 灯登等登灯<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 心 肺 骤 停<br>
>--- 灯，等灯等灯<br>
>--- 天命师竞恐怖如斯[fn=60]<br>

[47] 许七安连退三步，怔怔的望着老人，他的脸色忽地扭曲，分不清是惊讶还是恐惧。
>--- 我，我竟然被算计了500年<br>
>--- 好家伙，自己欠的债要我来还，一品术士的预知未来是这个预支吗<br>
>--- 主角的逼格全没了   自以为自己算这算那 其实都是人家安排好了<br>
>--- 给现代人丢脸，去去谋算五百年<br>
>--- ？？？有啥可怕的？神棍的基本操作而已，拿别人的机遇和努力当自己的功劳。<br>
>--- 连退三步后，右手抓住胸前衣襟，左手45度向上虚指，满脸惊恐道：这、这、这不可能！<br>
>--- 老家伙，你算计我！白嫖我的莲藕！<br>
>--- 格调没了<br>
>--- 一切都在你的算计之中吗jojo<br>
>--- 都被算计那么久了，还没点逼数，惊讶个屁<br>
>--- 我突然感觉这是你爹用你和你做的局  为了削弱佛门和巫神教<br>
>--- 至于那么惊恐吗，或许只是巧合，然后顺水推舟，让一个有深厚积累的人升到二品，不只有九色莲藕这一条路吧，强行阴谋论<br>

[50] 如果事情真像老匹夫说的，那意味着什么？
>--- 嫖人者人恒嫖之<br>
>--- 监正:想不到吧，我看到了未来的一千四百万零六百零五种可能性<br>
>--- 时间宝石在我手里<br>
>--- 呕吼，你的穿越在我的计算之中，原来我才是最装b的那一个[fn=58]<br>

[51] “我记得许平峰说过，天命师有窥探天机的能力，可以一定程度的预知未来，正因如此，监正不能干预他预知到的事情。只能暗中布局，侧面影响。
>--- 一品天命师就像一个开全图挂的辅助，但规则限制只能指挥不能下场。在大部分时候开全图是极大优势，能压的对面喘不过气，但如果对方直接在战力上绝对碾压，拉了一堆帮手，从5打4变成10打4，就算开了全图也无济于事了，初代监正恐怕就败于这种大势<br>
>--- 这逻辑有问题吧？天命师可以预知未来 又没说练气师可以预知未来 所以为啥监正不能干扰许平峰预知到的事情？<br>
>--- 一切都是命中注定，监正只是在按照剧本演下去<br>
>--- 【一定程度】×
【五百年】√<br>
>--- 也就是说，监正能看见五百年后，那也就是天命师才能有的能力，那当代监正其实就是初代监正了<br>
>--- 在二品巅峰时若不能稍微预知下未来，怎么能晋升到预支未来的一品呢，能力又不是晋升后突然获得的<br>
>--- 一品天命 二品炼气 三品天机 四品阵法 五品预言 六品炼金<br>
>--- 可是监正造反时还不是一品天命啊<br>

[53] “五百年前，监正不是天命师啊，他怎么可能预知到未来，怎么可能！！！”
>--- 关键还是初代监正<br>
>--- 害，监正是后人穿越回来的呗<br>
>--- 天道<br>
>--- 前面不是说许平峰一个练气师也能预知未来？<br>
>--- 会不会许七安就是初代→_→<br>
>--- 这哪是监正 是监控<br>
>--- 不装了其实监正是我，我看完就穿越了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 天道<br>
>--- 那你穿越也有问题<br>
>--- 他知道个屁！他就是当时白嫖！<br>
>--- 真的？我还以为只要随口说一下就行<br>

[54] 许七安脸色变的极为难看，像是三观坍塌了。
>--- 监正怎么知道他是穿越来的<br>
>--- 我觉得一般人这时候只会觉得是巧合，往预知上想的有点妄想症<br>
>--- 当代监正本安？<br>

[55] “你似乎想到了什么？”
>--- 我想起高兴的事情[fn=4]<br>
>--- 插眼，此处伏笔[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- “我靠！难道监正是我老乡！？”<br>
>--- 当代监正也向往自由<br>
>--- 监正当初在吹牛逼！！！！！<br>
>--- 初代监正那个娘娘腔<br>

[56] 老匹夫见他脸色很不对劲，皱眉问道。
>--- 我只是一个粗鄙武夫 我能想到什么呢<br>

[57] 许七安没有回复，保持着难看的脸色，用了很久才平复心情。
>--- 为啥不回复？分享一下，多一个老前辈一起想啊<br>

[58] 然后，他根据这条信息，引申出三个猜测，一个疑惑。
>--- 好家伙<br>
>--- 我怀疑之前本来不打算实现诺言的，不过后来遇到许七安才顺便实现诺言[fn=43]<br>
>--- 这段剧情下边猜测环节其实缺了一些依据，除非你上边明明白白的写出来，将在固定日期或是固定的方法来兑现给武林盟老匹夫的承诺，要不然确实可能想读者的猜测那样可能是空头支票或者瞎蒙的，当然我知道这些都是为了下边剧情做铺垫<br>
>--- 我站猜想一，有逻辑有爽点<br>

[59] 猜测一：当初预知到五百年后情况的，不是监正，而是初代监正。
>--- 初代在布局复活挚爱。。<br>
>--- 我特么直接一个好家伙<br>
>--- 初代：死鬼，你就是高祖啦，我俩合计了个让你长生的法子，先把你转生到异界，再把你领回来，这样你就能摆脱气运，再证道得长生，我们就可以长久在一起了。哪晓得你回来就跑去跟你的曾曾曾曾曾孙女谈恋爱去了，你对得起我吗？<br>
>--- 这样的话许平峰搞不好会被洗白……<br>
>--- 前面有一个细节，许七安召唤出高祖，反噬监正的时候监正拿着就被遥遥一举，然后酒杯炸裂，胸口炸裂。高祖法相走的时候也做了一个举杯喝酒的动作，他们大概率是认识的，所以现监正大概率就是初代<br>
>--- 怕不是准备让初代夺舍许倩<br>
>--- 许倩是高祖转世！初代的一切布局都为了再回来爱许倩<br>
>--- 因为他俩经常一起击剑，所以监正能用镇国剑？<br>
>--- 看这本书一个字都不能落下。处处是伏笔。[fn=17]<br>
>--- 也就是说，对于初代来讲高祖才是最重要的，所以和当代交易，把一品拱手相让，反正二品的实力也够用。目的可能像楼上说的要复合老相好？一路上的一些事件可能就是为了让许倩更接近复活高祖的路？<br>
>--- 脑子不够用了，xdmxdm解释解释？<br>
>--- 。。。这是说初代就是当代，而许平峰才应该是当代？<br>

[60] 如果是这样的话，其中涉及到的隐秘，就很可怕了。
>--- 二代不是人，是天道所化<br>

[61] 猜测二：当代监正身份有问题，他很可能就是初代监正。当初的弟子，可能就是初代的马甲。
>--- 最后，监正竟然是我自己！<br>
>--- 初代监正没死吧？师徒三代演戏整个大陆？<br>
>--- 您就是远古太阳神？<br>
>--- 其实感觉，没什么，监正有没给时间日期
500年的时间老批复要不然就死了，要不然就升二品，死了自然也没机会找监正了，升二品了也就顺理成章了<br>
>--- 原来初代监正是当代监正扶植起来的<br>
>--- 嘿 贞德帝还是学你的吧<br>
>--- 怎么还在猜 预测500年的事情可能吗 要真预测恐怕还没有说出来就被天谴搞没了 这个不就相当于空头支票吗 当初随便一说能不能实现谁管他<br>
>--- 难道为了术士超品吗<br>
>--- 黑山老妖的文武革命之道，可以打破王朝周期律<br>
>--- 插个眼，一汽化三q<br>
>--- 这么看鉴正与高宗互敬了一杯酒..<br>
>--- 那他肯定是想让老匹夫社会性死亡<br>

[62] 可是这样的话，初代为什么要煞费苦心的搞一场“自杀”，目的是什么呢？
>--- 监正：超品叫碧池（背刺）！每一次都要战胜旧我，涅盘重生新我，许平峰就是下一个新我！不断循环窥窃品超天机！所以我真的是许倩的爹！<br>
>--- 这不是帝企嘛？自己我杀我自己，然后化身幕后，监察天下，布局世间，永居高位<br>
>--- 我操，许平峰不会就是监证吧<br>
>--- 造个马甲杀自己防止原初苏醒（x）<br>
>--- 遮掩天机<br>
>--- 就像CK玩家一样？晋升一品就被瞬间夺舍。<br>
>--- 高祖时代天命已绝，为了保命搞了个分身带了波新王建都续命<br>
>--- 目的是人间不值得。。。<br>
>--- 会不会是想复活皇帝<br>
>--- 这还不简单，如果上一个朝代灭亡监正是要挂滴<br>
>--- 会不会是故意跑佛门那里，趁机搞佛陀？现在的佛陀不是真佛陀<br>
>--- 兵解消因果？<br>

[63] 另外，佛门的菩萨参与了此事，每一位菩萨都有夺天地造化的法力，初代想瞒着他们开马甲，难度很大。
>--- 如果说菩萨里边也有初代监正的分身那<br>
>--- 找天蛊族的掩盖天机，然后大号+马甲号挖坑把佛门和其他有野心的人一起埋了<br>

[64] 猜测三：以上两种都不对，当代监正能预知到五百年后的事，是他本身有问题。
>--- 第四: 当天唬他的，没想到真信了<br>
>--- 第4，我瞎蒙的<br>
>--- 二代不是人，是天道<br>
>--- 就不能是乱说的？以后找机会帮忙？
毕竟这都五百年了。找到机会兑现不难吧？<br>
>--- 第四，连你的穿越都是初代作祟！<br>
>--- 当代监正：其实我也是穿越者<br>
>--- 好吧，我来解释一下吧，监正是下本书我的姐姐是妖二代的主角，穿越来的。<br>
>--- 下方有剧透，不想看到不要翻











。。。<br>
>--- 当代监政是守门人体质。预知未来是守门人的权柄<br>
>--- 因为他是守门人<br>
>--- 也有可能监证在打二周目……<br>
>--- 大奉监正人<br>

[65] 至于疑惑.........
>--- 第四，监正就是个大忽悠，反正没有成本，万一晋升二品了呢<br>
>--- 这里的故事逻辑稍微有点牵强，例如一个大佬说帮你更进一步，但没说怎么帮，过了很久了你提了一级，却是肯定有大佬幕后推动的工作，但未必当年他就算清楚哪个位置有空缺，你会通过什么途径，什么方式进这一步。这里稍有点强行给线索让主角思索监正了。毕竟我能帮到你所以给你承诺，不代表我承诺的时候就定好了如何帮你呀……<br>

[66] 如今回想起术士体系，徒弟背刺师父的这个诅咒，其实存在悖论。
>--- 对呀，初代监正也没背刺到人啊<br>
>--- ？？？啥意思？咋？我们杨监正就这么永无出头之日了？！<br>
>--- 。。<br>
>--- 就杨逼王这脑子，还当监正？也就不当人子能承衣钵了，不然就只剩下天机师了，剩下的鹌鹑？炼金狂？美食家？嗯，等鹌鹑不鹌鹑了或者可以期待一下<br>
>--- 科洛佛悖论<br>
>--- 不当人子，洗白？<br>
>--- 风暴之主序列晋升序列零还得挑战神不死，不更坑吗<br>
>--- 所以这个不当人子的背刺也有问题？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 对啊，术士体系并不是恒古久远，所谓术士体系法则完全由初代监正执笔<br>
>--- ？？？啥意思？咋？我们杨监正就这么永无出头之日了？！<br>
>--- 初代在等高祖<br>

[67] 当代监正有多可怕，初代就有多可怕。
>--- 盲猜一波，当代和初代即是一个人又不是一个人。术士二品晋升一品可能需要一分为二，当代是初代分出去的，不当人子是当代分出去的。<br>
>--- 我有一个猜测，术士体系晋升超品需要以不同身份辅佐皇室，并以此借助气运进阶，所以初代和当代是一个人<br>

[68] 当代监正能预知未来，初代也可以，他完全可以在武宗皇帝造反前，想办法将他除掉。
>--- 给诸位小小的剧个透吧。。。其实当代监正才是初代的师傅<br>
>--- 咬尾蛇<br>
>--- 说不定当年武宗这事，就是为了成就初代超品呢？顺便再扶持位一品站台，现在搞的石，说不定是当代为了成为超品。
术士体系绝对还有隐秘，现在的情况不就和当年一样的？
腐朽的帝国想要重新焕发生机，必须得下猛药，换个外部势力上位，才能清算现有的利益链<br>
>--- 其实根本没问题啊，初代是辅佐高祖建立大奉的，武宗也是皇室虽然不是主脉，大奉还是大奉。初代未必会跌境。这点可以参考之前许平峰入朝为相，是得到监正认可的，那时候也说了是可以有两位天命的。那么也就是说，现在的大家搞风搞雨是为了诞生第三位天命？<br>
>--- 你咋不说不当人子造反前就把他杀了？<br>
>--- 可能初代觉得二代比自己更有晋升的天赋，甘做弟子的登天石。<br>
>--- 除非初代自己想死<br>
>--- 和地宗道首一样分个身，想换朝代就死一次<br>

[71] 不要质疑，初代监正绝对能做到。
>--- 天命之人，你杀的了？历史不会改变，你杀了武宗，他给你来个明成祖<br>
>--- 一直想不通创立术士体系的顶级大佬，怎么可能被徒弟淘汰掉！要知道如今包括当代监正在内的所有术士都活在他的规则体系里。<br>
>--- 出言成规，这就是超品淫魔的实力么！<br>
>--- 我说他能他就能 不要和我杠 我的书我说了算<br>
>--- 卖报的：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 好家伙说给我买听的，章评也是衡量一本书实力的标准啊<br>
>--- 不要质疑，这是设定<br>

[72] 类似的办法还有很多，初代监正完全有能力让武宗皇帝找不到造反的机会。
>--- 头衔撸掉一层
附庸的附庸不是我的附庸
所以就不能造反了<br>
>--- 感觉应该是无论他弄不弄死年轻的造反者 都没用 国运没了弄死这个也许就有另一个 弄死这个也就没意义<br>
>--- 我有九种方法弄死他，九种[fn=58]<br>
>--- 预知未来和侧面施加影响应该还有其他的限制<br>

[74] 如果当代监正本身有问题，那确实可以打破悖论。
>--- 猜测四。推翻“旧朝廷”，从旧皇帝继承皇位的新皇，老监正自己得不到好处，并且自身的境界会因为皇朝的迭代逐步衰落，需要是“自己扶持”的新皇帝才能让自身的气运和实力维持下来。<br>
>--- 难道是白嫖到最后穿越成监正<br>
>--- 有什么问题[fn=31]
比如他也是个穿？<br>

[75] “另外一个解释是，初代监正预见了当代的背刺，但没有阻止，选择与他对弈。正如当代监正对许平峰的态度。
>--- 为啥不能阻止？一直没有搞懂<br>
>--- 用名字不是更好，初代，当代，绕死了。<br>
>--- 晋升超品的契机，赢了就超品，输了就消失<br>
>--- 背刺就是戚长发背后捅刀子<br>
>--- 当代是初代的马甲？不当人子是当代的马甲？？？<br>
>--- 扛过背刺后有奖励成就？<br>
>--- 大胆猜会不会扛过几次背刺能提升能力或者超品？<br>
>--- 另一个解释是，高祖驾崩之后，初代就想殉情了<br>
>--- 啥叫背刺<br>

[76] “我知道你要背刺我，但我不会阻止，我们用术士的方式来决一死战。
>--- 不是不会阻止，是阻止不了，如果那么简单就可以解决，现在监正也不用这么麻烦了<br>
>--- 来一局昆特牌吧<br>
>--- 背♂刺<br>

[77] “用许平峰的话说，这是术士体系的诅咒，无法避免，除非想让术士体系就此断绝，只要还想传承下去，就必须收徒，然后接受徒弟的背刺。
>--- 开个小号自己继承自己<br>
>--- 楊監正: 是我出場的時候了<br>
>--- 如果这么说 那术士才是乱世之因，要晋升必须要改朝换代<br>
>--- 所以当代监正过了400多年才开始收徒，因为太早收可能会被背刺<br>
>--- 想打破飞天御剑流的传统，就走一条不一样的路，逆刃刀<br>
>--- 银河帝国皇帝帕尔帕廷，直呼内行。<br>
>--- 难道司天监几个弟子全是监正的小号？<br>
>--- 裴总为术士体系默默点了个赞<br>
>--- 当代监正上位500年了，就只收了现在这些个孽徒？许平峰也才几十岁，前面400多年干嘛去了[fn=11]<br>
>--- 这快成了进击的巨人了<br>
>--- 那为什么当代监正都过了差不多五百年才开始收弟子？大弟子不当人子也才百岁不到，前面四百多年怎么没有收徒弟？<br>
>--- 要术士真这么强，许平峰不会是想让许七安当皇帝吧，潜龙城的许家人都是发过誓当不了皇帝的，而许七安没事甚至还身负气运，并且自己儿子要真当上皇帝那不也改朝换代了么[fn=58]<br>

[78] “俗称——道上规矩！”
>--- 出来混，迟早要还的<br>
>--- 初代监正后面的道被当代监正上道，当代监正后面的道被许平峰上道，以此类推！<br>
>--- 西斯武士传统：二人法则<br>
>--- 出来混有错就要认，挨打要立正
坤哥说的有道理<br>
>--- 初代监正蒋天生<br>
>--- 道上规矩，收个徒弟弄死我。<br>
>--- 就不能去其他地方建个小国？<br>
>--- 因为物质守恒，超凡力量也是守恒的，所以只能有一个老大，话说他们干啥不出去打巫神地盘然后建国，这样不用背刺啊<br>
>--- 这四个字就应该下横线再字体加粗<br>
>--- 定下徒弟背刺的道上规矩，然后术士体系在一代代师徒的矛盾斗争中不断发展，以适应当前朝代的生产关系？<br>
>--- 初代创的术士，规矩还不是他自己定<br>
>--- 一气化三清<br>

[79] 除以上的三个猜测，一个疑惑，许七安心里，还有一个符合现实的推理。
>--- 符合现实的推理为什么不放到最前面说？真就术士ptsd呗，只要跟术士有关先往阴谋论想<br>

[80] 这个推理没有那么多的阴谋论，真相就是，监正当年的确是个老政客，纯粹在忽悠老匹夫。
>--- 其实这个更合理，冥冥之中天意而已<br>
>--- 监正：你这都知道啦 。<br>
>--- 应该说当年先承诺 后来再布局实践<br>
>--- 其实我觉得这个推测才是正常的<br>
>--- 所以你写这么多字最后告诉我们推测不成立，是忽悠我们？？？<br>
>--- 也对，老前辈要么便当要么二品，二品了就说是自己的功劳，便当了那就不用管当时的承诺了<br>
>--- 我有能力帮你 所以承诺，我也会向这个方向去帮你，但是怎么实现就不一定了。<br>
>--- 我倾向这个<br>
>--- 监正：你这都知道啦 。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫想法<br>
>--- 其实这个更合理，冥冥之中天意而已<br>

[81] 众所周知，天底下的政客，都是事先讲好价，事后全白嫖。
>--- 我川宝可是拿小本本做一项勾一项🐶<br>
>--- 真是这样的话许七安这么多字的推测就是水了……<br>
>--- 只生一个好？<br>
>--- 简称 画饼<br>
>--- 老板们也是一样<br>
>--- 们不知<br>
>--- 天底下的嫖客，除了许白嫖，也都是事先讲好价的<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定 下次一定<br>
>--- 我喜欢。<br>
>--- 我川宝可是拿小本本做一项勾一项🐶<br>

[82] 反正到时候监正顺利晋升一品，害怕一个粗鄙武夫报复？
>--- 大奉都是我的了，我还要还钱？<br>
>--- 每次都带上 粗鄙的 修饰语，不仅进一步表现武夫粗鄙，使其深入人心，还水了字数<br>
>--- 借钱买坦克，我都有坦克了我还要还钱？<br>
>--- 你强任你强<br>

[83] 至于五百年后，老匹夫真的依靠九色莲藕晋升二品，可能是多年后，监正发现自己可以借助九色莲藕兑现承诺，于是做了安排。
>--- 9⃣️色莲1甲子一熟？5⃣️百年！<br>
>--- 监正:我当初不知道这老匹夫尽然能苟五百年<br>

[84] 本质上，其实不存在预知五百年这回事。
>--- 这是作者看了网友的批评，妥协了又圆回来了<br>
>--- 期货<br>
>--- 难道不是老匹夫和当代监正设局诓骗你？<br>
>--- 不能预知未来，但是穿越回去<br>
>--- 逻辑上说，预知未来并改变未来，是不可能的，这在逻辑上存在悖论。<br>

[85] 平心而论，许七安觉得这就是真相。
>--- 好家伙，这是又水了半章<br>
>--- 还破案高手，最理想当然的推理结果通常都是假的<br>
>--- 首先排除正确答案，哈哈哈<br>
>--- 还一种 就是500年前确实是口胡 晋升一品后有点拉不下面子觉着还是帮你整个莲藕吧。。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 水了半天<br>
>--- 肯定不是啊，不然作者特意提这些然后还分析，半章分析完如果还正确的话那就是水文字了。<br>
>--- 又开始排除正确答案了😀<br>
>--- 因为你觉得是，所以它就不是，这是个哲学<br>

[86] 理由很简单，精准预知五百年后的某件事，这样的能力，不可能是一位一品修士能做到。
>--- 大奉打更人之监正重生<br>
>--- 如果他的一品术士的修为是假的呢<br>
>--- 除非监正预见了你是穿越者<br>
>--- 因为未来并非是一成不变的，预知未来本就是悖论。<br>
>--- 关键主角是穿越的，这怎么算<br>
>--- 穿越者就可以啊……你自己就是<br>
>--- 我不服[fn=58]我二品天机师都能一念之间改变数亿人的记忆，这推算个五百年相比起来也就一般般啦<br>

[87] 即使是超品也不行。
>--- .<br>
>--- 超品9级，之上是绝品(9级)后面还有至尊。。。<br>
>--- 所以你就水了半章？<br>
>--- 预测笔尖下一秒的位置，能得到任何想要的图形。
                 走近修仙<br>
>--- 你一个写小说的，懂超品吗？<br>
>--- 其实我觉得现代鉴正是第三代，第二代出来个超一品，但是为了下一步更大的棋选择被刺。<br>
>--- 你个写书的又懂超品的事了？<br>
>--- 超品术士还没诞生，别这么早下定论<br>
>--- 就怕你一不小心说中真相<br>

[88] 他如今也不是初来乍到的菜鸟，杀过二品贞德，打过一品法相，哪怕没有接触过超品，心里也有点概念。
>--- 超品:你是不是对超品有什么误会？影级和影级忍者，队长级和队长级死神，甚至特级咒灵和特级咒灵之间，差距都不是一星半点<br>
>--- 双修二品<br>
>--- *过二品小姨<br>
>--- 中出二品<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 鱼塘中出过二品<br>
>--- 上过二品<br>
>--- 泡过二品<br>

[92] “那老家伙当初交代过一句话：好好活下去，你合道之日，便是中原百姓需要你之时。
>--- 某人算命：“请问大师何日下雨？”大师说：“给你一锦囊，下雨时打开。”终于下雨，某人打开锦囊，锦囊中写到“今日有雨”，某人大呼：真神人也。<br>
>--- 也就是说，他真的预知未来了。很可能是初代的马甲，毕竟没有人知道术士全部能力<br>
>--- 废话，白嫖夺笋啊<br>
>--- 一般算命的都这么说<br>
>--- 呜<br>
>--- 废话，如果真的是那么简单的画大饼，卖报就不用在这里水了<br>
>--- 你到死都合了道就说明中原百姓还不需要你……<br>
>--- 老神棍了！<br>
>--- 。。<br>
>--- 应该叫小家伙或者不提大小，与初代同辈的即使有忌惮也不会这么称呼晚辈的<br>
>--- 如果当代是初代那是不是二品往上的事只有监正自己知道？比如二升一的方法，一的能力？<br>
>--- 如果不能合道就死了，那就是百姓不需要你了<br>

[93] “当然，也许只是托词，术士总是神神叨叨。不过我既然成功晋级，那就当作是他兑现承诺了。”
>--- 今日有雨<br>
>--- 白嫖：好嘛，你介话到头了，我借你的钱，你跟我说是老天保佑赐给你的。不想还你就直说。<br>
>--- 老匹夫老实人，有点呆的感觉<br>

[94] .........许七安头皮发麻。
>--- 现实中也有类似的例子，刘伯温的烧饼歌。但是这能说明什么？说明刘伯温是神仙？不，这只能证明一个聪明的神棍可以骗的很多人团团转，这些被骗的还自我催眠自我迪化帮神棍骗更多的人，就像哈利波特里一样，预言的实现从当事人相信开始。<br>
>--- 会不会许7安就是始祖皇帝的转世呢<br>
>--- 许大郎除了钓鱼 撒尿可能都被监正安排了<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=4]<br>
>--- 我废了<br>
>--- 你这也太天真了哈哈哈，这话你都信<br>

[96] “老祖宗，晚辈温承弼。”
>--- 老祖宗，晚辈稳成b<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 温马弼<br>
>--- 温弼承<br>
>--- 温马弼，温承弼。<br>
>--- 看成了弼马温<br>
>--- 老祖宗，晚辈稳成b<br>
>--- 老匹夫，晚辈妳爹爹<br>
>--- “老匹夫，晚辈温承弼。”<br>
>--- 在下儒雅随和孙笑川<br>
>--- 在下刘伯温<br>

[97] 老匹夫脸色略有困惑。
>--- 你jb谁啊[fn=11]<br>
>--- 自己手下也不认识<br>
>--- 你哪位？<br>
>--- 老匹夫：这吊人是谁，俺该认识这货吗？<br>

[99] “这是你们武林盟的副盟主。”
>--- 大木博士：我孙子的名字是？<br>
>--- 副盟主:爷爷
老匹夫:？
许白嫖:这是你孙子
老匹夫:哦~孙子找爷爷什么事啊<br>
>--- 这是你玄孙[fn=49]<br>
>--- 这就尴尬了。<br>
>--- 粗鄙的老匹夫，咱细心吧<br>

[100] 老匹夫恍然点头，问道：“何事？”
>--- 就说个老人不行吗 [fn=13]<br>
>--- 祖爷爷，这是你曾曾孙，噗<br>

[103] 核心问题就是经费不够.........许七安做出总结。
>--- 看了卖报的书我发现在工作中总结能力提升了几个档次<br>
>--- 日常辱武<br>

[104] 在设备不发达的年代，大兴土木是很耗费财力和人力的，许七安熟知的历史中，因为大兴土木而亡国的例子，可不在少数。
>--- 反正也是灾情，也要赈灾，不如以工代赈，组织灾民修总部发粮食<br>
>--- ？？？这不合理啊  武夫这么多  还有司天监的技术 这个世界居然会愁这个<br>
>--- 阿房宫<br>
>--- 所以越发觉得新中国建立在那代人有多么伟大<br>
>--- 杨广<br>
>--- 奇观误国！（破音）🐶<br>

[105] 隋和秦就是例子，虽然一个王朝的灭亡不可能只有这么一个原因，必然还有其他因素，但能被后世冠上这个理由。
>--- 秦朝亡还是因为太快啊，灭六国时间太短当时的人从根本上还是认为自己是哪国哪国人，不认为自己是秦国人，而六国残余势力也还不错，秦始皇建国后又没有活的太长根基其实不稳，军队在各地开发和驻扎，秦二世又不怎么行被钻了空子而已<br>
>--- 秦灭不是因为半数大军南守百越，北拒匈奴，实际国内空虚，最后秦始皇又死的早，又有一个赵高和李斯又贪又杀忠将又加重赋税导致了秦的加剧灭亡<br>
>--- 秦是改革剥夺贵族权力，然后贵族造反。隋是试图打破门阀垄断的上升途径，然后门阀造反。前面还有个限制神权的纣王。都是被各种丑化。<br>
>--- 秦朝还差不多，隋朝就算了，大兴土木，更本没把当时的百姓放在眼里，动不动就兴兵百万，问题是还做不好，隋文帝的家业都经不起这么霍霍<br>
>--- 当时的条件，国家级工程需要的人太多，处理不好，这就是十万甚至数十万扎堆的流民，加上劳动力缺失造成的粮食减产，暴动起来就是连锁反应……总之，奇观误国啊陛下！<br>
>--- 秦始皇活到七十会是什么样<br>
>--- 秦灭不是因为半数大军南守百越，北拒匈奴，实际国内空虚，最后秦始皇又死的早，又有一个赵高和李斯又贪又杀忠将又加重赋税导致了秦的加剧灭亡<br>
>--- 秦被灭主还有两个原因
一 普遍的奴隶买卖以及奴隶泛滥，奴隶哪里来?山东六国来
二 统一后政策没有及时更改，还是沿用统一前的政策<br>
>--- 秦朝亡还是因为太快啊，灭六国时间太短当时的人从根本上还是认为自己是哪国哪国人，不认为自己是秦国人，而六国残余势力也还不错，秦始皇建国后又没有活的太长根基其实不稳，军队在各地开发和驻扎，秦二世又不怎么行被钻了空子而已<br>
>--- 但这些大兴土木也的确利在千秋，开凿运河打通南北，使南方粮食可以运往北方，南北经济得以更好的共同发展。<br>
>--- 不懂历史不要开口，显得无知，秦灭是因为六国贵族，吃了土地还没消化完秦始皇就死了。隋亡于世家门阀，当时的一家一姓可以亡国，鲜卑门阀，杨广要干掉世家门阀，最后被汉人背刺，富不过隋，扬州秦淮河，当时隋富得一比，修大运河根本不影响国情。<br>
>--- 秦和隋最大的问题，一个异姓王一个世家，都是中央集权出问题了，当然所有历史事件都不是能够片面分析的。<br>

[106] 足以说明基建工程有多劳民伤财。
>--- 在近现代大搞基建，可是发展经济、转移矛盾的大杀器啊<br>
>--- 后续开发跟上，经济体系不崩盘得话就没问题。还能弯道超车五十年超过别人二百年。内政这一块确实出了个顶级大佬。<br>
>--- 你也得有钱才能以工代赈，古代又不能印钱<br>
>--- 一条路一年一返修，这钱才来得快<br>
>--- 基建狂魔之国  大家都是搬砖人<br>
>--- 现代基建跟古代是两回事。解决就业，推动相关企业及产业链发展，产业链发展促进科技创新，创新掉头又推动产业链，发展到一定高度就能走出国门抢市场，市场掉头又推动产业链，继续利用成本和效率优势挤死外国企业，拓宽市场份额，最后成就基建狂魔<br>
>--- 古代修奇观是靠征发徭役，不给钱的。武林盟肯定要老老实实给钱，正好解决了流民的就业生存问题<br>
>--- 奇观误国啊<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦<br>
>--- 古时候服徭役的都是贫苦阶层，如果男性离开当地去服役，家里农活就没人干，没人干农活，今年吃不够，来年青黄不接更难熬，交不起赋税，不行就得卖地。古代多少地主都是这样勾结地方官吏，导致无地的贫农出现。古代如果像现在这样搞基建，估计月月换朝代了。<br>
>--- 基建就是无底洞啊<br>
>--- 在近现代大搞基建，可是发展经济、转移矛盾的大杀器啊<br>

[108] “银子的事无妨，那些埋在山底下的银两，老夫会负责搜寻出来。总部依旧建在山上，这点不容置疑。”
>--- 这个工程老夫接了<br>
>--- 二品挖掘机！<br>
>--- 万一银库其实是空的，只是借机说被埋了咋整？<br>

[109] 许七安明白他的意思，大乱将至，武林盟的总部就如一座险隘，退可守，进可攻。
>--- 建在山上又如何 ，一个二品几拳就打没了<br>
>--- 还能被瓮中捉鳖<br>

[110] 若是建在地势平坦的军镇，那么敌人骑兵一来，瞬间溃不成军。
>--- 少写这方面的东西吧骑兵最大的战略价值就是你追不上<br>
>--- 骑兵攻城？<br>

[112] “但这样一来，盟中多年积蓄恐怕.........换成平日就罢了，顶多是兄弟们省吃俭用。但如今灾情遍野，没了银子赈灾，剑州局势恐怕也要乱。”
>--- 以工代镇啊 又有便宜的劳动者 又能让人吃饱饭。我觉得作者缺少基本的经济学常识<br>

[113] 老匹夫当即道：“那就让盟里的兄弟和士卒一起干。”
>--- 不愧是战乱年代活下来的，那一批人想要人为他卖命，就先做到四个字——身先士卒<br>

[115] 老匹夫皱着眉头，想了片刻，转而看向许七安，道：
>--- 粗鄙！<br>
>--- 给我搬砖去！<br>
>--- 老匹夫回过头，“掏钱吧”<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 呵，<br>

[116] “你怎么看？”
>--- 我用眼睛看<br>
>--- 坐着看<br>
>--- 我选择两眼一闭不听不看<br>
>--- 大人，此事必有蹊跷！<br>
>--- 不愧是粗鄙武夫<br>
>--- 老子是粗鄙武夫，不懂这些<br>
>--- 遇事不决你怎么看<br>

[118] “多简单的事儿，以工代赈不就得了，召集灾民，修建总部，不给银子只给饭吃。既能解决灾民温饱，又能节省银子。”
>--- 罗斯福：老子当年那么多人想了那么久，就被你这么套用了？<br>
>--- 锣斯福新政<br>
>--- 以改兼振，两难自解？<br>
>--- 你以为古代就没有吗？<br>
>--- 以工代赈才是正途，既不会让百姓不劳而获，也不会让灾民吃饱了没事干而生事，维持了社会秩序。<br>
>--- 起点小说几大通用政策“以工代赈”<br>
>--- “以工代赈”估计常常会考<br>
>--- 又能管理<br>
>--- 当年山西大灾，有一大晋商却要开始招工修房子，只要一天能搬一块石头的，都管一天的饭<br>
>--- 果然，武夫都是粗鄙的<br>
>--- 又想白嫖<br>
>--- 这可是不是罗斯福新政开创的啊，我们国家清朝就已经普遍使用了，虽然清朝贪腐腐败严重，但是这种理论是很早就有的了<br>

[120] “许银锣高见，不愧是许银锣，竟能想出此等妙计。”
>--- 清朝郑板桥提出来的方法，第1次现实实践是美国总统罗斯福。<br>
>--- 已经升咯，打更人总瓢把子！<br>
>--- 到底是武夫粗鄙<br>
>--- 银锣妙计安天下<br>

[121] 这哪里是妙计，这是传统……许七安矜持的点头。
>--- 祖传技能，穿越者必备技能之一<br>
>--- 穿越大军传统技能[fn=31]<br>
>--- 屯田<br>
>--- 罗斯福新政<br>
>--- 这哪里是传统，这分明是评论<br>
>--- 不读史书……粗鄙的武夫<br>
>--- 以工代赈的前提是有足够的粮食。没有充足粮食的话，赈济更加节约。<br>
>--- 没毛病  咱们国家那时候就是这么干的[fn=17][fn=17]<br>
>--- 白嫖的传统。。。不过，大灾当前，也合情合理<br>
>--- 祖传技能，穿越者必备技能之一<br>
>--- 穿越大军传统技能[fn=31]<br>
>--- 这是中国传统，美国算个屁<br>

[124] 这年头没有以工代赈的先例，灾民们心安理得的喝着朝廷或大户人家施舍的粥，等待着灾情结束，大地回暖。
>--- 我大基建国的奥义<br>
>--- 平日里纳税纳粮因为什么，不就是想灾年求官府施舍点口粮吗，如果这都不给，那就是逼人死<br>
>--- 有一说一，其实应该早点把这个告诉怀庆<br>
>--- 但是总有人不食嗟来之食<br>
>--- 说白了还都是想白嫖，我躺着就能吃饭凭啥让我干活。<br>
>--- 那也简单，不干活喝粥，干活的恰饭，干活的才是干饭人<br>

[126] “老祖宗，此计甚妙啊。”温承弼连忙说道，“非常时期，自当非常行事。请老祖宗首肯。”
>--- 请老匹夫首肯<br>
>--- 只要你点头了，那就是祖训[fn=4]<br>
>--- 妙啊，妙啊<br>

[130] “老前辈，我如今已是三品，下一步就是合道。但至今未知合道真意。”
>--- 不耻下问[fn=35]<br>
>--- 不耻下问<br>
>--- 这章问完下章盒饭<br>
>--- 不耻下问[fn=31]<br>
>--- 合道，你看这个合字，像不像一张嘴巴伸个舌头？这个道，人体器官道很多种，自己选一个<br>
>--- 合道，不是万族里面的吗，莫非一品是两道强者，超品是三道[fn=31]<br>
>--- 不耻下问许银锣<br>
>--- 不耻下问<br>
>--- 总觉得合道就是坐化<br>
>--- 进三品才几个月啊，你就想着合道了<br>
>--- 找王妃啊，花神是吃“干”饭的吗<br>
>--- 因为你走的道还不够多，不仅要走水路，还要走旱路，还要提升数量<br>

[132] “合道便是“意”的蜕变，我把它称为补完自身武道。每一位四品武夫，都只能领悟一种“意”，它便是自身选择的武道。
>--- 难道不是元神完美和肉身融合，滴血重生么<br>
>--- 我的道，就是——合味道！<br>
>--- 之前好像说，炼神境是二品合道的“基础”呀，咋没讲到炼神呢？<br>
>--- 许七安的道就是。。。玩命<br>
>--- 人类补完计划<br>
>--- 剑心通明<br>
>--- 一开口就是老EVA了<br>
>--- 人类补全计划[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 只能领悟一种？这是伏笔吗？<br>
>--- 那一气化三清是不是可以有三种<br>

[133] “意，是道的雏形。
>--- 轨道<br>
>--- 硬木滑道[fn=31]<br>
>--- 你也不对劲<br>
>--- 刀意上升为刀道，剑意上升为剑道，那阴人之意上升为？<br>

[134] “完善自己走的道，便是二品合道的真谛。不过啊，说起来容易，坐起来就难了。
>--- 小姨：坐起来一点都不难啊！二回熟！我就天天坐在上面！<br>
>--- 帮忙捉虫😏<br>
>--- 那还是站着吧<br>
>--- 应该是“睡起来容易，坐起来就难了”睡打成说字了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 直接暴走+死亡抗拒，妥妥的向死而生，<br>
>--- 有道坐起来不难，难的是你有木有道<br>
>--- 站着<br>
>--- 玉碎武意，舍生武道<br>
>--- 坐的时候老是坐不稳，要动，所以坐起来就难了<br>
>--- 许倩：这要看谁坐，怎么坐，坐在哪儿。哲学问题就算给你五百年，你老匹夫也不懂！<br>
>--- 这个坐它不正经啊！<br>
>--- 自从看了这本书，我发现一个错字都要想半天，是不是有别的意思。。。<br>

[136] 许七安连忙追问：“前辈是如何合道的？”
>--- 合道就是白嫖把所有鱼都合在一起，大被同眠，所谓，和“道”<br>
>--- 不吃吃了莲藕升级的吗？你吃了花神也差不多了<br>

[137] “刀道万千，体悟真意就能合道。但通往真意的道路有无数条，我闭关期间，身躯化作肉块，没一块肉，代表着不同的刀道。它们有自己的想法，都认为自己是正确的。”
>--- 看来差点走火入魔的原因是有一块肉想到了高祖，修了剑道<br>
>--- 我身上的肉有它自己的想法？<br>
>--- 监正最后会不会把许倩送回地球了？？？<br>
>--- 然而我身上的每一块肉都只想着干饭<br>
>--- 每一块<br>
>--- 有一块肉肯定想修炼枪法<br>
>--- 肉肉？<br>
>--- 一大堆史莱姆都觉得自己是用刀高手……<br>
>--- 捉虫-每一块肉<br>
>--- 这是悟出刀法把自己剁了吧<br>
>--- 分布式计算！！<br>
>--- 刀个刀个刀刀那是什么刀[fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[138] “九色莲藕能助人合道？”
>--- 莲藕加肉等于藕盒<br>
>--- 让你的肉有自己的想法[fn=58]<br>
>--- 那就再种一颗，也就半年的事<br>
>--- 那花神岂不是可以让我白日飞升？[fn=4]<br>

[139] “九色莲子能点化万物，莲藕自然也可以，甚至更强。它在其中的作用，便是点化陷入泥潭的千千万个“我”，确定出一个作为主导地位的“我”。莲子功效不够，无法达到这个效果，但九色莲藕可以。这也是当初青阳要替我夺九色莲藕的原因。”
>--- 沟通万界他我，诸天唯一，成就传说<br>
>--- 一世之尊？<br>
>--- 我不怕<br>
>--- 莽荒纪合道火云花也和这个近似<br>
>--- 猫猫虫[fn=32]<br>
>--- 怎么说，越发感到魏渊爸爸的nb了<br>
>--- 这是诡秘晋升这种类似方法吧？诡秘需要稳固自我，例如战神序列猎魔人就需要数场刻骨铭心的战斗<br>
>--- 以后九色莲藕当饭吃<br>
>--- 九色莲藕直接灌肠 简单粗暴<br>
>--- 有闺蜜之主内味了！<br>
>--- 有点像奇迹师晋升诡秘侍者的仪式<br>
>--- 一世之尊？<br>

[140] 九色莲藕相当于稳定剂，起到催化和稳定作用..........许七安大体明白了。
>--- 好家伙，九年义务教育没白上。<br>
>--- 让本化学教授来说两句，催化剂不能改变反应趋势，但是能改变反应速度，加速或减缓反应的进行。<br>
>--- 所以金莲压制住了更强的黑莲？<br>
>--- 莲藕有捅道而己，莲子道不通<br>
>--- 好家伙！和锚有异曲同工之妙<br>
>--- 降低合道的活化能？<br>
>--- 夺王妃灵韵的话。王妃就废了。所以他大事双修解决不夺<br>
>--- 后悔幼儿园的化学没学好啊！空悲切！<br>
>--- 也就是印度神油<br>
>--- 哪问题来了，镁加铝加九色莲藕生成啥？<br>
>--- 我才想起来，你许倩有灵蕴可以探取啊？搁这问啥呢？准备凡尔赛呢？<br>
>--- 让本化学教授来说两句，催化剂不能改变反应趋势，但是能改变反应速度，加速或减缓反应的进行。<br>

[141] 我还有小小一截九色莲藕留着，嗯，让南栀继续为我培育莲藕，这样的话，我踏入二品，或许就不用夺她灵蕴。
>--- 可别，夺她灵蕴那几章，订阅和月票又能翻几番。自己的读者你还不了解吗？<br>
>--- 你夺她灵蕴，她哭哭凄凄向佛；你不夺，她气的向佛<br>
>--- 许七安：再帮我培育一次莲藕，我入二品便不用夺你灵蕴了。王妃：莲藕很难培育，需要十年<br>
>--- 可以理解为：不用等到那时候再夺，今天晚上就可以<br>
>--- 我已经脑补出画面了 小花一边抗拒一边哦弥陀佛，善哉善哉，善，，善哉 善，善，善<br>
>--- 留着1品的时候用[fn=10]<br>
>--- 为什么不能量产，搞个九色莲花园，门票180<br>
>--- 工具人王妃<br>
>--- 我不差内点钱，写个三百章花神专场<br>
>--- 现在就可以采了，不用等了<br>
>--- 弃书 不看了<br>
>--- 夺灵蕴和单纯占人家身子可能是两码事<br>

[142] 许七安交出九色莲藕前，斩了一小截留在身边，就如同当初那截九色莲藕。
>--- 许：我有一莲藕，斩下一小截，交予小鱼儿，无穷尽也。
呸！臭白嫖！<br>
>--- 好家伙，你搁这儿卡BUG呢<br>
>--- 搁这割韭菜呢<br>
>--- 要是同时砍个5截是不是就能同时长5个出来...<br>
>--- 是不是抱着莲藕，咔擦咔擦的啃，啃着啃着就合道了？<br>
>--- 这次没有莲子吗？<br>
>--- 莲藕成熟了。那么莲子呢？？？？<br>
>--- 真廉价啊！一个月一个九色莲藕！也太离谱了吧。<br>
>--- 很多仙侠小说，就不注重可持续发展，都喜欢一次性用完<br>
>--- 这叫一直开挂<br>
>--- 吃回扣呢<br>
>--- 莲子呢？可以点多少绝世神兵出来<br>

[143] 如此天材地宝，肯定要让它可持续发展。
>--- 那万一莲藕不愿意世世代代被噶韭菜，抵制繁殖咋办？有黑色莲藕引进么？<br>
>--- 盖一个蔬菜大棚吧<br>
>--- 可持续性竭泽而渔<br>
>--- 遇三取一，遇五取二<br>
>--- 为什么不在这个莲藕养到一半的时候就斩下十几片小的然后同时养 这样不就有十几节一起成熟吗 然后以此类推…<br>
>--- 让每一只鱼儿都找到价值<br>
>--- 科学发展观<br>
>--- 莲藕：你觉得你很幽默？<br>
>--- 我花神这么牛，被夺灵蕴后能反复性的修复，就问你服不服？<br>
>--- 不愧是你，许白嫖<br>
>--- 尽逮着一个切，尽逮着一个切<br>
>--- 搁着凡人修仙传呢<br>

[144] 告别老匹夫，回了军镇，许七安寻了一间院子，请出慕南栀和柴杏儿，后者是因为长期囚禁在浮屠宝塔内，导致气虚体弱，许七安打算放出来养一阵子。
>--- 叫圣子去给她滋润滋润<br>
>--- 我是不是哪里没看 柴杏儿什么时候出来的<br>
>--- 请出来<br>
>--- 跟养鱼似的<br>
>--- 还有一个神偷呢？<br>
>--- 我是不是哪里没看 柴杏儿什么时候出来的<br>
>--- 你当养柴犬呢？？<br>
>--- 叫圣子去给她滋润滋润<br>
>--- 有事老前輩 沒事老匹夫<br>
>--- 盲猜，待会柴杏儿会遇到东方婉清，肾子要修罗场了🐶<br>
>--- 放养花神.......真tm刺激！<br>
>--- 肾子也太荤素不忌啦，数量太多也不是什么好事[fn=14]<br>

[145] 她还有用，柴家先祖守的大墓，能被许平峰关注，大墓的主人绝不寻常。
>--- 突然想起来那个千面魔女[fn=11]好像还关着呢吧<br>
>--- 柴新觉，初代监正<br>
>--- 柴家老祖该不会是那个初代监正吧？<br>
>--- 尸蛊进化到超凡提上日程<br>
>--- 天宗天尊失踪之谜，可能都被道祖吞噬了<br>
>--- 柴杏儿才是真正的工具人<br>
>--- 我不留废物[fn=31]<br>

[146] 慕南栀穿着梅色棉袄，素色百褶长裙，凸显出一股子女文青和富家太太的气质。
>--- 慕南栀<br>
>--- 陆小曼<br>
>--- 没色那不就是透明的了…<br>
>--- 有图么 来个图<br>
>--- 民国姨太[fn=21]<br>
>--- 慕南栀已经好长好长时间没说过话了，给点剧情吧，来个慕南栀vs李妙真吧！<br>
>--- 王妃给各位lsp拜年啦，祝大家新年“快乐”牛器冲天<br>

[149] “姨，我要尿尿。”
>--- 我滴天！肉肉变成这样，在座的各位没有一个是无辜的！[fn=51]<br>
>--- 那我可就张嘴了哈[fn=8]<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 我直接张嘴<br>
>--- 让我康康<br>
>--- ？<br>
>--- 让我康康！！！！！<br>
>--- ，一<br>
>--- 。。<br>
>--- 乖，过来让姨夫把你<br>
>--- 。。<br>
>--- 这是不当狐狸当间谍去了<br>

[150] 二话不说，从慕南栀怀里跃出，撒欢似的跑开。
>--- 属二哈的，撒手没<br>
>--- 蠢萌<br>
>--- 学过物理的都知道，力是相对的。这个怀肯定震的厉害。不说了 我去找冲田老师学习一下<br>
>--- 小白狐进化——撒手没<br>
>--- 报信去了<br>

[151] 它施展本命神通，化作一道白影，在军镇中几个闪烁，便远离了建筑群，而后一头扎进林莽苍苍的犬戎山脉。
>--- 这是去打小报告了吧<br>
>--- 尿完还不忘蘸着尿写下“白姬到此一游”几个大字<br>
>--- 法夜？<br>

[153] 它四下扫了一眼，挑选一处高高的岩石跃上。
>--- 卖报书友群是多少，各位表兄弟<br>
>--- 站得高尿的远<br>
>--- 为下一章摔跤做准备<br>
>--- 膝盖高的岩石<br>
>--- 站的高尿的远？<br>
>--- 竟然可以上去<br>
>--- 这里不应该是。。。。。脸贴石墙滑落然后落地嘤嘤嘤[fn=58]<br>

[154] 娘娘降临得有排面。
>--- 有一个小小的预感，下面郎君兄车速又要提起来了，大家鼓掌欢迎致意……<br>
>--- 不会刚好降临在老匹夫眼皮子底下吧？老匹夫不认识白姬，还以为妖族也要入侵了，再大战一场，打得犬戎山所有人都知道了，本来想偷偷召唤娘娘过来，最后搞得人尽皆知<br>
>--- 说好的尿尿呢？<br>
>--- 可真排面啊…<br>
>--- 排面得靠尿来泡<br>
>--- 娘娘的排场在厕所？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真相了<br>
>--- 有趣<br>
>--- 一位很有排面的娘娘😂😂😂<br>
>--- 预测下来又要摔一跤<br>
>--- 今天还有没有？<br>

[155] .........
>--- 看看<br>
>--- 看看我自己什么等级了<br>
>--- 别翻页，翻页就断更<br>
>--- 这是没跳上去的意思吧[fn=14]<br>
>--- 又是降临了一天<br>
>--- 刚投完两张月票，结果发现没有小白尿尿的内容，内心一阵悔意。<br>
>--- 不要飘，稳定骚<br>
>--- 这本书其实应该叫 大奉老银币[fn=31]<br>
>--- 请问娘娘降临了会和谁交流！？<br>
>--- 讲个笑话，月更三十万<br>

[156] PS：脑壳疼，我今天又去翻了翻前面的内容，找一找部分被遗忘的坑
>--- 最后读自己写的小说上瘾又因更新短小怒而挥刀斩自己[fn=31]<br>
>--- 吕青吕捕头的坑没填😏<br>
>--- 忘了坑了？简单，拿肉填<br>
>--- 盗门被关押在打更衙门地牢的坑不知道啥时候填？？？？？？？<br>
>--- 哈哈，坑太多补不过来了吗？<br>
>--- 没事，我们也记不住<br>
>--- 你家的那个丫鬟呢？不是说通房的<br>
>--- 1<br>
>--- 大哥挖坑时候不记录一下吗……<br>
>--- 问（白嫖）书友不就行了？需要自己找嘛？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这还没到一个月吗？<br>
>--- 3点了<br>
