
[-1] 第二章 李灵素的修罗场（一）
>--- 那许七安的叫什么？修罗修罗修罗修罗场<br>
>--- 花生瓜子八宝粥。<br>
>--- 瓜准备好了<br>
>--- 这个一就很灵性<br>
>--- 他来了他来了<br>
>--- 哟呵！喜闻乐见的修罗场要来了<br>
>--- 你的鱼塘也炸了？！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这肯定比许七安的好看<br>
>--- 你说这个我就不困了啊<br>

[1] 白姬蜷缩在岩石上，做出沉睡的姿态，几秒后，一股可怕强横的意志从她体内苏醒。
>--- 哦哦哦<br>
>--- 额<br>
>--- 小姨是鲨鱼，九尾狐是虎鲸<br>
>--- 虎鲸的意志！<br>
>--- 我摆好姿势了 你来吧<br>
>--- 我还以为要摆个撒尿的姿势了[fn=33]<br>
>--- 爬叉！爱你😘<br>
>--- 嘟噜噜噜噜~嘟噜噜噜噜~<br>
>--- 第一个<br>
>--- 这就是沙发的感觉吗？<br>

[2] 这一刻，林中的走兽、飞禽，同时噤声，或匍匐在地，或展开双翼包住自己的鸟头。
>--- 九尾狐淫威至此！！！<br>
>--- 鸟头保命<br>
>--- 抱头蹲防开启无敌<br>
>--- 什么头？<br>
>--- 怎么做到抱住鸟头？[fn=58]<br>
>--- 沙发<br>

[3] 高等生物的威压让附近的生灵瑟瑟发抖，如临末日。
>--- 兽上兽<br>
>--- 人:你tm就是高等生物啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哇⊙∀⊙！<br>
>--- 没有脑子可可爱<br>

[4] 半坍塌的犬戎山主峰，老匹夫寇阳州有所感应，皱着眉头望向远方。
>--- 搞了半天我现在才反应过来，这不是寇仲嘛<br>

[5] 好强的妖气，许宁宴身边的那只白狐........他凝神细看一阵，徐徐收回目光，不再理会。
>--- 确认过眼神，是惹不起滴人。慢一点收回目光，装作不经意一般，好的，稳妥！<br>
>--- 皇上！臣妾真的是白狐～🌚🌝<br>
>--- 算了，搞不赢，<br>
>--- 原来只是个影子！不鸟他！！<br>
>--- 皇上！臣妾真的是白狐～🌚🌝<br>
>--- 老匹夫:朋友妻不可欺[fn=10]<br>
>--- 许宁宴？<br>
>--- 妖气到底是啥？是冒烟了？还是骚味？<br>
>--- 确认过眼神，是惹不起滴人。慢一点收回目光，装作不经意一般，好的，稳妥！<br>
>--- 好强的妖气，好骚的狐媚味....<br>
>--- 好骚的腰气啊！<br>
>--- 有妖气！<br>

[6] 另一边，强横意志降临后，白姬睁开双眼，它的一只眼睛溢出清光，另一只眼睛乌溜溜的清澈纯真。
>--- 青光眼[fn=32]<br>
>--- 波斯狐狸？<br>
>--- 济公的半哭半笑面具<br>
>--- 乌溜溜的黑眼珠~和你的笑容~<br>
>--- 精分啊[fn=33]<br>
>--- 脑海里浮现出投影仪，卖报的可以合作一款白姬投影仪<br>
>--- 绯红之主！！！<br>
>--- 有他纯真吗？<br>
>--- 纯真就是强，纯真就是有用[fn=4]<br>
>--- 还可以这样！<br>
>--- 黑岩射手[fn=11]<br>
>--- 黑岩射手[fn=11]<br>

[7] “娘娘！”
>--- 欧比托<br>
>--- 刚与肉肉忙活了一个时辰，肉肉她累了，现已在我怀里睡着了。所以你们......洗洗睡吧！<br>
>--- 🥩肉来<br>
>--- 呼叫肉肉<br>

[9] 接着，它再次开口，声音变成成熟女性才有的磁性嗓音：
>--- 你就是想听肉肉的配音吧<br>

[10] “姓许的不在，小雌儿，你有什么事汇报。。”
>--- 肉肉能不能两句一块呢？？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 怎么不是小姬儿[fn=58]<br>
>--- 姓许的不在，有yi点点失望<br>
>--- 所以这个是你另一个乳名<br>
>--- 肉肉这个略喘啊，感觉和我认知的不同<br>
>--- 怎么不是小姬儿[fn=58]<br>
>--- 肉肉能不能两句一块呢？？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不是小可愛嗎<br>
>--- 小母儿<br>
>--- 召唤肉肉，也来无缝变声一下，最好能连起来<br>
>--- 如此甚好<br>
>--- 哇咔咔，好可爱啊！
awsl<br>

[11] 白姬的声音无缝切换，变回稚嫩的女童声：
>--- 各位单身大佬争取娶了个声优吧，想想在萝莉御姐女王婊婊呆呆各形各色之间无缝切换的快乐<br>
>--- 小白原来你就是内奸！<br>

[12] “娘娘，我这会儿身在剑州武林盟，此地刚有一场龙气争夺战，涉及佛门、巫神教雨师，还有云州的术士。”
>--- 都附体了，不可以意识交流吗<br>
>--- 新闻联播。。<br>
>--- 肉肉快来<br>

[14] “看来这一架打的很激烈，不然你不会主动找我。”
>--- 你不是娘娘，你是妲己<br>
>--- 如果不是许倩要求，她还真不会找你<br>
>--- 小白狐：娘娘快来替我，我快不行了[fn=43]<br>
>--- 娘娘，不行了，小白不行了，啊！丢了！
🐶<br>

[15] 白姬用力点头，娇声道：“许银锣赢了，佛门这次损失惨重呢。”
>--- 真有画面感啊<br>
>--- 白姬用力地坐了下来🐶<br>

[16] 九尾天狐的声音里多了几分郑重：“结局如何。”
>--- 你猜？<br>

[17] 白姬道：“度凡和度难两位金刚陨落了。”
>--- 作为敌对势力，应该用死了，或者更倾向贬义的词语。<br>
>--- 这里不对…<br>

[19] “娘娘？”
>--- 肉啊<br>

[21] 白姬就把从许七安那里听来的情报，一五一十的转述给娘娘，它说的比较简略，因为许七安说的就很简略，只是告之战斗大致的经过。
>--- 许七安的话也能信[fn=31]<br>
>--- 简化版的简化版<br>
>--- 俗称传话工具<br>

[22] “我能想象到其中的惊心动魄，度难度凡一死，佛门如今的高品战力，只剩伽罗树、广贤和琉璃三位菩萨，还有度厄罗汉。
>--- 美滋滋，菩萨不下场的情况下，度厄罗汉可以放手传扬大乘佛法了。<br>
>--- 还有一个偷偷回来的修罗王<br>
>--- 度厄、广贤、琉璃、阿修罗自己人，其实整合佛门就伽罗树一个敌人。<br>
>--- 度厄罗汉也是一个二五仔<br>
>--- 立宏愿升级 愿越大 代价越大 
地藏王地狱不空不成佛 因果就是他在地狱无敌但也永远无法出地狱<br>
>--- 佛门分化之后，三个菩萨，伽罗树和广贤对立，从琉璃想把许七安带回阿兰陀而非就地正法就可以看出来，琉璃的中立其实是偏向于大乘的，许七安入阿兰陀相当于变相把大乘佛法的根基打牢固。现在小乘佛法大势已去<br>
>--- 高层配置的奇怪，也是跟佛门这个晋升等级是有挂钩的，八品苦修，一朝顿悟就开始凝练果位，晋升二品就永远只能是二品，晋升一品就永远是一品，罗汉永远是罗汉，菩萨永远是菩萨，所以当初发宏愿的时候牛逼就应该吹大点[fn=11]<br>
>--- 有一说一死了两个还是强的过分<br>
>--- 美滋滋，菩萨不下场的情况下，度厄罗汉可以放手传扬大乘佛法了。<br>
>--- 还有一个偷偷回来的修罗王<br>
>--- 佛门一品比三品还多[fn=17]<br>
>--- 三个菩萨，一个罗汉，两个金刚，这佛门的高级配置太奇怪了<br>

[23] “短短一个多月里，佛门损失的超凡高手，要比过去五百年还多。不愧是身负半载国运的人。”
>--- 是半截国运吧？<br>
>--- 不就两个金刚？<br>
>--- 只有半年啊<br>
>--- 捉虫：载—数<br>
>--- 半载换成半数会不会更好？我记得载一般形容时间，半载相当半年<br>

[24] 白姬听出娘娘声音里蕴含的喜悦，抬起爪子拍一拍石头，娇声道：
>--- 正面打响反动佛门第一枪！<br>
>--- 意气风发<br>
>--- 震惊大奉第一拳！<br>
>--- “喵！”<br>
>--- 拍桌<br>
>--- 翠花！我的翠花！<br>
>--- 你们可以脑补那只没有喝到盆盆奶的小熊猫拍地的样子，<br>
>--- 求肉肉出视频拍桌子<br>
>--- 白姬太可爱了<br>

[25] “是时候反攻十万大山，夺回我们万妖国的领土了。”
>--- 等等？！十万大山？？？你也是小白？？？<br>
>--- 仙品悟心砂刷的我头疼<br>
>--- 10万大山？诛仙里那只狐狸？<br>
>--- 反攻广西？<br>
>--- 但凡有个法海小狐崽就不会那么想了<br>
>--- 好家伙，这是要打下广西？<br>
>--- 流水的小说，铁打的十万大山<br>
>--- 打广西啊？<br>
>--- 我们高贵的族人沦为难民？<br>
>--- 十万大山马上出戏到诛仙<br>
>--- 鬼谷什么时候更新呀，想玩化神了<br>
>--- 在下师承一修神教门下，见过道友！<br>

[27] “发情期都没到，口气就这么大，初生的狐崽不怕佛。
>--- 所以意思是九尾天狐的发情期早就过了？<br>
>--- 就永远保持这样，蠢萌蠢萌的样子挺好！<br>
>--- .<br>
>--- 发情期没到，口器这么大？<br>
>--- 为什么我总会脑补成yys sp玉藻前的样子和声音[fn=31][fn=31]<br>
>--- j8不大 口气不小<br>
>--- 肉肉的配音确实好！<br>
>--- 毛都没长<br>
>--- 法海你不懂爱～<br>
>--- 毛都没有长齐<br>
>--- 意思是大姨妈都还没来过的女人<br>
>--- 吃我一招大威天龙，妈咪妈咪哄<br>

[28] “不过你说的对，夺回十万大山的机会不远了。”
>--- 这是还给自己配背景音乐吗<br>
>--- 九尾狐：是时候肉偿他了🐶<br>
>--- 每次看到这几个字，我脑子就蹦出那个治灰指甲的流动小贩的喇叭广告！配方取自广西十万大山，苗家新品，天然去掉灰指甲。娘娘，您也得了灰指甲么？<br>

[30] “没想到监正愿意为他承受天道反噬，我有些怀疑监正的目的了。”
>--- 好家伙，待会初代，现代监正，许七安来个一气化三清我就吐了。不过不可能，毕竟一气化三清的话，监正就不可能是一品了<br>
>--- 整不明白初代监正和当代监正[fn=31]<br>
>--- 简单，鉴正爱上他了，[fn=26][fn=26]<br>
>--- 一品术士进级超一品需要在辅佐一位新帝王推翻之前自己辅佐的帝王，这样就可以解释了。<br>
>--- 就是你提出大乘佛法，让佛门四分五裂，杀皇帝撩公主，跟自己亲爹互相伤害？你是真的流啤，连着七天在国师床上不下来，别人都说你比陈汉升渣，我以前不信，现在看到九尾狐都降临了，我有丶怀疑了<br>
>--- 许七安是武宗转世吧<br>
>--- 当代监正就是初代，许七安是高祖转世，为了爱情<br>
>--- 监正可能是他同乡，术士的武器很现代化啊特别是火充。<br>
>--- 监正别是道门消失的那个人吧<br>
>--- 整不明白初代监正和当代监正[fn=31]<br>
>--- 好家伙，待会初代，现代监正，许七安来个一气化三清我就吐了。不过不可能，毕竟一气化三清的话，监正就不可能是一品了<br>
>--- 九尾狐：他想横刀夺爱！许倩早就是我预定的！小姨也别想！<br>

[31] 她从白姬的反馈里，没有看出许七安遭受反噬的迹象。
>--- 看着监正和许倩的爷孙关系，又联想到大明风华里朱棣和朱瞻基的剧情，果然还是隔代亲。。。<br>
>--- 真牵强<br>
>--- 爸爸的爱啊！<br>

[32] 白姬歪了歪脑袋：“天道反噬？”
>--- 监正有天道化身一部分<br>
>--- 3000章回来的 许平安的亲生父亲是初代监正 不当人子被绿了<br>

[33] “巫神教的“祝祭”神通，能召唤先祖英灵，以及与自身因果纠缠的英灵。通常来说，只能召唤同境界的英灵，再高，就必须依靠外力。
>--- 标点符号一直是错的<br>
>--- 需要圣遗物，对吧<br>
>--- 月球人觉得很淦<br>

[34] “魏渊攻打靖山城战役里，他借助儒圣刻刀和亚圣儒冠，召唤出了儒圣的英灵。他必须为此付出代价。
>--- 摸摸我的亚瑟王<br>
>--- 突然想到九州经。。。<br>
>--- 日常不打后引号<br>
>--- 所以刻刀和冠是圣遗物？<br>

[35] “这里的代价不仅仅是作为载体的他，肉身会被高位格的力量摧毁，还有天道的反噬，因为这种做法违背了规则。
>--- 肉身？意思是魂没事，可以复活喽。<br>

[38] “那许银锣........”
>--- 那…我老公呢？<br>
>--- 看到前排却没有骚话，急得我抓耳挠腮[fn=12]<br>

[39] 九尾狐笑道：“高祖皇帝不是儒圣，反噬没那么大，身为一品术士的监正能扛下来，若是三品的许七安.........”
>--- 就搞不懂了 监正和高祖皇帝不是同境界？为啥还能被反噬？<br>
>--- 高祖法相会有可能是朝着监正举杯的？<br>
>--- 这才对嘛，哪像火影，动不动就复活一个，还不限时<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 儒圣是不是太强了 书里开头描写好像也是二品吧 但是他把几个超品都封了一遍<br>
>--- 下次偷偷召唤儒圣，砸死监证<br>
>--- 他受不住！
他受得住！咱们老许家的男人，能力强，猛<br>

[40] 就算他气运浑厚，能保住性命，但也会付出难以承受的沉重代价。
>--- 直至会导致不孕不育<br>
>--- 就是气运浑厚，所以监正才会背锅啊<br>
>--- 比如碉堡了<br>
>--- 比如……鸡飞蛋打<br>
>--- 比如就此杨伟……<br>

[41] “那承载金刚法相的度难，也会遭天道反噬吗。”白姬想到了同样“开挂”的度难金刚。
>--- 闻肉声大悦，遂以臀坐之.亡<br>
>--- 人都没了，代不代价的无所谓了<br>

[42] “这不属于召唤英灵，不会被天道反噬，只是作为三品金刚的他，承受一品法相的加持，事后会付出难以想象的代价。杀敌一千自损八百罢了。
>--- 度凡：是啊！难以想象！我都死了！<br>
>--- 这是打补丁吧，反正人都死了，啥反噬也就不用写了<br>
>--- 打了补丁也没用，崩了就是崩了<br>
>--- 这补丁还是拉胯了，武僧还八品之后就是三品金刚呢，中间就没有区别了吗？恒远现在还是四品战力呢。这随便一个三品到一品就真当只差一个境界了?设定设定，真是张口就来，崩了就是崩了<br>
>--- 前面就有的设定。不到最后不能用。用了自己可能会废<br>
>--- 术后布丁咯？<br>
>--- 佛门三品金刚 和 一品菩萨或者二品罗汉之间只差一级啊 大宏愿三品直接升级一品啊<br>
>--- 这是打补丁吧，反正人都死了，啥反噬也就不用写了<br>
>--- 度凡：是啊！难以想象！我都死了！<br>
>--- 这是前面被人喷佛门量产金刚法相来打补丁吗？完全不用啊，佛门就这俩金刚了，开开挂咋么啦<br>
>--- “难以想象的”已经是个量词了<br>
>--- 这里不就解释了原因，前面说不合理的这里看看合理嘛<br>

[43] “另外，他之所以能承受伽罗树菩萨的精血，因为他也是一位金刚。换成罗汉，不可能具现出金刚法相。”
>--- 看吧，之前有人说五百年一品没事弄点精血让三品越级战斗的想法不行吧，我之前就说来着，三品肉身承载的住的就只有武夫和金刚，一共也没几位，不要命也不可能拼死一品<br>
>--- 打补丁<br>
>--- 许七安还三品武夫召唤一品武夫呢，自带半国气运都不敢承受。普通三品金刚就能承受一品菩萨了？<br>
>--- 其实就是无法解释3品为什么能用1品的精血，一般的4品都不能使用3品的精血呢<br>
>--- 打补丁自圆其说<br>
>--- 打金刚还得靠哥斯拉<br>
>--- 特么那个血的设定本来就有了一堆人不认真看还说补丁。前面早说了不到最后不要用。可能会废<br>
>--- 我觉得其实还好，你们看到的只是一个三品靠一滴精血随随便便就能吊打二品武夫，但换一个角度，如果换一品伽罗树菩萨本体来，无伤就能吊打老匹夫，但他来不了，付出一滴精血（自己状态受损）加上一个三品金刚的命才能吊打老匹夫，对伽罗树来说是亏的，付出了更多代价达成了一样的成果，这样想精血就不是那么bug了<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 算了算了，肯打补丁就行。没这补丁的话，云州随时能再弄7个4品，磕点菩萨血，再刷套buff，又变出来7个二品用，就没法看了。<br>
>--- 崩了就崩了，没啥补丁可说的<br>
>--- 再怎么解释，相对武林盟老匹夫的500年晋升二品，精血和请神的都太容易了。除非副作用让监正一段时间没法出手，但其实也就脸白了白而已<br>

[45] 聊完正事，它娇声问道：“娘娘你在海外找到同族了吗。”
>--- 去小日子过得不错的小岛上可能会找到<br>
>--- 没有同族，所以小狐狸都是分身？九条命<br>
>--- 黑狐，我们需要你，这里没有定海一棒万妖朝<br>
>--- 海外现在疫情比较严重，暂时不让回来<br>
>--- 绥绥娘子来会会你<br>
>--- 去海外找桐生和马[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 某岛上的金毛大狐玉藻前？<br>

[46] 九尾天狐摇头：
>--- 一只小狐狸趴在石头上嘴里发出两种声音自言自语，一会点头一会摇头，好奇怪的亚子<br>

[47] “海外广袤，汪洋无边无际，想找到同族，宛如大海捞针。不过我见到了一位神魔后裔，从它那里了解到一件有意思的事。”
>--- 哪位神魔后裔说：嫁给许银锣，才是我们种族唯一的出路🐶<br>
>--- 这是要与古妖血裔联动嘛！话说九位主宰里有狐族嘛？<br>
>--- 这是跨太平洋去美国了嘛[fn=31]<br>
>--- 牛啊，伏笔+1<br>
>--- 八号吗<br>
>--- 远吕智<br>
>--- 抱熊<br>
>--- 感觉像狐妖小红娘的设定<br>
>--- 后期要开新地图了吗<br>
>--- 魔女？<br>
>--- 哪位神魔后裔说：嫁给许银锣，才是我们种族唯一的出路🐶<br>
>--- 这是要与古妖血裔联动嘛！话说九位主宰里有狐族嘛？<br>

[48] 白姬兴趣十足的追问：“神魔后裔？”
>--- 难道是八号？<br>
>--- 啥呢？<br>
>--- 你在干神魔？神魔孽！<br>

[49] “就是云州白帝城出现过的那位，他与我说了一些神魔时代的秘闻，以及隐晦的暗示了神魔后裔当初逃离九州大陆的真正原因。”
>--- 因为儒圣杀疯了？<br>
>--- 一品天命师恐怖如斯，连不同时空的我都被屏蔽了[fn=11]<br>
>--- 因为九州出现一只亘古未有的巨兽，河蟹<br>
>--- 福生玄黄天尊用封印了西大陆。<br>
>--- 被甚吊圣人杀得都怕了<br>
>--- 因为蛊神疯了<br>
>--- 九州挂逼太多遭不住了<br>
>--- 白帝。<br>
>--- 那个麒麟<br>
>--- 儒圣：建国后不准成精！<br>
>--- 此时，两个城主靓仔郑居中路过🐶<br>
>--- 儒圣：自此之后，再无神佛！<br>

[51] “天机不可泄露，你现在的修为，还不足以支付知晓答案的代价。
>--- 至少要到发情期<br>
>--- 卖报的疯狂暗示：得投票，加钱<br>
>--- 白鸡：早知道我就不跑出来了<br>
>--- 天机不可泄露，把后面的章节一起订阅了你就知道了<br>
>--- 天机不可泄露，把后面的章节一起订阅了你就知道了<br>
>--- 不就字数没水够吗？搞这么多弯弯绕，想知道，得加钱[fn=4]<br>
>--- 只要了解，就会被污染<br>
>--- 一张月票。。。说不说吧。。。<br>
>--- 你现在的充值点数不足以听到答案<br>
>--- 现在的修为太低，仅仅是知道就会受到污染<br>
>--- 我还没想好怎么吹<br>
>--- 塔罗会，等价交换？<br>

[52] “好了，带我去见他。”
>--- 年初，入报府，闻肉声，大悦，遂以臀座之.亡<br>
>--- 许白嫖：娘子要给我拔钉丁了<br>

[54] 温承弼返回议事厅，推门而入，曹青阳等人立刻停止交谈，转而看向他。
>--- 占了！<br>

[55] “老祖宗怎么说？”
>--- 老祖宗说:你赶紧滚 我又不是当家的 而且我又不认识你<br>

[60] “老祖宗说了，大乱将至，总部一定要修在山上，占据地势。”
>--- 草泥马<br>

[62] “老祖宗是不当家，不知菜米油盐贵。诸位也别奢求什么了，往后勒紧裤腰带过日子吧。”
>--- 意思是管住弟弟不去青楼吗<br>
>--- 要不忘初心 牢记使命啊。每个帮众要都像你们这样。盟主和武林盟还怎么开展工作?<br>
>--- 我看是你们都丢失了艰苦奋斗的精神<br>

[65] 而因为天灾人祸的缘故，门派经营的产业遭受严重打击，生意很不景气，但那群依靠帮派过日子的人，该养还是得养着，另外，又要配合官府施粥赈灾。
>--- 是时候劫富济贫了<br>
>--- 是时候种田了，兄弟们！<br>

[70] 温承弼见众人垮着脸，嘴角一挑：
>--- 拜见龙王！<br>
>--- 说道：都别垮着批脸！<br>

[73] “可我们就是解决不了银子问题，你给老子变出来？”
>--- 变出来也没用，变出来直接通货膨胀<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[74] 众人面无表情的看着副盟主。
>--- 一群。。。<br>

[77] “既然这样，索性就把灾民聚集起来，让他们为大伙修建总部，用劳力换取救济。这样既解决了人力问题，我们也不修要额外的出钱。
>--- 本来一天一碗粥能活就行，干活得吃好的<br>
>--- 我们也不需要额外的出钱<br>
>--- 不需要？<br>

[78] “这就叫做，嗯，以工代赈。”
>--- 以工代赈都想不到。。。粗鄙的武夫<br>
>--- 看成了人工代孕怎么办(・◇・)<br>
>--- 但是，这些灾民会修房子吗<br>
>--- 荒年以工代赈的措施在历史上许多朝代都传用过根据文字记载最早始于春秋齐国齐景公执政时期为齐国大夫晏婴实施。《晏子春秋》有一段故事即“齐饥晏子因路寝之役以赈民”证明工赈办法是逼出来的。<br>
>--- 罗斯福隔了个位面过来点了个赞<br>

[79] 议事厅里安静了一下，众帮主门主愣了半天，而后议论声瞬间打开。
>--- 一群粗鄙的武夫<br>
>--- 曹操隔着位面点个赞<br>

[81] “对对对，那么多灾民，不用白不用。还不需要额外给银子，管饱就行。”
>--- 关键是粮食，武林盟有自己的粮仓还好说，用银子换粮食，尤其是大量的粮食，买空第一批世面上的存粮还能原价，再买几批那就是打着滚往上涨了，真不一定有用银雇当地工匠合算<br>
>--- 看成管鮑了<br>
>--- 这种事情亡国末期，如果是太平时候会不会，有钱人把穷人圈走，以工抵债，造成民不知国，国中之国<br>

[82] “以工代赈.......这是老祖宗想出来的注意吗？”
>--- 不，他只是个粗鄙武夫，能想出个屁的主意<br>
>--- 低情商：这是老祖宗想出来的点子么？
高情商：老祖宗威武。<br>
>--- 打卡，日常辱武<br>
>--- 老匹夫<br>
>--- 武夫讲的话，合理错别字<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的老祖宗能有这样的脑子？<br>
>--- 错别字<br>
>--- 哈哈😄
画风逐渐不对劲<br>

[83] 道理其实很简单，一点就通。
>--- 粗鄙武夫<br>

[84] 他们之所以没想到，不是因为笨，而是思维受了限制，在这个时代，朝廷要搞基础建设，百姓就有义务无偿劳动。
>--- 和当官的相比，普通的地主豪强对老百姓来说简直和菩萨没区别。至于明朝南方的那些大地主，几乎家里都是当官的，哪个不和东林党没勾结，双重剥削下，民众没活路，明朝不亡谁亡。绝对的权利会带来绝对的腐败和剥削，在权利没得到有效监管的情况下，再好的政策也会无法实行，带给人民的只会是苦难。<br>
>--- 秦朝时期的徭役是发工资的，汉朝也差不多。以工代债在古代基本是实现不了的，缘由是在于基层无法管理，朝廷公信力也不强，基层官吏对于老百姓来说和毒蛇猛虎差不多，遇到这种事不狠狠剥削一笔那就不是官吏了。王安石推行的青苗贷政策就是这么被毁掉的，朝廷放贷的公信力还没有大地主和寺庙放的高利贷的公信力抢[fn=58]<br>
>--- 不仅是思维受限，是以前只有修河堤建行宫才需要大量人力，没那么大的需求<br>
>--- 搞什么？<br>

[86] 也就是说，搞基建本来就不需要花银子，是百姓应该承担的责任。
>--- 呵。。上河工你们了解一下<br>
>--- 搞击剑？<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 搞*础建设<br>
>--- 搞什么<br>

[87] 既然可以白嫖，谁还会主动掏钱？
>--- 好家伙，这白嫖的主意肯定是许倩出的<br>

[89] 至于灾情期间，为什么没有人想出类似的办法，同样是受了时代限制。
>--- 以工代赈这事很常见，但有一个致命的缺陷，那就是以前的天灾人祸会是粮食大量的减产或者抛荒，农业又不像工业，工业可以随时的开工，而农业则要以年为单位，所以，以工代赈是工业时代的灵丹妙药，而农业时代则有相当大的局限性。<br>
>--- 虽然我能理解大家只是知道罗斯福新政有这个，并非以为罗斯福是第一个。但是为啥都在说罗斯福，我们中国古代一堆。
难以理解 
是跟风还是没意思考？<br>
>--- 罗斯福新政不过就是解决了美国的经济危机，所以历史书提了一句。不是说这个方法是罗斯福创先设计的。<br>
>--- 多读点书吧，各位，宋明清时期以工代赈的例子数不胜数，还罗斯福！<br>
>--- 事实就是纵观历史，还真没几个人想到过，不能站在巨人肩膀上嫌弃巨人矮啊。<br>
>--- 有点牵强了，既然朝廷可以义务人民劳动，稍微转换下思维就能想到这点子<br>

[90] 理由很简单，朝廷又不是基建狂魔，几十年都不见得会修葺城墙、修路。
>--- 这个词背后不知道是多少工人的血汗<br>
>--- 这没事啊，现在国家本来就有在抓基建，只是普及地方不同而已<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这个词背后不知道是多少工人的血汗<br>
>--- 基建狂魔这几个字最近被万国的小广告刷了又刷…<br>
>--- 对于高来高去的武者和火炮来说，城墙是没有意义的<br>
>--- 你们是忘了罗斯福新政吗？<br>
>--- 这没事啊，现在国家本来就有在抓基建，只是普及地方不同而已<br>
>--- 幸亏看的早<br>
>--- 在作死边缘疯狂试探
你触摸谁呢<br>
>--- 路走窄了呀。<br>

[91] 既然不需要，那就不存在以工代赈的背景。
>--- 官不修衙，也不修路。前者是为彰显清廉，后者是因工期邈邈，流官三年就只会成了别人的业绩。<br>
>--- 这。。。以工代赈关键是工吗？关键是赈灾啊，城墙不用修，水利也不用修？路不用修，皇帝贵族的宫殿坟墓也不用修？<br>
>--- 这解释很他妈牵强[fn=58]强迫似的解释，我不信大奉五百年都不会修路，不修路怎么开车<br>

[95] “老祖宗是经历过乱世的人，是有大智慧的人。”
>--- 追随大智慧！！救世广慈悲！！！<br>
>--- 用点子智慧<br>

[96] 乔翁、杨崔雪等人不吝啬赞美之词，满脸喜色，一个让人头疼的难题，被老祖宗轻而易举的解决。
>--- 马屁拍马脚上了<br>
>--- 都是一群粗鄙的武夫<br>
>--- 为什么会有读小白文的感觉？<br>

[99] 众人狐疑的看他：“你？”
>--- “麻痹”<br>
>--- 这个狐疑就很灵性，都是一帮咸鱼，就你能想出这点子？<br>

[102] 萧月奴眼睛顿时一亮。
>--- 我想做一只🐟儿在你的荷塘…<br>
>--- 我老公真棒！<br>
>--- 是许朗[fn=8]<br>
>--- 这个是九尾之一吗？<br>
>--- 肾子惨了…眼看着就要被白嫖戴了帽子…<br>
>--- 这不是肾子的吗？搞糊涂了<br>
>--- 老弟，姐给你留灯<br>
>--- 这才是九尾之一，不是蓉蓉<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老公老公你好棒👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 我又被禁言了。<br>
>--- 萧月奴是啥时候入塘的，咋一点印象也没有！<br>

[104] “是许银锣出的主意，他恰好出老祖宗谈话，随口给我出了个主意。
>--- 这一段怎么说呢...其实也可以不存在的，配角的一些憨憨对白用来衬托主角，在有上帝视角的读者眼里相当于重复看了一遍，然后也没get到爽点<br>
>--- 这个逼，毫无爽点，怎么回事，看斗破的时候再拉跨的逼，都挺兴奋的，这莫非是长大了！<br>
>--- bug与<br>
>--- 还好吧，作者即要加油，但也别太在意读者的话，主要是别把配角降智太厉害，就完美解决了<br>
>--- 其实就是水个字数<br>
>--- 出—>和或者同<br>
>--- 真的，这种场面在这本书上看的太多了。现在搞得再看到挺尬的。<br>
>--- 大哥这种逼就别硬装了[fn=6]<br>
>--- 入完的出？<br>
>--- 《随口》<br>
>--- 这个逼，毫无爽点，怎么回事，看斗破的时候再拉跨的逼，都挺兴奋的，这莫非是长大了！<br>
>--- 出，出什么？盲猜又是错别字或者缺字<br>

[105] “啧啧，不愧是精通兵法、诗词，文韬武略的许银锣，有治国之才啊。”
>--- 人家只是比你们多了个9年义务制教育。<br>
>--- 什么都略懂一些，生活更美好一些<br>
>--- 许倩（抱拳）：过奖过奖！<br>
>--- 为了让别人帮主角装这个逼。又水了半章<br>
>--- 好家伙，我许白嫖岂是浪得虚名的？<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 许不令点了个赞<br>
>--- 许淫罗:略懂，略懂而已<br>
>--- 什么都略懂一些，生活更美好一些<br>
>--- 啧啧啧，这句话好强的代入感[fn=58]<br>
>--- 说到底，以工代赈还是属于近似白嫖的勾当....<br>

[106] 许银锣啊.........众人面面相觑，有种“原来是他，那我没什么好惊讶了”的心里感受。
>--- 监正误我<br>
>--- 基操，勿6，皆坐<br>
>--- 许银罗在九州就是神仙一般的信仰级人物。<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- “我就知道老祖宗那粗鄙的武夫想不出这种点子”<br>
>--- 是许淫罗啊，那没事了<br>

[107] “早知道就费脑子了，直接问许银锣多好。”
>--- 粗鄙的武夫，说话缺斤短两<br>
>--- 所有的错字和错话，从武夫嘴里都变合理了…<br>
>--- 不费脑子可是他费柰子啊<br>
>--- 这么多错字，按理说这么多工具人找错，是没空看书评了吗<br>
>--- 这么多错字能尊重一下正版吗<br>
>--- 武夫说话打字都不用费脑子[fn=31]<br>
>--- 早知道就不费脑子了，漏了“不”字<br>
>--- 粗鄙的武夫，说话缺斤短两<br>
>--- 你也动动脑子好不好，懒死了<br>
>--- 所有的错字和错话，从武夫嘴里都变合理了…<br>
>--- 不<br>
>--- 这段是不是少打了一个字<br>

[111] “确实有治国之才，许银锣是魏渊的弟子，青出于蓝而胜于蓝。”
>--- 你问问许七安，他想不想要魏爸爸醒过来给他出谋划策。<br>
>--- 许倩:什么弟子  我是魏爸爸的儿子<br>
>--- 他也是问罗斯福的<br>
>--- 万花丛中一点绿？[fn=31]<br>
>--- 魏青衣
许蓝袍<br>
>--- 青出于蓝而胜于绿<br>
>--- 魏渊：我还是温的谢谢<br>
>--- 你问问许七安，他想不想要魏爸爸醒过来给他出谋划策。<br>
>--- 大胆，怎能直呼许淫锣爸爸的大名<br>
>--- 那是他爸爸<br>
>--- 许倩:什么弟子  我是魏爸爸的儿子<br>
>--- 那当然，再过几件信不信给你整出原子弹来<br>

[112] 议事厅里，气氛一下子轻松、欢快起来。
>--- 许淫骡聊完天，淫气复了原，武林盟众人便问道：“许淫骡，你当真有治国之才么？”许倩看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说”你怎的连鱼塘都治理不好呢“许倩立刻显出颓唐不安的神色，脸上笼上了灰色，嘴里说些话，这回可全是国师是条鲨鱼之类的，在这时候，武林盟众人也都哄笑起来，议事厅内充满了快活的气息<br>
>--- 气氛一下子轻松、欢快起来。
“嘿嘿嘿~”
“哈哈哈~”
“啪啪啪~”
……<br>
>--- 这回是现钱<br>
>--- 六  来个欢快点的<br>
>--- 剑州的江湖的格局，是与别处不同的…<br>
>--- 孔乙己的这段子是不是起点学习班必修段子，无数书里流传中<br>
>--- 大医凌然<br>
>--- 温一壶酒，再要一碟茴香豆。<br>
>--- 气氛变得焦灼了起来<br>
>--- 孔乙己吗？<br>
>--- 来来来，喝酒喝酒<br>
>--- 这一段装的太刻意了<br>

[113] ............
>--- 第一请求结尾<br>
>--- 又水了几百字[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 后方为李灵素剧情，可放心跳过<br>

[115] “师父，你为何闷闷不乐？”
>--- 想李灵素了，怀念哪些夜里的鱼水交融🐶<br>
>--- 想李怀素了<br>

[116] 蓉蓉侧头，看着挑拣药材的美妇人。
>--- 还说月奴是肾子的人给我注意了啊，写得明明白白的是美妇了，<br>
>--- 李灵素你个狗贼！<br>

[119] 毕竟总部不是自家的山门。
>--- 同在地球村，但是疫情又没发生在我家<br>

[120] 可美妇人从战斗结束后，就一直愁眉不展，明显是有心事。
>--- 美妇人的死冤家，现在肾没事了，素哥儿应该罩得住....<br>

[121] “为师没事，莫要在此多嘴，干你的活儿去。”
>--- 的活儿去这四个字去掉会不会被404<br>
>--- 我是活儿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 没上道，郁闷<br>
>--- 莫要在此插嘴<br>
>--- 我只是在想我的情郎，小丫头懂什么<br>
>--- 活儿是谁？<br>

[124] “我在四周转了转，没见到许银锣，他或许不住在这片区域。”
>--- 想来一发叙旧了。<br>

[126] “蓉蓉，别抱着不该有的幻想，喜欢许银锣的姑娘多如过江之鲫，但这样的男人，你驾驭不住。
>--- 过江之卿别人用手抓，许淫裸TMD撤网抓<br>
>--- 别怕，那么多鲫鱼，不在乎多一条<br>
>--- 许银锣水太深 蓉蓉你把握不住，为师替你把握[fn=31]<br>
>--- 经验之谈<br>
>--- 我TM一直以为是过江之鲤<br>
>--- 蓉蓉啊，听师傅一句劝，许银锣的池塘水太深，里面巨物横行，你把握不住。<br>
>--- 这里边的事你把握不住啊孩子！<br>
>--- 你把握不住，让为师替你把握<br>
>--- 许银锣水太深了，你把握不住<br>
>--- 你缺w吗？<br>
>--- 紧跟时势<br>
>--- 把握不住<br>

[127] “为奴为妾的话，你愿意？”
>--- 蓉蓉：还有这等好事？<br>
>--- 至少你要排老娘屁股后面<br>
>--- 过来人的经验啊，只愿得一人心，白首不分离，为奴为妾都不是我所愿，倒不如自由之身无所羁绊。<br>
>--- 打针得先挂号<br>
>--- 得排队<br>
>--- 蓉蓉:还有这等好事？<br>
>--- 蓉蓉：还有这等好事？<br>
>--- 问题是，为奴为妾都要排队吧。国师，临安，怀庆争正妻，花神虽然嫁过人但是和妙真也不是省油的灯。后面还有茶艺大师妹妹，小吃货采薇，钟离。更别说后面大概率还有九尾狐来抢正妻位置。一个个都不是省油的灯<br>
>--- 这感觉是说自己了，圣子鱼塘太广了<br>
>--- 说不定他愿意呢，你不试试怎么知道呢🐶<br>
>--- 做牛做马就愿意<br>
>--- 为奴为妾都要排队<br>

[128] 说到这里，美妇人一脸黯然神伤。
>--- 牛逼。。。。<br>
>--- 这是觉得自己配不上圣子？所以劝诫徒弟也不要追身份太刁的？<br>

[129] 蓉蓉见状，猛吃一惊，花容失色：
>--- 猛吃一jing？谁喂的<br>

[130] “师父，我都没伤心，你伤心什么，莫非，莫非你也心仪许银锣？他都可以做你儿子啦。”
>--- 【雾草，情敌原来在身边！】这种……<br>
>--- 这是许银锣滴妈<br>
>--- 暴击<br>
>--- 小姨，王妃:什么？你买说一遍<br>
>--- 原来这个美妇人不是潇月奴<br>
>--- 朋友的妈妈系列…<br>
>--- 女大三送金砖，女大三十送江山。<br>
>--- 圣子终究是走在了许白嫖前面，不容易啊…<br>
>--- 《朋友的妈妈》<br>
>--- 月奴爱的肯定是曹盟主，只不过人有妻子孩子，她也不肯委屈自己，就这样心有念念的相望江湖。。<br>
>--- 哈哈哈～最后一句话直击灵魂深处！<br>
>--- 以前称呼别人人渣的铁定是骂人的，自从看了这部小说似乎人渣这个称呼褒义大于贬义的，更是令人向往的，我的三观唉！<br>

[131] 美妇人大怒，正要说话，忽见头顶剑光划过，几道人影御剑飞行，落向军镇某处。
>--- 美妇人大怒，师傅我老得过人宗道守嘛？<br>
>--- 儿子更好玩<br>
>--- 怎样可以做到一句话破防
还得看大奉蓉蓉<br>
>--- 破防了<br>

[132] 美妇人怔怔望着天空，表情复杂。
>--- 肾子也是儿子辈吧[fn=8]<br>
>--- 肾子开大车<br>
>--- 肾子他妈？<br>
>--- 作者有姐弟情结，女主大多是阿姨，或者姐姐<br>
>--- 楚元缜<br>
>--- ？？？这人谁啊<br>
>--- 好！就决定今晚看一部这样的作品吧！<br>
>--- 圣子他娘？<br>
>--- 莫名其妙<br>
>--- 肾子不想努力了<br>
>--- 肾子也是儿子辈吧[fn=8]<br>
>--- 肾子开大车<br>

[135] 楚元缜、李妙真和李灵素，按下飞剑，轻飘飘落于院中。
>--- 按下打火按钮<br>
>--- 首先排除李灵素🤪<br>
>--- 能飞真好，都成一个小队了<br>

[136] 院子里，小马扎上，坐着一个姿色平平的妇人，浆洗衣衫。
>--- 姿色平平慕南栀<br>
>--- 什么浆？白的？<br>
>--- 这么贤惠么<br>
>--- 心疼我的王妃，王妃跟我混吧，有我一口饭吃就有你一个碗刷<br>

[138] “姓许的，你的狐朋狗友来找你了。”
>--- 老夫老妻即视感……<br>
>--- 王妃：你看我这内人的形状，有渔网不<br>
>--- 就像现在的狐朋狗友约她老公出去喝酒似的，充满了鄙夷！<br>
>--- 咳咳，该叫死鬼<br>
>--- 接地气，家家都有一本难念的经<br>
>--- 一看就是正头大娘子<br>
>--- 狐：小狐狸精李妙真 狗：以肾子为首的全体男性<br>
>--- 白云黑土即视感<br>
>--- 狐朋不是在你怀里吗？<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 老夫老妻即视感……<br>
>--- 王妃：你看我这内人的形状，有渔网不<br>

[139] 这女人怎么说话的........李妙真满脸不高兴。
>--- 惊了，这里居然有两个一楼！<br>
>--- 为什么有两个一楼<br>
>--- 像极了哪些不待见老公朋友的妇人🐶<br>
>--- 鱼儿掐起来了，都说不同种类的不能混养<br>
>--- 我明明都是已经相好了<br>
>--- 鱼与鱼之间的较量，还🉐看🍵茶艺<br>

[140] 王妃？楚元缜则反复敲着姿色平庸的妇人，有些拿捏不准她的身份。
>--- 太放肆了，刚来就敲王妃<br>
>--- 敲哪儿？还反复敲？<br>
>--- 敲字加上拿捏，这可就妙了<br>
>--- 敲背还是敲腿？？随便选！！<br>
>--- 我以为这里我能来开车了，而且这么不明显的车，我应该是第一个了吧，谁知道还是小看了天下人啊<br>
>--- 这样太粗糙了卖鲍的<br>
>--- 好好敲敲，看看弹性如何<br>
>--- 敲哪儿？还反复敲？<br>
>--- 瞧，捉虫<br>
>--- 太放肆了，刚来就敲王妃<br>
>--- 用什么棍敲的？<br>
>--- 推敲<br>

[143] 屋子里更换床单的许七安闻声出来，笑容一如往昔：
>--- 都已经…换过床单了吗……<br>
>--- 更换床单，是我来的晚已经被删了吗<br>
>--- 被抹去天机了？不会吧[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 我们是不是少看了一章？<br>
>--- 差一点来晚 就更换了床单 差一步掉进深渊就无法生还<br>
>--- 我是不是漏看了几十章？<br>
>--- 终究是错过了<br>
>--- 错过啥了<br>
>--- 我来的太晚了，都怪我<br>
>--- 我…果然…还是来晚了吗？<br>
>--- 一血已经拿下了嘛？<br>
>--- 中间发生了什么？又是洗衣服又是换床单的？<br>

[147] “许兄，清姐无意与你为敌的，只是各为其主.........”
>--- 我真的好想一刀给这坨人渣砍死<br>
>--- 前辈实在叫不下去了<br>

[148] 许七安摆摆手：“念在你助我的份上，我便不为难她了。”
>--- 你是想留着看修罗场吧。。。<br>
>--- 反手放柴杏儿出来为难肾子（又到了喜闻乐见的修罗场）<br>
>--- 为难？怎么为难，说明白点[fn=4]<br>

[150] 他的主要敌人是佛门和许平峰，在这场江湖之旅中，东方姐妹虽也是敌人，但交集不多。
>--- 确实交 集 不 多<br>

[151] 而相比起姐姐东方婉蓉，东方婉清的存在感极低。
>--- 存在感哪里低了，圣子的腰伤她占了大半的功劳<br>
>--- 我也是个四品啊，说我存在感极低我不要面子啊<br>
>--- 这都是卖报的错<br>

[152] 许七安对她没有太大的仇恨值，其实就是水平不够，不入眼。
>--- 水平不够？你有体验过？你就知道水平不够？🐶<br>
>--- 膨胀如斯！各方面。。。<br>
>--- 对你也没做什么坏事啊<br>
>--- 水平线太低了？眼不够入？那是要多高多深？<br>
>--- 颜值够不上<br>
>--- 不到入许家鱼塘的档次、水平<br>
>--- 哦？入眼？锐利的剑🤺锐利的眼🤺<br>
>--- 水平不够？你有体验过？你就知道水平不够？🐶<br>
>--- 水平不够？你有体验过她的技术？你就敢说水平不够🐶<br>
>--- 肾子水平够，入眼！<br>
>--- 但是她够大啊，好像是G？<br>
>--- 膨胀如斯！各方面。。。<br>

[154] “清姐，我说了，你要相信我，我还是有几分薄面的。”
>--- 许内心：谁给你的自信 在我面前装起来的<br>
>--- 在明家，我还是做得了主的[fn=31]<br>
>--- 许倩：哟？装起来啦？<br>
>--- 2333<br>
>--- 自古从肾多社死！七安也曾留其名！鱼塘还有风静时，灵素醋海起波涛。<br>
>--- QQ<br>
>--- 我不要面子的嘛？<br>

[155] 许七安瞅他一眼，没什么表情的转头，冲屋子里喊：
>--- 听说你想在我许B王面前 人前显圣…？！<br>
>--- 莫得意，得意遭雷劈<br>
>--- 让你装<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 刚刚是你们俩一起换床单⚆_⚆？<br>
>--- 这是真的🐶啊<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 楊兄[fn=12]<br>
>--- 听说你想在我许B王面前 人前显圣…？！<br>
>--- 跟杏儿干了啥事，还得换床单？怪不得王菲不开心。<br>
>--- 莫得意，得意遭雷劈<br>
>--- 又开始憋着坏了<br>

[156] “柴杏儿，出来一下。”
>--- 我好像发现了什么(ﾟoﾟ;   王妃在洗衣服  许倩在换床单，柴杏儿从屋里出来了！卧槽  细思极恐啊[fn=11]<br>
>--- 怎么肾子的相好都是大姐姐？<br>
>--- 让你嘚瑟！！<br>
>--- 许七安：让你装逼<br>
>--- 故意的，他是故意的<br>
>--- 都得死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你舍得打破这份宁静吗？<br>
>--- 🤣🤣🤣瞬间炸了～<br>
>--- 叫你装AC<br>
>--- 暴击！！！<br>
>--- 肾子喜欢大车啊<br>

[157] 李灵素表情瞬间僵住！
>--- Music: 出卖我的爱， 你背了良心债……[fn=32]<br>
>--- 许白嫖：没有人能在我面前装B<br>
>--- 瞬间社死<br>
>--- 送你一次社死！<br>
>--- 天道有轮回<br>
>--- 你个瘪三暗算我<br>
>--- 。<br>
>--- 小样！我许白嫖还治不住你？<br>
>--- 抖音常见的呵呵呵画面感<br>
>--- 已阅<br>
>--- 213<br>
>--- sz<br>

[158] .........
>--- 这句“柴杏儿，出来一下！”坐实了许七安对同类无情打击的事实，杨逼王和李渣男对许七安的“恨”绝对不是人格问题<br>
>--- 修罗场经典教学<br>
>--- 李灵素自己知道不能和二女谈天，只好向许倩说话：”你知道修罗场么“许倩略略一点头。他说：”知道……我便询问询问，修罗场是怎样度过的“许倩心想，在我面前装逼的人，也配问我么？便回过脸，和王妃亲热，不再理会，李灵素等了许久，很恳切地说”今日修罗场，明日现你旁”许倩愈发不耐烦，拉着王妃走远，只剩李灵素与二女<br>
>--- 这今天的也太短了吧？<br>
>--- 就这？短小无力<br>

[159] PS：先更后改。
>--- 这就水了两章<br>
>--- 看下等级<br>
>--- 我求你別改了，反正除了你自己大家也不會回頭看，趕緊寫新的吧<br>
>--- 这个月30万有点悬啊这<br>
>--- 是不是三个女人的骂戏太难写<br>
>--- 这就完了？？？ 这断的我好着急啊 看陈汉升修罗场都没这么着急<br>
>--- 平时上班都不会这么水，放假反倒没有多更还更水了<br>
>--- 圣子的修罗场跟你有什么关系？我怀疑作者在划水。<br>
>--- 想看2，还有个大姐姐也会来<br>
>--- 看完了，我很想知道圣子接下来怎么搞<br>
