
[-1] 第三章 李灵素修罗场（二）
>--- 呵呵，值得卖报的连续给两章标题，还说圣子不是主角？？？<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 死亡！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 死吧，肾子<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 李灵素，你是注定活不过这个修罗场了！<br>

[1] 柴杏儿穿着朴素的布裙，却难掩天生丽质，她有着一张俏丽的瓜子脸。
>--- 柴氏穿起孝服尤其俊俏<br>
>--- 迫害圣子的时候，卖报的就兴奋了<br>
>--- 柴杏儿：李郎，我俏丽吗？<br>
>--- 佟丽娅？<br>
>--- 俏寡妇<br>
>--- 俏丽嘛<br>
>--- 是的，她有一个女儿<br>
>--- 肾子：我俏丽吗<br>
>--- 迫害圣子的时候，卖报的就兴奋了<br>
>--- 柴氏穿起孝服尤其俊俏<br>
>--- 想要俏一身孝<br>
>--- 俏丽吗？是你吗？<br>

[2] 微微发白的，病态的脸色，让原本就气质柔弱的她，显得更加楚楚可怜。
>--- 病娇<br>
>--- 上图<br>
>--- 虚了<br>

[3] 她是那种能激发男人保护欲的女子，但在此刻的李灵素眼里，她像是火炮的引线。
>--- 炮台和火炮角色互换[fn=58]<br>
>--- 众所周知，炮要打的远，就得有一副好的炮架！<br>
>--- 到底是火炮的引线，还是火炮的架子？<br>
>--- 李灵素:向我开炮！<br>
>--- 其实也可以像炮台[fn=31]<br>
>--- 炮台和火炮角色互换[fn=58]<br>
>--- 斐 迪 南<br>
>--- 肾子腰下要“炸膛”……<br>
>--- 火药桶<br>
>--- 二营长，你他你娘的意大利炮呢<br>
>--- 难道要引爆了肾么？<br>

[4] 李灵素笑容勉强：
>--- 你瞧，他笑得多开心啊<br>
>--- 许七安这么做可不仗义<br>
>--- 还不赶紧桃之夭夭……<br>
>--- 是哭笑不得吧<br>

[5] “杏儿怎么出来了？”
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 哦豁，喜闻乐见<br>

[6] 许七安装模作样的感慨：
>--- 腿不软了就出来了呗<br>
>--- 绿茶<br>
>--- 坏种<br>
>--- 小人<br>

[7] “知道这次要与强敌打架，所以我提前把柴杏儿放出来了，忘了通知你。她虽然背负罪孽，但毕竟是你的红颜知己。我肯定要对她的性命负责。”
>--- 火上浇油许银锣<br>
>--- 我有点忘了，人不是柴贤杀的吗，柴杏儿的罪是？<br>
>--- 我这种只撩了十几个女人的好男人都修罗场了，你这养了100条鱼的还想跑？<br>
>--- 划重点：红颜知己<br>
>--- 夺笋啊…<br>
>--- 山上的笋都被你夺完了！<br>
>--- 火上浇油许银锣<br>
>--- 许白嫖现场学习ing🐶<br>
>--- 我有点忘了，人不是柴贤杀的吗，柴杏儿的罪是？<br>
>--- 李兄，让我多看看，多学学，以后修罗场就有经验了<br>
>--- 哈哈哈 多损<br>
>--- LYB<br>

[8] “我谢谢你了啊！”李灵素略有点咬牙切齿的回应。
>--- 我tm真谢谢你啊<br>
>--- 自己家的修罗场都发生了，肾子怎么可能置身事外？<br>
>--- 我谢谢你八辈祖宗<br>
>--- 许七安的感谢币+1<br>
>--- 圣子：我感谢你八辈祖宗<br>
>--- 本山大叔：他还得谢谢咱嗫！<br>
>--- 不装了 摊牌了 心态崩了<br>
>--- 自爆步兵！<br>
>--- 许倩：你跟我客气nm呢<br>
>--- 许倩：你tm跟我客气啥呢<br>
>--- 真的谢谢你啊<br>
>--- 都别活[fn=31]<br>

[9] 柴杏儿审视着东方婉清，东方婉清打量着柴杏儿。。
>--- 多水了一个句号<br>

[10] “李郎，她是谁？”
>--- 她是你同床共枕的姐妹啊<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 她是你铜管相交的好姐妹<br>
>--- 成功：吴倩我谢谢你 失败：我TM谢谢你<br>
>--- 成功：左搂右抱 失败：………淦<br>
>--- 社死现场<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 为救李郎离家园，谁料遇到徐七安<br>
>--- 一根棍上的蚂蚱？<br>
>--- 本是同根深，相女干何太急<br>
>--- 你们都是我的翅膀！<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>

[11] 她们异口同声。
>--- 圣子好像专撩比自己年龄大的<br>

[12] 李郎........好了，不用问了，称呼已经说明一切。
>--- 啊哈<br>
>--- 敌军已经到达战场！<br>
>--- 棍姐妹<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 死定了<br>
>--- 敌军已经到达战场！<br>
>--- 战吧！<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 不敢说话<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 木已成舟，猎杀时刻！<br>

[13] 柴杏儿和东方婉清目光交汇，电火花四溅。
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 柴杏儿：看来我来的不是时候…
圣子：不！你来的正是时候[fn=32]<br>
>--- 吕小布:我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 战斗一触即发🐶<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 刚才偷了张图，也不知道合不合适<br>
>--- 狐狸精冲撞<br>
>--- 这个时候许倩默默拿了一根烟出来，在她们两个中间点着了<br>

[14] 噗嗤.......李妙真险些伸手捂住，不让自己笑出声来。
>--- 讲个笑话，太上忘情<br>
>--- 李妙真：太上忘情？he tui！
在这一刻请叫我飞燕女侠。<br>
>--- 等闲不会笑<br>
>--- 李鬼笑李逵<br>
>--- 笑容逐渐缺德<br>
>--- 我看到房子着火了  我站外面看热闹  结果烧的是自己家[fn=31]<br>
>--- 是险些捂住，不是险些没捂住[fn=58]<br>
>--- 太上忘情李圣女<br>
>--- 库库库库库库<br>
>--- 别噗嗤了，等你自己房子塌了再笑<br>
>--- 圣子最后一定领悟，泰迪旺情<br>
>--- 还是捂住吧，还能顺便来段bbox<br>

[15] 心说李灵素啊李灵素，你终于有今天了。
>--- 雏凤已经是过来人了，忘了被鲨鱼🦈堵门的时候了<br>
>--- 这都是你的昨天了<br>
>--- 忘了小姨压着五个人锤的时候了？<br>
>--- 你都是过来人了啊(」゜ロ゜)」<br>
>--- 你也会有今天的<br>
>--- 你终于也有今天了<br>

[17] “李郎，这又是你在哪里勾搭的狐媚子？你有我和姐姐还不够，勾搭了雷州商会的小贱人还不知足。你在外面到底有多少情妇？”
>--- 东方姐妹，柴杏儿，雷州女，蓉儿师傅，目前出场的就这些<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹<br>
>--- 记得二百多个吧好像<br>
>--- 快进到阿姨过来，乱杀<br>
>--- 真·人形播种机<br>
>--- 他姐姐呢<br>
>--- 那太多了，一天一个一年都轮不完<br>
>--- 还有一个妖族的你们忘了吗？前文有说过<br>
>--- 不多不多<br>
>--- 血崩<br>
>--- 就不告诉你，就不告诉你，就不——告——诉——你——<br>
>--- 肾子又名段正淳<br>

[18] 那可就多了，圣子（师哥）的姘头遍布中原，说不定，武林盟里也有.........许七安和李妙真，在此时达到了心有灵犀的高深境界。
>--- 你俩真相了，武林盟里还真有…<br>
>--- 那就多了，泡友遍布九州大地[fn=31]<br>
>--- 美妇人有名字了要？<br>
>--- 。。<br>
>--- 我能想到最浪漫的事，就是和你一起吃瓜。<br>
>--- 好多看书不认真的，还有认为萧月奴和圣子有关系的，蓉蓉师父才是圣子的姘头，是万花楼长老，不是楼主萧月奴<br>
>--- 上百个呢<br>
>--- 洲洲皆有丈母娘<br>
>--- 就数武林盟里的最劲爆了<br>
>--- 萧月奴什么时候跟圣子勾搭上的？<br>
>--- 肾子：男人👨就该四海为家<br>
>--- 这个…真有！<br>

[19] “狐媚子？”
>--- 白姬:哎?谁叫我，我再过两年就能当狐媚啦！<br>

[20] 柴杏儿挑了挑眉，冷笑道：“谁是狐媚子还不一定呢，我与李郎山盟海誓之时，你这黄毛丫头还没断奶呢。”
>--- 一会那个能当白嫖妈的可要来了<br>
>--- 别这样说，等下来个比你更大的就比较尴尬<br>
>--- 万花楼美妇人呢，修罗场人越多越好看啊(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 那这个年龄差距有点大哦<br>
>--- 黄毛？有图有真相吗<br>

[22] “贱人，本宫主现在就撕了你。”
>--- 哦哦哦有意思，开撕了开撕了，我比较想看两位美女联手撕掉李灵素[fn=4]<br>
>--- 姐姐们终于开始乘风破浪了！<br>
>--- 开撕<br>
>--- 最喜欢看女人打架撕衣服了……<br>
>--- “从哪里撕起？”<br>

[23] 柴杏儿凄然笑着：“我本就成了阶下囚，没几日可活。”
>--- 以退为进，茶艺高超<br>
>--- 一看就茶艺高超<br>
>--- 🍵<br>
>--- 🍵<br>
>--- 高境界！<br>
>--- 🍵道高手<br>
>--- 圣子不会让她死，所以这招高明（点赞（｡ò ∀ ó｡））<br>
>--- 修罗场只看茶艺不问武艺，格局大了<br>
>--- 啧，又一个茶道宗师<br>
>--- 开始了，开始了，茶艺大pk🐶<br>
>--- 柴杏儿：光鞋的不怕穿鞋老娘跟你拼了！<br>
>--- 有玲月那股味儿了<br>

[24] 李灵素心里一痛，插入两人之间，沉声道：
>--- 这个“插”字用的甚好，栩栩如生！[fn=35]<br>
>--- 肾子好熟练…<br>
>--- 一鸡化二清？<br>
>--- 把之间去了 会不会更好<br>
>--- 动词达词动词达词<br>
>--- 嫐<br>
>--- ？禁止搞颜色<br>
>--- 脚已经放在油门上了，蓄势待发<br>
>--- 李灵素不得不说的故事.AVI<br>
>--- 我要加速了[fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 。<br>

[25] “杏儿，你不会有事的，许兄答应过我，会给你一线生机。”
>--- 哪一线？<br>

[26] 许七安看了柴杏儿一眼，心说厉害啊，懂的如何把劣势转化为优势，来博取李灵素的怜惜。就这茶艺，也就比我家妹子差一点。
>--- “哪有什么茶艺大师？只不过是心疼哥哥的好妹妹罢了。”<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思<br>
>--- 茶艺用的好啊，妙啊！<br>
>--- 茶艺….<br>
>--- 八二年的龙井<br>
>--- 许玲月，茶道祖师，以茶入圣，超脱一品<br>
>--- 许玲月：不像我，我只会心疼giegie<br>
>--- 妹妹怎么会有坏心思呢？<br>
>--- 亿点<br>
>--- 铃音大帝：什么是茶艺？好吃吗？<br>
>--- 许铃月:这个姐姐在干什么，我看不懂？<br>
>--- [fn=49]<br>

[28] “我早知你是个风流薄情的男人，偏就是舍不得你，忘不掉你。在湘州时，你发过誓，这辈子只爱我一个人。”
>--- 在湘州确实，出了湘州就不是了[fn=7]<br>
>--- 肾子：心碎了，只是其中一片只爱你。<br>
>--- 吃瓜吃瓜吃瓜。<br>
>--- 管鲍之争之——以退为进<br>
>--- 这被子，没错啊，这一床就这一套被子。下被子就是别人了，我们圣子是不会骗人的。<br>
>--- 肾子：昨天的我已经死了！今天这辈子另算！<br>
>--- 一瞬万年，一念永恒，至少在发誓时这辈子确实只爱你一人<br>
>--- 肾子：当初爱神丘比特一箭射中我的心口，把我的❤射碎，才让我们相爱（因为射碎了，所以只是其中一片爱你）🐶<br>
>--- 每一个地域都有一片爱🐶<br>
>--- 李：我明明说的是这被子里只爱你一人<br>
>--- 只爱亿个人<br>
>--- 突然有了琼阿姨的味道。。。<br>

[29] “杏儿，我说的句句都是实话.........”
>--- 老司机翻车了<br>
>--- 老段正淳了啊<br>
>--- 对呀，我当时说的是真话。<br>
>--- 山盟海誓，一天就是一辈子，那天那辈子当然只爱你啦<br>
>--- 對啊，你們都是獨特的個體，所以就只愛你們一人啊，再出現另一個你我就不愛了<br>
>--- 你这。。。自作孽，不可活啊！<br>

[30] 李灵素话没说完，东方婉清柳眉倒竖：
>--- 虽然颇有画面感，但这种眉毛我还真没看到过。哪位大佬有这图<br>

[31] “李灵素！同样的话你还和多少女人说过！？”
>--- 不多不多，就亿个<br>
>--- 也就亿两个吧<br>
>--- 从后面回来，加你总共397位[fn=31]<br>
>--- 你到底还有几个好妹妹<br>
>--- 八百十个<br>
>--- 圣子在心里挨个挨个数着，半个时辰后答到“其实也没有几位的”<br>
>--- 只有亿点点！<br>
>--- 宝贝是宝贝 老婆是老婆 亲爱的是亲爱的 对象是对象 情人是情人 管家的是管家的 你这么能混为一谈呢<br>
>--- 对不起 我来的不是时候
 不！ 你来的正是时候<br>
>--- 段王爷<br>
>--- 李灵素眉目中流露出扇形图才能统计清楚的眼神，叹息道：这名字就有几个T的文本了啊。<br>
>--- 你为什么那么熟练啊？你到底和多少女人说过这句话！<br>

[32] 这边争吵激烈，另一边，许七安李妙真恒远楚元缜还有慕南栀，坐成一排，既没落井下石，也没从中调和。
>--- 圣子：我给大家表演个群口相声<br>
>--- 排排坐吃果果<br>
>--- 秒针：吃瓜
恒远：色字头上一把刀
楚元慎：嘿嘿嘿
王妃：狗男人呵呵
许倩：学习…<br>
>--- 吃瓜？<br>
>--- 加我一个<br>
>--- 瓜子配了没<br>
>--- 茶水，瓜子呢<br>
>--- 花生瓜子矿泉水，啤酒饮料火腿肠～<br>
>--- 吃瓜群众向来是很守规矩的<br>
>--- 好吃，多给！怎么那么欢乐呢？<br>
>--- 这瓜真甜<br>
>--- 缺点瓜子吧？<br>

[33] 默默围观圣子处理感情问题。
>--- 瓜子茶水呢？<br>
>--- 是学习好吧。哪里是围观了?<br>
>--- 此时小狐狸推个车路过：“啤酒饮料矿泉水~花生瓜子火腿肠~~来腿收一下~”<br>
>--- 还差个瓜子板凳<br>
>--- 大型情感纠纷调解现场<br>
>--- 好好学习，天天向上<br>
>--- 好好学习，天天向上<br>
>--- 七安心想模拟考，我学习了。<br>
>--- 花生瓜子八宝粥有要的么，没有？那麻将纸牌呢？<br>

[34] 我得多学几招，将来哄鱼儿..........许七安心说。
>--- 你这是惦记着隔壁的小鱼儿吗？[fn=32]<br>
>--- 你还是先解决大鲨鱼的问题吧<br>
>--- 我得多学几招，将来哄，小鱼儿……陈汉升心说。<br>
>--- 隔壁老柳都开新书了<br>
>--- 祝作者的老爸和女婿都学会这几招，为作者家都哄些鱼儿<br>
>--- 打桩的，我这有“科学养鱼36招”<br>
>--- 隔壁已经结束修罗场了。<br>
>--- 其闻道也亦先乎吾，吾从而师之<br>
>--- 圣子就是许倩的试验田<br>
>--- 鱼也在围观<br>
>--- 小鱼儿表示很淦[fn=31]<br>
>--- 我也要多学几招 ，下辈子哄妹子<br>

[36] “我这师兄，本事没有，招惹女子的手段高明的很。当初他就是对东方姐妹始乱终弃，才被千里追杀，软禁了大半年。”
>--- 能仔细描述描述是如何软·禁的吗？<br>
>--- 请分析软禁一词在此处的用法<br>
>--- 禁软了大半年 [fn=49][fn=49]<br>
>--- 软禁用的好啊，先软后禁<br>
>--- 说的好像你老公比他差似的<br>
>--- 肾透支了，把肾补起来！！！<br>
>--- 被追杀的路上也不忘养鱼<br>

[38] “风流之人必受情所累，不过比起宁宴那天在司天监遇到的窘境，这些都是小打小闹。”
>--- 不能就社死一个，要拉一个下水<br>
>--- 那天妙针也在啊<br>
>--- 老楚就是故意的，看着许白嫖嘚瑟，想到自己的道首变成了许白嫖的小姨，心里不是滋味<br>
>--- 。<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 哈哈哈，状元不亏是状元<br>
>--- 哈？吃瓜又吃到自己身上了？<br>
>--- 毕竟对于楚元缜来说，突然多了个长辈。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈许白嫖笑容逐渐僵硬<br>
>--- 楚状元，这是故意的，还是故意的？<br>
>--- 来我们数一数
圣子的鱼儿：柴杏儿，东方两姐妹，商会小姐，蛊族有一个，武林盟有个

再来看许白嫖的鱼儿：怀庆，婊婊，小姨子，浮香(夜姬)，吃货师妹

档次岔开了<br>

[39] 看戏就看戏，你特么说我做什么.........本来幸灾乐祸的许七安，脸色一僵。
>--- 白嫖隔山观火观成引火烧身了<br>
>--- 这个故事告诉我们，吃瓜人终究会被吃瓜🐶<br>
>--- 人家在传音你咋听到的<br>
>--- 台下看戏的上了戏台<br>
>--- 传音，你怎么知道的？<br>
>--- 殃及池鱼[fn=33]<br>
>--- 传音也能听见？<br>
>--- 对许白嫖来说这些就上不了台面，他是见过大世面的人，说他上过新闻联播都不过分！<br>
>--- 所以说两口子相处久了会有夫妻相，是因为会受到其中比较强大的基因那个人的影响。元缜你怎么看？<br>
>--- 房子塌啦[fn=58]<br>
>--- 这个故事告诉我们，吃瓜人终究会被吃瓜🐶<br>
>--- 白嫖隔山观火观成引火烧身了<br>

[40] 李妙真看一眼慕南栀，故意“啧啧”两声，说道：
>--- woc  这是要同时开两个修罗场？！  这就刺激了。。[fn=1]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 最后你就会明白，小丑居然是我自己。<br>

[41] “我师哥和姓许的一个德性，都是好色之徒。王妃，你说是吧。”
>--- 这就是英雄本色啊<br>
>--- 不是师兄吗<br>
>--- 啧啧啧，不愧是天宗败类，一句话就能挑起情绪🐶<br>

[42] 果然是王妃........楚元缜心里有数了。
>--- 我记得楚元稹在佛门斗法前见过被白嫖勾搭的王妃啊，不知道身份但脸应该是熟悉的呀。<br>
>--- 果然[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 原来老楚还存在试探的心思，啧啧啧🐶<br>
>--- 果然是王妃……楚元稹微微十更，身上也有树了。<br>
>--- 有王妃和肾女，这里也是修罗场啊！<br>

[43] “与我何干！”
>--- 啊对，还没干<br>
>--- 她急了<br>

[44] 慕南栀皱皱眉头：“我和许七安不过是结伴游历江湖，他好色不好色，跟我有什么关系。你出言试探，是不是也是他的相好？”
>--- 互相试探，彼此彼此<br>
>--- 也是也是，哈哈哈哈哈哈哈[fn=43][fn=43]<br>
>--- 王妃智商上线<br>
>--- 女人在某些方面嗅觉就是敏锐！被你猜对了臭妹妹<br>
>--- 恭喜你后院也起火了<br>
>--- 幸会幸会<br>
>--- 分会场<br>
>--- 。。<br>
>--- 茶艺出色<br>
>--- 哦呦！炸锅了炸锅了<br>
>--- 花开两朵各竞其艳<br>
>--- 针不戳<br>

[45] 李妙真脸色微变，连忙“呵”一声：
>--- 心脏砰砰跳<br>
>--- 她慌了<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 被看穿了<br>

[46] “我和许七安相识一场，只是道友罢了，王妃莫要信口雌黄。”
>--- 道阻且坚罢了<br>
>--- 这个道他究竟是什么道啊<br>
>--- 秒真要是做到不在乎许七安其他的鱼 太上忘情也不远了<br>
>--- 楚元慎，恒远：好家伙，两场瓜，吃不过来了<br>
>--- 一本道！<br>
>--- 道 可道，非 肠道！[fn=32]<br>
>--- 我的一个道姑炮友<br>
>--- 羊肠小道的道友<br>
>--- 雄黄配雌黄<br>
>--- 我的一个道姑朋友<br>
>--- 你说的这个道…他正经吗<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>

[47] 许七安慌忙打断她们较劲，道：
>--- 这场景似曾相识啊！<br>
>--- 他急了，他急了！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 姓许的你的葡萄架也倒了。<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上，很精彩<br>
>--- 大乱斗？<br>
>--- 这场景似曾相识啊！<br>
>--- 这场景似曾相识啊！<br>
>--- 这场景似曾相识啊<br>
>--- 这场景似曾相识啊！<br>
>--- 对对对万一李妙真真成了道友就完了<br>
>--- 白嫖：我明明就想在一边安静吃瓜学习肾虚兄的经验的。怎么莫名奇妙变成发瓜给人吃的了。<br>
>--- 他急了，他急了！[fn=58][fn=58]<br>

[48] “妙真、楚兄，恒远大师，你们难道不好奇柴杏儿是谁吗，此事说来话长，容我细细道来........”
>--- 细 细 道 来，注意间隔，不谢<br>
>--- 海王就这水平？强行转移话题<br>
>--- 你这段数太低了<br>
>--- 躺床上笑到爸妈当我发神经<br>
>--- 滚<br>
>--- 先吃完瓜在说不迟！！！<br>
>--- 话题转换略为生硬，差评<br>
>--- 太长，不听<br>

[51] “许大人，贫僧也不好奇。”
>--- 你个浓眉大眼的光头也叛变了啊<br>
>--- 为大师点赞。<br>
>--- 恒远你学坏了啊<br>
>--- 许大人，贫僧也想看戏<br>
>--- 憋死你哈哈哈<br>
>--- 看热闹的永远不会嫌事大<br>
>--- 恒远大师，你变了<br>
>--- 阿弥陀佛，出家人不打诳语，我只腹黑而已～[fn=4][fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 恒远你变了啊<br>
>--- 恒远啊你这浓眉大眼的家伙也叛变革命<br>
>--- 恒远他娘的才是最逗的，每次腹黑都笑死我<br>

[52] “.........”
>--- 众人：打起来啊？许倩怎么还好好的？上去揍他啊！<br>
>--- 还好哈哈哈<br>
>--- 话到头了啊，弟弟！<br>
>--- 这几个点老演员了   竟然在这出现了<br>
>--- 我们缺这点怎么哄女人的起点币吗？<br>

[53] 另一边，李灵素好不容易安抚好柴杏儿和东方婉清的情绪，如释重负，他其实有更好的办法调和红颜知己们的矛盾。
>--- 李灵素：拉到床上去，且看我吕布战三英<br>
>--- 肾子：我好不容易才攒下来的几滴，又要没了<br>
>--- 想学的去找陈狗啊<br>
>--- 我还想学学，怎么调和。毕竟还能用的上<br>
>--- 细节呢，教练我想学这个！

噢，我没对象啊，那没事了<br>
>--- 让我学学！！！<br>
>--- 不知道为什么我脑海跳出了焦恩俊的画面“你来的正好”<br>
>--- 是不是得黄金大盟才能单独看？<br>
>--- 蓉蓉师傅正在路上<br>
>--- 我想学，是不是要充VIP才能看？<br>
>--- 不急，待会还有人登场<br>
>--- 来都来了[fn=31]<br>

[54] 但可恨天地会的一群狗贼在边上看戏，让他有些拉不下脸。
>--- 圣子：这里是天地会，还是整人会？<br>
>--- 落花人独立，微雨燕双飞？<br>
>--- 姐，刚才外面人多<br>
>--- 姐，刚才外面人多<br>
>--- 好我懂了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是天地会还是整人会[fn=31]<br>
>--- 应该是跪下吧<br>
>--- 我来的不是时候。不，你来的正是时候！<br>
>--- 来都来了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 天宗败类，连脸都拉不下来谈什么太上忘情<br>

[55] “我师哥哄女人的手段还是很厉害的，每个女人都怨他，但又爱他爱的死去活来。”
>--- 这后宫大赛老许肯定是第一名，但淫牌肯定是肾子的。<br>
>--- 段正淳plus<br>
>--- 和时代的背景设定也是有关系的 放在2021现实世界 这是完全不可能的<br>
>--- 高配版段正淳。<br>
>--- 羡慕吗？拿腰子换的<br>
>--- 段郎？<br>
>--- 这后宫大赛老许肯定是第一名，但淫牌肯定是肾子的。<br>
>--- 没事，这些技术今后也会用在你身上的<br>
>--- 段正淳plus<br>
>--- 正淳是你么？[fn=11]<br>
>--- 你难道不是？🐶<br>
>--- 你不也是爱许白嫖爱的死去活来🐶<br>

[57] 李灵素的女人，战斗力太弱了吧，这就偃旗息鼓了？嗯，也可能是因为我在旁边，她们不敢造次……许七安暗道。
>--- 懂事的有外人在确实会给男人留点面子<br>
>--- 那字念啥<br>
>--- 一个妹妹能把她们拉一起全a了<br>
>--- 你可以走远点，用镜子偷看嘛🐶<br>
>--- 这么快就没戏看了<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 对对对，你的情况比他恶劣十倍不止<br>

[58] 好戏结束，他拍拍屁股起身，道：“我还有事，请两位先进塔暂避。”
>--- 只有魔法才能打败魔法，只有海王才能理解海王……<br>
>--- 这。。这就完事了？！我瓜子都拆开了你就给我看这个？！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 养蛊？<br>
>--- 许倩：再看戏我这边要开始了，赶紧打断施法<br>
>--- 拍谁的屁股？王妃还是妙真？<br>

[59] 祭出浮屠宝塔，将柴杏儿和东方婉清收入第一层。
>--- 合着一层禁杀生的功能用这了<br>
>--- 我是女子，你也是女子
我是李朗的爱人，你也是李郎的爱人
所以…<br>
>--- 塔灵：我是宝塔，不是屎塔。你们来住几天都可以，但拉撒要自备流动马桶。<br>
>--- 合并同类项<br>
>--- 挺好，再多凑几个红颜知己，可以炼蛊了[fn=31]<br>
>--- 2000章回来的 她们2个百合了 把圣子抛弃了<br>
>--- 哦豁[fn=39]<br>
>--- 斗蛐蛐<br>
>--- 这该叫铜雀台吧<br>
>--- 合着一层禁杀生的功能用这了<br>
>--- 大奉練蠱師<br>
>--- 牛头人剧情？<br>

[60] 楚元缜取出地书碎片，倾倒镜面，几道人影滚落，正是柳红棉等人。
>--- 地书能装人吗<br>
>--- 地球仪吧<br>
>--- 忽然想知道地书碎片的形状是什么?完整的地书是什么形状呢?<br>

[62] 李妙真鼓了鼓腮：“让他给逃了，我没留住他。”
>--- 想到奥黛丽了，想鼓腮觉得不优雅<br>
>--- 平胸大可爱<br>
>--- 有点可爱<br>
>--- 理直气壮<br>
>--- 可爱😊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 咕咕<br>

[63] 许七安“哦”了一声：“小角色罢了，无妨。”
>--- 我预言：净心肯定会有大造化，然后成为许倩的一颗不大不小绊脚石<br>
>--- 安慰老婆<br>
>--- 说不定之后真成了杀贼果位，有白嫖头疼的<br>
>--- 反派的失败都是从看不起小角色开始<br>
>--- 后面怕不是斩去心魔按着你锤喔<br>
>--- 边角碎料<br>
>--- 在妙真眼中：宠溺. jpg [fn=58]<br>
>--- 插旗<br>
>--- 前文有说过许大宏愿可入菩萨罗汉，这人肯定是了<br>
>--- 连个小角色都留不住，我的池塘不留没用的鱼<br>
>--- 安慰老婆<br>
>--- 否<br>

[64] 李妙真就很满意他的态度，顺手摘下一只阴nang，道：
>--- 把阴nang加到角色里!<br>
>--- 我一下子就想到李妙真拿bao鱼给许倩！我没救了！<br>
>--- 666<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- nb<br>
>--- 卧槽，下意识捂住自己的子弹袋<br>
>--- 谁的？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 囊[fn=11]<br>
>--- 这不疼嘛<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=6]<br>

[65] “他们的魂魄我封印在袋子里了，你要如何处置？”
>--- 啧啧啧，上面一群人思想不纯洁啊(´•ω•｀)<br>
>--- 叫魂袋就没上面那么多热评了<br>

[66] 而李灵素，则顺势把浑天神镜还给许七安。
>--- 顺手<br>
>--- 沙发<br>

[68] “好爽，好爽，龙气更浓郁了.........
>--- 又要沉浸在这温暖的暖流中<br>
>--- 大喊：爽死啦<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还家伙<br>
>--- 为什么龙气更浓郁了？<br>
>--- 我想去去重温霸宋的邪术了……<br>
>--- 够骚的<br>
>--- 此处果然有配音<br>
>--- 古时皇帝自称真龙天子，与龙气的关联。<br>
>--- 哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊，要死了，要死了，受不鸟了<br>
>--- 奇摸鸡？<br>

[69] “别这样诱惑我，我会不愿意回到小主人身边的.........”
>--- 已经…是别人的形状了…[fn=26]<br>
>--- 将来这是男主人，都是一家人，分啥彼此<br>
>--- 宙斯：娜美，别这样<br>
>--- 以后都是一家人，多见外<br>
>--- 进了我的口袋还想飞?<br>
>--- 来的时候好好的，回不去了<br>
>--- 烧🥵<br>
>--- ✌🏻️🥵✌🏻️<br>
>--- 直接投敌<br>
>--- 888<br>
>--- 哪个法宝经得起这样的考验？！<br>
>--- 九尾小主人不要再给我打电话了，我怕许七安误会<br>

[71] 收获武林盟的两道龙气后，地书碎片里的金龙愈发凝实。
>--- 最终，地书回到金莲手里，能称之为地书，能是简单的？？最后呢，气运到了谁手上<br>
>--- 现在几道龙气了？<br>
>--- 当时昭唤高祖居然没把对面的龙气也吸了<br>

[72] 许七安接过阴nang，打开，四道强横的元神袅娜而出，归入各自的肉身。
>--- 叫魂袋不就好了，非要碰瓷<br>
>--- 一个里面四个么？<br>
>--- 总感觉dandan被别人抓住了<br>
>--- 上车了还能下车吗？<br>
>--- 离谱！<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 有叫阴朗的？<br>
>--- 手感不错<br>
>--- 没毛病，是4个<br>
>--- ？？？啥玩意<br>

[75] 许七安抬脚一踏，气机如涟漪般扩散，四人如遭雷击，像是受到了某种压制，下意识要做出的过激举动胎死腹中。
>--- 哈哈哈差点就当众繁衍了哈哈<br>
>--- 过激举动让谁流产了？谁的胎死在谁的腹中了？<br>
>--- 资深香港脚<br>
>--- 好大的脚气<br>
>--- 霸王色霸气是吧<br>
>--- 王八之气→_→<br>

[76] “几位，聊聊吧。”
>--- 莱纳，坐啊<br>

[77] 许七安笑眯眯的搬来小马扎，坐在他们面前。
>--- 。<br>
>--- 孙红雷扮演黑帮老大的既视感<br>
>--- 马字ptsd<br>
>--- 直接看成了小母马。在他们面前做。[fn=11]我想鲍现在已经这么开放了么？<br>

[81] “当然，你们可以不配合，顶多我麻烦一些，把你们杀了，然后招灵问话。”
>--- 应该分开问话<br>
>--- 老反派了<br>
>--- 粗鄙的武夫表示我不会招魂啊<br>
>--- 老掘墓了<br>

[84] “奴家一定知无不言言无不尽，只求许银锣能饶小女子一命。”
>--- 奴家愿意鞍前马后，窗前床后为银罗摇旗娇喊，只求银罗能饶小女子一命<br>
>--- 柳红棉：只要留我一命，让我暖被窝给你生🐒，啊不生孩子都行<br>

[85] 李灵素在旁拱火：“你若是同意给我们许银锣做暖床丫头，或许可以保住一命。”
>--- 今天的起点就逛到这里吧！
浏览器我来了<br>
>--- 还有人记得那个女鬼吗，这不是抢生意吗<br>
>--- 柳红棉：还有这好事！<br>
>--- 还有这等好事？！<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 这无异于蚍蜉撼树<br>
>--- 苏苏已经被天机屏蔽了吗？<br>
>--- 互相伤害啊哈哈<br>
>--- 还有人记得那个女鬼吗，这不是抢生意吗<br>
>--- 四五楼呢<br>
>--- 很好很好(✪▽✪)<br>
>--- 今天的起点就逛到这里吧！
浏览器我来了<br>

[86] 何必互相伤害呢..........许七安默默记下来，回头再找机会报复圣子。
>--- 冤冤相报何时了，海王何苦为难海王<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 何必呢，何苦呢？<br>
>--- 本是同根生，相jian何太急[fn=24]<br>
>--- 得罪了方丈，还想跑<br>
>--- 波塞冬VS敖广<br>
>--- 一山不容二虎，除非。。。<br>
>--- 本是同海生，相煎何太急<br>
>--- 你小子，，，嗯，不错。<br>
>--- 鸳鸳相爆何时了，鸯在一旁看热闹[fn=50]<br>
>--- 《心胸宽广许七安》<br>
>--- 一个做初一，一个做十五<br>

[87] “当真？”
>--- 垂死病中惊坐起，丫鬟竟是我自己？还有这好事。<br>
>--- 还有这等好事？(✪▽✪)<br>
>--- 柳红棉:[fn=6]竟有如此幸运之事[fn=39]<br>
>--- 还有这种好事？[fn=4]<br>
>--- 还有这种好事？！<br>
>--- 刘红棉：不许反悔哈[fn=21]<br>
>--- 此处我想起了想娶紫霞的牛魔王<br>
>--- 你要这么说我可就不困了啊<br>
>--- 秒啊，不仅免除死刑还可以与白嫖寻欢作乐。<br>
>--- 柳红棉：这可是你说的啊，不带反悔的啊！（擦口水）<br>
>--- 当真？一言为定，双喜临门！哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 还有这种好事？<br>

[88] 柳红棉眼睛一亮。
>--- 太弱了。要是茶艺高些，哪需要问这一句“当真？”直接顺坡下，顺杆上，楚楚可怜一些，坚决应下，钉住肾子的话，肾子为维护场面，自不能食言；若有反对，再泣然来句“身为女人，已然放下自尊答允，若还被抛弃，当不得活”，这床大概率至少可以名义上暖暖，许倩需要不需要另说，但活下来不成问题，起点当比另外三位要高些。<br>
>--- 还有这好事<br>
>--- 何德何能受此大恩<br>
>--- 太弱了。要是茶艺高些，哪需要问这一句“当真？”直接顺坡下，顺杆上，楚楚可怜一些，坚决应下，钉住肾子的话，肾子为维护场面，自不能食言；若有反对，再泣然来句“身为女人，已然放下自尊答允，若还被抛弃，当不得活”，这床大概率至少可以名义上暖暖，许倩需要不需要另说，但活下来不成问题，起点当比另外三位要高些。<br>
>--- 原以为要付出代价，没想到还有的赚。<br>
>--- 还有这好事<br>
>--- 狂喜<br>
>--- 对了，妙真给白嫖的暖床女鬼苏苏呢？还有苏苏他家的命案呢，虽然现在都知道了，苏苏他家是许党那一派，但是还是要交代一下吧。<br>
>--- 眼力不行啊<br>
>--- 这算不算一箭双雕🐶<br>
>--- 严重怀疑你的目的啊<br>
>--- 还有这等好事？<br>

[89] “杀了吧。”慕南栀给她判了死刑。
>--- 大奉第一美人又能有什么坏心思呢<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- ᥬ🌝᭄鱼儿保护鱼塘<br>
>--- 取此僚狗头<br>
>--- 噗！！！<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 她非常急<br>
>--- 这种不杀还留着过年？<br>
>--- 办了她<br>
>--- 干净利索<br>
>--- 我觉得给他判死刑才对。这刀砍到圣子身上不冤<br>
>--- 埋了吧<br>

[90] “我帮你解决她。”飞燕女侠助人为乐，侠肝义胆。
>--- 讲个笑话，太上忘情李妙真[fn=4]<br>
>--- 飞燕女侠：我本就不会什么茶艺，早就斗不过姓许的其他女人了，你现在还想当他的床头丫鬟，找死！！！<br>
>--- 这才是神助攻。有外敌的时候一直对外<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我家妙真只是急公好义 助人为乐 帮手有缚鸡之力的王妃一把罢了，哪有什么坏心思[fn=43]<br>
>--- 应该是同仇敌忾，统一战线<br>
>--- 助人为乐草<br>
>--- 哈哈，好<br>
>--- 难得战线这么统一<br>
>--- 李妙真太上忘情，关我飞燕女侠何干？<br>
>--- 太 上 忘 情<br>
>--- 《太上忘情》<br>

[91] 许七安用眼神制止了她们的胡闹，回头盯着净缘以外的三人，道：
>--- 两个女人在外人面前还是很给白嫖面子的<br>
>--- 许倩：别胡闹，肾子说到我心坎上了，今晚（）了。<br>

[92] “告诉我潜龙城的布局、位置、军队等信息，如实交代，我饶你们一命。”
>--- 可以废掉再打傻啊，只是说饶一命而已<br>
>--- 我饶了你，他们绕不饶就不是我说了算的[fn=45]<br>
>--- 还不如杀了招灵然后尸体炼傀儡呢，都这时候了还隔着完这套，万一最后失败了自己不仅要死还要连累无数百姓作亡国奴，真就不知轻重<br>
>--- 现代人给古代人玩文字游戏，套路<br>
>--- 我绕你们一命，但还有其他人呢<br>
>--- 可以废掉再打傻啊，只是说饶一命而已<br>
>--- 绕你们一命，地书吃瓜团其他人看你们不爽要替天行道就不管我许倩的事了。<br>
>--- 扰你一命  没说不死啊<br>
>--- 白虎:爷啥也不知道如实交代还有这等好事[fn=4]<br>
>--- 我饶了你，他们绕不饶就不是我说了算的[fn=45]<br>
>--- 是绕你们一命，但是可以关到你们老死<br>
>--- 一命，最多活一个<br>

[93] 白虎沉默一下，“此言当真？”
>--- 无期徒刑了解一下，刚好给远在京城的术士妹子送几个室友。<br>

[94] 许七安笑道：“一诺千金重。”
>--- 许倩 : 这里有这么多人，我只说我饶你们一命，没说他们饶你们一命<br>
>--- 一诺千金，开局自带老婆<br>
>--- 然后给了他们千金，把他们杀了[fn=4]<br>
>--- 一千金就搞定的情报。。。。<br>
>--- 饶一命，就只留一命
其余几条不要也罢<br>
>--- 三品武夫，千斤都搬不动，你是在侮辱我吗[fn=8][fn=8]<br>
>--- 许倩:千金散尽还复来<br>
>--- 只绕1人<br>
>--- 白起可信<br>
>--- 我饶你一命，别人不知道<br>
>--- 一诺千金，开局自带老婆<br>
>--- 少年侠气，一诺千金重。可惜人到中年。。。<br>

[95] 白虎当即点头：“你问吧。”
>--- 四个分开审啊相互验证，基础知识啊这是<br>
>--- 这就是名气<br>
>--- 回答这么快！估计是个白板！[fn=4]<br>

[96] 识时务者为俊杰，修行到四品不容易，保住命才是最紧要的。
>--- 保命不意味着放你走<br>
>--- 不，是因为你不会暖床<br>

[97] 只要命还在，事后就能继续报复许七安，只要活着，就还有机会。
>--- 难道不可以把修为废了再放[fn=10]<br>
>--- 死罪可免，活罪难逃啊<br>
>--- 等你把知道的都说了，你还回得去，怕是回去送人头差不多。<br>
>--- 我觉得他们会被镇压或者被废修为🐶<br>
>--- 只要命还在，下次再被抓住还能再用情报换一次命<br>

[98] 乞欢丹香也是聪明人，心里一动，但依旧保持倨傲神色，并配合着露出意动迹象，把内心的想法埋在心底。
>--- 乞欢丹香原来是男的吗？我一直以为是女的。<br>

[99] 委曲求全是目前唯一良策，他们在许七安手里屡屡受挫，但国师和姓许的较量还没结束。
>--- 我想着他俩不都姓许嘛？<br>
>--- 国师与他的较量虽然没有结束，但自己被俘虏然后被逼问，难道国会算不到？难道能把长子都舍弃掉的国师现在不会舍弃我？自己没点13数？<br>
>--- 我不知道潜龙城国师和许七安的较量是否结束，但我知道大奉国师的较量还有半年起步，快进到下个月，gkdgkd<br>
>--- 他俩都姓许<br>

[100] 有朝一日，他们必能报仇雪恨。
>--- 有朝一日，划重点<br>
>--- flag立好了<br>

[101] 到时候，杀光姓许的亲友。
>--- 许平峰：你们这群二五仔要杀我？<br>
>--- 许倩：“好啊好啊，我生父是你们国师，有劳了。”<br>
>--- 先杀他亲爹<br>
>--- 就从国师开始杀？<br>
>--- 你家国师：？？？<br>
>--- 人家饶你们一命，就别再不知好歹了。<br>
>--- 我的亲弟妹是许元槐和许元霜，我爹是许平峰，我老婆是国师，你杀吧加油<br>
>--- 亲人→不当人子
友人→司天监＋书院＋天地会＋道首鱼塘
直面5位超凡大佬，加油！小猫咪！<br>
>--- 你要没了<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 白嫖：家父许平峰
不当人子：嗯？
（角落里乞欢丹香瑟瑟发抖）<br>
>--- 先杀他爹，估计许大郎会笑醒<br>

[102] “潜龙城在云州南部的深山里，以城池为中心，辐射出七十二座山寨。这些山寨是练兵、屯兵的地方，负责劫掠人口和商队。
>--- 辐射？[fn=39]<br>
>--- 我记得杨现之前在云洲剿匪，基本清肃光了啊，怎么潜龙城漏了？被屏蔽了？一<br>
>--- 土匪集团还想问鼎天下<br>
>--- 应该分开审问吧<br>
>--- 这一章明明是说修罗场的，为什么会出现这个？[fn=39]<br>

[103] “具体人数我不太清楚，不过一座山寨，少则百人，多则千人，合计起来，不下于五万吧。”
>--- 清朝打明朝1000人足矣<br>
>--- 太少了吧？就这也能造反?<br>

[105] “潜龙城人口二十万，披甲两万，都是云州各处劫掠来的百姓填充人口。其中也有许多江湖各地流窜到云州的人士。”
>--- 应该分开问的，到时候对不上就有问题了<br>
>--- 东北方的cx国，军民比都没这么高<br>
>--- 那么问题来了：二十万人口是怎么养活五万军队的？<br>
>--- 太少了<br>

[109] “错了，巫神教也有扶持山匪，暗中积蓄兵力。这应该也是许平峰当初助我的原因。巫神教的扩展，影响到了他。”
>--- 扩张？<br>

[110] 至于为何以前对巫神教的行为视为不见，许七安的推测是，许平峰或许正是利用巫神教掩人耳目，猥琐发育。
>--- 许平安，许七峰<br>
>--- 猥琐发育，别浪！<br>
>--- 我看到这里想了半天许正是是哪一个<br>

[111] 楚元缜皱眉：“满打满算，兵力不超过十万，想造反，难了些。”
>--- 关键是高品武者排山倒海的屠杀   冷兵器时代普通人真的有勇气前赴后继的填吗    不马上就溃散而逃了<br>
>--- 本书写到现在，还有人觉得普通军队有用吗？山海关、楚州、靖山城，军队发挥过作用？<br>
>--- 明末有个三千人军队的军阀就能在大明横着走了 没错 3000人<br>
>--- 许淫锣一刀7万！<br>

[112] 接近十万的精锐大军，其实规模相当可怕了。
>--- 精锐个屁，他们打过几回仗？<br>

[113] 魏渊当初率领差不多数量的军队，一路打到靖山城。
>--- 南宫带的骑兵去哪了<br>
>--- 我还记得魏爸爸带了8万军队<br>

[117] “这是潜龙城的直系军队，但莫要忘了，整个云州，还有接近六万的军队。
>--- 六万？<br>

[118] “云州都指挥使杨川南，是我们的人。”
>--- 就知道<br>

[124] 枉她待人以诚，视杨川南为知己好友，她飞燕女侠一颗赤诚的心，终究是错付了。
>--- 终究还是错付了。<br>
>--- 看开点，万一以后身子也错付了呢<br>
>--- 别生气，谁一辈子碰不到几个人渣呢？放心吧，认识了许白嫖以后，无论遇到什么样的人渣都能保持冷静<br>
>--- 终究还是错付了。<br>
>--- 看开点，万一以后身子也错付了呢<br>
>--- 天宗二哈之一，能有什么坏心思<br>
>--- 侠道热肠不要错付就行<br>
>--- 你以为现在就没错付吗<br>
>--- 将来打更人如果改编网剧，尚语贤适合演凤雏！<br>
>--- 不，你没有，你不是把自己托付给许白嫖了吗🐶<br>
>--- 喜茶:终究是错付了😭😭
茶颜悦色:[fn=4][fn=4]
星巴克:😁😁
Coco:😄😄<br>
>--- 到时候飞燕女侠一声令下，6万叛军直接叛变一大半，有好名声还是很好使的<br>

[125] “许平峰对起事，有什么详细谋划。”许七安问道。
>--- 实锤了，徐倩系广西的啦<br>

[128] “除潜龙城外，他在中原乃至朝廷，还有多少暗子？”许七安又问。
>--- 这个要抓你弟弟妹妹才能知道<br>
>--- 放心(❁´ω`❁)，你亲爹留给你的打更人暗子不比他们少<br>

[129] 白虎说道：“这些是天机宫密探负责的，我们不知。”
>--- 这个不知，那个不晓，留尔等做甚<br>

[133] 院门推开，两位彩衣飘飘的美人跨过门槛，分别是风华正茂的蓉蓉姑娘，以及美艳成熟的妇人。
>--- 来了来了，虽然晚但是用不错过<br>
>--- 阿姨虽迟但到<br>
>--- 蓉蓉姑娘至今没个姓？<br>
>--- 阿姨请入塔一叙<br>
>--- 圣子的快乐并肾虚虚并痛苦生活开始了<br>
>--- 修罗场再次爆发<br>
>--- 大郎，赶紧把两个女的倒出来<br>
>--- 修罗场三号女主角，美艳熟妇登场<br>
>--- 阿姨，您来晚了啊！<br>

[134] 蓉蓉面若桃花，欲说还休，少女怀春的模样任谁都看的出来。
>--- 第一美人：这人脸色潮红 命不久矣，也砍了吧
太上忘情李妙真：我可以帮忙！<br>
>--- 少女怀春的模样 ，到底是什么模样呢<br>

[136] “许银锣连番苦战，为我武林盟身陷险境，蓉蓉无以为谢，便送些疗伤药材，聊表心意。”
>--- 努力往鱼塘里挤<br>
>--- ，<br>
>--- 淫锣苦战几千回合太过辛苦，精力不足<br>
>--- 小蓝药一包<br>
>--- 怎么不送符水呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 淫羊藿、锁阳、肉苁蓉、菟丝子、韭菜籽、鹿茸、巴戟天、玛咖、冬虫夏草、海马、阳起石、车前子、壮蛎、枸杞、覆盆子、五味子<br>
>--- 蓉蓉无以为谢，只好以身相许了！<br>
>--- 不以身相许？三品武夫要药材干嘛～血气方刚缺女人啊～<br>

[137] 许七安感觉左右各有刺人的目光射来，面不改色的起身，接过药材，笑道：
>--- 鲨鱼不在就是稳<br>
>--- 厉害啊许淫锣，还能做到面不改色，熟视无睹<br>
>--- 来了<br>
>--- 不是毒药我不喜欢。。。<br>
>--- 背后则传来了一个幸灾乐祸的目光<br>
>--- 慕南栀：这个也杀了吧<br>

[138] “多谢蓉蓉姑娘，京城一别，蓉蓉姑娘风采更甚往昔啊。”
>--- 看看等级<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- ，<br>
>--- 没有前半部精彩，弃了。<br>
>--- 说到京城，女捕快，和贡献易容术的女贼怎么样了<br>
>--- 这句话的用意是点明京城之后没见过她，安抚鱼儿，老海王做法<br>
>--- 呸！渣男！<br>

[139] 蓉蓉姑娘心花怒放，旋即察觉到天宗圣女和一位姿色平庸的妇人，冷漠的盯着自己。
>--- 第一美人：这人面色潮红，也砍了吧
李妙真：剑来！<br>
>--- 不当人子（）（）。。。
深海养鱼（）。。。
姿色平庸（）。。。
没有家人许新年
[fn=31][fn=31][fn=31]
自古书评出人杰，还有啥补充一下。<br>
>--- 有杀气<br>
>--- 姿色平庸。。<br>
>--- 只是道友<br>
>--- 这个女人太善变了，在京城的时候你可不是这样的！<br>
>--- [fn=31][fn=22][fn=11][fn=7]<br>

[140] 满肚子的话又憋了回去。
>--- 你憋的这话……它骚么<br>
>--- 这求生欲满分<br>

[148] “柳红棉是上一任楼主的弟子，萧楼主的师妹，她与萧楼主竞争楼主之位失败后，便离开了万花楼。”
>--- 。<br>

[150] 许七安恍然大悟，难怪之前在雍州营房里，见到柳红棉时，觉得这个妩媚艳丽的女子，神态气质有些眼熟。
>--- 前面不是已经知道了还写出来了吗？<br>
>--- 万花楼太弱了吧，建议改名万花谷，立提1品东方宇轩一位<br>
>--- 这一段前面已经写过了<br>
>--- 你tm见到哪个美女不眼熟<br>

[151] 原来是剑州万花楼的弟子。
>--- 我往前翻了一下，在《妹妹》那一章，许白嫖就已经知道柳红棉是万花楼弟子了，建议修改<br>

[153] “你是李灵素？”
>--- 同道中人？<br>
>--- 奔狼一开直接莽<br>
>--- 好家伙，你也是开团手🐶<br>
>--- 你应该叫我师娘的！<br>

[154] 半个身子藏在师妹李妙真身后的圣子，支支吾吾道：“你，你.......”
>--- 你。。。你。。。你。。我上过。。。我认识你吗？<br>

[155] “你忘记我了吗？两年前，你曾经来万花楼做过客，我们还一起喝过酒呢，当时师父也在，对吧。”
>--- 干柴遇烈火，阿姨还是抵不过小奶狗啊<br>
>--- 不会肾子酒后上错人了吧<br>
>--- 什么叫惊喜？!<br>
>--- 又是错别字！是坐不是做吧？<br>
>--- 李灵素：请问怎么获得隔壁无面人的魔药！急！在线等！<br>
>--- 两年前睡了人家师傅就跑了？<br>
>--- 又社死一遍<br>
>--- 我想到了，圣子当初目标可能是蓉蓉，结果误中副车了？<br>
>--- 虎虎酒效果不咋地，换个酒<br>
>--- 不但做过客，还与你师傅睡过觉<br>
>--- 这一段我好像看到过<br>
>--- 不会肾子酒后上错人了吧<br>

[158] ........李灵素恍然大悟，“哦哦，原来是你啊，蓉蓉姑娘，多年不见，别来无恙？”
>--- 都什么癖好，这就不是御姐了。都是御母啊<br>
>--- 好演技<br>
>--- 没啪过的，都认不出<br>

[159] 他没和美妇人打招呼。
>--- 心虚了，他心虚了<br>
>--- 准备夜会娇娘…<br>
>--- 喜欢熟女<br>
>--- 你与曹贼何异<br>
>--- 真是渣男<br>
>--- 虚了，虚了<br>
>--- 怂了他怂了<br>
>--- 心虚了，他心虚了<br>
>--- 准备夜会娇娘…<br>
>--- 男人的嘴骗人的鬼<br>
>--- 趁酒合欢[fn=26]<br>
>--- 这女的名字啥啊，一直以美妇人称<br>

[160] 美妇人深深看一眼李灵素，收回目光，柔声道：
>--- 她不是李海王第一个女人吧！<br>
>--- 这里是不是适合说岁数大的就是会疼人[fn=58]<br>
>--- 圣子的修罗场没有结束，是不是还有夜场？<br>
>--- 从容淡定，有大妇风范，肾子就交给你了！థ౪థ<br>
>--- 看来是逃出肾子池塘的鱼<br>
>--- 我直接一个？<br>
>--- 深深<br>
>--- 确定目标，夜袭准备。<br>
>--- 卧槽，好家伙<br>

[162] 拉着恋恋不舍的蓉蓉告辞离开。
>--- 嗯。。。。果然是牺牲爽点维持人设<br>
>--- 就这？<br>
>--- 苗有方没过来吗<br>
>--- 恋恋不舍地拉着恋恋不舍的蓉蓉告辞离开。<br>

[165] “许平峰的妻子你们可熟？”
>--- 大卫韦斯特<br>
>--- 圣子脱口而出:我熟！<br>
>--- 你们认识我娘吗<br>

[167] “他是白虎星宿的领袖，是国师的直属势力。”
>--- 他？她？<br>

[169] “我只见过主母两次，她是潜龙城主的妹妹，一直深居简出，从不离开居所。
>--- 那能用太祖法相天经地义<br>
>--- 城主是500年前那一脉，许七安老妈是城主妹妹，这么说许七安也有500年前皇族血脉<br>

[171] “家族给她荣华富贵，她却不知奉献，为了，为了一个弃子背弃家族。”
>--- 这段话有点降智商<br>
>--- 你活不过这章了<br>
>--- 当白嫖成为一品甚至超品时这些人就会跪舔<br>
>--- 白虎要没了，当着许白嫖的面子上说弃子🐶<br>
>--- 弃子？你们算什么东西，再是族人，能跟亲生骨肉比吗？<br>
>--- 一群蠢货，这也是他们能活命的本钱，许七安可能会看在他娘份上放过姬家人<br>

[173] 只有李灵素不知许七安的真实身份。
>--- 我叫你哥，你叫我爸<br>
>--- 肾子：我错过了好多集…<br>
>--- 肾子都不会打听下白嫖的光荣事迹么？不是肾子风格<br>
>--- 圣子上  我既然养鱼做不了你对手  我就做你后爸[fn=10]<br>

[174] 软禁二十年，失去自由.........许七安沉默着，很长时间没有说话。
>--- 来吧，劈山救母许沉香<br>
>--- 毕竟是身母，感同身受也有些难过。<br>
>--- 如果不是淫罗老妈，许倩就不一定能活着[fn=58]<br>
>--- 挺奇怪的。 明明是穿越来的。前面也几乎没有对父母的思念情的描写，突然开始多愁善感了？<br>
>--- 杀！一族都别想活<br>
>--- 伟大的母爱，宁愿被软禁数载也不让自己的孩子受一丁点伤<br>
>--- 许银锣劈山救母<br>
>--- 我许白嫖杀光你们可不是我灭绝人性想报自己的私仇，那可是为了我的娘。<br>
>--- 气抖冷！<br>

[176] “我们已经把知道的都告诉你了，请许银锣履行承诺。”
>--- 。<br>
>--- 你可真会挑时机说话<br>

[178] “好！这就给你自由。”
>--- 你说的是饶人家一命，没说给他们自由啊<br>
>--- 送你上路<br>
>--- 他都不难受，他只要自由<br>
>--- 这刚好在气头上<br>
>--- 我给你自由，我给你自由，我给你全部全部全部自由～<br>
>--- 在我的手上，自由的飞翔<br>
>--- 虽然他死了，但是他获得了自由！<br>
>--- “兄弟，我是张麻子这件事要替我永远保密。”
“永远保密”[fn=30]<br>

[179] 啪！
>--- 啪，没了<br>

[180] 他一掌拍在乞欢丹香头顶，拍的心蛊师双眼翻白，拍的对方元神溃散。
>--- 棺材千斤重属于是<br>
>--- 自由过了火<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就给你自由（送你回家（回老家））<br>
>--- 慘，好歹也是當初行俠仗義才落難的<br>

[184] 下一刻，他也被击碎天灵感，当场身亡。
>--- 好家伙，没想到你也是波比，这一下我估摸着怎么着也得七万<br>
>--- 仙人抚我顶，一掌碎天灵<br>
>--- 被打出脑浆的尸体感觉是不完整的，就没有别的办法取他狗命吗？<br>
>--- 捉条蛆，“感”→“盖”<br>

[185] “我的承诺从不给敌人。”
>--- 少年侠气，一诺千金重。
青年稳建，諾绝不予敌。<br>
>--- 白嫖：杀坏人我是认真的！杀坏人比守诺言更重要！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 一诺千金许七安<br>
>--- 666<br>
>--- 不敢苟同，废掉修为，打断双腿，扔深山里就好了<br>
>--- 这才对嘛，哪来真么多圣母还放敌人走，大部分时间都是赶尽杀绝<br>
>--- 你们自由啦
说着把水桶里的鱼苗倒入了自家池塘<br>
>--- 好<br>
>--- 针不戳哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得承诺还是性格遵守，给不了就直接杀了就是了，不要欺骗。<br>
>--- 如果是我我就杀了招魂[fn=39]<br>

[186] 许七安屈指弹出两道子蛊，黑色蠕虫般的子蛊钻入两具尸体的鼻腔，过了片刻，乞欢丹香和白虎的重新站起身。
>--- 好家伙，传说中的。死了比活着更有用。<br>
>--- 如果不是主角的话，许七安被蛊神夺舍才合理。<br>
>--- yes sir<br>

[188] 收获两具四品行尸傀儡。
>--- 这要是收了柳红棉做行尸傀儡……许七安就可以修炼尸蛊了<br>
>--- 这很不对劲，尸蛊要来了吗<br>
>--- 姬玄哭晕在厕所，亲生打造的班底都gg了<br>
>--- 白虎傀儡用处大了：尸蛊和心蛊都爱他<br>
>--- 两具脑门被拍扁的行尸。<br>

[191] 李妙真和楚元缜一脸羡慕，这相当于一下子有了两名四品死士。
>--- 有了有了[fn=21]<br>

[192] 至于恒远大师，没有那种世俗的欲望。
>--- 贫僧这就还俗！<br>
>--- 图来！<br>
>--- 1<br>
>--- 你瞎说！<br>
>--- 怎么感觉我上一章的图被盗了<br>
>--- ……<br>
>--- 恒远:胡说，我是花和尚，荤腥不忌，万花不留<br>
>--- 恒远：胡说<br>
>--- 在座的各位都是人才啊[fn=31]<br>
>--- 卖鲍的一定是看多了沙雕网友的书评才知道的这玩意！<br>
>--- 图来！<br>
>--- 等张图[fn=4][fn=4]<br>

[194] 许七安看向脸色苍白的柳红棉和面无表情的净缘。
>--- 晋元不是没抓到吗？<br>
>--- 赌一手，看看柳红棉会不会领盒饭！<br>

[195] 这些人不是东方婉清，有李灵素这层关系罩着，也不像东方婉清那样处在矛盾边缘，没有太深的仇恨值。
>--- 这俩人杀了那么多帮你的江湖人士。。合着那些人你都不当人看呗<br>
>--- 🤢<br>
>--- 真是吐了，作恶就没事呗，像那个柴杏儿，要是没关系直接就杀了，现在留到那个圣子那，跟奖励一样，什么惩罚？真是无语，而且真不觉得李灵素这个角色讨喜。<br>
>--- 纳兰和魏渊这么深的仇，到徒弟那就算了？<br>
>--- 我还是不是很同意，这两姐妹杀了不少帮许的江湖人士，就因为有李这层床底关系，那些江湖人士就白死了。。那他们的亲人呢，他们的爱人怎么看。。凭什么<br>

[197] 净缘也是一样。
>--- 后宫也用不上啊！留着干嘛？<br>

[198] 对于该杀的敌人，许七安从不手软，哪怕对方是个妩媚大美人。
>--- 这话说着不脸红吗<br>
>--- 大丰秆尸人<br>
>--- 主要是卖报的自己舍不得<br>
>--- 所以，这样心狠手辣的人女的喜欢？<br>
>--- 这句话的结尾插满了旗子。<br>
>--- 杀了可惜，当个暖床丫鬟还是不错的。<br>
>--- 鲁豫：真的吗？我不信。<br>

[199] “咚咚！”
>--- 谁啊
张惠妹<br>

[200] 突然，院门扣响，门外传来萧月奴成熟的女子声线：
>--- 来了来了[fn=31]<br>
>--- 狗暖子卖报的给萧月奴洗白了<br>

[201] “许银锣，萧月奴求见。”
>--- 自 投 锣 网<br>
>--- 就知道女角色不会这么容易死<br>
>--- 毕竟是有名字的女角色<br>
>--- 又一只🐟自己游了进来<br>
>--- 许淫骡，奴奴来啦。<br>
>--- 跟西游记似的，有点关系的都救走了<br>
>--- 前面和蓉蓉一起来的不是萧月奴？<br>
>--- 就知道女角色不会这么容易死<br>
>--- 自 投 锣 网<br>
>--- 呼叫肉肉[fn=21][fn=21]<br>
>--- 肉肉～<br>
>--- 萧月奴会进池塘吗？<br>

[202] 单是听这声音，楚元缜和李灵素就眼睛微亮。
>--- 姓楚的你浓眉大眼的也开始了是吧！<br>
>--- lsp+2<br>
>--- 楚兄终于意识到要给自己加戏了么？<br>
>--- 弟弟们一下就站起来了<br>
>--- 应该是初闻此等嗓音，惊艳了吧。<br>
>--- 肾子亮我能理解，姓楚的亮是什么鬼<br>
>--- 大师你怎么回事？<br>
>--- 恒远大师：我没有这种世俗的欲望🙏<br>
>--- lsp+2<br>
>--- 肾子！唉<br>
>--- 老楚你怎么肥四<br>
>--- 姓楚的你浓眉大眼的也开始了是吧！<br>

[205] 萧月奴推门而入，她穿着一袭黄裙，梳着时下流行的女子发髻，身段高挑，轻纱蒙面，双眼狭长妩媚，甚是勾人。
>--- 不用猜了，我四刷回来的，她是九条狐狸尾巴之一，而且她要帮柳红棉求情🐶<br>
>--- 膨胀啊，见心上人还蒙面，瞧不起谁呢<br>
>--- 王妃看了一眼：杀了吧<br>
>--- 我一直有个疑问，多高属于高挑？160算吗？还是170？<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 可能也是条尾巴<br>
>--- 桃花眼，天生媚气<br>
>--- 这是淡黄的长裙，蓬松的头发[fn=4]<br>
>--- 额，我想问下，小月奴多大了，跟柳红棉一个年龄吗<br>
>--- 秦始皇他麻麻既视感。。。<br>
>--- 这还是轻纱蒙面，一眼看到真容的话<br>

[206] 楚元缜是不好女色的人，但见到这位女子的刹那，他眼神里难掩惊艳。
>--- 天天跟着国师这种妖孽级美人。没见过世面一样<br>
>--- 我看成了他不是好色的女人。<br>
>--- 我记得清清楚楚当初中状元白嫖了整个勾栏<br>
>--- 刹那?抱歉走错了[fn=58]<br>
>--- 《不好女色之从不去青楼》<br>
>--- 老楚：是心动的感觉🐶<br>
>--- 老楚好男色？我命你速速与我击剑<br>
>--- 不好女色？那你听动静就眼前一亮<br>

[207] 就连王妃这样自视甚高的女子，也微微愕然，惊讶于剑州江湖，竟有此等明珠。
>--- 她们不都是蝼蚁吗？<br>
>--- 我倒觉得说不定和曹青阳有私情<br>
>--- 歇逼，描写的越多，越说明要进鱼塘了<br>
>--- 王妃：她竟然才差我两筹左右<br>
>--- 估计就是九尾之一<br>

[208] 然后，她和李妙真心里一沉。
>--- 李妙真：我特么沉个鬼……好吧我沉了<br>
>--- 都不认真看书吗，萧和前面肾子的鱼明显不是一个人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老子的笑点好低啊，这就可以把我乐的心甘情愿的给月票<br>
>--- 潜在敌人<br>
>--- 王妃：砍了吧
李妙真：我来<br>
>--- 芯里一承<br>
>--- 又多了抢食的小婊砸<br>
>--- 竞争对手来了<br>
>--- 竞争对手境界越来越高了<br>
>--- 此女不下与我，恐怖如斯！是个大敌！<br>
>--- 王妃和肾女：姐妹团又要再添加一员了🐶<br>
>--- 萧应该是狐狸尾巴<br>

[209] “萧楼主，别来无恙。”许七安笑道。
>--- 之前不是说在酒会上都叫姐姐的吗，现在叫别人楼主了？<br>

[211] “听梅姨说，万花楼叛徒柳红棉在此，成了许银锣的阶下囚，我便赶来瞧瞧。”
>--- 原来肾子在武林盟的相好叫马冬梅（划掉）阿梅…<br>
>--- 我有个大胆的想法，美妇人不会是圣子肾走江湖的开路人吧<br>
>--- 请问梅姨是来自英国吗<br>
>--- 英国前首相特蕾莎梅<br>
>--- 为什么不是梅婶<br>
>--- 我有个大胆的想法，美妇人不会是圣子肾走江湖的开路人吧<br>
>--- 这么说，徐倩不是比肾子差了一辈<br>
>--- 哈哈哈，美妇人果然姓梅<br>
>--- 梅姨可还行<br>
>--- 原来圣子是宁采臣？楚人美都不放过<br>
>--- 原来肾子在武林盟的相好叫马冬梅（划掉）阿梅…<br>
>--- 拿肾子一血的叫梅姨？[fn=58]<br>

[213] 许七安看着她。
>--- 点赞过1000我就直播女装<br>

[215] “月奴斗胆一问，许银锣打算如何处置她。”
>--- 插个旗，萧和柳是狐狸的尾巴，是姐妹<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>

[216] “杀之而后快！”许七安坦然道。
>--- 杀之而后快。。。活<br>
>--- 估计想要个尸姐很久了<br>
>--- 据小说剧情，柳红棉不算大恶<br>
>--- 到底有多快？<br>
>--- 专为尸蛊准备[fn=8]<br>
>--- 快之而后杀<br>
>--- 想活命，干净脱光衣服装死啊<br>
>--- 淦<br>
>--- 估计想要个尸姐很久了<br>
>--- 趁热<br>
>--- 后快：指大奉赣尸人<br>
>--- 完了，许倩受尸蛊情蛊影响严重，这是要情尸两蛊一块用啊[fn=58]<br>

[217] 萧月奴抿了抿嘴，再次施礼，语气诚恳道：
>--- 。。。<br>
>--- 来早了<br>

[218] “还请许银锣饶她一命，交由万花楼来处置。”
>--- 女人就能活 男人都得死 气抖冷！<br>
>--- 不杀召唤祖安电报机英灵了<br>
>--- 入我鱼塘，都听你的<br>
>--- 落手落jio交给我处置吧，不用交给万花楼那么麻烦<br>
>--- 准备磨豆腐过年吗？<br>
>--- 捏捏肚腩：肉肉呢？[fn=24]<br>

[219] 许七安沉吟道：“你打算如何处置！”
>--- 今天去超市买东西，看到收银员小妹长的挺漂亮的，于是就逗收银员小妹。老公、老爸、老妈、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹，哪一个跟你没有血缘关系？“老公”收银员不假思索的回答道。我笑眯眯的“诶！老婆。”收银员小妹娇嗔道“呸～讨厌。”然后我被他男朋友打的脸都花了……………
哈哈哈哈哈……骗你们的，其实腿也打断了。​<br>
>--- 当个嫁妆，陪嫁丫鬟嫁给你。
许：哦？她陪谁？
萧月奴的脸颊泛起淡淡的红霞，饶是有轻纱遮掩也遮挡不住…反而是更有一番韵味<br>
>--- 月奴：杀之而后快<br>
>--- 。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 拉回家里磨豆腐<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 让她骑马<br>
>--- 自古评论出奇才，千古绝句随手来。唐朝若是有网友，唐诗岂止三百首，只怪自己没文化，只能从上赞到下。[fn=19]<br>

[220] ……
>--- 就这？卖鲍的你也太敷衍了吧！我想看的修罗场呢！就这点篇幅？<br>
>--- 我的月票呢<br>
>--- 快更新呀<br>
>--- 我打算把月票撕了[fn=7]<br>
>--- NB<br>
>--- 每天看视频领的比用的都多，虽然没追几本书，但这更新量是真的少<br>
>--- 唉，起点100订阅红包都领不了。<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 经典不杀女俘虏😅<br>
>--- 什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么什么<br>

[221] ps：最近一边做大纲，一边码字。
>--- 我怀疑有存稿，准备等着月底一下爆呢，哪能轻易打自己脸呢<br>
>--- 我帮卖报的算了一下，截至2.18中午，已更新131744字，还有17万字[fn=6][fn=8][fn=4]<br>
>--- ，<br>
>--- 快两点了<br>
>--- 才发现，阅读背景可以换皮<br>
>--- 低情商:卖报的要打脸了
高情商:我还以为这个月我能升为执事<br>
>--- 辛苦了宝贝<br>
>--- 30万没到大家估计就不信你了<br>
>--- 30w字（含大纲）<br>
>--- 先把存稿发出来让大家乐呵乐呵吧<br>
>--- 双开了啊各位！<br>
>--- 低情商：求月票
高情商：这个月打算爆更30w，顺便跟书友说下从来没有当过月票第一<br>
