
[-1] 第四章 更待何时
>--- 看这标题 我第一反应是拖更了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 看成了何时待更<br>
>--- 漂亮，我看着标题的第一反应居然是打更（jing）<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 没有3嘛？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 待更……我没救了<br>
>--- 何时才更<br>
>--- 此时不更 更待何时<br>
>--- (●—●)<br>

[1] “门派中的叛徒，通常是由楼主和长老们提审，视情节轻重裁定处罚方式。不过柳红棉此事参与了袭击总部事件，此事得由总部和万花楼共同商议。”
>--- 说起来还有长老这个设定，如果长老连四品都没有就太拉夸了吧。都没有参战<br>
>--- 最后经总部和万花楼一直决定，把柳红棉卖到窑子去吧🐶<br>

[2] 萧月奴嗓音柔媚，字正腔圆，没有剑州口音。
>--- 这是伏笔吗？没有口音，尾巴？<br>
>--- 字正腔圆—啊～<br>
>--- 剑州有善口技者<br>
>--- 哦，那相信嘴上技术应该很不错🐶<br>
>--- 没有口音，是九条尾巴之一吧<br>
>--- 正字写在哪？<br>
>--- 一楼真就不简单<br>
>--- 感觉一楼在开车<br>

[3] 在时代，官话能说的字正腔圆的，要么是读书人里的学霸，要么是刻意苦练过。
>--- 饶舌歌手？<br>
>--- 晓得了  万花楼是大奉播音系<br>
>--- 毕竟是楼主，口技肯定得比其他人要好了🐶<br>
>--- 有证吗？<br>
>--- 可能万花楼是讲相声的吧<br>
>--- 说话主要还是练舌头<br>
>--- 古代<br>

[4] 许七安听完，直指核心：“你想保她一命。”
>--- 唉，充满着关系户<br>
>--- 我已经学会总结工作了<br>

[7] “十几年了，你的伪善和做作还是一点都没变。
>--- 如果一个人伪善了一辈子那他还算是伪善吗<br>
>--- 原来月奴也是个茶道高手吗<br>
>--- 楼主...多大<br>

[8] “以前是做给师父看，现在是做给外人、弟子看。。只有我知道你是什么样的人。
>--- 她是许白嫖的人<br>

[9] “许七安，要杀就杀，姑奶奶死也不受她恩惠。”
>--- 好的，啪！<br>
>--- 奶死是怎么个死法，哦，不好意思看错了<br>
>--- 啊，真香<br>

[10] 有故事啊........许七安最喜欢看漂亮女人撕逼，自家鱼塘除外，说道：
>--- 自家的不能撕，要好好爱护，以待来日（这个成语就是表面上的意思，不要想歪了）。<br>
>--- 我感觉把“撕”换成“抠”会更形象一点🐶<br>
>--- 一班牲口啊<br>
>--- 小心你家鱼塘翻白肚<br>
>--- 眼前一亮搬凳来，
满口瓜香看四方。<br>
>--- 塘外人<br>
>--- 吕子乔；我最喜欢看女人打架了[fn=58]<br>
>--- 自信点，把“撕”去掉。<br>
>--- 大鲨鱼太凶悍了<br>
>--- 我歪了[fn=63][fn=63]<br>
>--- 我感觉把“撕”换成“抠”会更形象一点🐶<br>
>--- 撕换成吹更好看<br>

[12] 李灵素和许七安的想法是一样的，笑吟吟的说：
>--- 就跟吕子乔一样。我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 圣子也好贱啊，自家鱼塘刚炸<br>
>--- 鱼塘主恶趣味<br>
>--- 渣男共识<br>

[14] 其实就是在套话，想八卦一番万花楼两位美人之间的恩恩怨怨。
>--- 你去问莹莹师傅不就完了<br>

[16] “她明知我恨她入骨，偏要这时候站出来装好人，救我性命，打的什么主意，你们难道看不出来？
>--- 你虾仁<br>
>--- 虾仁还要猪心？？？<br>

[17] “她在诛心。”
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 说只吃了一碗粉就是只吃了一碗粉<br>
>--- 虾仁还要猪心啊<br>
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 杀人
还要诛心？<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[19] “柳红棉，不要一错再错。你若是诚心悔改，我能替师父做主，让你重归万花楼。”
>--- 刚刚还说要和武林盟总部商议，现在又可以自作主张了，看到这种网络小说无脑的地方我就烦<br>
>--- 不会还真放了吧？<br>

[21] 柳红棉像是听到了天大的笑话，“咯咯咯”的笑起来：
>--- 一直不明白咯咯咯是怎么笑的<br>
>--- 桀桀桀，咯咯咯<br>
>--- 囖囖囖囖<br>

[22] “行啊，你把楼主之位还给我，我便重归万花楼，与你冰释前嫌。”
>--- 萧月奴：我本来就是这么想的，我要跟我老公环游世界去了，楼主才不香<br>

[25] “看吧，这就是你的伪善和做作，当年你为了楼主之位，伙同外面的男人，说我不知廉耻，与男人私通。师父信以为真，收回了我竞逐楼主的资格。我一气之下才叛出万花楼。
>--- 那么这个男人是谁呢？<br>
>--- 得，没那么多关系的话，真能成第二个鱼塘姐妹花了。<br>

[26] “萧月奴，你就是个为达目的不择手段的贱人，想在跟我装什么？别人不知道你真面目，我还不清楚？你装给谁看呢。”
>--- 一路过来发现所有的虫，都没修改<br>
>--- 现在跟我装什么<br>

[28] “哦，明白了，我的价值就是让你在许银锣面前刷好感呗。你执掌万花楼多年，未曾嫁人，可见眼光有多高。想来只有许银锣才能入你的眼。
>--- 刷好感用错了<br>
>--- 什么眼？<br>
>--- 入喉 更好吧<br>
>--- 王妃和李妙真：杀了吧，吵死了🐶<br>
>--- 双鲍相争，渔翁得利<br>

[29] “啧啧，傍上这么个金龟婿，飞黄腾达指日可待。小小剑州，都容不下你这尊女菩萨了。”
>--- 还真是“金龟”婿！！<br>
>--- 大声喊出来，小小剑士！<br>
>--- 想到了乌贼书里的欢喜菩萨[fn=43]<br>
>--- 女菩萨快发自拍<br>
>--- 女菩萨是要普渡众生的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 漂亮的叫女菩萨，一般的叫女施主<br>
>--- 女菩萨？哦？本书唯一指定女菩萨么？<br>
>--- 女菩萨好啊<br>

[30] 啊这，别说还有点小期待呢........许七安自我调侃。
>--- 我这该死的魅力....<br>
>--- 鱼塘又有新鱼入，浓妆淡抹总相宜。啊！这！我是真的期待呢……<br>
>--- 呸呸呸！渣王<br>
>--- 杀了吧
我来<br>
>--- 阴锣，把鱼塘修一下，不然长公主要被挤出去了<br>
>--- 搓搓手<br>
>--- 真好<br>
>--- 多一条鱼也不错啊<br>
>--- 你这是真剑？？？<br>
>--- 国师：许郎.....<br>
>--- 许七安：“啊，别说了，我脸都红了”<br>
>--- 万花楼主进万鲨塘，怕是骨头渣子都剩不了。<br>

[31] 慕南栀和李妙真轻飘飘的看一眼萧月奴。
>--- 啥，又来竞争对手了<br>
>--- 左右护法不答应<br>
>--- 和你两有啥关系呢？不是一个结伴游历江湖一个是道友吗？<br>
>--- 1 砍
2 嗯<br>
>--- 剩女，你跟许七安果然是道友<br>
>--- 就这？就这也想进鱼塘？<br>
>--- 香飘飘，绕地球三圈半<br>
>--- 死之凝视…<br>
>--- 看成李飘飘<br>
>--- 看我恶意能量轻飘飘，，左右暖床丫鬟不答应！<br>
>--- 两女：mmp.。。。。。<br>
>--- 少女飘摇的杀意？<br>

[32] 李灵素兴致勃勃的插嘴：
>--- 这句话很不对劲啊<br>
>--- 大庭广众的…也不背着点人<br>
>--- 不对劲啊<br>
>--- 好家伙，漏了个致，我说咋看咋不对<br>
>--- 这句话可以单独来看<br>
>--- 肾子动不动就插嘴<br>
>--- 海王的谈话技巧<br>
>--- 这个嘴润吗？🐶<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我没有证据<br>
>--- 性致<br>
>--- 你不对劲！<br>

[33] “你有没有私通，可不是萧楼主说了算，你师父难道没有验身吗。”
>--- 已验，严丝合缝<br>
>--- 这个通，它正经么<br>
>--- 让我来验<br>
>--- 验身，我圣子最拿手的<br>

[35] “这就是她的高明之处，谁说私通就一定要破身？她模仿我的笔迹，伪造了情书，通过信中内容把我塑造成人尽可夫，且愚蠢的浪荡女子。
>--- 不一定破身，也可能嗓子变大，便便变粗……<br>
>--- 偏了，偏了。<br>
>--- 花径不曾缘客扫，云雨血染后庭花<br>
>--- 焊道<br>
>--- 好家伙，隔江犹唱后庭花<br>
>--- 哇靠，太刺激了，走的岔道<br>

[36] “而那所谓的情夫，自然也不是什么正派人士，没记错的话，是个名声极为狼藉的浪荡子。
>--- 李灵素：？别乱说 那时我还没下山呢<br>
>--- 肾子:我不是，我没有，真不是我<br>
>--- 八号要出来了<br>
>--- 卧槽！！不会是上一代圣（肾）子吧？！<br>
>--- 声名狼藉的浪荡子？许白嫖和肾子眼神飘忽<br>
>--- 别说是肾子了，肾子下山也就这两年时间，之前蓉蓉姑娘说了两年前见过面，而万花楼这事儿是十几年前的，那时候肾子还在天宗吧<br>
>--- 卧槽，还别说，还真的可能搞错了，把肾子和柳红棉🐶<br>
>--- 圣子：小逼崽汁，你不如直接念我身份证号<br>
>--- 圣子：你们不要动不动就念我身份证号<br>
>--- 肾子:我不是，我没有，真不是我<br>
>--- 圣子：这次真不是我，你们不要乱讲<br>
>--- 李灵素：？别乱说 那时我还没下山呢<br>

[37] “此事传扬出去，门派中的同门都是女子，会怎么看我，还会继续拥戴我？外人又会怎么看我，万花楼的未来楼主是个委身浪荡子的荡妇，整个门派形象又会如何？
>--- 你让我以后在鸡界怎么混？家禽界怎么混？<br>

[38] “可笑我当时年轻天真，竟还想着与你公平竞争，靠本事赢你。”
>--- 好赞的配音<br>
>--- 好用心～[fn=35][fn=35]<br>
>--- 嘴上功夫你先输了<br>

[39] 众人齐刷刷的看向萧月奴，看她怎么解释。
>--- 疯狂吃瓜<br>
>--- 盯<br>
>--- 吃瓜.jpg<br>
>--- 你们是真八卦啊<br>
>--- 哈哈哈有画面了<br>

[41] “没错，当年的事，确实是我叫人做的。你并没有与外面的男人私通，是我抹黑你，诬告你，让师父顾忌门派颜面，取消了你竞争楼主的资格。”
>--- 有故事啊<br>
>--- 感觉不对劲<br>
>--- 好家伙！居然是真的？<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜<br>

[42] 柳红棉表情有些呆滞，似是没想到她如此坦然的承认。
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[45] “楼主之位关乎门派传承和兴旺，尔等各凭本事。”
>--- 直接认了这特么。。。。<br>
>--- 一个好皇帝，必定不是一个好人<br>
>--- 阅读理解能力棒棒哒！<br>
>--- 密谋暗杀栽脏陷害确实是任何一个领导者不能少的本事，P社玩家对此深表认同。<br>
>--- 给人泼脏水也算本事，没毛病！<br>
>--- 。。。<br>

[49] “我所作的一切，都在规则允许的范围内。
>--- “一个声称自己从不违法的人，并不一定是一个道德的人”<br>
>--- 我很喜欢法律。我认为法律是人类发明过的最好的东西。所以说，法律特别可爱。它不管你能好到哪儿，就限制你不能恶到没边儿。它清楚每个人心里都有那么点脏事儿，想想可以，但做出来不行。法律更像人性的低保，是一种强制性的修养。它不像宗教要求你眼高手低，就踏踏实实的告诉你，至少应该是什么样儿。又讲人情，又残酷无情<br>
>--- 规则允许不代表符合道德，造谣生事，构陷他人，此举无德；萧若合规，那柳被逐出便是因为师父没有遵守楼主竞争的规则，不查真相便冲动干预，而萧作为徒弟，不作提醒，此举不孝。依照规则选出的楼主是个无德不孝之人，那这个所谓规则一定是有问题的。<br>
>--- 这玩意儿进了鱼塘的话，听话就是助力，不听话就是搅屎棍了<br>

[50] “楼主之位关乎门派兴旺和传承，这是师父在提醒我们，手段不够的人，是没资格成为楼主的。
>--- 声音真稳<br>
>--- 消费死者...<br>

[51] “尔等各凭本事，意思就是没有规则，没有底线，只要能赢。”
>--- 这种鱼放进鱼塘，保不齐就得死几条鱼<br>
>--- emmm没毛病<br>
>--- 这条鱼还是不要放进鱼塘了。那两条公主鱼容易死一条啊。<br>
>--- 但是人有底线啊，能这样陷害自己师妹 毁人家清白断人家前途，这样的人谁还敢信你<br>
>--- 这条🐟厉害啊<br>
>--- 。<br>
>--- 这就是传说中的圣母啊了啊<br>
>--- 这种手段那来对付自家人，不敢苟同<br>
>--- 这种鱼放进鱼塘，保不齐就得死几条鱼<br>
>--- 纯扯淡理论<br>
>--- 李世民杀兄囚父<br>
>--- 我估计大部分人其实都不太认同这种做法吧，毕竟都是生在红旗下的[fn=31]<br>

[52] 企业及理解........许七安震惊了。
>--- 骑夜姬理解<br>
>--- 许倩:啊这，这，这，我🌿你才是穿越来的那个吧<br>
>--- 李赣附身<br>
>--- 起夜鸡李姐<br>
>--- 万花楼楼主:<br>
>--- ……我还以为有反转呢，我错了<br>
>--- 6<br>
>--- 不配和你书<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 惊了<br>
>--- 震惊😨<br>
>--- 七爷急李姐<br>

[54] “不可能，师父常常教导我们，万花楼是女子组成的门派，想要不受欺凌，于外，要狠辣果断；于内，要团结友爱。
>--- 她信了她信了<br>
>--- 配音很逼真！<br>
>--- 太天真了可当不了家<br>
>--- 亲兄弟还明算账呢<br>
>--- 民主党共和党也是一家亲（doge）<br>
>--- 这是选楼主，要对外的，而且楼内肯定也要用一些手段<br>
>--- 这这这，强行洗白啊<br>
>--- 应该是这不可能<br>

[55] “你休要颠倒黑白，为自己的黑心肠找借口。”
>--- 颠倒鸾凤<br>

[56] 萧月奴神态一直很稳，看着她：
>--- 这个写的好，柳红棉输的不冤！<br>

[57] “你当师父不知道我蹩脚的栽赃陷害？她给过你机会的，可你又是怎么做的？
>--- [fn=31]<br>
>--- 你不中用啊<br>

[58] “一哭二闹三上吊，辩解的语气苍白无力。你完全可以还击，可以用更肮脏的手段反击我。可你除了闹，什么都没做。
>--- 正确理解应该是，江湖本就险恶，面对同门这样的只是泼脏水级别的把戏都如此无力。

首先心不够狠，其次不够灵活。以后怎么保证门派的利益？并不是好人就一定能办好事，一切以宗门发展为重<br>
>--- 这说明柳红锦还是个很善良的人<br>
>--- 说白了就是她段位太低了<br>
>--- 本来就是女子门派，不要手段和心机，被吃了都还替别人数钱<br>
>--- 柳红棉好可怜…..善良的女孩子被绿茶逼上了梁山<br>
>--- 如果把楼主之位交到只会一哭二闹三上吊的人手中，后果可想而知<br>
>--- 萧月奴为了这个位置不择手段我并不排斥，泼黑水这种事并不少见，而且她也的确适合做宫主，我排斥的是她的态度，得了便宜还卖乖，太……没有人情味了。<br>
>--- 反过来说，柳红棉是个光明磊落的人。我是没法认同给人泼脏水坏人名声<br>
>--- 兄弟们你们自问，想要一个腹黑兔，还是一个老实兔<br>
>--- 兄弟们你们自问，想要一个腹黑兔，还是一个老实兔<br>
>--- 感觉这实在是不给老实人活路<br>
>--- 啧啧，看到这，我是站柳的（不喜勿喷<br>

[59] “师父才对你失望至极，认为你不适合执掌万花楼。愚蠢不是你的错，但不要毁了祖宗百年基业，不要连累了众多同门。
>--- 身处太平盛世，让你们忘记了这个小说的背景了吗<br>
>--- 说实话  做的太过了，没必要把对手陷害成人尽可夫，然后情郎又是渣子的人，这方面是真的没有一点同门情谊了，陷害有度还能接受<br>
>--- 女子门派要在江湖立足，更难，天真要不得<br>
>--- 我们需要三观正的，但他同时手段也要高明<br>
>--- 啥三观啊，给这种三观不正的人当楼主也不怕把门派往邪门歪道带，<br>

[60] “我本打算继承楼主之位后，再与你坦白这一切，谁知你偏激自傲，一怒之下叛出万花楼。直到今日，我们姐妹俩才重逢。”
>--- 你管这叫偏激？你还没当楼主就把她名败坏，人尽可夫。在古代还是名门正派这就相当于生死大仇了呀。不逃留着等你把她干掉呀。。。<br>
>--- 解释…这事儿又不是解释了就能让大家信的。名声早就毁干净了  这段才是[fn=54]人[fn=48][fn=53]<br>
>--- 。。。我能理解萧的做法，也能理解她当楼主，但是为人底线方面，我选柳做朋友。就这么简单，对柳更有好感，这个女子可惜了。<br>
>--- 能不能把这个萧月奴干碎啊。。。看得我恶心<br>
>--- 那你想她什么反应？就等着你当上楼主后听你解释啊，你多大脸啊。他没杀你就是不错的了<br>
>--- 这解释有个屁用啊<br>
>--- 第一次感觉和大部分人的三观不合！这段我感觉没问题，这和黑社会选老大一样，只不过换成女的大部分人就接受不了了！<br>
>--- 这还姐妹呢？解释？你跟姓柳的解释有屁用，你能和整个门派的人解释？不能的话人名声让你毁完了！
这是什么极品垃圾人<br>
>--- 臭表脸，说什么坦白，跟柳红棉已经结了大仇了怎么可能还留她在门派威胁自己的地位，更不可能给她洗白，摆明了想斩草除根。<br>
>--- 这一章属实没有必要…暂且不评论先看下去<br>
>--- 经典社会达尔文主义<br>
>--- 说实话，这一章塑造的人真不好。。。这什么价值观<br>

[61] 柳红棉呆呆的站在那里，被刀傻了。
>--- 还以为是个王者，结果是个青铜[fn=5]<br>
>--- 所以说最单纯的反而是这个柳红棉…<br>
>--- 柳：我竟是个傻白甜<br>
>--- 我还以为是不当人子在背后搞事呢。。<br>
>--- 潜龙城怎么什么批都要啊<br>
>--- 师父:咱们万花楼是弱小的组织，你们要对外同仇敌忾，对内相亲相爱喔。
选拔候选人:请你们互相背后捅刀子吧。
我这么说你们就能明白这段剧情有多弱智了[fn=31]<br>
>--- 裱裱二号<br>
>--- 刘红棉当主角一把火把万花楼烧了吧，这书三观有问题<br>
>--- 一刀999，，，是姐妹，就来，，，砍我啊<br>
>--- 这瓜保熟  水多瓤甜<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 被刀的竟是我自己……<br>

[62] 显然，她内心其实认可了萧月奴的话。准确的说，她被说服了。
>--- 最恶心的地方其实是 在这个女子组成的组织 我用你的贞洁名声污蔑你 说你人尽可夫 然后事后和你说我们还是姐妹 这是竞争手段 真就当了表子还想立牌坊呗 就算柳红棉不叛逃 以后怎么见人 萧月奴还一副 你太偏激了 怎么叛逃了呀的语气 就挺离谱的 🍵艺满分<br>
>--- 啊？这都能被说服？感觉这段就离谱<br>
>--- 竟然还被说服了你敢信<br>
>--- 前面有人信萧月奴的理由就算了，这里摆明是绿茶，评论居然说觉得她绿茶的人天真、庆幸生在和平年代什么的。真的是搞笑。a事件没问题，所以b就是对的？正常的判断都不会吗？
事后解释可太扯了，这里说白了就是来刷好感的。当年要么柳红棉离开，要么在她社会性死亡后，再让她生理性死亡。说白了就是当年她跑得快。<br>
>--- 这一章好毒啊。。。<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 好实诚的姑娘<br>
>--- 卖报以后不要写的这么有深度，你的读者大部分没什么脑子<br>
>--- 看好多人感觉不合理，那是因为代入角色只代入一半，完全是站在个人立场上考虑问题，不接受也不去想门派对她的恩情！换做现在，竞选总统时有人诬陷你杀人，你第一反应是叛国，然后对国家实施打击报复？<br>
>--- 这方便的话  就需要我许白嫖了[fn=31]<br>
>--- 被說服就離譜<br>
>--- 这一段看的我很迷<br>

[64] “我会把她关押在武林盟，许银锣不必担忧后患的问题。”
>--- 我浑天教不服<br>

[65] “罢了，你把她带走吧。”
>--- 原来是个傻子，杀不杀无所谓<br>
>--- ？？？男的杀光，女人留下？吐了<br>
>--- 这就是不如滚开的地方，该杀不杀<br>
>--- 有后台的就能活<br>
>--- 我真是想笑，降智商<br>
>--- 这段剧情真是睿智。<br>
>--- 所以些这段就是纯粹为了反套路一下？<br>
>--- ？原来也和小白文一样，弃了，再见<br>
>--- 给女朋友送一个pad，以后结婚了还可以天天拿来玩[fn=4]<br>
>--- 言外之意，罢了，我看好了走吧<br>
>--- 原来是个傻子，杀不杀无所谓<br>
>--- ？？？男的杀光，女人留下？吐了<br>

[67] 有些女人，看着是妩媚勾人的妖精，其实内心是个傻白甜。
>--- 有的男人，看着是坐拥鱼塘的海王，实际上只陪国师一个人睡过觉。<br>
>--- 伤害力不大，侮辱性极强。<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 秦宝宝是谁？<br>
>--- 临安：狗奴才你在内涵本公主👸？？？<br>
>--- 你妹<br>
>--- 没错了是蛆宝<br>
>--- 此话甚为有理<br>
>--- 感觉被冒犯<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 说的是我们的婊婊啊……<br>
>--- 红棉姐姐～(￣▽￣～)~，我喜欢<br>

[68] 有些女人，看着端庄矜持一本正经，其实茶艺是王者段位。
>--- 妹妹能有什么坏心眼呢<br>
>--- 妹妹能用什么坏心思呢<br>
>--- 灵月妹妹表示有被冒犯到<br>
>--- 妹妹有什么坏心思呢<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢<br>
>--- 大郎，这事没少品茶吧？
最近有新上市的极品好茶不？[fn=21]<br>
>--- 你妹妹是KPL FMVP<br>
>--- 这天底下哪有什么绿茶，都是心疼哥哥的好妹妹(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 你妹啊<br>
>--- 项网红吗？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 世上那有什么绿茶，只不过都是些关心哥哥们的好妹妹罢了<br>

[69] 精彩！他心里嘀咕一声。
>--- 傲立双峰之巅，
脚踏碧海云天。
红尘过眼云烟，
尽破于我神鞭。
试问英雄几何？
且看大奉徐谦！<br>
>--- 好水<br>
>--- 无聊<br>
>--- 精彩绝伦，不愧是魂玩家<br>
>--- 懂得欣赏茶艺的男人<br>
>--- [fn=1]彩！[fn=1]彩！[fn=1]彩<br>
>--- 米青采彡<br>
>--- 彩<br>
>--- 祭奠逝去的各层楼主！<br>
>--- 学废了<br>
>--- 九楼没了<br>

[70] 目送萧月奴封禁柳红棉丹田，将她带走，李灵素收回目光，感慨道：
>--- 此事之后柳红棉洗心革面的陷害了萧万奴，万花楼陷入无休止的内讧，最终便宜了外人<br>
>--- 最毒不过萧月奴<br>

[71] “我果然还是比较喜欢天真一些的女子。”
>--- 毕竟好骗<br>
>--- 肾子的鱼塘：怎么？天真的好骗好哄是不？<br>
>--- 盲猜一波蓉蓉师傅和肾子[fn=31]<br>
>--- 不哭不闹直接上吊<br>
>--- 天真的好骗<br>
>--- 婊婊妙真股做多，妹妹股做空，gkd<br>
>--- 我就不一样了，只喜欢年轻漂亮的<br>
>--- 毕竟好骗<br>
>--- 肾子的鱼塘：怎么？天真的好骗好哄是不？<br>
>--- 所以喜欢临安啊<br>
>--- 婊婊大胜利，怀庆大失败<br>
>--- 女子 们<br>

[72] 这一次，许七安没有嘲讽，感同身受。
>--- 荷兰拔智齿<br>
>--- 渣男果然有共同语言<br>
>--- 萧月奴要不还是不收了吧...论人设的话茶艺大师有妹妹了，而且经过这么一出萧月奴可能会引起一些人的反感，而且考虑到最后大概率要收九尾狐，算上夜姬白姬和未知的尾巴外还有6条尾巴和本体，这就又是7个，剩下的内容能写好这几个就不错了<br>
>--- 只能说箫不讲武德，柳大意了不闪<br>
>--- 这是两位海王的第一次无声共鸣<br>
>--- 对同门尚且如此狠毒！对外人更不用说了，我可不想看到这心机婊未来给他身边的人下黑手[fn=51]<br>
>--- 讲真，我不想在鱼塘里看到萧月奴这个心机婊[fn=17]，能给同门人泼脏水的人，人品能好到哪去[fn=47]<br>

[73] 天真一些的........楚元缜恒远和李妙真三人，脑海里浮现的是丽娜和褚采薇。
>--- 那他么的叫傻，你是不是对天真有什么误解<br>
>--- 与丽纳结婚当日，丽娜吃光了酒席还打了个咯说没吃饱<br>
>--- 吃货的世界里只有好吃的和不好吃的<br>
>--- 你们都当我的小钟璃死了是不是？？？<br>
>--- 婊婊才是最天真最好骗的<br>
>--- 圣女对自己很有信心啊。。<br>
>--- 许七安想到的是裱裱<br>
>--- 铃音大帝呢？<br>
>--- 你们都给我……
滚，采薇是我的<br>
>--- 小栗帽行为<br>
>--- 干饭小分队<br>
>--- 铃音了？<br>

[74] 不过，这两姑娘情窦未开，就连许宁宴都搞不定，何况圣子。
>--- 我许宁宴还是比较擅长搞定姐姐，祖奶奶，小阿姨这类情窦盛开的…<br>
>--- 鱼儿终究会长大，花儿终究会盛开……<br>
>--- 她俩不是情窦未开，只是觉得那玩儿意不如吃重要而已<br>
>--- 喝喝，我早搞定了<br>
>--- 国师出手哪里采薇明显有反应的<br>
>--- 一只猴子一只猪，发情期还没到<br>
>--- 采薇不是喜欢上七安了么？前文有描述啊。<br>
>--- 额？官方承认许白嫖比肾子要会泡妞？🐶<br>
>--- 请不要侮辱情窦未开这个词<br>
>--- 我怀疑铃音大帝长大了两根鸡腿就能泡走了<br>
>--- 两人开的是吃窦<br>
>--- 鱼儿终究会长大，花儿终究会盛开……<br>

[76] “我出去一趟。”
>--- 净缘：我呢，我呢，当我不存在？我还想早点投胎，来世修成菩萨再战一场<br>
>--- 和尚：卧槽，杀不杀我你倒是给句利亮话啊，“另一只靴子”左等右等不落下来让人心里多难受你知道吗？！<br>
>--- 净缘:我呢我呢[fn=7]<br>
>--- 草，要不是你们提醒狐妖来了，我还以为他暗蛊的毛病犯了，准备找个地洞蹲着<br>
>--- 和尚：卧槽，杀不杀我你倒是给句利亮话啊，“另一只靴子”左等右等不落下来让人心里多难受你知道吗？！<br>
>--- 和尚呢？<br>
>--- 和尚呢，不杀了么？？<br>
>--- 回来的时候记得买橘子～<br>
>--- 狐妖来了<br>
>--- 净缘：我呢，我呢，当我不存在？我还想早点投胎，来世修成菩萨再战一场<br>
>--- 激动过后放放水。<br>
>--- 还有个四品的和尚呢？<br>

[78] 他离开军镇，往南御空而行半刻钟，看见黑色岩石上，雄赳赳气昂昂的站着一只毛茸茸的，两只巴掌那么大的小白狐。
>--- 一直以为，是两支，巴掌大的狐狸<br>
>--- 雄赳赳，气昂昂<br>
>--- 这么大<br>
>--- 雄赳赳，气昂昂<br>
>--- 爱了，爱了．．．<br>
>--- 哟还在这呢！<br>
>--- 狐狸外形茶杯犬？<br>
>--- 萌<br>
>--- 反差萌<br>

[79] 那姿态，就像小萌宠在模仿雄狮啸傲山林。
>--- 明明是照这张写的<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 杠精在此！狮子是生活再平原地区，老虎才能啸傲山林。<br>
>--- 我小白姬本来就傲视天下无敌可爱！<br>
>--- 这样<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 狮子…在平原…<br>
>--- 明明是照这张写的<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 这个感觉怎么样？<br>

[81] “娘娘？”
>--- 怎么有点申公豹喊喊妲己的感觉[fn=14]<br>
>--- 肉肉？<br>
>--- 差点看成娘子<br>

[82] 他在不远处停下来，保持礼貌的距离。
>--- 5公分吗<br>

[84] “我听白姬说了剑州战事，一战击杀两名金刚，啧啧，佛门这次要跳脚了。”
>--- 五花肉赛高<br>
>--- 佛跳墙<br>
>--- 隔壁江枫表示很奈斯<br>
>--- 广东人：佛跳脚！？？不是佛跳墙嘛！！！<br>
>--- 肉肉早<br>
>--- 肉肉在哪里？[fn=7]<br>
>--- 佛门：这许七安不当佛子…<br>
>--- 呼叫肉肉，呼叫肉肉<br>

[90] “还记得你的老情人浮香吗，嗯，她真实的名字叫夜姬。”
>--- 俺觉得老许养那么多鱼其实是在等这一刻<br>
>--- 骑夜姬理解<br>
>--- 浮香真名好像叫夜姬吧<br>
>--- 名字说了两次了，是刻意？还是作者忘了？<br>
>--- 野鸡<br>
>--- 其实都是她自己，毕竟她都说了，九州族人就她自己了<br>
>--- 大奉赶尸人<br>
>--- 生死之交[fn=30]<br>
>--- 😂企业级理解！前面刚看到那个骑叶🐔<br>
>--- 许倩：我白嫖的是浮香为什么要给夜姬银子？<br>
>--- 骑夜姬理解<br>
>--- 不知道最后鱼儿的数量能不能凑够两道彩虹<br>

[91] .......许七安没料到她会突然提及浮香，没好气道：“娘娘又要给我画大饼？”
>--- 老资本家了<br>
>--- 给你画大爆<br>
>--- 给你画大bao<br>
>--- 发不出来[fn=11]<br>
>--- 给你画大鲍<br>
>--- 给你画大鲍<br>
>--- 老大郎了<br>
>--- 赶尸人许宁宴。<br>

[93] “你难道不想知道夜姬现在的状况？
>--- 她现在被安排在别人的床上。（ntr万岁）<br>
>--- ah～fresh meat～<br>

[94] “都说一日夫妻百日恩，你不花银子睡了她那么多次，想来是情比金坚的。”
>--- 高情商：不花银子
低情商：白嫖<br>
>--- 这一日，是正经一日吗<br>
>--- 插眼<br>
>--- 一日夫妻百日恩，百日夫妻嗯嗯嗯[fn=63]<br>
>--- 粤语  一夜夫妻百二蚊<br>
>--- 许倩：谁说没花银子，我特么花了8000两<br>
>--- 一日就是夫妻，百日就是大恩。<br>
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 也是个老司机了<br>
>--- 一日夫妻百日恩？总感觉百日不如一日。<br>
>--- 情比金坚，原来这才是正解啊！受教了！<br>
>--- 是这个精，别念错了<br>

[95] 你特么还好意思说！！！
>--- 尸蛊：好意思，好有意思。<br>
>--- 八千两啊！！！！！！！！
老子要被婶婶念死了！！！！！！！！<br>

[96] 老子是大奉打更人不是大奉赶尸人........许七安心里破口大骂，淡淡道：
>--- 发现错别字了，不是  赶  是  干 ！<br>
>--- 不是大奉吟诗人吗？<br>
>--- 麻烦许银罗把赶字赶走[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]笑死我了！<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 大棒赶尸人[fn=33]<br>
>--- 死亡骑士？<br>
>--- 什么赶尸人，不是怼尸人吗<br>
>--- 捉虫 赶[fn=31]<br>
>--- 直奔主题<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，差点喷出一口西瓜子<br>
>--- 亡灵骑士！[fn=32]<br>

[97] “娘娘有话直说。”
>--- 有屁，憋回去！<br>
>--- 有话“直”说<br>

[99] “她回我身边复命后，我将她派去了南疆万妖国的旧土谋划一件事。如今掐指算来，万事俱备，只欠一股东风了。
>--- 只欠一股洞缝<br>
>--- 东风来了<br>
>--- 换地图<br>
>--- 东风快递使命必达<br>
>--- 只欠一股洞缝<br>
>--- 万事俱备，只七安东风<br>
>--- 这个世界也有赤壁之战？？[fn=26]<br>
>--- 只欠一个人屁股🐶<br>
>--- 好家伙，白嫖终究是要被白嫖了<br>
>--- 一股骚风<br>
>--- 之欠一股妖风<br>

[100] “说起来，此事与你有关。”
>--- 于是许七安朝西边放了个屁<br>

[102] “解印神殊的残肢。”
>--- 看了这么久的情况下我悟了许七安的外挂是被封印的艾克佐迪亚（神殊）[fn=36]<br>
>--- 第五肢吗？<br>
>--- 让我想起了两面宿傩的手指<br>
>--- 第五肢？<br>
>--- 那一根<br>

[105] “神殊之所以被分尸封印，是因为他肉身过于强大，世上没有什么封印能困住他。所以只能分尸。
>--- 不管怎样，反正别搞个许七安到最后成了什么无骨舍利。大结局打无天就行<br>
>--- 神殊……会不会就是佛祖？！<br>
>--- 神殊会不会就是那个半步武神，万妖国主<br>
>--- 为啥我越来越觉得神殊是佛陀<br>
>--- 蛊神，巫神，佛祖都能被封印了，它难道比这些超品更厉害？<br>
>--- 肉肉配音超好听，情绪节奏也非常到位，可惜的后鼻音有些重，神 sheng，分feng，身sheng，印ying。要是能改掉就是专业配音师了<br>
>--- 邪了门了 肉身过于强大 所以能分尸封印？？<br>
>--- 我猜神殊是个一品菩萨，巅峰那种菩萨<br>
>--- 所以是谁给神殊分的尸？<br>
>--- 暗黑大法师<br>
>--- 沧月写的《镜》系列里，真岚皇太子也是这么背封印的<br>
>--- 不知道你们看没看过沧月的《镜》系列，里面空桑梦华皇朝皇太子真岚，就是被分尸封印的。好像是为了阻止帝王之血得重新流动，根本杀不死，只能封印，而且必须分尸，因为不分尸可以冲破封印。<br>

[106] “可就算这样，想封印他的肉身，也需要特殊的封印之法。一种方法是利用“封印型”法宝作为基石，配合强大的法阵。
>--- 写本同人《重生之我夺舍了神殊》<br>

[107] “另一种方法是利用气运加以封印。前者是浮屠宝塔，后者是桑泊。”
>--- 来晚了<br>
>--- 单个部位就需要一品封印<br>

[111] “南疆十万大山，生灵无数，是我们这一脉妖族的起源之地，本身就凝聚了气运。神殊的部分身躯，就封印在那里。
>--- 之前不是说非人族无法凝聚气运吗<br>
>--- 我有个猜测，神殊即佛陀<br>
>--- 仙品悟心砂管够？<br>
>--- 之前不是说除了大奉和东北巫神教，其他不能凝聚气运吗？<br>
>--- 终于开南疆地图了<br>
>--- 十万大山，诛仙，神墓都有。<br>
>--- 十万大山，兽神和玲珑要来了么<br>
>--- 神墓里面，十万大山<br>

[112] “南疆原本是琉璃菩萨的地盘，她被监正打伤后，那边就超凡力量暂时空虚。而今度难和度凡又殒落在剑州。
>--- 我懂了，翻译一下，去泡琉璃菩萨吧[fn=35]<br>
>--- 我看了半天。。。眼睛有毛病了，一直看的是用超凡力量暂停了时空，我一想这牛逼大发了吧，仔细读读哦，是用超凡力量暂停了虚空，那也太牛逼了吧。。。最后一看，还是错了。。<br>
>--- 所以监正又算到了？<br>
>--- 丽娜她爸不是三品吗<br>
>--- 琉璃：别因为腿长带线被抓了，我不带线了<br>
>--- 啊这…又有新鱼儿出现了吗 公主，女侠，人妻王妃，道姑，术士，妖精，现在又增加一种：女菩萨 好刺激<br>

[113] “我想趁这千载难逢的机会，夺回神殊的残肢。
>--- 第三肢吗？<br>
>--- 我在想会不会是我此生仅有的机会，夺回神殊的残肢，吾辈义不容辞<br>
>--- 顺便拉琉璃进鱼塘<br>
>--- 趁你病要你命<br>

[114] “之所以拜托你出手相助，一来是本座身在海外，分身降临，能发挥的实力有限。二来，万妖国除我之外，只有一位超凡。但他最近闹脾气，不听我调令。”
>--- 传统戏码可能是他看上了夜姬，但是夜姬不肯，九尾又不愿意帮他，后面估计得和许倩打一架<br>
>--- 让我看看是哪只小狐狸在闹脾气啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你这是在哪里找的啊？<br>
>--- 真棒<br>
>--- 卡比兽吗，记不太清了<br>
>--- 8？<br>
>--- 真不愧是许七安，居然能听出我说的是他不是她！恐怖如斯<br>
>--- 是“他”，公的[fn=58]<br>
>--- h<br>
>--- 闹脾气？许铃月？<br>
>--- 哈<br>

[115] 除了九尾天狐外，万妖国果然还有超凡境的高手，我就说嘛，只靠九尾天狐一人，怎么可能推翻佛门，复兴万妖国.........许七安对此并不意外。
>--- 建议作者重写西游<br>
>--- 1<br>
>--- Make Animals Great Again.
我们简称MAGA<br>
>--- 也不是不行，只是九尾狐得py多一点而已🐶<br>
>--- 重铸妖族荣光，我被义不容辞[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[116] “闹脾气？”
>--- 「你竟然需要十六次转世才发现这个事实？」九尾说；「难怪你现在还是只猴子。」<br>
>--- 求偶天狐被拒<br>
>--- 春<br>
>--- 8号<br>
>--- 狐闹[fn=17][fn=17]<br>
>--- 八号？<br>
>--- 月经期<br>
>--- 女的？！<br>
>--- 啊<br>
>--- 一阵见血<br>
>--- 「你竟然需要十六次转世才发现这个事实？」九尾说；「难怪你现在还是只猴子。」<br>
>--- 发情期。<br>

[117] “三来，我想试探一番佛门是否还有隐藏不出的高手。”
>--- 转移话题[fn=32]<br>
>--- 你被强化了快去送<br>
>--- 修罗不是归位了吗？<br>
>--- 工具人<br>

[118] 九尾天狐自动忽略了他的问题，自说自话道：
>--- 为什么万妖国只有狐狸，老虎、狮子这些不配修出灵智吗<br>
>--- 忽略……看来果然跟她自身有关<br>
>--- 录音吧[fn=31]<br>
>--- 八成和夜姬有关，是徐倩的情敌！<br>

[119] “佛门的罗汉果位终生不变，想要突破成为菩萨，就必须转世重修。历史上涅槃重修的罗汉不在少数，指不定现在就有哪位罗汉归位了。
>--- 6号和尚是不是那个走丢了的菩萨<br>
>--- 果宝机甲，归位！<br>
>--- 罗汉果<br>
>--- 修罗王子？🐶<br>
>--- 降龙伏虎<br>
>--- 要是个25仔那就好玩了<br>
>--- 会是恒远大师吗？<br>
>--- 阿修罗王之子<br>
>--- 前面提到，确实有某罗汉归位了<br>

[120] “呵呵，以眼下九州大陆的风起云涌，罗汉应运而归的可能性极大。”
>--- 怕不是恒远<br>
>--- 可爱的肉肉我来了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[121] 许七安道：“我能拿到什么好处？”
>--- 应该要求妖王点化小母马为妖，然后化形，到时它（她）绝对是鱼塘里面最大的鱼！白天骑晚上也骑，她永远不会堵车！到时候许淫骡就是起点最亮的最靓的仔[fn=59]这才是本书最大的爆点！<br>

[123] “神殊残肢意味着封魔钉的封印之法，再加上我承诺你的两根.......如果这样你还不动心，那么，夜姬还等着你的雨露之恩呢。”
>--- 貌似夜鸡现在还是个魂儿呢吧？这这这……连鬼都不放过了？<br>
>--- 许倩“夜姬本来就是我的，你这是想白嫖我”<br>
>--- 解不解封什么的无所谓，主要是想看雨露之恩<br>
>--- 不问问又没有重复的吗？<br>
>--- 这跟拉皮条有神马区别<br>
>--- 我觉得解封的钉子有重复<br>
>--- 许白嫖：我的心已被浮香夺取，此生或不再有悲喜。
九尾：夜姬还等着你的雨泽…
许白嫖：好耶！<br>
>--- 许嫖:浮香已经死了，你挑的嘛偶像。
我的心已经随浮香去了，夜姬也拦不住它我说的！！！<br>
>--- 夜姬还等着你，，，白，，，嫖，，，<br>
>--- 那你呢？<br>
>--- 许白嫖手里还有两个，加上狐狸的两个，凑齐了吧这？<br>
>--- 大奉赶尸人 哈哈哈哈<br>

[124] 许七安沉声道：“此事我帮定了，雨露之恩什么的无所谓，主要是想知道浮香过的好不好。”
>--- 主要是想体验不同的人生<br>
>--- 与浮香碰面后，「大奉赶尸人」要升级成「大奉办兽人」了…
∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 大棒挺尸人，<br>
>--- 6<br>
>--- 在下阳顶天  请指教[fn=58]<br>
>--- 牛批<br>
>--- 谁信？<br>
>--- 兽盅也要升级了<br>
>--- 天天睡不同的女人，想想都觉得脏，后面还有那么多女人在排队～[fn=51][fn=51]<br>
>--- 大奉404<br>
>--- 渣男<br>
>--- 伟大的36F又要归位了[fn=31]<br>

[126] “娘娘在海外找到同族了？”
>--- 有啊，刘震撼那边一大堆<br>
>--- +1<br>
>--- 没有就好，我许白嫖鱼塘里的鱼又多一条<br>

[127] 九尾天狐摇头：“大海捞针，谈何容易，过阵子我便动身返回大陆。”
>--- 大海捞针……我怀疑作者又在开车…

许七安：我这里有个铁杵，磨一磨，也能当针用…<br>
>--- 大海捞丁。<br>
>--- 有现成的定海神针，为何还要去大海捞针<br>
>--- 大海捞针，好成语[fn=15]<br>
>--- 海外原来是宝岛<br>
>--- 海底捞<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 海外找对象，真 大海捞针[fn=26]<br>
>--- 。<br>
>--- 14+14嗷<br>
>--- 大海捞针……我怀疑作者又在开车…

许七安：我这里有个铁杵，磨一磨，也能当针用…<br>

[128] 记得要做核酸检测啊........许七安心里吐槽。
>--- 要做肛拭子的哦[fn=43][fn=43]<br>
>--- 从海外回来还要14➕7[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 隔离费用自负哦<br>
>--- 我就想知道没了的一百楼都是啥……<br>
>--- ……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可……<br>
>--- 🐮<br>
>--- 在排队做核酸的队伍里看到这我也是醉了[fn=14]<br>
>--- 神t喵要打疫苗<br>
>--- 神经病啊[fn=20]<br>
>--- 这……有点跳<br>

[129] ...........
>--- ....<br>
>--- 我现在在看第二遍，可以很肯定的说第一遍时这里写的不是核酸检测。。。<br>
>--- 。。。。。。。<br>
>--- ......<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 点赞过一千俺直播女装，俺是老实人，俺不会骗你们<br>

[130] 云州。
>--- 五年大佬<br>
>--- 。<br>
>--- 年<br>
>--- 1<br>

[131] 山巅的观星楼里，盘坐不动的许平峰睁开眼。
>--- 。。。<br>

[132] “剑州事了，度难和度凡陨落。”他说。
>--- 申公豹:道友请留步<br>
>--- ，<br>
>--- 我总是把那个法号看成难度和度凡<br>
>--- 俩个阴货，死命削队友。。。<br>

[133] 站在瞭望台的伽罗树菩萨，久久未动。
>--- 姓许的怎么就能跟伽罗树谈事了？感觉两个人不在一个高度啊<br>
>--- 为什么受伤的总是佛门？<br>
>--- 伽罗树：终究是错付了<br>
>--- 伽罗树：我嬲你mama别 老子真是谢谢你了<br>
>--- 全面战争，它来了，想想谁是最终得利人<br>

[134] 隔了一阵，伽罗树菩萨缓缓道：
>--- 我<br>

[135] “此时不起事，更待何时？”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 苍天已死，菩萨当立！<br>
>--- 泥菩萨尚有三分脾气。<br>
>--- 两个金刚就能让监正重伤，赚了<br>
>--- 此時不加更，加更待何時？<br>
>--- 他算到监证受伤了，所以要起事<br>
>--- 为啥自家死了几个金刚，就到时候了<br>
>--- 卧槽，这孙子到底在算计啥？<br>
>--- 有借口了<br>
>--- 他急了！<br>
>--- ？怎么我第一反应是大乘派要起事啊<br>
>--- 猥琐发育，别浪<br>

[136] ..........
>--- 起事造反这种事，自然要充分准备。于是，不当人子准备了整整一天。<br>
>--- 淦！<br>
>--- 起事了才发现小姨已经一品了！<br>
>--- ？<br>
>--- ..........<br>
>--- 还不更新，更待何时？<br>
>--- ？点哥你好点哥再见<br>
>--- 感觉卖报的战争和战略这一块写的还是差点意思<br>
>--- 终于等到你，再订阅520才能说爱你[fn=43]<br>
>--- 这里居然没人？<br>

[137] PS：今天卡文，卡的我欲仙欲死。
>--- 原本以为是破案题材，现在给你整成偶像剧了能不卡嘛<br>
>--- 讲个笑话:月底30w<br>
>--- 卡了个争议这么大的话题出来<br>
>--- 卡了一条肛拭子<br>
>--- 666<br>
>--- 忌日烧纸<br>
>--- 今天挊文吧？<br>
>--- 卡？卡喉咙里了么？<br>
>--- 欲仙欲死原来如此简单<br>
>--- 这就是你抛核酸检测这种烂梗的原因吗<br>
>--- 卡的欲仙欲死和那个“无法自拔”是一个意思么，各位？<br>
>--- 打麻将就打麻将，说什么卡文<br>
