
[-1] 第八章 围棋
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 白嫖被围骑？<br>
>--- 58<br>
>--- 57<br>
>--- 来了<br>
>--- 我神之一手天地大同<br>
>--- 算了，后排提醒，不要看这几张的本章说，否则你会被书友们气死。
毕竟不懂装懂，表现欲太强的人
比比皆是<br>
>--- 来了<br>

[1] 委派心腹高手，聚拢流民，专打劫乡绅商贾，侵占他们的资源来稳住流民.........
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 专门<br>
>--- 打土豪分田地<br>
>--- 共产主义了解一下<br>
>--- 皇家匪军<br>

[2] 永兴帝脑袋里“嗡嗡”的，只觉自己过去近三十年里培养的认识被这封密折推翻，涌起了荒诞的、不真实的感觉。
>--- 革命吧永兴，让共产的浪潮涌向整个九州世界，乌拉<br>
>--- 这是动摇皇朝根本啊。可是我死后管它洪水滔天。<br>
>--- 那你没有被教帝王之术啊<br>
>--- 试看将来九州必定是赤旗之天下<br>
>--- 这就是革命啊<br>
>--- 不真实就对了，现代人穿越过去给你提的理论，能真实吗🐶<br>
>--- 其实这个思路在对于古代尤其是中国古代的皇帝来说，是绝对错误的。因为中国古代一直是皇帝与士大夫阶层共治，皇帝的指令甚至在地方比不过一些乡绅豪门，这些乡绅豪门，大多数都是曾经的官员，退休后颐养天年的地方，他们掌握着地方大量的权力，如果这些乡绅豪门被打倒了的话，其实皇帝的两条腿已经断了一条<br>
>--- 永兴帝：坐在龙椅上看奏折老是觉得不对劲，然后跪着一看，嗯，舒服多了<br>
>--- 这是动摇皇朝根本啊。可是我死后管它洪水滔天。<br>
>--- 永兴帝:天啊，他，他竟教我养寇自重……<br>
>--- 认知<br>
>--- 我过去三十年都干什么了？这也。。太。。。。太棒了（拍桌）<br>

[3] 他看完折子，第一念头是：胡闹！
>--- 首先，这个方法是目前来说可执行的法子，但有几个难点，第一就是不能被人知道，但凡有一点消息透露出去，整个朝廷就崩了；第二是人选，这既涉及到前一条的保密问题，还涉及到能力和忠诚度的问题，这种人很难找，因为去抢劫那些有背景的豪绅富贾无疑是要被人通缉追杀的，在这个乱世又要养住手下人，又要挡得住仇家，确实不易<br>
>--- 还是要冻手<br>
>--- 我可没时间狐闹<br>
>--- 瘾犯了 来个兄弟抬下腋<br>
>--- 确实胡闹。在封建社会这是挖自己的统治根基啊，自己给自己挖坑<br>
>--- 唉，真香<br>
>--- 互联网思维~ 老虎想解决防止狗熊饿肚子偷吃自己家小猪仔的问题，豹子跳出来说，你不应该挑食啊，狼和狐狸想吃就吃。。。<br>
>--- 我可没时间狐闹<br>
>--- 首先，这个方法是目前来说可执行的法子，但有几个难点，第一就是不能被人知道，但凡有一点消息透露出去，整个朝廷就崩了；第二是人选，这既涉及到前一条的保密问题，还涉及到能力和忠诚度的问题，这种人很难找，因为去抢劫那些有背景的豪绅富贾无疑是要被人通缉追杀的，在这个乱世又要养住手下人，又要挡得住仇家，确实不易<br>
>--- 狐闹[fn=4]<br>
>--- 占<br>

[4] 在永兴帝的认识里，乡绅、士大夫阶层，以及名门望族，是朝廷重要的组成部分，是维持王朝统治的一部分。
>--- 请把一部分换成根基，你的绝大多数官员都是乡绅<br>
>--- 是朝廷的一部分还真不是皇帝的盟友，反而是潜在对手。皇帝天然的盟友是底层百姓。<br>
>--- 君与士大夫共天下。<br>
>--- 一看就不是当太子培养的，看各种帝王教子的记录，有哪个把士大夫当自己人的......<br>
>--- 李灵素李妙真带领的二方面军和楚元稹带领的四方面军在云州会和。杀乡绅打富豪，赤色旗帜将在大奉土地上飘扬<br>
>--- 皇帝把这些人当宝，人家却当你是随时可以丢弃的消耗品....<br>

[5] 如果与这些阶层为敌，那么朝廷的政令根本难以实行，历史上，因为得罪这些阶层而被推翻的王朝、皇帝，不胜枚举。
>--- 这是要从封建制度直接进入共产主义初级阶段的征兆<br>
>--- 所以证明资本阶级统治的国家不够稳定，所以才要无产阶级来统治国家。<br>
>--- 大明正德皇帝想动海贸的奶酪，就被搞死了<br>
>--- 商、隋都是统治阶级造反<br>
>--- 大明，我的大明[fn=12][fn=12]<br>
>--- 新鲜的<br>

[6] 永兴帝也是读史的，他对政治的领悟，可以归结为两句话：
>--- shi？<br>

[7] 不断的妥协；拉拢一批人打压一批人！
>--- 是没错，但少了一句“然后王朝覆灭”<br>
>--- 团结大多数，打击一小撮。<br>
>--- 帝王之术，就是妥协的艺术<br>
>--- 这叫统战<br>
>--- 这里的“妥协”，不是指做不到；恰恰相反，避开了冲突，才能找到共同点。
下面一句话就更好理解了，朋友多多的，敌人少少的。<br>
>--- 内是英国<br>
>--- 应该是团结可团结的，拉拢中间派，打压不可团结的<br>
>--- 这不就是王首辅说的吗？？？<br>
>--- 一楼<br>

[8] 所谓拉拢一批人，打压一批人，放在朝堂上，就是或者更多党派的支持。
>--- 端水<br>
>--- 或者---获得<br>

[9] 放在统治国家上，拉拢的就是门阀、乡绅、贵族、士大夫等，打压的是天底下千千万的平民百姓。
>--- 这是封建王朝的正确玩法，其他玩法肯定可以走，但封建王朝走不通<br>
>--- 基本开国皇帝大部分都能做到<br>
>--- 历史上皇权占优势的时候，对士大夫从来都是拉一批也要打一批的，只有皇权软弱的时候才对士大夫阶层无能为力，哪个强盛时期不会大力修理不听话的士大夫阶层。<br>
>--- 拉拢百姓，打压门阀士绅阶层，才是江山稳固的不二法门，尽管会背骂名。<br>

[10] 可是，许二郎密折里的一句话，深深震撼到了永兴帝。
>--- 星星之火可以燎原<br>

[11] “手握土地者，盛世为盟友，乱世为弃子。”
>--- 所以老蒋输了<br>
>--- 近代革命给你的映像不太深刻啊！！<br>
>--- 做韭菜
就要有做韭菜的觉悟<br>
>--- 有点尬<br>
>--- 下一步是不是就改革开放了<br>
>--- 这革命一旦发展起来，政治体系肯定会发生变化<br>
>--- 民主党造反派桑德斯，共和党造反派特朗普，官绅造反派许新年<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 。<br>
>--- 其实就是统治阶级发动底层阶级对中产阶级下手。<br>
>--- 真以为自己能超脱于所有阶级之外？<br>
>--- 其实还是存人失地的道理<br>

[12] 围绕这句话，许二郎给出长篇大论的阐述，相比起不计其数的灾民，这些掌控王朝土地资源和财富的阶层，只是极小的一部分人。。
>--- 除非是徐倩这种民间声望如天的，以新帝的资历，此法行后，名望很难落在他自己身上，况且未被开蒙的古代百姓不会理解谁让他们变好了，没有gcd基层d员深入群众的不断影响，底下的老百姓很难知道有个伟人在为全中国的老百姓谋万世。所以当地主阶级受到压迫开始反抗时，小说背景中的群众，很难有保卫自身权益的意识和能力。<br>
>--- 。。。<br>

[13] 乱世之时，牺牲掉这小部分人，能得到广大民众的拥戴，皇权就能屹立不倒。。
>--- 问题是，上奏折的许二郎，如果不是有个三品粗鄙武夫大哥罩着，事后就是被拉出来平众怒的命<br>
>--- 老百姓可不知道人是你派的，到时候指不定拥戴谁<br>
>--- 错，皇权会成为一个象征性的东西<br>
>--- 但是皇帝手下都是士大夫，没有人能去执行这件事<br>
>--- 放弃一小部分稳后，马上变成那小部分<br>
>--- 商纣王放奴隶，王莽放奴婢，王安石搞改革，他们可没得到人民的保护啊，最终轻则政息人亡，重则兵败国灭。<br>
>--- 天长地久割九蔡，美滋滋[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 然而在真实的世界，被抛弃的不仅仅是这一小部分人，更多的还是流民，平叛乱要的是杀一儆百，而不是喂饱他们就完事了，资源加武力才是皇权不倒的忠实后盾<br>
>--- 老百姓可不知道人是你派的，到时候指不定拥戴谁<br>
>--- 问题是，上奏折的许二郎，如果不是有个三品粗鄙武夫大哥罩着，事后就是被拉出来平众怒的命<br>
>--- 问题是。不是不敢暴露身份吗<br>
>--- 别写那么深刻，要不然看不到了！<br>

[14] 等到旧的阶层毁灭，自会有新的人进入这个阶层，取代他们。
>--- 不考虑人权的话这个就没什么对错 只能说屁股位置不一样<br>
>--- 可不敢乱说<br>
>--- 让我想到了“这是时代的马云不是马云的时代”。<br>
>--- 挺悲哀的<br>
>--- 屠龙者终变恶龙<br>
>--- 看透阶级本质<br>
>--- 这他妈不就是法西斯么<br>
>--- 说到底现在社会好了根本原因还是生产力上去了<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 嗯……确实。斗地主，抢地主，我抢...加倍，加倍，明牌....<br>
>--- 所谓社会的盛极而衰，就是社会的階层缺乏上升的通道，这时候干掉一个階层或者重洗社会就会重新激发生气和活力<br>
>--- 这不就是监正吗<br>

[15] 永兴帝觉得，这同样是在拉拢一批人，打压一批人。
>--- 从没想过一国之君拉拢百姓开推翻朝廷官员，自己还能没事的<br>
>--- 拉拢百姓，拉拢大部分人，这就是共产主义啊！百姓才是一个政权长久存在的根本！<br>
>--- 讲真这样写确实有些不太好，而且实际上就算是说小说设定，流民看见有钱人家的女眷能只拿钱吗？这不和刚开始因为看不惯这种事杀上级相背么，就算是慈不掌权，那这个主意也不应该是许倩出<br>

[16] 附和他的政治理念。
>--- 强行合理<br>
>--- 把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的<br>
>--- 甚合朕意<br>
>--- 农村包围城市，武装夺取政权的大奉特色革命道路<br>
>--- 中庸之道？<br>
>--- 大奉人总是喜欢调和与折中<br>
>--- 此处应为符合。<br>

[17] 最关键的一点，此事非朝廷所为，是流民匪寇作恶，与皇室与朝廷毫无干系。
>--- 他鲁迅做的事，和我周树人又有何关系？<br>
>--- 杀着杀着自然就……呃，这是个高武世界啊，那没事了<br>
>--- 确实“没关系”，改朝换代自然和新的皇室没关系，前朝要自杀怎么会和新皇室有关系，不要讲绝密计划这种笑话了，起义杀有钱人这种计划不发动还可以保密，发动以后还能保密...，皇帝是寡人，发动不可能瞒过文官系统触角，真以为满朝文武是泥塑啊<br>
>--- 士大夫手上夠糧就不會有流民問題了，肯定是社會糧食總數都不夠才會有這種問題，不然流民們自己都懂去搶了，哪還用人教<br>
>--- 真是有意思，上面几位在高武世界谈流民造反，你们以为监正，国师和朝庭那么多武者吃白饭的吗？[fn=49]<br>
>--- 卖报的，最后流民会发现皇室是最大的乡绅富豪，四海之内富可敌国，然后推翻皇权（这么简单的道理我不信受过教育的统治阶级想不明白）<br>
>--- 流寇打的劫跟我永兴有什么关系。<br>
>--- 朝廷能有什么坏心思呢<br>

[18] “许新年有大才，可以重要！”
>--- 许二郎：天不生我许新年，大奉万古如长夜！<br>
>--- 重要没错啊，就是苦了王家千金了<br>
>--- 你码的，请个人来校对一下需要很多钱？<br>
>--- 重要✖️
重用✔️<br>
>--- 毒士很难被掌权者大用的，都是深藏幕后吧，比如荀彧<br>
>--- [fn=4][fn=4]别太纠结，能看懂意思就行。<br>
>--- 爪虫<br>
>--- 我怀疑我看的不是正版[fn=34]<br>
>--- 许新年：天不生我许七安大奉万古如长夜<br>
>--- 我读半天没懂啥意思<br>
>--- 肿腰<br>
>--- 可以使之重要，使动用法<br>

[19] 永兴帝感慨一声。
>--- 陛下，他在坑你<br>

[22] “那火盆来！”
>--- 那个火盆自己过来！<br>
>--- 作者看来很急呀<br>
>--- 一眼看见俩错别字，唉！<br>
>--- 那个火盆，过来自己动<br>
>--- 我这就给你来一下子[fn=26][fn=26]<br>
>--- 呐！“火盆”来！（司天监最新修仙物品）<br>
>--- 拿  火盆来<br>
>--- 5月26日，错字依旧未改，到时候出版可咋办呀<br>
>--- 那火盆，来。火盆于是自己动了过来<br>
>--- 火盆：“我来啦”<br>
>--- 先更后改（哼💢还想让我改？没门）<br>
>--- 错别字句该免费的<br>

[24] 赵玄振立刻端来火盆。
>--- 不是叫了火盆自己过来么，你还敢拿？<br>

[25] 永兴帝把密折丢进了火盆，火焰窜起，舔舐纸张，将这封传出去必定引来朝野震荡的折子焚烧。
>--- 吞噬？<br>

[26] 他不打算采纳这个计策。
>--- 捉虫，他不打算做这个皇帝<br>
>--- 废物<br>
>--- 这是给许倩上位挖坑啊
天地会的去执行第三条了，那谁执行第三条谁后续影响大咯<br>
>--- 然后暗地里进行？<br>
>--- 这才对了。劝卖报的少写治国之策。<br>

[27] 准确的说，不采纳第三条计策。
>--- 就是个平庸的守成之君，根本没有力挽狂澜的能力。<br>
>--- 路走窄了，注定当不了皇帝<br>
>--- 现实这样做了，肯定会有把柄，肯定会被泄露，不可能毫无破绽，这样传出去确实皇帝不用当了。<br>
>--- 所以后面怀庆暗中操作了一波，然后把这无能之辈赶下台取而代之？当女帝，纳许倩当面首？？？<br>
>--- 这个计策太想当然了。不说保密的问题，一旦开了个口子，让人尝到甜头，到时候争相效仿，巫神教佛门云州再浑水摸鱼，根本就收不住，到时候天下大乱，皇权肯定被动摇。地主阶级利益受到大规模损害，你说他们是等着慢性死亡还是帮助云州推翻永兴帝建立新的政权？<br>
>--- 好<br>
>--- 第三策是最好的办法，拉拢流民，占山为王，劫富济贫，最后等朝廷缓过劲来接受招安。不觉得这计策跟水浒传一样的吗？
有胆上山的以后编入军队，没胆上山的就是被“济贫”的对象。
有王首辅和许二郎背后操作，第三策可以成为皇帝手里的一把暗刀，能完美结束党争，也可以成为牵扯云州造反的力量。
此计可以保证死的人最少。<br>
>--- 所有注定是个亡国之君<br>
>--- 所以最终还是要看卧龙凤雏了？<br>
>--- 这让我想到了水浒传<br>
>--- 第三条最终的道路是建立无产阶级政权啊？你让一个封建皇帝革自己的命？那些说皇帝只能守成的够了……这跟他能力没关系，他自己就是最大的地主<br>
>--- 不能说昏庸，只能说守成有余，开拓不足。可惜他乱世为君<br>

[28] 理由很简单，风险太大。
>--- 理由很简单，评论有三派意见，一派认为此举不符合小说背景，各种挑刺，一派认为映照现实会被404，只有一派想看，2：1，那就不写了<br>

[29] 此事要是泄露出去，他的皇位绝对保不住。
>--- 换言之他没有足够的势力支持他这么搞，这家伙是太子，不是无产阶级<br>
>--- 懦弱的永鑫帝<br>
>--- 没魄力<br>
>--- 最后还能当皇帝的机会被放弃了<br>
>--- 有许七安，怕求，胆小，懦弱，无能<br>
>--- 年轻了啊，烧了干嘛，一旦败露拿许出去顶缸就成了<br>

[30] 他不是父皇，根基深厚，能稳稳压制朝堂诸公。他只是上位不到两个月的新君。
>--- 有一个月了？呼叫小姨……<br>
>--- 终究只是练习时长一月半的皇帝练习生<br>
>--- 换父皇也用不了第三策<br>
>--- 永兴还是从心了<br>

[31] 不，即使是父皇这样积威深重的皇帝，也不敢这么做。
>--- 有句话叫尾大不掉<br>
>--- 你爹是不敢，但你爷爷啥事儿不干啊<br>
>--- 老昏君连屠城制丹都干了不比这个恶劣！<br>
>--- 你父皇那里有威了?<br>

[32] 委派心腹去做这件事，这其实就相当于将把柄送出去了。
>--- 确实刚上位也没有心腹，讲道理如果怀庆来的话，卧龙凤雏+四号就能短时间拉起来三支队伍，这种事会有从众效应的，他们三支专打乡绅，挣得盆满钵满，其他反贼也会有意识的向乡绅下手，然后再驱虎吞狼逐个击破，关键新帝连一支完全信得过的队都拉不起来。。<br>
>--- 主要是他能有几个可堪大用的心腹<br>
>--- 小细节，怀庆之前有记下愿意捐款的大臣<br>
>--- 兔死走狗烹，新朝杀一起打天下的每个朝代都如此<br>
>--- 估计是要让长公主当皇帝创造机会了[fn=5]<br>
>--- 不能派自己的去，只能暗示了<br>
>--- 这个计策的最核心矛盾确实就是流民领袖。对士族他把握着皇帝背叛阶级的秘密，对朝廷他时刻可以摇身一变为诸侯。
但卖报的写了这么久，你跟我说就不实施了也不行，只能交给地书小组了。<br>
>--- 必然的，封建皇帝不可能选无产阶级革命这条路。这条路可以救国家但是救不了他皇位。那剩下的就只剩下法西斯这条路了。失败就拖着整个国家玩完的那种。
直接立一个国家的敌人，然后告诉山贼们抢谁。并且告诉他们，这么做是爱国就行了。同时无限扩军，提供无限的工作岗位把流民安顿下来。法西斯的军队是赚钱的，不是花钱的。<br>
>--- 考虑那么多人总有几个士绅暗子<br>
>--- 确实刚上位也没有心腹，讲道理如果怀庆来的话，卧龙凤雏+四号就能短时间拉起来三支队伍，这种事会有从众效应的，他们三支专打乡绅，挣得盆满钵满，其他反贼也会有意识的向乡绅下手，然后再驱虎吞狼逐个击破，关键新帝连一支完全信得过的队都拉不起来。。<br>
>--- 主要是他能有几个可堪大用的心腹<br>
>--- 他从心了<br>

[34] 别说心腹，就算是生母，胞妹，永兴帝也不敢把这样的把柄交给她们。
>--- 守成之才，偏逢乱世，命不好！<br>
>--- 魏渊的那批失踪暗子可以啊<br>
>--- 不过说起来也是
永兴的生母段位很低，连皇后都玩不过。胞妹临安，论武力论智商，都指望不上[fn=58]<br>
>--- 授之以柄<br>

[35] 谁能保证心腹永远忠心？
>--- 忠诚不绝对 就是绝对不忠诚<br>
>--- 说实话哪些所谓的心腹，死士，如果敌方抓住了，只要不让他死，真的很少有人能经得住乱磨硬泡，是人就有软肋，哎<br>
>--- 忠诚可能绝对忠诚，但不代表不会泄露出去，比如招魂<br>
>--- 你要破的是死局，不把命压上去怎么破死局？<br>
>--- 无毒不丈夫，事成之后，杀<br>
>--- 你太在意皇位，魄力智谋眼光胸襟手腕都不到位，迟早祸国殃民，早点休养吧。<br>
>--- 封建统治阶级的局限性，权利过度集中，所以对个人忠诚的重要性高于对国家忠诚，即便对国家而言再好的政策措施、再完美的决策，只要有可能威胁他的统治权威和权力，也会被抛弃甚至引起统治阶级的强烈反弹。<br>
>--- 死人不会说话🐶<br>
>--- 这个流民帅强大起来，最后你皇帝说不定还只是他的心腹呢。比如北府兵，自给自足，主动防御北方，朝廷给权柄，然后从苏俊到刘裕，哪个看得起皇帝？哪个不是最后都兵临健康城？讲不恰当的比喻，抗日的时候，常凯申不就图省事，让四川和陕北这些人去抗战，以为可以省钱省力，还能驱虎吞狼啥的，最后呢？<br>
>--- 许七安的尸蛊，派上用场了<br>
>--- 说实话哪些所谓的心腹，死士，如果敌方抓住了，只要不让他死，真的很少有人能经得住乱磨硬泡，是人就有软肋，哎<br>
>--- 只要他不说话，不表示，那就是同意了，自然有人去办这件事<br>

[38] 已经抵达禹州，开始驾驭浮屠宝塔前往南疆的许七安，忽然一阵心悸，转头对苗有方说：
>--- 皇帝的一个重要决定影响国家气运，许七安身上有一半多的气运，可以感觉的到<br>
>--- 苗有方:我还没到领盒饭的时候<br>
>--- 阿苗赢了？<br>
>--- 哪天兴致当头的时候 会不会被这玩意弄得早谢？<br>

[39] “过来帮我下一会。”
>--- 帮我开一会，到服务区叫我。<br>
>--- 这不会自动驾驶？<br>
>--- 怎么帮，掌握方向盘？<br>
>--- 开车不能网聊。<br>
>--- 帮？？？？咋滴宝塔还有方向盘？？？<br>

[40] 他正坐在小桌边，与慕南栀对弈，黑白子杀的难解难分，局势千变万化，暂时谁都没能奈何谁。
>--- 男女夜深爱弈棋，
你来我往眼迷离。
前后左右难分解，
一起一落两相宜。<br>
>--- 最简单的五子棋！王妃终于领悟要攻的精髓！被攻一辈子坐不起来！<br>
>--- 一个五子棋让你写的跟围棋一样[fn=31]<br>
>--- 五子棋也能这样？<br>
>--- 两个臭棋篓子，下的肯定是五子棋[fn=8]<br>
>--- 王妃棋艺有进步呀，之前都是每战必败<br>
>--- 男女夜深爱弈棋，
你来我往眼迷离。
前后左右难分解，
一起一落两相宜。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 最简单的五子棋！王妃终于领悟要攻的精髓！被攻一辈子坐不起来！<br>
>--- 我记得有个围棋图，下出了姿势[fn=8]<br>
>--- 许白嫖会下围棋？是五子棋比较符合他的气质....<br>
>--- 两军对垒，菜鸡互啄<br>

[41] 塔灵老和尚都惊呆了，没想到此二人棋艺如此超凡绝伦。
>--- 低情商：两个臭棋篓子撞一块了
高情商：二人棋逢对手将与良才<br>
>--- 应该是两人都是臭棋篓子，就像徐骁和徐渭熊老师那样<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 他俩在下五子棋 塔灵以为是围棋<br>
>--- 塔灵：“贫僧执掌大智慧降智法相，却依旧看不破这棋局的诡谲”<br>
>--- 我自豪的说我从没赢过<br>
>--- 这是五子棋吧[fn=31]<br>
>--- 就喜欢你这没见过世面的亚子<br>
>--- 青铜魂永不言败，面对疾风吧！<br>
>--- 是褒义还是贬义 我都看不懂了<br>
>--- 万万没想到，小小浮屠宝塔竟能出如此卧龙凤雏[fn=33]<br>
>--- 万万没想到，青铜之下有黑铁，下面还有塑料，还有纸板，还有卫生纸…<br>

[45] “南栀会教你的，下棋没什么难的，要相信自己的智慧。”
>--- 咋能叫名字呢？这是奶奶<br>
>--- 黑子白子，放到交叉点上就行了[fn=4]<br>
>--- 武夫的粗鄙可不是说出来的⁽ƪ(ᵕ᷄≀ ̠˘᷅ )ʃ⁾<br>
>--- 苗有方还有智慧？<br>

[47] 棋子几乎覆盖了棋盘，下到这等程度，竟还未分出胜负。
>--- 我会下围棋，你们懂吗，看到这里我快笑死了<br>
>--- 五子棋吧?<br>
>--- 都比拼官子了？(﹁"﹁)<br>
>--- 是像这样吗<br>
>--- 五子棋下到这个程度，那是很厉害了。<br>

[48] 许七安和夫人的棋艺可想而知。
>--- 俩臭棋篓子？<br>
>--- [fn=33]两个人都菜的抠脚<br>
>--- 骑艺？惊艳<br>
>--- 这就夫人了？<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 五子棋吧<br>
>--- 是真的臭。。<br>
>--- 教主和夫人寿与天齐。<br>

[52] “很简单，把五颗棋子练成一线就算赢。”慕南栀道。
>--- 能把五子棋下的密密麻麻，不是太流弊，就是菜过头了吧，前者还是后者？<br>
>--- 打出一个大大的问号？原来围棋是这么玩，大湿，我捂了<br>
>--- 对弈？<br>
>--- 他妈塔灵惊呆了<br>
>--- 你们下五子棋是连成五子就开始下一局吗？  我们这有种玩法是连成五子 捡五颗自己的，捡一颗对面的，再下一子。胜负是直到某方手上无子<br>
>--- 真相是因为密密麻麻，所以自己赢了都不知道<br>
>--- 晕，像陪小孩玩棋<br>
>--- 化繁为简，大道归一！<br>
>--- 好家伙……我特么直接好家伙……<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 所以说塔灵为什么要惊呆？？神鬼莫测的算术？<br>
>--- ？？？[fn=31]<br>

[54] “这就是围棋。”慕南栀一本正经的说。
>--- 五子棋：对  我叫围棋<br>
>--- 围棋子下在围棋棋盘上，谁敢说不是围棋…<br>
>--- 五子棋下满的情况必然是有三三禁手和四四禁手的规则 作者还是有研究的 臭不臭棋不讨论<br>
>--- 难怪老和尚会惊呆，不惊厥就不错了。[fn=31]<br>
>--- 得，两个臭棋篓子<br>
>--- 这就是街舞<br>
>--- 上次下围棋被我弟弟虐了……<br>
>--- 有一说一，围棋是世界上最难的棋类了，行了，不接受反驳<br>
>--- 没错 而那种围空圈地的棋叫 圈棋<br>
>--- 用的是围棋，下的可不是……<br>
>--- 花神太可爱了，对这就是围棋，我从小到大都是这么下围棋的<br>
>--- 围堵他第五颗子，叫围棋🐶<br>

[56] 【一：永兴帝没有采纳许二郎的计策，今日派人传话给他：爱卿计策甚妙，然朕认为不必如此，就此作罢，不必再提！】
>--- 我个人觉得不是永兴不采纳，是其实采纳了，但是准备把自己摘出去，暗示宁宴去做。这样暴露了就真的和自己没关系了。永兴也不是那么昏庸，有自己的无奈和小九九。<br>

[57] 永兴帝魄力不够啊.........许七安失望摇头。
>--- 这计策只是看起来挺漂亮，但实际实施起来，问题大了去了。
这心腹要是抢着抢着膨胀了，就和闯王入京一样，直接就是又一股叛军，再加上从众效应，陈胜，吴广怕是要冒出一堆。
在天灾的压迫之下，农民其实已经快吃不起饭了，这再开个头，直接手动乱世<br>
>--- 无关魄力……不管他同不同意，他都不会同意，有你个莽夫在前面背锅，何必同意？你不做，你不是许七安，做了，我不同意，出了事，反正不是我同意的<br>
>--- 真要做了，下一步就是君主立宪了<br>
>--- 这不是魄力的问题，“陛下何故造反？”这是这个的问题<br>
>--- 因为永兴帝不是粗鄙的武夫。潘多拉魔盒打开就关不上了，你这边开个好头，那边一看，我上我也行，说不定就王侯将相宁有种乎了，天下大乱，流民土匪只会越来越多。步子太大只会扯到蛋，超前的思想并不适用于落后的时代，让皇帝造自己的反，太理所当然了。内忧外患之下，动摇自己统治的根基才是真的傻<br>
>--- 从历史的角度来看，这个计策并不合适，从根本上与大奉想悖。<br>
>--- 多学习政治经济学，既得利益集团自己把自己罐子摔破吗？<br>
>--- 没有相应的实力，那就不叫魄力了，那叫莽<br>
>--- 不是 你们是不是忘了
这仅仅是成不成势力的事儿？
人呢？
这种波及全国的战乱
结束后还有多少人？
忘了三国之后了？<br>
>--- 怀庆能力比永兴强，让她称帝可能有救<br>
>--- 作为皇帝下面乱了他依然是皇帝，但是支持的人乱了，他九做不成皇帝了，站位不一样。
白嫖他们想的是国家。皇帝想的是朕的江山<br>
>--- 就算同意也不可能明说啊<br>

[58] 【二：什么？我们费了这么大的精力，为他想了妙计，他竟不用？呸，永兴帝跟他老子一个德行，都是废柴皇帝。】
>--- 太上忘情李妙真   X
热血女侠李妙真   👌<br>
>--- 李妙真：不是说你永兴帝！你和你爹都是LJ<br>
>--- 我不是针对谁，我是说，这一家都是垃圾！

一号:？<br>
>--- 老娘一剑刺死他<br>
>--- 娘青回<br>
>--- 刺死他<br>
>--- 确实够废[fn=31]<br>
>--- 杨千幻：什么？昏君？我来啦！<br>
>--- 狗皇帝 找死<br>
>--- 飞燕女侠的青春又回来了<br>
>--- 不仅老子 还有老子的老子<br>
>--- 狗皇帝，迟早一剑刺死他<br>

[59] 女愤青大怒。
>--- 不是女⭕️？<br>
>--- 女愤青好评。<br>

[60] 【四：其实他的选择无可厚非，不是人人都有魄力的，易位而处，就能明白他的难处。作为一位新君，他肯定是求稳为主。
>--- 搞得不好，更加民怨沸腾，而且无法保证用的人可以遵守规定。再者这人做大了，怕尾大难掉。说白了，皇帝自身力量不够，确实不敢用<br>
>--- 我看其他人就是站着说话不腰疼的，皇帝乱搞得下台，光脚的就胡怕胡，位置不同考虑的重点也不同。真心为民就自己去做嘛，干嘛撺掇皇帝做呢，难度还要给你发个行动令牌？还要奖状么？！<br>
>--- 正常，多数人都选择了慢性自杀而非快刀斩乱麻<br>
>--- 都百废待兴了还求稳就是最大的不稳<br>
>--- 顺风才能求稳，逆风应该求变。<br>
>--- u1s1，这世道反正已经乱了，不妨就更乱点吧，永兴帝身居高位，就算会die也是最后die的。再不疯狂就无了<br>
>--- 乱世过度求稳，等于自杀<br>
>--- 稳一把，九成八<br>
>--- 万物苟化<br>
>--- 《我皇兄实在太稳健了》<br>

[61] 【采纳二郎的计策，有太多不确定性，有太大的风险，又未必能彻底解决流民成灾问题。可一旦暴露，他会遭受整个士大夫阶层的反噬。】
>--- 打土豪分田地共产主义初级阶段<br>
>--- 总让这些人提士大夫阶层也是个大问题。。。
这个词太超前了，莫名升维的即视感<br>
>--- 没有匹配的社会环境，只能是自取灭亡<br>
>--- 参考王莽，感觉王莽也是要换地主阶级，没有把控好力度，这种事情再封建环境下是很难做到的<br>

[62] 【七：他不采纳，不妨碍我们自己行动。只是这样效果大打折扣，毕竟天地会人手有限。】
>--- 所以，天地会这是要开香堂收人了吗<br>
>--- 想不到啊想不到，
区区一个天宗，
竟出了你们两位卧龙凤雏。<br>
>--- 等一下，金莲道长闭关有点久啊<br>
>--- 让武林盟的人代劳啊<br>
>--- 影子议会既视感<br>
>--- 上套了。[fn=31]我前面说过，永兴拒绝只是想套许倩让他们做。<br>
>--- 手动@杨千幻<br>
>--- 武林盟啊<br>
>--- 8号是谁？<br>
>--- 主要是这个题材要是从皇帝开始写，容易书没了。。<br>
>--- 地震山高一派溪山千古秀<br>
>--- 天地会真的造反了～<br>

[64] 咦，小老弟你很活跃嘛，忘记自己前段时间怎么社死的了？许七安嘴角挑起。
>--- 社死的是李灵素 跟我天宗圣子有什么关系？<br>
>--- 键来！<br>
>--- 跟我七号有什么关系？<br>
>--- 我太上忘情李灵素怎么会在意这种小场面（没错，我在意）[fn=12]<br>
>--- 为什么人物表没圣子？<br>
>--- 都年以后，肾子成为一品，回想起当年让他社死的那些人，嘴角疯狂上扬：多谢你们当年助我太上忘情😏🐶<br>
>--- 社死的是李灵素 跟我天宗圣子有什么关系？<br>
>--- 这是地书碎片的自动回复功能，与我无关。圣子一年后聚会见面时义正言辞的解释<br>
>--- 社死只会让我太上忘情┗┃・ ■ ・┃┛<br>
>--- 圣子：社死使我更强大！<br>
>--- 键来！<br>
>--- 没办法，肾好了之后，肾子就是话多....<br>

[66] 李妙真其实想问怀庆的，但她和怀庆不熟，只能让许七安充当工具人。
>--- 现在是谁都叭叭的望着正室的位置呢！飞燕女侠咋会拉得下脸去问公主？？<br>
>--- 铃音：什么？鱼不熟？没事……<br>
>--- 都是一池鱼友怎么会不熟呢<br>
>--- 为啥问怀庆？上次就是怀庆过来问计策，许七安给的答案。<br>
>--- 对，白嫖就是工具人，毕竟他的工具好用的很，小姨可以作证！<br>
>--- 都是一个鱼塘的鱼儿，抬头不见低头见的，有什么不熟的[fn=58]<br>
>--- 妙啊，大被同眠<br>
>--- 以后都会熟的，毕竟以后都会被同一个司机开[fn=31]<br>

[67] 还有什么办法？
>--- 既然是现代过去的，为什么不试试发国债的办法呢，强制士大夫阶层买国债，搞定了流民以后还<br>

[68] 之前的计策是激化阶级矛盾，牺牲一部分阶级，保全大局和皇权。要说还有其他计策，那只有转移矛盾了，对外战争是最好的办法，但是........
>--- 美帝：这套路一直都很实用！<br>
>--- 内忧外患加天灾人祸，有几个人能处理好这些事，评论区很多“高见”看着挺漂亮，其实就是挺“漂亮”而已[fn=34]<br>
>--- 法西斯道路<br>
>--- 塔塔开！塔塔开！<br>
>--- 社会主义，军国主义，还有啥，资产阶级大革命直接解放生产力?<br>
>--- 抄书评了<br>
>--- 内忧外患加天灾人祸，有几个人能处理好这些事，评论区很多“高见”看着挺漂亮，其实就是挺“漂亮”而已[fn=34]<br>
>--- 昭和人就是这么“招核”的[fn=58]<br>
>--- 这时候靠战争转移矛盾来不及了吧<br>
>--- 梧桐湾湾<br>
>--- 之前那个是共产，这个就是法西斯主义<br>
>--- 这招用不好皇权先没了<br>

[69] 用对外战争来转移矛盾的方式，只适用于社会矛盾还没有彻底激化。
>--- 阿三就是为了转移内部矛盾就在边境和我们的烈士发生冲突[fn=47]<br>
>--- 美国啊，三十年前苏联，二十年前俄罗斯，十年前是欧盟，现在是中国，以后估计是印度<br>
>--- 好家伙，马岛之战阿根廷。“除了足球与战争没有什么可以缓和阿根廷国内矛盾”。<br>

[70] 就大奉现在的情况，再去挑衅别人，展开国战，这是嫌亡国的不够快？
>--- 莫迪老仙为你点赞<br>
>--- 这不是漂亮国正在做的事吗？<br>
>--- 你以为你不动敌人就不动嘛，他会趁你病要你命！<br>
>--- 刘秀就是这样孕育而生的<br>
>--- 历史上太多了，我看最近阿三很跳，估计他们新冠死亡率可能比美国还高，正在想办法转移矛盾🐶<br>
>--- 一站二战都是这样啊 德国就是转移矛盾<br>
>--- 含沙射影，不健康<br>
>--- 卖报的是回应上面章节说！！！<br>
>--- 卖报的最近总想暗示什么呀 南北战争？<br>

[71] 这一招有用的话，崇祯就笑开花了........他心里吐了个槽。
>--- 你知道为什么这招崇祯不能用吗？因为转移国内矛盾的前提是要搞的过。要一步步来的。首先第一步并不是发动对外战争，而是造一个能欺负的敌人。这个敌人要客观上不受人待见，并且好欺负。
崇祯那个场景，肯定是以地域划分。说晋商都是叛徒，迫害国内晋商。吃掉晋商的同时扩军。把朝廷救灾不力的责任推给清。安内后与清开战。<br>
>--- 如果云州已反，然后有个强敌入侵，然后朝廷和云州议和一致对外抗击这叫转移社会矛盾，或者生产陷入停滞然后用战争拉动内需这也叫转移社会矛盾（而且国家资源全面向军工产业倾斜），小农经济下生产力低下，用战争转移社会矛盾就是找死，人都拉去打仗了没人种田粮食都不够吃<br>
>--- 崇祯唯一出路就是亲力亲为，走穿越主角的种田流，重新打一遍江山，奈何水平不行<br>
>--- 这招只适用于所有人都骂皇帝，你个狗皇帝你要下台，但是大家还没抄起刀子的时候。<br>
>--- 崇祯皇帝朱由检 吊死在煤山上才几年啊？忘啦？！？！<br>
>--- 崇祯是被自己人害死的！东林党人当断子绝孙<br>
>--- 怎么就看老美欺负那些国家，没跟俄罗斯正面开打呢<br>
>--- 崇祯一拳打死了李自成哈哈哈哈<br>
>--- 战国时候的强国都是这么干地。输赢都有益。赢了扩地得到物资。输了死掉多余人口，剥夺战败将领系的家财和郎党。<br>
>--- 你知道为什么这招崇祯不能用吗？因为转移国内矛盾的前提是要搞的过。要一步步来的。首先第一步并不是发动对外战争，而是造一个能欺负的敌人。这个敌人要客观上不受人待见，并且好欺负。
崇祯那个场景，肯定是以地域划分。说晋商都是叛徒，迫害国内晋商。吃掉晋商的同时扩军。把朝廷救灾不力的责任推给清。安内后与清开战。<br>
>--- 不一样，转移矛盾是需要物质刺激的，比如小日本入侵我们就是通过掠夺给国内输血，而崇祯做不到对女真烧光杀光抢光的政策，要是这样搞关宁铁骑能变成世界上第一只大国游击队<br>
>--- 如果云州已反，然后有个强敌入侵，然后朝廷和云州议和一致对外抗击这叫转移社会矛盾，或者生产陷入停滞然后用战争拉动内需这也叫转移社会矛盾（而且国家资源全面向军工产业倾斜），小农经济下生产力低下，用战争转移社会矛盾就是找死，人都拉去打仗了没人种田粮食都不够吃<br>

[72] 【三：其实也有，朝廷可以征兵，用流民当炮灰对付云州的逆党。当然，云州肯定也会用这一招。】
>--- 宋朝的厢兵制度<br>
>--- 征兵不要钱的？ 军饷跟不上分分钟哗变<br>
>--- 云州早就在用了<br>
>--- 宋朝的湘军就是这么来的，一遇到天灾就招募青壮从军，抽掉大部分的青壮，剩下的就不能成事了。<br>
>--- 弱弱的问一句，当时已经有大炮了吗？<br>
>--- 打仗就是打钱粮，到处闹匪患呢征兵发起战争。古代战争期间也还得务农，一旦时间拖久了没准还得暂时止戈停战。不是侵略战而且是高武世界，根本谈不上以战养战，只会死的更快。没准战没打完，国库粮食全空了，四处起义军占地称王，瘟疫横行，直接把你皇朝底蕴全部败光。<br>
>--- 银子军粮从哪来？<br>
>--- 厢军啊，战五渣都是抬举了<br>

[73] 这也是一个转移矛盾的办法。
>--- 流民成灾，还敢强征徭役？真牛啊，不妥善安置灾民，还要让他们剿匪，是嫌云州叛军不够多，给他们多送点兵马是吧<br>

[76] 【三：还是先做好眼前的事吧，除了妙真、楚兄和李灵素，我这里还可以出一个人，聚拢流民，占山为王。】
>--- 果然叫天地会怎么能不造反呢<br>
>--- 到后来 皇帝发现 天下最大的造反头子都是天地会成员[fn=4]<br>
>--- 最后许倩以古墓气运为主，不与大奉国运绑死，老监证含笑道陨，见证许倩赤旗建国？<br>
>--- 最后许倩应该会跟剑州那位一样，割据一方<br>
>--- 目测指的是小苗<br>
>--- 看看，妙真，李灵素<br>
>--- 起义<br>
>--- 土地割据[fn=31][fn=31]<br>

[77] 传书的同时，许七安扭头看向坐在棋盘前的苗有方。
>--- 苗有方很可能，我是说很可能成为大奉被推翻的新一代皇帝。我在此预言，监正预见了未来，他败了，不当人子赢了。可是不当人子以为他成为一品，但是胜利果实可能会被许白嫖一方窃取，然后苗有方成为新皇帝，许白嫖隐在幕后<br>

[78] 【七：是苗有方吧。】
>--- 喵有方=朱元璋 ？<br>
>--- 有一个地方很有意思。苗有方见许白嫖当场就喊爸爸；大奉开国皇帝为了200两喊老匹夫爸爸……<br>

[80] 【三：嗯，他现在的水平还差点，但至多一个月就能进入化劲。对了，我发现了一个快速晋升化劲的诀窍。那就是炼神境之后，坚持不懈的锤炼元神，开发大脑。】
>--- 您说的锤炼元神该不会是下五子棋吧<br>
>--- 重点:坚持不泄<br>
>--- 是的是的，就像超级赛亚人不用打生打死，只要把力量集中在背部的某个点就可以轻易变身了。<br>
>--- 这补丁再怎么打都没用，这么快从7到5品无论如何都不合理，就是写崩了，谁说都不管用，他就是写崩了！<br>
>--- 就硬打补丁呗，细节现在是一点也不走心了<br>
>--- 这个逼的境界就离谱 比主角还快 就强行凑<br>
>--- 不用强行扭了。。你是作者，想怎么写就怎么写吧。。这时候扭反而漏怯。<br>
>--- 开始打补丁了<br>
>--- 这忽然这么牛逼？不是化劲很难领域？<br>
>--- 煅神诀<br>
>--- 学高数<br>
>--- 学会浑元形意<br>

[81] 【一：何解？】
>--- 下五子棋<br>
>--- 老公教我<br>
>--- 怀庆也要晋五品了？真快<br>

[82] 怀庆立刻传书，她似乎对诀窍很上心。
>--- 不显山不露水的，就六品了啊，到时候直接兵变吗<br>
>--- 不不不，上心是为了挑战国师，皇位啥的有啥意思<br>
>--- 怀庆这是张练成铜皮铁骨……<br>
>--- 我明白了，许七安在拿苗有方当试验品总结经验，然后给怀庆进阶用<br>
>--- 怀庆你怎么就粗鄙起来了<br>
>--- 怀庆修的也是武道，到时候两个武夫，床是不能要了<br>
>--- 怀庆进入铜皮铁骨境界，七安可以实现许多人的愿望了：女武夫进入铜皮铁骨境界跟其他有啥不一样?<br>
>--- 不不不，上心是为了挑战国师，皇位啥的有啥意思<br>
>--- 不显山不露水的，就六品了啊，到时候直接兵变吗<br>
>--- 不会魏公留的探子和南宫手中的兵都在怀庆手上吧<br>
>--- 她也要晋升了<br>
>--- 绝对有偷偷养兵<br>

[83] 至于其他人，也就楚元缜稍稍感兴趣一点，天宗的卧龙雏凤是道门修士，恒远大师早已四品。
>--- 卧龙凤雏彻底变成贬义词<br>
>--- 战力四品，武僧没有明确的四品划分<br>
>--- 恒远应该是战力到四品吧？我记得武僧晋级是三品金刚，卖报的写书不仔细啊，罚加更两章<br>

[84] 丽娜照常潜水，因为天地会成员商量的事情，她总是看不懂，还容易头疼。
>--- 可是这碎片藏在胸口一震一震地不难受吗？<br>
>--- 话说天地会每天这么嗨，金莲道长这个群主已经很久没有上线了啊，好像成了只精神分裂的小猫咪之后就废了<br>
>--- 丽娜之前的性格不是这样，被卖报的写着写着就写偏了<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 还容易肚饿<br>
>--- 能感觉到，本书地图到南疆的时候，丽娜小朋友很大概率戏份会多些，沉寂好几百章，送了许倩七绝蛊就再也没戏份的丽娜，啊，想看这个吃货戏份多一点。话说转生蜘蛛的女高中生还在书里靠吃的能力得到了用毒技能模仿魔王吞噬技能，看着好厉害的，希望铃音将来有可能靠吃的特长光速晋级超凡[fn=26][fn=26][fn=26][fn=4]<br>
>--- 黑皮丽娜<br>
>--- 丽娜估计说不定为了没那么麻烦已经把地书碎片放到肚子里了🐶<br>
>--- 头疼？这也是锤炼原神啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 丽娜：有东西吃，或者去打架，叫我，其他时候别找我<br>
>--- 混在高数学霸群的吃货体育生<br>

[85] 【三：锤炼元神能开发大脑，再通过锤炼体魄，能提升对身体的掌控能力，从而更容易达到四品。这个秘诀我已经在苗有方身上实验过了。】
>--- 达到五品化劲<br>
>--- 为何不让小玲音锤炼元神 从小锤炼的话……<br>
>--- 这里应该是打错字了，前面说的是进入化劲<br>
>--- 日常小白鼠<br>
>--- 老小白鼠了<br>
>--- 五品吧<br>
>--- 五品吧？四品是领会意<br>
>--- 化境不是五品吗？<br>

[87] 楚元缜也算半个武夫。
>--- 粗鄙呗。<br>

[88] 【三：因为身体是受元神控制，元神越强，对身体的掌控力越强。】
>--- 那么元神出窍，是不是就是脑子出窍？那么此时是不是传说中的不带脑子？[fn=31]<br>
>--- 学好数理化走天下<br>

[90] 其实元神和大脑是不同的，大脑是元神的载体，随着元神壮大，大脑会进一步开发，元神强大之人，对身体的掌控力普遍都很强。
>--- 意识以大脑为依托，但意识不是大脑，是人对客观存在的主观反应-《马哲》<br>
>--- 道经和佛经上说的是元神住在眼睛里，晚上跑回心脏住，大脑只是度假别墅。<br>

[91] 【二：原来如此，这让我想起了修出元婴后，身轻如燕，感觉体术也随之增强。原来本质上是我对肉身的掌控力增强了。】
>--- 就是说，可以解锁更多知识了<br>
>--- 元婴？不！你那是太肥了[fn=48]<br>
>--- 是的，我当初也是这么觉得，还纳闷儿来着。<br>
>--- 几个月了啊[fn=31]<br>
>--- 元婴老怪<br>
>--- 元婴后期 然后化神 练虚 合体 大乘 渡劫 真仙 金仙 玉仙 大罗 道祖<br>
>--- 灵魂控制身体不该是“常识”吗？<br>
>--- 许倩：我就喜欢那些体术强的鱼，能够解锁更多的姿势！<br>
>--- 没打掉吗<br>

[92] 李妙真恍然大悟，很多时候，随着品级提升，身体各方面能力会有增长，大家习以为常，很少去刨根问底的深究其中缘由。
>--- 刨根问底？李妙真和怀庆的底是什么颜色的？🐶<br>
>--- 嗯。李妙真:刨你的根问我的底，是对的，如果不对就反复刨根问底。<br>
>--- 由元神出窍肉身就失去控制就能自然联想到吧？<br>

[93] 毕竟不是人人都爱做学问的。
>--- 啊啊啊，不爱学习的铃音只能一力降十会，以力服人了。<br>
>--- 大多数人还是做爱做的事<br>
>--- 学问是谁<br>

[94] 【一：许宁宴，你真是个天才。】
>--- 。。<br>
>--- 怀庆：老公你好棒哦！爱你！么么哒！<br>
>--- 夏洛，你就是个天才<br>
>--- 尬吹不可取<br>
>--- 不愧是我的好老公<br>
>--- 怀庆快蚌埠住了<br>
>--- 七安，我只是转述我魏爸爸的话[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 只是千百年来 无数的武夫都缺脑子呗？这都没尝试过？<br>
>--- 就特么硬吹，武夫在元神方面没有任何防御手段，只能凭元神强度韧性硬抗，就这种情况就没一个武夫知道磨练元神，炼神境过了就不管了？武夫和道门都是自远古传下来的，这还要主角来发现?又不是什么偏门小技巧，就硬给苗有方提战力呗。
总结来说，崩是必然的，要么作者觉得古往今来天下武夫全是垃圾，要么就是强行打补丁<br>
>--- 许宁宴：我不是天才，我只是站在巨人的肩膀上<br>
>--- 不像怀庆会说的话，她一般不是只会…吗<br>
>--- 夏洛特，你真是个天才！<br>

[95] 天地会内部会议结束。
>--- 我很想问下，橘猫道长去哪了<br>
>--- 老婆的日常吹捧<br>

[96] 许七安收好地书碎片，返回棋盘边，苗有方脸色兴奋，落子如飞。
>--- 五子棋落子越快水平越臭<br>

[97] 他和慕南栀黑白对弈，杀的难解难分，塔灵老和尚惊呆了，想不到两人的棋艺竟如此超凡脱俗。
>--- 老和尚是个优秀的捧哏<br>
>--- 小伙伴们都惊呆了<br>
>--- 塔灵老和尚是又惊呆了还是更惊呆了？<br>
>--- 器灵阿尔法狗：围棋也能这么下？<br>
>--- 😂😂😂[fn=33][fn=33]各位看官惊呆了，想不到老和尚的见识如此超凡脱俗～<br>
>--- 复制黏贴了<br>
>--- 菜鸡互啄的确好看<br>
>--- 我快笑死了卧槽<br>
>--- 我特么是不是刚看过这句话<br>
>--- 这老和尚很不佛性啊 看五子棋还能惊讶两次<br>
>--- 是看“超凡脱俗”的吗？<br>
>--- 这老和尚一副不关心，然后又很想看的样子🐶<br>

[98] “原来这就是围棋啊，呵，根本不难嘛，我以为棋盘对弈是读书人才能做的事，是需要高深学问才能玩的游戏。”
>--- 下的五子棋吧<br>
>--- 魏渊：宁宴，这棋……我不下了。<br>
>--- 脑子里自动浮现被带歪的关谷<br>
>--- 吃我一招天地大同<br>
>--- 围棋规则其实也挺简单的。。把对面的棋子围起来、吃掉就好了，OK请用你刚刚学到的知识战胜这只alpha狗<br>
>--- 在线教围棋<br>
>--- 原来这就是斗地主，我吃[fn=36]<br>
>--- 文化人有没有感受到来自粗鄙武夫的鄙视👎<br>

[100] “不过如此！”
>--- 苗有方觉得自己现在是国手了🐶<br>
>--- 就这？<br>
>--- 天不生我苗有方，棋道万古如长夜！<br>
>--- 不过如此！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[101] 许七安闻言，看一眼心眼蔫坏的王妃。
>--- 这本书称谓真要人命，跟许宁宴多久了？还用王妃这个称谓，还有许淫罗，这样影响人物基础塑形…[fn=49]<br>
>--- 焉坏<br>
>--- 白嫖估计最后真的会封王，又变成真王妃😅<br>
>--- 王妃也是茶艺大师<br>
>--- 王妃能有什么坏心思呢？<br>

[102] 我这徒弟本来就不聪明，你还使劲的忽悠他.........他心里埋怨一句。
>--- 可是你也没反对啊，这样看来还是王妃比较重要<br>
>--- 那你倒是告诉你徒弟啊！你也不是什么好饼就别说人家王妃了！<br>
>--- 柱子哥：人家本来就傻，你还骗人家<br>
>--- 你会发现世界的残酷的<br>
>--- 老和尚惊呆原来在不懂装懂<br>
>--- 只要够强你说这是围棋这就是围棋🐶<br>
>--- 说的你不是一样，太坏了🐶<br>
>--- 那你倒是告诉你徒弟啊！你也不是什么好饼就别说人家王妃了！<br>
>--- 可是你也没反对啊，这样看来还是王妃比较重要<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 给苗有方买瓜子去！<br>
>--- 为毛这里有打赏小剧场<br>

[106] “坚持不懈的锤炼元神，可更快晋升化劲........”
>--- 锤着锤着智商变低了<br>
>--- 怀庆修武道，打败武者的只有另外一个武者！不然不破，韧性太强了（不错就是你想的那个韧性）<br>
>--- 如果大朗不用花神就能二品，那花神是不是可以就给怀庆，磨镜子可以吗？？想想就很比例呢<br>
>--- 怀庆疯狂锤头.jpg<br>
>--- 化劲可以取消后摇，那两个化劲嘿咻的时候……光速……铜皮铁骨摩擦出的不是火花可以形容的了……<br>
>--- 所以花径是几品来着？<br>
>--- 双修也可以<br>
>--- 你就说你几级了吧，化劲小鱼儿？<br>
>--- 怀庆女王的快速晋级开始了…<br>

[109] 将大部分时间用在练气和泡药浴上，为晋升铜皮铁骨做铺垫。
>--- 怀庆铜皮铁骨会不会乃子变成铁嘎达<br>
>--- 泡药浴的时候也能冥想练气<br>

[112] 包括怀庆自己，晋升铜皮铁骨境后，她隔三差五才观想一次，疏忽了元神的锤炼。
>--- 6品铜墙铁壁，5品严丝合缝，4品意往情深，3品每天起床又是豆蔻年华<br>
>--- 要是修到断肢重生是不是可以修膜<br>
>--- 六品女武夫是不是只有六品男武夫/武僧能破啊？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 怀庆粗鄙的武夫啊<br>
>--- 怀庆啥时候铜皮铁骨了<br>
>--- 看一下自己等级<br>
>--- 我是<br>
>--- 6品铜墙铁壁，5品严丝合缝，4品意往情深，3品每天起床又是豆蔻年华<br>
>--- 这是非许倩不嫁了，不然还有谁能破？<br>
>--- 要是修到断肢重生是不是可以修膜<br>
>--- 我擦，怀庆铜皮铁骨啦？一个公举铜皮铁骨？脱了衣服是不是也是在晚上熠熠生辉？啊！这！我觉得许倩如果目睹熠熠生辉的怀庆，瞬间就不爱了……<br>

[113] 是的，她已经晋升铜皮铁骨。
>--- 那三品之后岂不是？夜夜当新娘？<br>
>--- 这……一般人还不能破防了[fn=31]<br>
>--- 钢化膜[fn=31]<br>
>--- 揉起来岂不是硬邦邦<br>
>--- 粗……哎算了<br>
>--- 擦，这样柰子很硬吧。<br>
>--- nb<br>
>--- 这样对比，白嫖根本就是资质平庸之辈啊<br>
>--- 许倩：嗯，查漏补缺可能有点困难了<br>
>--- 两个武夫做的时候是不是“铛铛铛铛铛”<br>
>--- 铜皮铁骨了不起？老俺老七的金刚杵<br>
>--- 好一个铜批铁股<br>

[114] 那天在御书房外的偏厅里，能和滚烫的茶水，就是因为最好的证明。
>--- 也能承受高强度的水压冲击，就是那种正经的水冲雕塑机器……想歪的贴墙面壁<br>
>--- 许银罗的针能戳破吗<br>
>--- 除了「喝」打錯字以外，另外還多打了「因為」兩個字<br>
>--- 一段不长的话，三个错别字<br>
>--- bug喝<br>
>--- 口腔癌食道癌胃癌肠癌贲门癌一条龙警告⚠️⚠️⚠️<br>
>--- …这个…<br>
>--- 读不通<br>
>--- 错字真tm多，再这样别想要月票了<br>
>--- 这样算是小伏笔吧666<br>
>--- 嗖嘎，我说那个太监怎么疑惑呢！卖报的恐怖如斯！<br>
>--- 两个武夫做起来，是不是天崩地裂水倒流？<br>

[115] 那次也是怀庆最大的疏忽，无意中暴露自身修为。
>--- 一床雙武夫 猜猜誰先受不了[fn=58]<br>
>--- 女皇待位中<br>
>--- 周武则天女帝预订？<br>
>--- 我要是皇帝的孩子，自己是个天才，哥哥弟弟都是草包，我也会争取<br>
>--- 我感觉怀庆有称帝的野心<br>

[116] 怀庆返回书桌边，撕下一张纸条，在上面写了一连串的名字。
>--- 魏公暗子吧  不能给杨义子他不懂  南宫去做大事了  儒家监正是外人  长公主正好合适还是徒弟<br>
>--- 拿着这消息去收买人心<br>
>--- 我特么的就猜到怀庆手里一大波人<br>
>--- 永興帝不做懷慶做，最後請永興帝讓位<br>
>--- 我怀疑魏渊把暗子给怀庆了<br>

[118] 陈婴！
>--- 这是当时魏公打巫神教的时候，没有粮草，陈婴把那些奉命行事的狗官都杀了，钱青书生气地直骂：“杀了他，我们找谁问去，粗鄙的武夫。”<br>
>--- 陈婴：秦末县令史，带东阳起义军投奔项梁。后投奔刘邦，助汉平定江南。<br>
>--- 亲闺女啊<br>
>--- 魏公的暗子是给了公主，我现在才想到，妈耶<br>
>--- 叶罗丽<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 这人没被贞德帝弄死啊<br>
>--- 剑南节度使陈缨？<br>
>--- 我就说怀庆是魏渊的闺女<br>
>--- 赵氏孤儿<br>
>--- 这个人不是打更人，是禁军的一名将军<br>
>--- 我感觉以后怀庆会是下一个武则天<br>

[122] “让名单上的人来府上找我。”
>--- 永兴不用，怀庆要用了，女帝？<br>
>--- 以后都他娘的叫老子庆帝[fn=32]<br>
>--- 《名单》<br>
>--- 卖报的这是想上龙椅啊<br>
>--- 还是怀庆有魄力啊 行动力超强<br>
>--- 魄力啊，领导者一定要有魄力，否则就是碌碌无为的一生<br>
>--- 然后，怀庆顺势成为女皇<br>
>--- 我在B站看过性转版庆余年来着啊哈哈哈哈，庆帝<br>
>--- 砍了永兴，称帝吧！<br>
>--- 怀庆简称庆帝<br>
>--- [fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 但是，纵民为匪，能放不能收啊<br>

[123] 纸条递出。
>--- 我靠！永兴不会是算到了这里吧？我不同意，但是还是会有人去做，到时候甩锅他们就是了。<br>

[129] 作为新任的云州布政使，堂堂正三品大员，朝廷对他的处境不闻不问。
>--- 你要是个三品武夫，莽就完了<br>

[132] 谢芦原本是漳州知府，管辖着大奉粮仓，颇有功绩，在民间和官场收获不菲的口碑。
>--- 不菲只能用来形容价格、价值不低，你这错别字又多，病句也多，真就从头到尾一点不改。<br>

[133] 上任云州布政使宋长辅伏诛后，他走马上任，赴云州接替布政使位置。
>--- 谢芦：谁给我的任命？我感谢他八辈子祖宗<br>

[136] 意外之余，对杨川南这位忠心耿耿的都指挥使，好感大增。
>--- 这个杨川南就是李妙真以前的好朋友<br>

[139] 谢芦假装同意，回府后，立刻写密信上告朝廷。
>--- 是不是都忘了术士最开始就是许倩用来当测谎仪的？<br>
>--- 云州有自己的术士，撒谎也没用。<br>
>--- 来着西方的经验<br>
>--- 惨<br>
>--- 太蠢了，最起码假装跟这干一段时间啊。刚回家就跳反，难怪被抓起来<br>

[140] 但他的一举一动早已被监视，密信还没送出去，人便被关进了大牢。
>--- 。。<br>

[141] 昏暗的走道里响起甲胄铿锵声，一道高大挺拔的身影，停在栅栏外。
>--- 两章就死的人<br>
>--- 这是准备祭旗了…<br>

[142] 披甲配刀，神威凛凛。
>--- 要被祭旗了吗<br>
>--- 好家伙，我已经准备变身迪迦了[fn=4]<br>
>--- 跟你们说个事，其实不是肉姐是肉哥[fn=26]<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>

[143] 正是云州都指挥使杨川南。
>--- 姓杨的会死的最惨，因为他欺骗了玩弄了凤雏的感情啊！身上拉了好大一波仇恨[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 似泥，欺骗了凤雏感情的蓝人<br>
>--- 让我想起来，国民党在内部找卧底，酒色财气一样不占的，一抓一个准。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 许白嫖：敢欺骗我鱼儿地感情，你没了[fn=47]<br>
>--- 阳穿男<br>
>--- 等着，妙真亲自回来砍你，无论有没有修成太上忘情<br>
>--- 死定了<br>
>--- 云州都指挥使杨穿男……原来如此……怪不得与凤雏仅仅是兄弟<br>
>--- 杨川南我不认识，初川南我倒是认识[fn=36]<br>
>--- 奥斯卡欠你一个金像影帝[fn=10]<br>

[144] ..........
>--- 啊，这…<br>
>--- 卖鲍的，你又虚了，都说了大过年的不要搞那么多花样，也不至于更更停停[fn=10]<br>
>--- 怀庆当皇帝不行？<br>
>--- 啊，不愧是短小荣的闺蜜——短小鲍！<br>
>--- 社会主义<br>
>--- 占<br>

[145] PS：先更后改。
>--- 这都啥时候了还没改<br>
>--- 错字太多，我看是先嫖不改<br>
>--- 所以这算是欠更了还是没有欠更呢？我被卖报的拖的已经算不清了<br>
>--- 这章是给怀庆铺路了吧 以后现在这个皇帝收拾不了烂摊子 然后另一个皇子谋反 然后怀庆上位？<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 又开始铺垫章节了，先养着吧<br>
>--- 就这？<br>
>--- 1<br>
>--- 卖报的这张错别字有点多，也太赶着更新了吧，可以不那么急的。<br>
>--- 火气不要那么大，铺垫是必要的[fn=48]<br>
