
[-1] 第十章 夜姬长老
>--- 说起来夜姬一人就能满足，兽、尸、情三蛊<br>
>--- 来了，垃圾章节bug没法补了，还好能用lsp情节来赌注lsp们的嘴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 大奉赶尸人！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 浮香！！！<br>
>--- 来了，垃圾章节bug没法补了，还好能用lsp情节来赌注lsp们的嘴<br>
>--- 野鸡长老。。<br>
>--- 吊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 长老可还行。<br>

[1] 该来的还是来了，监正说的一点都没错，一切的变数都在这个冬天...........许七安心里叹息一声。
>--- 哎<br>
>--- 生活不易，银锣叹气！<br>
>--- 昨晚梦见这本书被封了<br>
>--- 明明可以先下手为强，称他们为匪徒，在名义上占上风，为什么不做[fn=13]<br>
>--- 就是读得太快了<br>
>--- 凛冬将至…<br>
>--- 这个点更新也是……<br>
>--- 该来的更新还是来了<br>

[3] 云州迟早要反，且就在这个冬天，所以这个消息对许七安来说，简直如日月交替般的顺其自然。
>--- 丝滑<br>
>--- 秀<br>
>--- 一个字 润<br>
>--- 日就月将<br>
>--- 月交替的谁？<br>
>--- 简直如👏👏👏般通润自然🐶<br>
>--- 水的如此圆润自然<br>
>--- 简直如阴阳交泰般的顺其自然。<br>

[4] “赶紧完成与九尾狐的约定，尽可能的拔除封魔钉，我才能恢复实力，应对更多的变化。嗯，不知道浮香的真身是什么样子，美不美？”
>--- 尖嘴短耳，毛色驳杂，易掉毛，有狐臭，春秋发情。<br>
>--- 犹记昨夜小园中，
浮香暗雪卷青龙。
何日再会伊人面，
粉桃两瓣荡春风。<br>
>--- 大王，该睡觉了[fn=43]
大臣们：皇上怎么突然励精图治了？[fn=39]<br>
>--- 可能是如花<br>
>--- 。<br>
>--- 本身是条尾巴？<br>
>--- 她不是美不美的问题 她真的是那种  那种…<br>
>--- 美，还有尾巴，正好练蛊<br>
>--- 那得看大腿<br>
>--- 看看几楼<br>
>--- 美到掉渣<br>
>--- 大丰诗圣在此<br>

[5] 许七安从地书碎片里，取出一份计划书，上面清晰的规划着他的目标。
>--- 7天有计划吗<br>
>--- 嗯，这个任务是不论日夜都要完成的<br>
>--- 上面清晰的计划着他要对夜姬做的事情<br>
>--- 许七安从地书碎片中，找出一份PPT文件，上面清晰的规划着他的目标…<br>

[6] “复活魏公的事要往后放一放了，先解封神殊吧。反正鸣金石我现在也找不到，而没有鸣金石，招魂幡的主杆就无法炼制...........”
>--- 魏渊：爸爸的好大儿啊，你可真孝顺，真是孝死我了。<br>
>--- 魏公:“关系淡了……人间不值得……这复活不要也罢”<br>
>--- 没人关心为什么巫神教要把鸣金石送给徐倩嘛<br>
>--- 不是招魂钟吗<br>
>--- 不是有个塔，能起死回生嘛？<br>
>--- 顺丰到付，谁来签收一下？费用500万流民<br>
>--- 快递就在路上了，别催<br>
>--- 这里有一道一百分的题，和十道十分的题，一百分的题做对了就通关，但不会做，只能扣一扣十分的题了<br>
>--- 谁给你的自信自己比魏渊牛逼？难道不应该把复活魏渊放在第一位么？<br>
>--- 笑死，继续放一放，<br>
>--- 不是钟么<br>
>--- 嘶，魏爸爸的魂魄至少有一部分在巫神手里，巫神不会像吧趁机脱困吧，或者将自己一部分藏在魏爸爸身体里<br>

[8] “把《大奉地理志》给我看看。”
>--- 我也要一本，我都不知道地图什么样<br>
>--- 秘书过来[fn=32]<br>
>--- 里面夹着花魁评鉴指南<br>
>--- 这真是召之即来，用完即去<br>
>--- 大奉地理治×
大奉美人治✓<br>
>--- 许七安：《一位倾国倾城的王妃为何能成为我的女秘？》<br>

[9] 大奉地理志是慕南栀自己买的，就像一个要外出旅游的女人，兴致勃勃的买了一份地理志，走到哪里就放开看一眼相关的民俗、特产等。
>--- 地图这玩意看不腻呀<br>
>--- 跳舞看吗，民族舞<br>
>--- 抓：放开→翻开<br>
>--- 王妃：
为什么我总是得到主人棒棒的赞许？因为我就是这么优秀…
为什么我总是这么优秀？因为我学习了《女秘书的自我修养》…<br>
>--- 王妃：我学习过《女秘书的自我修养》，我会成为一位棒棒的女秘，得到主人棒棒的赞许…哦耶！<br>

[10] “南疆又在大奉版图内。”
>--- 南疆又不在大奉版图内<br>
>--- 总是有无聊的人看见什么都喜欢联想一下，然后装腔作势说一些自以为深奥的话<br>
>--- 南召不归大宋<br>
>--- 少数民族自治区<br>
>--- 处女座表示很不舒服😔[fn=47][fn=47]<br>
>--- 难道不该想地图开疆吗<br>
>--- 嘿 出奇了 居然没水字数。还赠送填空题<br>
>--- 低情商：南疆又不在大奉版图内
高情商：省钱了<br>
>--- 为什么相当数量的写手都容易漏写这个不字呢？诡异<br>
>--- 总是有无聊的人看见什么都喜欢联想一下，然后装腔作势说一些自以为深奥的话<br>
>--- 😅书不要了是吧<br>
>--- 哈哈哈 暗示越南吗 除了怂和鞑清之外 哪个古代王朝没统治过越南北部<br>

[11] 慕南栀不解的嘀咕一声，从自己的小包裹里翻出皱巴巴的书，丢了过去。
>--- 小，包裹，里[fn=58]<br>
>--- 可能一旦我上车，就下不了了，一眼望去，不是车，就是看到车门锁死，他不让我下去啊[fn=12]<br>
>--- 开车不顾路况<br>
>--- 和我上学的课本一样！书皮还在吗？<br>
>--- 皱巴巴？湿的很严重啊，水气很足啊[fn=31]<br>

[12] 一点都不爱惜书本........许七安伸手接住，翻开《大奉地理志》，他之所以要看这本书，是因为上面绘制了非常简略的中原地图。
>--- 学渣有几个爱惜书本的？<br>
>--- 书名叫地理志却没有一张正儿八经的大奉地图，这事儿诡异的就好比我买了一本《中国地理志》却找不到一张大公鸡一样<br>
>--- 可能是被什么打湿了<br>
>--- 凑字数的吧<br>
>--- 公众号上有地图图片么？<br>
>--- 学渣的书不应该很新吗？学霸的书才邹巴巴的，虽然王妃肯定不是学霸，但是足以见得王妃为了旅游没少下功夫翻书🐶<br>
>--- 学渣的书都是这样的<br>

[13] 简略到大奉十三洲成了一个个不规则的方块。
>--- 青州豫州徐州兖州冀州幽州并州凉州漳州杨州荆州琼州，十二个了，再加三辅？<br>
>--- 这是美帝的地图啊<br>
>--- 好家伙 出去旅游看国家地图<br>
>--- 话说没有卫星，怎么知道形状，边境线那长，靠民间力量，哪能整出来？<br>
>--- 大汉十三州<br>
>--- 美帝立国十三州<br>

[14] “云州临海，往北的地域，大部分与青州接壤。许平峰想要以云州做根基，北伐京城，就一定要吃下青州。
>--- 从广东北伐，先打湖南<br>
>--- 云州应该是对应三国的扬州和交州，也就是南京到胡建两广部分。<br>
>--- 云州就是徐州<br>
>--- 云州一看位置，就不是从龙的地方；看看华夏的历史就知道，除了明，每个王朝的开始都是从北到南<br>
>--- 江苏吧，许州所在地<br>
>--- 还好我一直把云州当徐州又和青州接壤很顺理成章。<br>
>--- 特娘的，我一直以为云州在北<br>
>--- 目测会直接渡船奇袭京师[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[16] “所以接下来，风云聚会于青州。”
>--- 这样想来，儒家只能在青州出仕，这也是一步暗棋啊<br>
>--- 青州对比山东呀<br>
>--- 大家都认为在青州，但是大奉水师被魏源打光了，我觉得应该是海路并进，借道西域。<br>
>--- 那就绕不开儒家咯<br>
>--- 杨恭要三品了<br>
>--- 世界聚焦于你<br>
>--- 聚汇<br>

[19] 永兴帝挺直腰背，听着堂内群臣的争吵。
>--- 作者：有关史料，请读者借鉴明朝朱棣讨伐侄子朱允文！<br>

[20] 五百年前那一脉的皇族，在云州称帝的消息传回京城后，朝野上下震荡。
>--- 消息怎么传得出来…<br>
>--- 斩草除根有道理<br>

[21] 诸公的情绪倒是很稳定，毕竟早有心里准备，若非寒灾汹涌，朝廷自顾不暇，早就主动南下出击了。
>--- 必须要出重拳<br>

[23] 自京察之年结束，大奉经历了一件件让人咋舌的大事，其中包括征讨巫神教大军的覆灭、先帝的驾崩、寒灾，现在云州又叛乱了。
>--- 所有的一切都和许灾星有关<br>
>--- 都怪许倩穿越了[fn=58]<br>
>--- 屋漏偏逢连夜雨<br>
>--- 那十万人不是被屏蔽了吗？<br>

[24] 哪怕是市井百姓也意识到世道很不太平，大乱将至，因而产生了极大的恐慌。
>--- 所以，前面提到的云州的百姓，为啥不慌呢……逻辑很不严谨<br>
>--- 极大的恐慌不至于吧？就一个州而已，读书人纸上谈兵，肯定都不拿正眼看<br>

[25] 至于读书人，以及职位不高的京官，他们的恐慌和愤慨情绪更加高涨。
>--- 我要看看<br>
>--- 我也看看<br>
>--- 发个评论看自己等级<br>

[26] 连日来，京中学子举办文会的次数频繁，广邀友人讨论云州逆党之事，讨论中原局势。
>--- 不理解书友，我只看到关心国家大事是好事。
才刚出事，谁能肯定会发生什么？不是要先交流一下？
在古代很多弃笔从戎的都是交流之后决定参军
不谈怎么知道变化，怎么了解真情。
不知实情参什么军?
完全不知道书友们脑子里想的是什么。
如果某地出事了你们会直接参军?搞笑呢?不是先预测接下来的情况?找找内部人员?<br>
>--- 我是越来越不想看本章说了，真的对很多章评都无语。
都不想看正版了<br>
>--- 怎么说呢。就算是现在发生这种事。人也会集中起来先讨论。不管是参军还是干嘛不可能一脑子就上了<br>
>--- 這一脈勾結外族不是很明確嗎？都是他們的錯，起碼可以穩定大半吧<br>
>--- 辛亥革命的那一批人不也是先聚在一起交流吗<br>
>--- 我是越来越不想看本章说了，真的对很多章评都无语。
都不想看正版了<br>
>--- 不理解书友，我只看到关心国家大事是好事。
才刚出事，谁能肯定会发生什么？不是要先交流一下？
在古代很多弃笔从戎的都是交流之后决定参军
不谈怎么知道变化，怎么了解真情。
不知实情参什么军?
完全不知道书友们脑子里想的是什么。
如果某地出事了你们会直接参军?搞笑呢?不是先预测接下来的情况?找找内部人员?<br>
>--- 果然是百无一用是书生，这种时候谈有什么用，真的想救国就去参军[fn=31]<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 激进的思潮需要有一个宣泄口<br>
>--- 空谈误国啊<br>
>--- 一群人无聊喷国际局势……怎么感觉跟四五十岁爱看新闻的人凑一块儿似的<br>

[28] 兵部都给事中沉声道。
>--- 应该是兵科给事中吧……哪有兵部给事中这个说法……<br>
>--- 主要是喷人<br>
>--- 给事中是监察用的吧。。。<br>

[29] 诸公脸色凝重，昔日的盟友倒戈相向，变成敌人，这无疑会加剧恐慌情绪。
>--- 自家儒家那么强就是不用啊<br>

[30] 佛门的强大是普通百姓也能深刻认识到的事实。
>--- 普通百姓都见识过许谦的大佛根<br>
>--- 我如果是佛门，肯定希望两边斗而不破，这样两边都需要我。谁挑事我打谁<br>
>--- 普通百姓知道佛门强大？个P<br>

[31] 一支自称五百年前皇室遗脉的叛军在云州称帝，并获得了佛门的支持，此事传扬出去，会让天下人对朝廷和大奉皇室产生质疑。
>--- 封建时代，质疑皇权的从来只有贵族、士绅，动摇老百姓的只有鱼肉，除非这个朝代教育普及非常非常高，并且内部经济水准也不低，中国历史上大概北宋、南宋有点这种味道，特别是南宋，无论民族认同、还是统治正统，都已经深入到了老百姓这个阶层<br>
>--- 所以巫神教支持大奉，不至于大奉倒台太快，只要大奉和云州长期胶着，也就彻底完蛋了，那时候就是巫神教和佛门争抢地盘了<br>
>--- 建文余孽<br>
>--- 人民：“云洲有佛门支持，怎么办怎么办？”
朝廷：“我们有许银锣。”
人民：“哦，那没事了。许银锣天下无敌，砍死那帮贼秃！”<br>

[32] 尽管这样的质疑暂时不会带来什么问题，顶多是市井、乡野间出现非议。可一旦局势不利，这些非议和质疑就会发酵。
>--- 这时候就可以下那一剂猛药了<br>

[33] 百姓投敌起来，就没有任何心理负担。
>--- 这时候就需要讨贼檄文了，直接把所谓正统打成乱臣贼子，古代的舆论战也是战争胜负的重要砝码<br>
>--- 想起胡适，国共两党都不遗余力都声讨的“文人”。感兴趣的自己去知乎搜<br>

[34] 毕竟他们仍就是大奉的子民，甚至投的是正统。
>--- [fn=31]<br>
>--- 俩地主打架，谁赢谁输不还得靠他们的地儿吃饭，还投敌呢<br>
>--- 不，他们是光复国的子民🐶<br>
>--- 仍旧<br>

[35] 将来逆党真的推翻了现在的朝廷，民间可能连光复大奉的旗帜都打不出来。
>--- 东德西德，都是德国人，共同治理新德国
南韩北朝，均属朝鲜族，各过各的假兄弟
中国台湾，皆是中国人，____________<br>
>--- 对百姓来说，差不多的<br>
>--- 反奉复奉！呃……挺绕口，算了，不反了。<br>
>--- 这就有点扯淡了，就因为佛门支持逆党，百姓就打不出光复大奉的旗帜了？佛门一个外部势力，难道它支持谁谁就是正统？百姓再蠢也不会蠢到这种地步吧？<br>
>--- 东德西德，都是德国人，共同治理新德国
南韩北朝，均属朝鲜族，各过各的假兄弟
中国台湾，皆是中国人，____________<br>
>--- 只不过是换了个皇帝罢了，对老百姓影响不大<br>
>--- 对百姓来说，差不多的<br>
>--- 尊敬的大苏丹，我们接到线报。在大奉云州爆发了大奉分离主义者。<br>
>--- 前面落了个不字，原来是在这了👀<br>
>--- 多了个不字<br>
>--- 国号光复就很艹了，假如这个光复得了天下又忘了，后人光复光复?<br>
>--- 大奉分离主义者<br>

[36] 自古以来，凡起事者、挑起战争者，都非常注重师出有名。
>--- 师出有名还有好处是战斗意志加成，能减少士兵得PTSD的概率（比如卫国战争、反击战等）。<br>
>--- 我是光复国的 可不是大奉的[fn=31]<br>
>--- 可以参考朱元璋起事的时候<br>

[39] “唯有遏制流言扩散，凡制造恐慌、散布流言、谈论此事者，入狱问罪。”
>--- 封建国家谈什么言论自由……这么做不很正常<br>
>--- 这水平当什么官呀。<br>
>--- 言论自由没了<br>
>--- 现在内忧外患，没有办法，缓解内部矛盾还可以向四夷开战。现在是内忧外患，我更倾向于先安内，后攘外。<br>
>--- 防民之口，甚于防川。。<br>
>--- 有一说一，怎么干感觉更让人害怕<br>
>--- 我刑部就知道抓人，其他的好法子也想不出…<br>

[41] 史上无数例子证明，谣言是最好的攻心利器，放任不管，就是把刀子主动递给敌人。
>--- 意识形态领域的高地，我们不去占领，敌人就会占了去<br>
>--- 日本外务省每年砸那么多钱不是没有道理的<br>
>--- 起点不就一抓一大把吗？<br>
>--- 连卓雅都会被抹黑，可见有专门目的的流言有多么大的威力<br>
>--- 肯定是境外势力搞得鬼🐶<br>
>--- 小说也是重要的阵地啊[fn=58]<br>
>--- 美国就喜欢这样做<br>
>--- 方方•菲克纽斯<br>
>--- 说的好像一个二个有权利定义什么是刀子一样。<br>
>--- 苏联就这么倒下的<br>
>--- 日本外务省每年砸那么多钱不是没有道理的<br>
>--- 方方<br>

[44] “倒也不必如此，堵不如疏，既然纸包不住火，那便主动将此事公之于众，这样能彰显朝廷的底气。让朕的子民知道，朕不怕佛门，朝廷不怕西域。”
>--- 没有许七安不知道你怕不怕<br>
>--- 弱智行为！<br>
>--- 只要宣传到位，我就可以不戴口罩出门<br>
>--- 其实心里慌得一批<br>

[45] 这........诸公面面相觑，心说这不符合陛下稳健保守的行事风格。
>--- 呀，这个皇帝不太稳健<br>
>--- 诸公:陛下，你要是被绑架了就眨眨眼。<br>

[47] “陛下可是有良策应对？”
>--- 永兴帝：快去请许银锣！<br>

[48] 永兴帝扫了一眼诸公，见他们微微低头，摆出聆听的姿态，偶尔抬头看他一眼，虽迅速低头，但眼中的渴切不加掩饰。
>--- 仰面视君，有意刺王杀驾！拖出去砍了！<br>
>--- 都是老戏骨了<br>

[49] 他嘴角笑容扩大，产生些许掌控朝堂的快感。
>--- 废物，快点下线吧恶心<br>
>--- 小丑既视感<br>
>--- 有大腿抱<br>

[51] “不久前，许七安在剑州与巫神教、云州逆党、以及佛门斗了一场，连斩两名金刚。而今佛门再无护法金刚。
>--- 可悲<br>
>--- 永兴帝: 看 朕的妹夫多牛逼。。<br>
>--- 自身威望依仗一个外人，何尝不是一种悲哀<br>
>--- 永兴弟的排面全是白嫖的许淫骡<br>
>--- 大战之前的自吹自擂。<br>

[52] “这是许银锣的大捷，也是我朝大捷。”
>--- 为什么还喊银锣呢？<br>
>--- 呸，没用时喊人家许七安，有用时喊人家许银锣<br>
>--- 咋还淫骡涅？人家明明都督公了，你们封的<br>
>--- 历史上有武则天称帝，白嫖助怀庆夺位是必然的。<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 都已经名义上执掌打更人了这种正式场合咋还在称许银锣啊<br>

[54] “陛下，此，此言当真？”
>--- 你敢怀疑皇帝<br>
>--- 这话说的，皇上好不？<br>

[55] 左都御史刘洪骇然道，他问出了所有人的疑惑。
>--- 刘洪？那个三通刘老师？原来你和老鹰有一腿<br>
>--- 好演技<br>

[56] 虽说在场的都是读书人，手只能我笔杆，但同时也作为大奉权力巅峰的他们，对于佛门的护法金刚并不陌生。
>--- 这里有一个疑问，国子监也是儒家分部，为啥国子监的没有吹牛逼的神技？<br>
>--- 其实正是有了术士才会导致儒家衰弱 前面王朝没有术士体系 而武夫每个国家有 在对抗高品强者时 就需要依靠儒家来和武夫配合 就比如巫武  金刚和禅师  儒武 而术士出现导致大奉可以依靠术士炼器来和武夫搭配对抗其他高品强者 所以大奉就不需要会威胁皇权的儒家力量了毕竟儒家可以更换王朝而术士是跟大奉绑死的<br>
>--- 错字好多[fn=31]<br>
>--- 手我日月摘星辰，世间无握这般人<br>
>--- 还是搞不懂为什么朝廷要搞儒家，其他势力高品好几个，大奉就纯靠许倩和一些朝廷控制不了的人[fn=14]，如果不求监正和许倩的话，皇帝现在连一个三品都排不了<br>
>--- 你太小看五姑娘了，何止能握笔<br>
>--- 握<br>
>--- 捉虫，握<br>

[58] 三品是什么概念？
>--- 三品满地走咯<br>
>--- 就是主角要升三品很难，配角要升三品，只要和主角为敌就会有爸爸安排升级。<br>
>--- 对啊，三品什么概念，姬玄那小子怎么就能三品了。不过也行，他的气血到时候抽出来给苗有方吧，这货也就这点价值了。<br>
>--- 三品啥概念，以前的三品凤毛麟角，现在的三品即将多如牛毛<br>
>--- 你的战力体系真的是一塌糊涂[fn=51][fn=51]<br>

[59] 大奉现在就许七安一位三品武夫撑场子了。
>--- 还是觉得西方的战力给设定的太高了，要不是一部出乎意料的大乘佛法打乱他们的节奏。。就不会出现他们一个一个过来送人头了<br>
>--- 国师与老匹夫：人间不值得+1<br>
>--- 帮场子
云飞<br>
>--- 还是觉得西方的战力给设定的太高了，要不是一部出乎意料的大乘佛法打乱他们的节奏。。就不会出现他们一个一个过来送人头了<br>
>--- 老匹夫、国师体制外，监正是核武而且朝廷指挥不动，体制内能指挥的真就许淫骡[fn=48]<br>
>--- ？？<br>
>--- 国师是许倩的大白鲨，监正老匹夫是爹。。。。我觉得这话没说错啊。。。。[fn=4]<br>
>--- 果實見證表示不服<br>
>--- 国师与老匹夫：人间不值得+1<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 其实之前高端战力也就只有镇北王撑场子(魏渊不算)<br>
>--- 芜湖<br>

[63] 诸公仿佛听见了胸腔里“砰砰”狂跳的心声，他们脸上的惊喜和震撼难以抑制。
>--- 恋爱了<br>
>--- ……[fn=34]<br>

[67] “许银锣已是我大奉镇国之柱，民心可定.........”
>--- 在下许定柱，字宁晏，号淫罗<br>
>--- 杨千幻:监正老贼放开我！我要弑君 我要战金刚 求求你了 再这样下去我逼境都快赶不上赶尸人的脚后跟了<br>
>--- 这时候一篇讨贼檄文揭露反贼全部罪行，同时用战果造神，立主角为标杆，最后稍微表现一下朝廷与民同在的立场，结合赈灾举措，基本民心可定。这场战争还没开始就能先赢一场。<br>
>--- 名义上接管了打更人，不是应该称呼为“许公”了吗？bug啊卖报小伙<br>
>--- 如果再一曝光许倩也是五百年前那一脉的就好玩了<br>
>--- 简称大国柱或者大柱国<br>
>--- 往自己脸上贴金<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 天地会铁血少年团有请总舵主<br>
>--- 可以，以后许七安儿子就叫许凤年吧<br>
>--- 直接封个镇国公吧<br>
>--- 许倩，封大柱国、坐镇西北、生了个儿子叫许凤年？<br>

[69] 永兴帝没有阻止，一来御书房的小朝会不比早朝，没那么严肃。
>--- 每天早朝都是，陛下请斩了比獠，臣乞骸骨<br>

[71] 表面稳如山川，内心慌的如海潮翻涌。
>--- 表面稳如老狗，内心慌的一比<br>
>--- 表面稳如老狗，内心慌的一批。<br>
>--- 内心慌得一比<br>

[75] “徐爱卿的折子，朕已经看过，青州将成为朝廷与云州逆党的必争之地。青州若是失守，逆党就有了北征的基本盘。更有了调兵遣将的缓冲地带。
>--- 我就是进来看看有没有人在这喊，当时没有基本盘这个说法[fn=4]<br>
>--- 那我感觉青州失定了呀<br>
>--- 介个……“基本盘”改成“大本营”会不会更好？<br>
>--- 云洲天下粮仓，青州战略要地。有病有粮有地，逆党就真的成势了<br>
>--- 为什么可以以两州之力伐其他十一州...打人力都打不过更别说资源了<br>
>--- 基本盘？？？怎么，您也炒？[fn=11]<br>
>--- 基本盘出现在这里，，，好像有点违和[fn=17]<br>

[76] “只是一味的固守，朝廷是不是太被动了？哪有千日防贼的道理。若是主动南征，是否可行？”
>--- 不要拦我，我还能送<br>
>--- 是时候浪一波了<br>
>--- 勿使朕背杀叔之名<br>

[79] “再者，魏公死后，大奉既没超凡境武夫，又无统率之才，因而稳打稳扎才是首选之策。”
>--- 南宫倩柔嘞，还有<br>
>--- 许二郎有帅才啊<br>
>--- 实在不行，白嫖上!<br>
>--- 云鹿书院没有嘛<br>
>--- 他们只知道为魏公自废修为.又怎么知道他恢复超凡了，我是不是看漏了什么<br>
>--- 泱泱大奉，竟无一统兵之才？<br>

[80] 朝廷没有帅才？几名勋贵、武将，冷冰冰的看一眼刘洪。
>--- 看到刘洪苏宇表示很出戏<br>
>--- 突然想到对面就有将才了？如果是那不当人子指挥真不怕操劳死🐶<br>
>--- 突然想到对面就有将才了？如果是那不当人子指挥真不怕操劳死🐶<br>
>--- 难道不是三插头吗？？<br>
>--- 那些说蹿戏的，该好好读点书了。人家可是超品“算圣”
刘洪(约公元129～210)，字元卓，东汉泰山郡蒙阴县（今山东省临沂市蒙阴县）人，东汉鲁王刘兴后裔，是我国古代杰出的天文学家和数学家，珠算发明者和月球运动不均匀性理论发现者，被后世尊为“算圣”。<br>
>--- 兵部尚书说的，你们丫干嘛用赵二的眼神儿看一个左都御史！<br>
>--- 刘老师怎么跑这来了？<br>
>--- 快去请一位训练有素的将军<br>
>--- 看到刘洪苏宇表示很出戏<br>
>--- 含沙射影，就离谱<br>
>--- 串戏了呦<br>
>--- 刘洪刘脉主这是客串？？<br>

[81] 读书人埋汰起人来，还真是入木三分。
>--- 虾仁猪心🐶<br>

[85] “可招许七安回京，授以兵权，让他去守青州。
>--- 许七安:我守青楼还行。青州算球吧<br>
>--- 许七安与朝廷顶多算合作关系而不是从属关系，这帮人自我意识过剩了吧，用“招”（杀了老皇帝后作为一个有足够能力的穿越者不可能再遵守君君臣臣那一套了吧）<br>
>--- 许倩：老子要带妹子浪迹天涯，没空<br>
>--- 这些大官不知道许倩要找龙气续国运吗？<br>
>--- 世界首例父子对垒？？？<br>
>--- 召？屁股歪了<br>
>--- 许银锣晋级青州王<br>
>--- 许七安与朝廷顶多算合作关系而不是从属关系，这帮人自我意识过剩了吧，用“招”（杀了老皇帝后作为一个有足够能力的穿越者不可能再遵守君君臣臣那一套了吧）<br>
>--- 青州王[fn=33]<br>
>--- 许七安:我守青楼还行。青州算球吧<br>
>--- 啥都是淫锣，唉～光让人干活，也不给个公主啥的啊？！<br>
>--- 许倩:那我的夜姬不是莫得了？<br>

[86] “许七安是魏渊弟子，曾著兵书，连大儒张慎都自叹不如。且是超凡武夫，再无人比他更适合镇守青州。”
>--- 你也配使唤许倩？<br>
>--- 许银罗就是革命的一块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 你们现在有资格命令别人吗。<br>
>--- 问题是许倩鸟不鸟你们？<br>
>--- 没有人比许七安更懂打仗<br>

[87] 除了许七安，大奉再没有三品武夫。
>--- 有皇室的小说竟然没有大内高手...<br>
>--- 这是要做封疆大吏娶公主了吗？<br>
>--- 自动忽略二品老匹夫？<br>

[88] 司天监的存在，大多数时候，是被诸公们直接忽略。
>--- 二手逼王：弑君!弑君！<br>
>--- 被忽略的南宫倩柔，会不会在不当人子进攻青州时直接偷家？<br>
>--- 派逼王带兵，并且对他悄咪咪的说一句：“能弑君哦。”<br>
>--- 逼王掌兵出征吧，后脑勺战队<br>
>--- 这样说的话逼王和采薇可能去的青州?<br>
>--- 没被忽略也是只有一个三品武夫<br>

[90] “许七安没有沙场经验，让他领兵镇守青州过于儿戏。青州不可失，朝廷输不起。”
>--- 老王这是给二郎铺路啊，而且许七安的权利不能那么大，否则就震主了<br>
>--- 你一个超凡一下清理的地方总有个范围吧？行啊。我四面八方全派小队杀你子民。一个两个超凡有用？能管得过来 ？<br>
>--- 这种高武世界让小兵上战场才最儿戏吧，两边超凡境打完，谁赢谁就接管领地了，小兵能反抗？<br>

[92] “许七安不是无敌的，一旦逆党有超凡境武夫牵制，甚至杀死他，那么朝廷将失去青州。再者，青州已尽在杨恭掌控之下，临阵换将，不怕他生出异心？”
>--- 杨恭:这有啥的，只要他写两首诗给我看，并让我在上面坠名就好了<br>
>--- 十几个四品应该能打死3品<br>
>--- 许新年上～<br>
>--- 王首辅你太瞧得起我了
某人高高呼<br>
>--- 杨恭：凭什么换人，我TM也是3品
白嫖：说吧几首诗
杨恭：都行都行[fn=31][fn=31]青州以后就是你说了算<br>
>--- 这TM！什么逻辑。三品去都怕有失，反而治理地方的官不动就不会有失？三品都杀得死，这杨恭就杀不死？<br>
>--- 不叫三品去人数再多也没用啊<br>
>--- 杨恭:这有啥的，只要他写两首诗给我看，并让我在上面坠名就好了<br>
>--- 十几个四品应该能打死3品<br>
>--- 一开始战力设定感觉就是崩的。超凡以上高端战力完全可以决定一国兴亡，其生命本质跟普通人已完全不同，就好像神看凡人皆是蝼蚁。<br>
>--- 前面儒家的态度，可能青州会投敌或者消极<br>
>--- 小事，一首诗一切都好说[fn=4]<br>

[94] 在不涉及党争和利益争斗的问题上，诸公们的脑子还是很管用的，很清晰准确的看清利害。
>--- 该混混，谁能用还是很清楚的<br>
>--- 衮衮（gun）诸公[fn=31]<br>

[97] 说完，看向王首辅：“翰林院庶吉士许新年，乃大儒张慎弟子，精通兵法，在驰援北境妖蛮的战事中立过功劳，此次增援青州的名单里，得有他一个。”
>--- 为什么负责威胁男主的戏份都是二郎占了？哦，鱼儿们的身份地位都太高了，那没事了。<br>
>--- 滚!找你大哥去!<br>
>--- 立功的机会啊，二郎科班出身，在东北经历过战场，此次必将大放异彩<br>
>--- 这皇帝里走窄了<br>
>--- 二郎老工具人了<br>
>--- 二郎去之前，怎么着也得把婚给结了吧<br>
>--- 二郎一去，大郎就不得不出手了，虽然他本来就不会让逆党攻下青州<br>

[98] 王首辅表情微微一顿，继而道：
>--- 王首辅：你妈的，为什么，我女儿还没出嫁呢！<br>
>--- 小伙子你不讲武德，老是打我女婿的主意<br>

[100] 永兴帝这是要拿许新年来捆绑许七安，让那位不停朝廷调令的许银锣为青州的存亡卖命。
>--- 这皇帝真当自己是一回事<br>
>--- 这皇帝如果有二心的话怕是又要完蛋了<br>
>--- 几乎每章都有几个错别字啊。
这么一部爆火的作品，能不能改一改呀<br>
>--- 这就是取死之道，还真把许倩当那种君要臣死的人？还是把握家人就能随意拿捏的人？<br>
>--- 两人都在青州不怕两人一起反了？<br>
>--- 这里写的太过幼稚了。。。<br>
>--- 这是二郎...呸，大郎神<br>
>--- 这么快就忘了你爹咋死的了？<br>
>--- 只要皇帝不作死，抱紧大腿就没啥问题，就怕这永兴帝自命清高想掌控许七安，那就是不要命了<br>
>--- 不停  给  朝廷调令<br>
>--- 其实是说得难听，其实二郎想快进就只有这样了<br>
>--- 要完个屁，如果是怀庆当女帝，她不管派谁，按读者逻辑，反正不能让怀庆吃亏。现在要二郎上去，手段有什么不一样么？<br>

[101] 同时也是暗示王首辅，他要提拔许新年，给庶吉士一个立战功的机会。
>--- 永兴至少是个合格的皇帝，不瞎搞<br>
>--- 除了魄力不足，别的不说出众，至少在线了<br>
>--- 可以的<br>
>--- 可以的<br>
>--- 让这个废物退群吧，求你了<br>
>--- 许宁宴:皇帝轮流坐，今年到我家（话说他身负一半国运，又如此得民心，为何皇帝做不得？）<br>
>--- 这个皇帝目前来说还是智商在线的<br>
>--- 确实，战功比皇帝给升官和你牢靠<br>

[103] 炎王府。
>--- 这封号，新皇是想杀了他吗？叫着也恶心啊:去请炎王（阎王）来[fn=16]<br>
>--- 寒王是你谁？<br>
>--- 炎王终将见阎王<br>
>--- 哈哈哈哈神他妈炎王<br>
>--- 阎王啊<br>
>--- 呵，听着就不吉利<br>

[104] 前四皇子，现炎亲王，坐在炭火熊熊的书房里，他穿着白色锦衣，环佩叮当，贵气逼人。
>--- 焱王<br>
>--- 炎王烤火<br>
>--- 我怎么感觉老四要反呢<br>
>--- 穿棉袄烤火？不热吗<br>
>--- 炎王爷<br>
>--- 看起来之前那位书友的提议有效果，新皇登基之后原来的皇子们就得改称呼了，不能再叫四皇子什么的了<br>
>--- 都是因为你们哄抬市价，让这些小姐姐都贵气逼人了<br>
>--- 贵气逼人组合<br>
>--- 我第一眼以为是东北炎国国王...<br>
>--- 感觉他有通敌的意思，但他最大的梦想就是当皇帝，要是逆党成功，他还是当不了。可能亲王的位子的保不上。现在他还能跟永新掰掰腕子，而面对那个逆党首领，他太嫩了<br>

[105] 左手握着一卷书，右手边是香茗和糕点。
>--- 不是香蕉吗？<br>

[106] 蓝色的封皮上，写着书名《周纪》，炎亲王看的，正是第二卷第十三章。
>--- 有没有《日记》？<br>
>--- 唐朝开国和玄武门之变，NB啊<br>
>--- 卖鲍的在暗示为了描写这些场面，他把《史记》都看了<br>
>--- 2 13章。。。<br>
>--- 大周仙吏🍐<br>
>--- 它来了它来了<br>

[108] 那位帝王原本是位庶子，上面还有三位嫡皇子压着，本来皇冠怎么都不可能落到他头上。
>--- 四皇子登机有先例，而且都是明君为主<br>
>--- 我怎么觉得好像是荣小荣一本书里的情节<br>
>--- 要素察觉:三位皇子，，，<br>
>--- 李煜：这我熟<br>
>--- 李旦？天降皇位还表示很烦不干？<br>
>--- 我还以为是李治<br>
>--- 雍正也是老四，太子废复好几次。<br>

[109] 但事情就是这么巧，三位嫡皇子因为一系列的争斗中，或意外身死，或被皇帝厌恶，最后反而便宜了他这个庶出的皇子。
>--- 还做着当皇帝的春秋大梦呢，你放心，这皇位必定是你这一边的，只不过是怀庆的🐶<br>
>--- 南唐后主吗？  哈哈哈哈<br>
>--- 怀庆：只不过故事里的主角是我，不是你。[fn=4]<br>
>--- 李治<br>
>--- 这是庆帝李云龙还是琅琊榜啊<br>
>--- 琅琊榜？<br>
>--- 庆帝<br>
>--- lol沙皇？[fn=39]<br>
>--- 难道是重耳的故事？<br>
>--- 唐高宗李治，武则天老公，我懂了，怀庆就是武则天<br>
>--- 这是靖王，有江左梅郎撑腰<br>
>--- 南唐后主吗？  哈哈哈哈<br>

[110] “怀庆啊，你真是本王的好妹妹。”
>--- 长公主是四皇子的妹妹呀！这皇帝会生…<br>
>--- 不是姐姐嘛<br>
>--- 。<br>
>--- 呵呵，那是你不知道女帝的厉害<br>

[111] 炎亲王笑了一声：“是我心急了，“嫡子”间的争斗才刚刚拉开序幕，我这个“庶子”，怎么能如此没有耐心呢。”
>--- 怀庆：“一本书就稳住了傻乎乎的哥哥，我真是个小机灵。”<br>
>--- 怀庆：好的，将来登基不用对他太苛刻了[fn=5]<br>
>--- 炎王就是嫡子啊<br>
>--- 其实书中前期就写太子（永兴）能力心态都不行<br>
>--- 这明显最后便宜的是怀庆<br>
>--- 你是不是理解错了<br>
>--- 四皇子是嫡子啊<br>
>--- 四皇子可能要搞事情了<br>
>--- 怀庆说的是自己吧，你们都是踏脚石<br>
>--- 这怕是最后推上去的傀儡，许七安不会当皇帝<br>
>--- 皇后生的是庶子？妃子生的是嫡子？<br>
>--- 国将不国了，还争？怕是脑子进水了吧？<br>

[112] ............
>--- 多给点主角的笔墨吧[fn=49]<br>

[113] 南疆，十万大山。
>--- 没有感叹号！<br>
>--- 什么叫诛仙最开始用的？十万大山是广西壮族自治区的一个地名，壮语发音汉译，以前是红军的主要活动点之一！！！另外，还有九万大山，六万大山的地名。网文当地理志书看了吗？？？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 最早应该是诛仙开始用的<br>
>--- 十万大山我还没过了，目前还在华封洲<br>
>--- 十万大山，这个名字看起来很好用啊
神墓中也有这个地名<br>

[114] 夜色凄迷，连绵无尽的崇山峻岭里，时而传来夜枭苍凉的啼叫。
>--- giao~<br>

[115] 一只体长两丈的赤色巨鸟，展翅滑翔，掠过重重山脉。
>--- 瓦蓝蓝的天上飞老leng<br>
>--- 姐姐来啦！火凤凰<br>
>--- 翼手龙？<br>

[116] 抵达某处山谷时，忽地收拢巨翅，它的身体在空中急剧变化，羽毛缩回体内，双翼化作人类手臂，尖喙变扁变平，成了嘴唇。
>--- 汤婆婆表示很赞<br>
>--- 云中君？<br>
>--- 哈尔滨的移不动城煲<br>
>--- 其他关键部位怎么变的，很多问号？？？<br>

[117] 脑袋膨胀如球，化作人类头颅..........但它降落山谷时，已然化作一位双眸狭长的英武男子。
>--- 应该就是那个不听话的了🐶<br>
>--- 那个不听话的？<br>
>--- 砸在山谷的是武夫，落下的不知道<br>
>--- bug当它<br>
>--- 鹦鹉男子<br>
>--- 小母马变身没100字，月票取消<br>
>--- 当它降落山谷时<br>
>--- 洛？<br>
>--- 难道这只是云中君吗[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 没错，这就是夜姬！<br>
>--- 脑袋如球的英武男子<br>
>--- 不听女王的那个鸟人…<br>

[118] 山谷中有一座石窟，石窟外守着两名裹着兽皮，露出紧致大腿和平坦小腹的美貌女子。
>--- 奶大力<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 快停车，脑子里有画面了。<br>
>--- 一眼看成露出平坦小腹的女子[fn=17]<br>
>--- 人家是裹着兽皮，不是穿着兽皮[fn=14]<br>
>--- 上面那只🐤在粿奔[fn=11][fn=11]<br>

[119] “见过红缨护法！”
>--- 妖儿代，可惜了……<br>
>--- 白莲教既视感<br>
>--- 红鹰。<br>

[120] 两名妖媚女子躬身行礼。
>--- [fn=7]<br>
>--- 有画面了<br>

[121] “夜姬长老情况如何？”
>--- 看到这里我才反应过来是大奉的野鸡，不是大周的野鸡<br>
>--- 看来这个喜欢夜姬，狐狸要把夜姬送给白嫖，于是生气了<br>
>--- 大奉流传：夜姬被许银锣捅伤！
是夜姬太弱还是许银锣太强？许银锣人气更上一层楼，气运爆棚，晋升超品！<br>
>--- 让我想起了幻姬长老。这俩邻居内容都被我弄混了快<br>
>--- 长得很老才叫长老，许倩完了<br>

[122] 鸟妖红缨目光望向洞窟深处。
>--- 鸟妖🐤？<br>
>--- 这个洞窟有多深？能带我一起看嘛？主要海鲜商人没更新，我没看的了👀<br>
>--- 只有3个起点币了，兄弟盟，再见了<br>

[123] “仍未醒来，我们已经派人去请青木护法。”左边的妖媚女子回应道。
>--- 青木堂韦香主<br>
>--- 青木小荷？[fn=23]<br>
>--- 看成了青木结衣<br>
>--- 老和尚来了就好了<br>

[125] “夜姬长老被谁打伤的？”
>--- 被那许贼的棍棒所伤[fn=58]<br>
>--- 夜姬伤重挂掉的话，许倩只能重操旧业当赶尸人。<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 伤我夜姬，虽远必诛！<br>
>--- 夜姬长老 夜夜当🐔<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 被许白嫖戳伤的<br>
>--- 被姓许的用针扎了，漏气了[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>

[126] ..........
>--- 最喜欢看小郎君的PS每天都有新花样。[fn=58]<br>
>--- 怎一个短字了得<br>
>--- 占点为王<br>

[127] PS：今天手贱，看了官媒上一些癌症、猝死等预警视频。看完整个人陷入巨大焦虑中。然后睡了一觉。
>--- 某网红作家猝死在夜鸡床头。<br>
>--- 虚假的事实：一个月更新三十万！
真实的事实：我今天的两更分成两天发[fn=31]<br>
>--- 就问你怕不怕
[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 他么的，我也是啊[fn=12]<br>
>--- 年轻人！少看视频少熬夜少碰烟酒多锻炼……咳咳……顺便把书也戒了吧！<br>
>--- 不要看，一看都是晚期<br>
>--- 我点进来就是为了看看各位司机怎样碾卖鲍的<br>
>--- 和你一样，上次看到播放抽烟的肺，那黑的啊，太可怕了，看到这，吓得我赶快抽了根烟压压惊<br>
>--- 一看百度全是病，一查病因坟已定[fn=61]<br>
>--- 呸<br>
>--- 休息就休息嘛，不用找别的借口啦，不过看你找的这些借口也很有意思呢<br>
>--- 病问百度，癌症起步<br>

[128] 先更后改。
>--- 他觉得他月票第一稳了！30万字？什么30万字！我不记得了！劳资一天一更。爱看不看<br>
>--- 就这？30万？你自己回去看看你这几章写的是什么东西。更新上不去质量还这样？<br>
>--- 完本再改？可以有，大家养起来看修订本去。<br>
>--- 改了什么？？懒狗<br>
>--- 你改过吗？<br>
>--- 我还有一张月票，这回都不撕了，直接给第二去<br>
>--- 写的慢质量还差，全是错别字，我TM花钱看正版就是来看错别字的？<br>
>--- 现在是一天一更？[fn=34]<br>
>--- 下个月大家给卖报的点颜色吧，月票来的太容易不懂得珍惜<br>
>--- 好久没看见破案了，来几个案子啊<br>
>--- 30万就是个笑话，拿来骗了月票，越更新越敷衍。<br>
>--- 我们投月票不该这么早的，他飘了<br>
