
[-1] 第十二章 婶婶暴怒
>--- 目前可以说要二品了
帮了国主然后解开封魔丁和神殊的封印
花神献身成就二品


以上都是次要
主要是三品打没了
该二品了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 太水了<br>
>--- 暴露  露上边还是下边<br>
>--- 我开始是以为慕南枝暴怒<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 40<br>
>--- 目前可以说要二品了
帮了国主然后解开封魔丁和神殊的封印
花神献身成就二品


以上都是次要
主要是三品打没了
该二品了<br>
>--- 为啥现在更，为什么？我的一楼[fn=19]<br>
>--- 为什么？<br>

[1] 京城！
>--- 好，啊，好，很有精神<br>
>--- 浮香呢？<br>
>--- 浮夸的转场效果<br>
>--- 不懂就问，为什么加感叹号（狗头）<br>
>--- 中间是不是少了一章？怎么就直接跳到京城了？<br>
>--- 快说，你夜姬姐姐在哪里。京城！<br>
>--- 你这场景跳的我想打人[fn=31]<br>
>--- 京城就京城，你说辣么大声干嘛，吓到人家了啦<br>
>--- 嗯? 我们想看的是这吗?<br>
>--- ？？？？？？<br>

[2] 婶婶听闻了一个噩耗，宝贝儿子又要参军出征了。
>--- 哟哟哟哟哟<br>
>--- 噩耗，这里用"玩笑"更好<br>
>--- 叔可忍婶不能忍<br>
>--- 哟哟哟哟哟<br>
>--- 噩耗，这里用"玩笑"更好<br>
>--- 咦，为什么要说又<br>
>--- 泻药！
人在战场，刚下导弹。🐶<br>
>--- 我又回来了，不知道为什么，突然被禁言到23号<br>
>--- 二郎:谢邀，人在沙场，刚下马车<br>
>--- 又双叒叕要出征了<br>
>--- 要不咱两再生一个？<br>
>--- 靠，这个婶婶啊。看标题还以为是王妃，究竟是我不对劲，还是作者不对劲？<br>

[3] 对于文化水平不高，目光短视，自认为小仙女的婶婶来说，战争就是死亡的代名词，象征着家破人亡，象征着白发人送黑发人。
>--- 小仙女：宝贝儿子出征了，拦都拦不住，TMD烦死了<br>
>--- 这认识非常到位啊，把战争的特点总结得入木三分<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 这跟文化水平和目光短视没关系吧<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 车辚辚马萧萧，行人弓箭各在腰，耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥，牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。<br>
>--- 妈沫？<br>
>--- 未亡人.avi<br>
>--- 这认识非常到位啊，把战争的特点总结得入木三分<br>
>--- 小仙女：宝贝儿子出征了，拦都拦不住，TMD烦死了<br>
>--- 白发。。。<br>
>--- 这不是让你送过一次了<br>

[4] 今年秋，许二郎随军北征援助妖蛮，婶婶连着一个月吃不好睡不着，半夜突然惊醒，梦到二郎死于靖国铁蹄之下。
>--- 我许新年果然没有亲人 连我最亲的老娘 也总是“想着”我死…[fn=12]<br>
>--- 吃不好睡不好，都胖了好几圈了<br>
>--- 隔层肚皮隔层山，许七安在外每次都是九死一生，一直提着脑袋闯荡，真正心心念念牵挂的，还得是亲妈。(另:我说这个没有怼婶婶的意思，杠精圣母别给我上课)<br>
>--- 在那一个月里都胖了<br>
>--- 半夜突然惊醒
他们是为我而死<br>
>--- 她只会倒在王小姐的裙下<br>

[5] 许平志一开始细心呵护，温言软语的安慰妻子。
>--- 就着<br>
>--- 随后枪出如龙，击鼓，进军。[fn=31]<br>
>--- 关键的时候来硬的<br>
>--- 口可，可口方为呵<br>
>--- 温言软语？？？不是萝卜加铁棍？<br>

[6] 时间久了，心里就吐槽：二郎每天都在你梦里死一次，您能别诅咒他吗？！
>--- 这梦最好中午做，因为早晚会成真的<br>
>--- 二叔说完话，塞了一瓣青橘嘴里<br>
>--- 老二：我没有家人<br>
>--- 梦巫[fn=31]<br>
>--- 一天换一个死法[fn=31]<br>
>--- 反向buff<br>
>--- 哈哈哈！婶婶终于有机会天天被慰籍了<br>
>--- 二郎：笑死，根本笑不出来。<br>
>--- 到底是婶婶不行还是二叔不行？<br>
>--- 第一次发章说<br>
>--- 那你得让她累到不想事情，具体怎么做，你懂的了🐶<br>
>--- 可怕<br>

[8] 一家人围在桌边享用晚餐，许二郎自信满满的说道：
>--- 最后的晚餐<br>

[9] “娘，你放心，我现在是七品仁者。”
>--- 区区下忍，也敢班门弄……什么！你是木叶的？那没事了<br>
>--- 众所周知，木叶的下忍最强
大奉的下品是炮灰<br>
>--- 什么？？你无敌了<br>
>--- 上次不也是七品？<br>
>--- 您家<br>
>--- 废的一匹，作者马上又要故意抬徐新年了<br>
>--- 七品炮灰<br>
>--- 七品仁者❌
七品忍者❌
七品ninja❌
七品nigga⭕<br>
>--- 这波是许二郎仁者无敌。<br>
>--- 我们中国的仁者无敌  被日本人学成忍者无敌<br>
>--- 众所周知，木叶的下忍最强
大奉的下品是炮灰<br>
>--- 九品开窍，八品儒生，七品仁者，六品是啥？<br>

[11] “七品仁者有多厉害？”
>--- 会大火球，影分身，水龙弹，你说厉害不厉害！<br>
>--- 和神龟一样厉害<br>
>--- he<br>
>--- 问就是仁者无敌。<br>

[13] “儒家七品体会仁义，树立道德，但没有战力加成。嗯，非要说的成长的话，就是我能愈发的坚守本心，不被财色酒气诱惑。。”
>--- 二郎:不用诱惑，我主动<br>
>--- 二郎，可否买些青橘？<br>
>--- 二郎需要抵抗诱惑吗？哈哈哈哈<br>
>--- 那就还是文弱书生<br>
>--- 蛇皮<br>
>--- 这有吊用啊<br>
>--- 怪我喽<br>
>--- 有个屁用<br>
>--- 这不是贤者模式吗<br>
>--- 是吗？我不信<br>
>--- 变被动为主动？从躺下面变骑上面？🐶<br>
>--- 铃音:我不要吃橘子，嗷嗷嗷嗷！<br>

[14] 婶婶“啐”了一口：
>--- 五级卡萨丁？垃圾！<br>
>--- hei tui<br>

[15] “那还不是个文弱书生，我倒宁愿你被酒色财气诱惑，大郎以前老实巴交，就很没出息。。天天去教坊司后，就成了名誉天下的许银锣。”
>--- 婶婶的角度非常清奇<br>
>--- 道理是这么个道理<br>
>--- 不说了 我要给我老公找个合适的夜总hui去了<br>
>--- 好有道理！<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 终于找到我至今没有飞黄腾达的原因了。。<br>
>--- 这段话有洗脑嫌疑<br>
>--- 这理解没毛病<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 婶婶企业级理解<br>
>--- 企业级<br>

[16] 许二郎被噎的说不出话来。
>--- 二郎:那我以后不用买青橘了就是说？<br>
>--- 奉旨白嫖<br>
>--- 二郎其实在辛苦说“我也是教坊司的常客”<br>
>--- 二郎:我也没少去呀<br>
>--- 证明白嫖有加成<br>
>--- 我也天天去教坊司啊，而且我不白嫖<br>

[18] “二郎兄弟，你何时出征？我随你一同南下。”
>--- 儿豁！鱼塘里的鱼又双叒叕……跑掉一条[fn=31][fn=31]<br>
>--- 军队后勤补给   危！<br>
>--- 婶婶：终于这个瘟神送走了<br>
>--- 不知不觉丽娜都在许家住这么长时间了<br>
>--- 听说军队伙食不错，干饭٩(๑`н´๑)۶<br>

[20] 是我家的米饭不香了吗。
>--- 许家的米养人<br>
>--- 看到这个我笑出猪声了<br>
>--- 是你家快断粮了<br>
>--- 干饭人干饭魂<br>

[21] 丽娜精致的脸庞露出无奈之色：
>--- 我也不想的啊[fn=6]<br>
>--- 无奈啊<br>
>--- 精致的脸庞，憨憨的本质<br>

[22] “许宁宴昨日联络我，说去南疆办事，可能要去一趟蛊族，希望我能带路引荐。唉，我舍不得离开京城，离开大家。”
>--- ：舍不得许家的免费午餐舍不得京城美食舍不得好吃友…<br>
>--- 难道不是因为你是个路痴🐴<br>
>--- 为什么我会想到白小纯<br>
>--- 宁宴，宴宁   啊，原来是包包吗🐶<br>
>--- 京城饭真香，真不舍得走<br>
>--- 老许家的耗子泪流满面！自从你来了之后就没吃过一顿饱饭！<br>
>--- ：舍不得许家的免费午餐舍不得京城美食舍不得好吃友…<br>
>--- 难道不是因为你是个路痴🐴<br>
>--- 我如果不是在你家吃飯，就是在去你家的路上⋯⋯<br>
>--- 丽娜：我更舍不得我的宝贝徒儿………家的好吃吃<br>
>--- 来了，带路党<br>
>--- 我舍不得大家，的美食。大不了回来给许宁宴做小的，不为别的，就是不想和你们分开<br>

[23] 你是舍不得我家的白米饭吧.........许二郎心里腹诽，“哦”了一声，考虑到丽娜的饭量，道：
>--- 真希望那只猴子在这里<br>

[24] “随行可以，但钱粮自备。”
>--- 伤过的心就像玻璃碎片<br>
>--- 无情哈拉少<br>
>--- 毒萝偷大米啦！<br>
>--- 那算了……<br>
>--- 无情<br>
>--- 二郎：我那点俸禄不够你一顿吃的。<br>

[25] 军粮不能被她白白浪费。
>--- 丽娜饭量也不到100人啊，但四品战力超过一个千人队，这种大杀器哪个将军都抢着养吧<br>
>--- 揭穿了<br>
>--- 带上丽娜虽然费点粮食，但是这特么相当于一个舟桥连啊，开路搭桥这种事交给她好了<br>

[26] 婶婶美眸一亮，拍着丰满的胸脯：“丽娜是铃音的师父，路上的盘缠都该由我们负担。”
>--- 许铃音：那是我以前的饭堂，别拍坏了！<br>
>--- 我有个朋友也想拍一拍<br>
>--- 玲音这么能吃的，居然小时候没把它吸瘪了<br>
>--- 婶婶：给钱好呆有个上限 直接给吃的 那是无底洞！<br>
>--- 许家家道中落之谜就此解开<br>
>--- 欢送的节奏啊！[fn=58]<br>
>--- 由你们负担岂不是亏了？吃军粮多好啊<br>
>--- 怕不是要征集十万农夫来押运粮草。。<br>
>--- 许铃音：那是我以前的饭堂，别拍坏了！<br>
>--- 我猜一猜你们是不是口水流一地。<br>
>--- 有多么丰满呢<br>
>--- 作者描写的很棒<br>

[27] 这个南疆来的饭桶终于要走了，她一个人的伙食，抵得上许府十个人。
>--- 吃得多，不知道拉的多不多<br>
>--- 那她一天清理的内存顶许府多少人<br>
>--- 铃音大帝也可以去参军吧，现在估计炼精境都打不过她<br>
>--- 战力相当于许府百人…<br>
>--- 许府粮量共一石，玲音独占八斗！丽娜占一斗半！<br>
>--- 天呐，才十个，我还以为最起码要一百个<br>
>--- 大帝抵五个！<br>
>--- 其中铃音占9成9，剩下9个人分0.1成<br>

[28] 而且，一旦丽娜回南疆，铃音就不用习武，就能送进宫里读书。
>--- 太傅闻女来，自挂东南枝。
院长闻侄来，举身赴清池。
监正闻孙来，乃投水而死。。。<br>
>--- 太傅:我求求你做个人吧<br>
>--- 做个人吧！<br>
>--- 救救孩子吧，别再让她祸害人了<br>
>--- 放过太傅吧<br>
>--- 太傅：就知道你亡我之心不死！<br>
>--- 婶婶啊，放过老太傅吧<br>
>--- 黑名单了解下<br>
>--- 永兴元年，铃音大帝一人入宫，舌战群儒，以《三字经》大败殿上诸公，太傅自刎，监正陨落，赵守力竭而死，永兴欲与之再辩，大帝次破之，念其姊妹乃大哥许七安之所爱，故留其性命，取宫内糕点一二，一人入宫，一人归家。次日，天下皆闻，各地儒圣石像破裂，各族此后百年，无犯大奉之心。
后世人言：“大帝之下，再无先生！”<br>
>--- 太傅：你这个恶毒的女人。。气抖冷中。。。<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 好家伙，这大奉亡国的原因竟是因为教铃音大帝读书？🐶<br>

[29] 前阵子太傅不停的派人送帖子，想收铃音做关门弟子，但都被许二郎以顾及太傅性命安危，给推了回去。
>--- 太傅这是一心求死啊<br>
>--- 一心求死老太傅："天下竟有如此蠢的人，老夫一世英名断不能毁在她身上，豁出这条命不要了！"<br>
>--- 不知道请儒圣附体，能不能启蒙了铃音大帝<br>
>--- 皇帝还想教来着，过几天是不是就得驾崩了？<br>
>--- “以顾及太傅性命安危为由”，又是病句<br>
>--- 太傅何故求死？<br>
>--- 棺门弟子<br>
>--- 自作孽不可活啊<br>
>--- 我，太傅，求死<br>
>--- 太傅何故求死！<br>
>--- 天不生我老太傅、儒道万古如长夜！<br>
>--- 性感太傅  在线求死<br>

[30] 在婶婶看来，太傅这样的文坛执牛耳者，是铃音通往“知书达理”道路上不可缺少的良师。
>--- 某种程度上也没错，太傅一根筋，铃音少根筋<br>
>--- 太傅的盖棺人<br>
>--- 婶婶只知道太傅牵牛尔，执牛什么的什么意思<br>
>--- 凉尸谥有<br>
>--- 铃音大帝是太傅通往黄泉路的启蒙师..<br>
>--- 知书达礼还是只猪打你？<br>
>--- 棺门弟子<br>
>--- 女儿随妈，没毛病<br>
>--- 大帝脚下是先生们的尸山血海<br>
>--- 百年后，一座孤坟前，一叠糕点，墓碑上字迹斑驳，但“太傅”俩字依然模糊可见。少女沉思良久，嘴角噙着泪水：“师傅，我又来看你了！我今天学了一首新诗：饿饿饿，曲项向天歌……”<br>
>--- 太傅危了<br>
>--- 你的墓碑是我成名的基石！<br>

[32] “我想带铃音回南疆，她体内的力蛊已经进入第一阶段的成熟期，我想在它进入第二阶段前，让它吸收蛊神的力量，这很重要，直接关系到铃音未来的潜力。
>--- 盲猜蛊神结局，蛊神：我真的一滴都没有了……<br>
>--- 蛊神连夜逃走…<br>
>--- 啥时候种的力蛊？<br>
>--- 我看成了初音未来<br>
>--- 嗯？七绝蛊进阶好像不用这一步？<br>
>--- 最后蛊神在铃音大帝身上复苏了<br>
>--- 不会把蛊神吸死吧…<br>
>--- 太傅不知道自己在鬼门关走了一圈<br>
>--- 玲音大帝可能就是天蛊婆婆说的守门人。！<br>
>--- 盲猜蛊神复活不了，被铃音吃了<br>
>--- 蛊神裹上面包糠炸一下，铃音大帝都馋哭了<br>
>--- 蛊——神——快——跑——<br>

[33] “另外，我收了一个超级天才做徒弟，阿爹和族人知道了一定很开心。”
>--- 这是以饭量决定战斗力的体系<br>
>--- 你爹会觉得你又带回个饭桶。。。<br>
>--- 然后你的徒弟就不是你的徒弟了[fn=26]<br>
>--- 我终于知道南疆为啥没大奉繁华了，原来是吃垮的！<br>
>--- 你们部族不会被吃穷吗？🐶<br>
>--- 我怀疑铃音是蛊神转世。<br>
>--- 他爹不是力蛊部首领，死了吗？<br>
>--- 难得我丽娜人前显圣，这个必须要秀一秀<br>
>--- 这是以饭量决定战斗力的体系<br>
>--- 你爹会觉得你又带回个饭桶。。。<br>
>--- 还记得当初佛门在京都放法相时铃音是站着的<br>
>--- 超级天才！！！<br>

[34] 她想带徒弟回力蛊部炫耀一番。
>--- 在那边估计就是普普通通<br>
>--- 难道还想回来啊~<br>
>--- 乡里好不容易把一个饭桶弄走了，想不到又回来两个饭桶<br>
>--- 就算是吃货也想着装逼<br>

[37] “确实不行。”
>--- U1S1，确实<br>

[39] “可是许宁宴已经答应了，他说铃音潜力这么大，就该在儿时打下基础。以铃音的天资，将来一定会成为力拔山兮气盖世的霸主，就像我爹那样。用你们中原人的话说，将来是要名垂青史的。”
>--- 邻家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 我妹铃音有大帝之资！<br>
>--- 这不点赞，我是重庆的[fn=4]<br>
>--- 小豆丁证道之时，方圆百里没有一桌饭菜能幸免<br>
>--- 谁敢阻我铃音大帝修道之路<br>
>--- 铃音长大会跟纲手一样吗<br>
>--- 铃音:蛊神？那是什么？好吃吗？<br>
>--- 徒弟长大成了爹？<br>
>--- 再配把定坤褚璇玑的既视感<br>
>--- 李元霸即视感<br>
>--- 铃音大帝把蛊神吃掉了？<br>
>--- 蛊神出来一看南疆的粮食都被小铃音吃光了，转身就回深渊睡觉去了<br>

[40] 丽娜说。
>--- 爱莲说也不行！<br>
>--- 干饭人干饭魂干饭人吃饭得用盆。<br>

[41] 力拔山兮气盖世？婶婶一听，脸都绿了。
>--- 当不了虞姬就当项羽！<br>
>--- 再也打不过女儿了……呜呜呜呜呜，不行！坚决反对<br>
>--- 许家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 力拔山兮气盖世！铃音大帝<br>
>--- 本来就憨憨的，这以后更虎了，就真嫁不出去了！<br>
>--- 许家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 这是套着李元霸写...<br>
>--- 有这么形容一个女孩儿的吗？哦，有的，想起来了，熊伶俐<br>
>--- 瞬间想到了十万里的哪吒<br>
>--- 力拔山兮不好吗，以后至少不会遇到难以自拔的情况了。<br>
>--- 力拔山兮气盖世？？？<br>
>--- 我家有女初长成，力拔山兮气盖世？<br>

[42] 不，到时候史书上只会写，许铃音有霸主之资，然创业未半随师远行，中途夭折.........许二郎摇摇头。
>--- 果然是玲音大帝啊<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资<br>
>--- 玲音大。。霸！<br>
>--- 中途断粮 遂归<br>
>--- 先帝创业未半而中道崩殂<br>
>--- 把大帝空投到潜龙城粮仓，不出一月，叛军可退<br>
>--- 吾女铃音有霸主之资<br>
>--- 夸娥公主，上之幼妹也。年尚幼，餐十斤，力扛鼎。七岁，随丽妃南行，修炼大成。诗曰“大风起兮云飞扬，力拔山兮气盖世”<br>
>--- 是半路上饿死的<br>
>--- 铃音大帝创业未半而吃光预算[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 夭折夸张了。
饿死了吧<br>
>--- 许玲音有大帝之资，然许平志不当人子，中途夭折<br>

[43] 丽娜拍着小胸脯，用自己质朴的语言劝说：“放心，我会照顾好铃音，带着她顺利抵达南疆的。”
>--- 六号你哪里来的自信？你是怎么来的京城自己心里没点数吗？<br>
>--- 你当推塔一路推到南疆？<br>
>--- 好听<br>
>--- 实在没什么说服力<br>
>--- 你当推塔一路推到南疆？<br>
>--- 为什么，吃那么多还那么小？🐶<br>
>--- 你自己都未照顾得好[fn=17]<br>
>--- 丽娜拍拍自己质朴的小胸脯<br>
>--- 六号你哪里来的自信？你是怎么来的京城自己心里没点数吗？<br>
>--- 婶婶拍丰满<br>
>--- 你忘了你是怎么到京城的吗？<br>
>--- 你拉倒吧，你来的时候都差点把自己搞丢<br>

[44] 我们最不放心的就是你带着她，傻姑娘带蠢孩子，能长途跋涉回南疆才怪...........许二叔心里嘀咕，沉声道：
>--- 一路吃到南疆，估计许白嫖都等不到她们俩<br>
>--- 二傻流浪记<br>
>--- 说不定负负得正呢[fn=4]<br>
>--- 二叔还是很懂的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死我了，这里不要太经典。傻姑娘带蠢的孩子。<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 二傻大闹南疆<br>
>--- 两天后，丽娜带着铃音大帝一路从北吃到南，最后云州部队被铃音大帝吃死了🐶<br>
>--- 大奉卧龙凤雏<br>
>--- 来个正常番外，两个饭桶的旅行日记<br>
>--- 丢了也好找，一路问过去就找到了。。。<br>
>--- 吃播行业需要你们<br>

[45] “如今世道大乱，你一个小姑娘带着铃音去南疆，途中必定遭遇不测。”
>--- 傻师傅带傻徒弟回南疆傻到家了<br>
>--- 必定遭遇不测，哈哈哈<br>

[46] 丽娜立刻拍胸脯：“我已经四品了。”
>--- 吼，吃着吃着就四品了，许家伙食太好了，多送几个蛊族的五品巅峰来<br>
>--- 谁拐了我们俩都得乖乖的再送回来，我要不愿意还得求着我们<br>
>--- 前文金莲说了。。丽娜天赋不弱主角<br>
>--- 她四品我竟然没有很惊讶[fn=14]<br>
>--- 她四品我是服气的<br>
>--- 可是你不认路啊<br>
>--- 但是你不认路<br>
>--- 丽娜本来就是蛊族天才，能晋级四品不奇怪吧，而且不是武夫<br>
>--- 这本书的升级系统我真是麻了，甚至都不用打怪升级，后台挂机就行了<br>
>--- 好家伙，我想起罪恶之城的山与海，吃了睡睡了吃就能混成超级强者，令人羡慕嫉妒恨<br>
>--- 有那个画江湖里面的味道<br>
>--- 这是真天才，吃着吃着就思品了<br>

[47] 许二叔懵了一下，顿时露出犹豫之色。
>--- 许二叔不太行啊，整个许家，老大二品术士，老大儿子三品武夫，小儿子也是武道天才，大女儿也六品术士，自家大女儿茶艺高手，小女儿天赋惊人，二郎也是个主角模板。就许二叔样貌平平，天赋平平，境界平平，智商也平平<br>
>--- 二叔心中顿感五味杂陈，想到侄儿三品，儿子受皇恩亲征南疆，大哥早已二品多年，家中两个饭桶都一个四品，一个绝世天才，念头至此，许二叔大呼一声:人间不值得！监正，我来寻你了！
铃音脆生生地接道:爹，原来小丑竟是你自己[fn=31]<br>
>--- 老徐心说，我升级慢，是因为吃的少，还是教坊司去的少<br>
>--- 我们吃的是同一种饭嘛，你这就4品了[fn=11]<br>

[48] 如果丽娜拥有四品战力，那确实没什么问题。
>--- 可是她没四品的脑子<br>
>--- 可是她没有一般四品的智商[fn=31]<br>
>--- 吃成四品的话，太划算了<br>
>--- 婶婶应该问四品有多厉害，然后丽娜说有几千个二郎那么厉害。二郎自闭了。<br>
>--- 当初她五品还流落街头差点饿死呢<br>

[49] “而且我还能和许宁宴实时联系，他如今也在南疆，真要遇到麻烦，会来帮忙的。”丽娜道。
>--- 说的太可了<br>

[50] 为了证明自己没有说谎，丽娜忽略了金莲道长的嘱咐，众目睽睽之下取出地书碎片，联络许七安。
>--- 这估计是伏笔，但怎么看着这么难受呢，这缺心眼的迟早要坏事儿<br>
>--- 金莲道长好久没出现了？<br>
>--- 想让丽娜信守承诺果然还是太勉强了吗<br>
>--- 不是吧，在蛊族那个婆婆面前都知道遮遮掩掩，现在就能公开了？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 都忘了，还有金莲道长这个大佬，啥时候出来啊<br>
>--- 喵？<br>
>--- 啊这~没必要这时候在人面前暴露底牌之一吧<br>
>--- 金莲道长好久没出现了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 伏笔来了<br>
>--- 这估计是伏笔，但怎么看着这么难受呢，这缺心眼的迟早要坏事儿<br>

[52] 但丽娜忘记了私聊，直接在地书群里说了此事。
>--- 糟了，怕是半路要被八号堵了。。<br>
>--- 不 愧 是 你<br>
>--- 哈哈，截图，保留许七安社死图片。<br>
>--- 迟早要出事儿<br>

[53] 【二：啥？丽娜要带铃音南下？他们不会一路向西吧。】
>--- 向西也行，把佛教端了，话说，婶婶应该把铃音送到佛教，禅师们估计得恐慌死。<br>
>--- 2个妹子一路向西？<br>
>--- 西八<br>
>--- 正躺在深圳向西村水会里的我惊呆了<br>
>--- 我还是喜欢前面那个李雨琦，王李丹妮太大了<br>
>--- 佛门危险了<br>
>--- 卖鲍的也看过这片吧<br>
>--- 三级，还不错，王李丹妮身材确实很好，大灯很亮<br>
>--- 人家那是香港到深圳，你这一路向西跑丝绸之路上去了<br>
>--- 王李丹妮？？<br>
>--- 铃音大帝西天取经，佛门想渡了佛子的妹妹，佛门遂灭。<br>
>--- 向西啊 不得不说 挺大的！<br>

[55] 【二：是啊，以铃音和丽娜的智慧，我的建议是不要冲动，好好呆在京城。】
>--- 高情商<br>
>--- 呆字用的传神<br>
>--- 路痴上路，约等于找死🐶<br>
>--- 哈哈，形象，不要冲动。🐶<br>

[56] 许辞旧给不识字的母亲翻译着上面的信息，丽娜则解说二号四号三号分别是谁。
>--- 这tm天地会一点秘密都没有了！<br>
>--- 这么漂亮的人妻没文化就离谱<br>
>--- 从这里开始，原先地书的设定就改了，之前说好的别人看不到地书上的聊天，从这里开始，是个人都能看到了！而且最过分的是其他人还能在上面写字！
咋的？装过龙气后地书进化了？<br>
>--- 我看小说90%都会到了后面看不下去，因为故事一展开感觉作者就把握不住，看来这本也不例外<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 许二叔不当人子，许二婶不识人字<br>
>--- 神了，我看的DB居然没有婶婶不识字这细节…难道有坑？<br>
>--- 丽娜:许家婶婶，别看俺丽娜平时瓜兮兮的，但是嘲讽我的人在你们大奉地界，也都是有头有脸的人[fn=31]<br>
>--- 这tm天地会一点秘密都没有了！<br>
>--- 这么漂亮的人妻没文化就离谱<br>
>--- 这🐷队友。。<br>
>--- 缺心眼啊<br>

[57] 【三：无妨，她们先随二郎抵达青州，随后往西南方向去禹州，这样只要徒步走一千里左右，就能到南疆。我们只要保证她们在禹州时的安全。
>--- 只要  。。。  徒步。。。。一千里。。？<br>
>--- 谁拐谁倒霉[fn=31]<br>
>--- 我咋感觉翻盘在于玲音大帝呢<br>
>--- 一千里还是只要？<br>
>--- 一不小心拐去了云州，吃穷不当人子<br>

[59] 丽娜刚想说他们也在看，又见许七安传书：
>--- 哦吼，没说！<br>

[60] 【三：不过，还是要叮嘱一声，不要相信任何人，千万不要被骗。】
>--- 下载反诈app了吗？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 防诈骗知识宣传很到位<br>
>--- 米...米莉姆？<br>
>--- 小心电信诈骗<br>
>--- flag<br>
>--- 如果被骗了，就争取每天多吃点，吃穷了骗子你们就得救了<br>
>--- 到时候绝对会被骗[fn=4]<br>

[61] 【二：一定不要被骗。】
>--- 有米莉姆那味儿了。。。<br>

[62] 【四：小心不要被骗。】
>--- 正确说法：小心被骗<br>
>--- 一定一定千万要小心不要被飘<br>

[63] 【六：注意不要被骗。】
>--- 。<br>

[64] 【一：警惕不要被骗。】
>--- 如果被骗了，一定要吃他个山穷水尽！<br>
>--- 这种事情你说的越多他越会做错。<br>
>--- 下载国家反诈骗中心APP<br>
>--- 被骗进传销组织，数天后因太能吃被赶出来<br>
>--- 中国移动：谨防电信诈骗!
中国电信：小心移动支付陷阱!
中国**：谨防移动支付中的电信诈骗!<br>
>--- 怀庆都吐槽了哈哈哈<br>
>--- 正确说法：警惕被骗<br>
>--- 那么问题来了，不要被骗是谁？<br>
>--- 然后就被骗了，然后半个月后。骗子把人送回来了，，，，伙食太贵，养不起。<br>
>--- 搁这造排比句呢<br>
>--- 把潜水的怀庆都炸出来了<br>
>--- 酒是你喝的
一定是你喝
鞭产你的嘴
继续产你嘴<br>

[65] 我的天啊，五号是有多蠢.........李灵素惊呆了。
>--- 丽娜：我这个徒弟有点聪明，现在不压服她，再过几年怕是对付不了了。
铃音：师傅真聪明，一眼就看出来我的鸡腿是中午偷偷藏起来的，不好办啊。<br>
>--- 回想起来，5号好像是地书里唯一没社死的人了<br>
>--- 哈哈哈，智商鄙视链最底端——丽娜。
智商基础单位：丽娜🐶<br>
>--- 一人惊呆不是惊！
万人震惊满园春！<br>
>--- 震惊灵素一整年。<br>
>--- 你还不跟着队伍？<br>
>--- 震惊肾子一百年<br>
>--- 这是同时刷出来的么<br>

[66] 丽娜脸色涨红，又羞又气，刚要结束传书，立刻就看到许七安的下一条传书：
>--- 完蛋，楼上flag太多太稳了<br>

[67] 【三：铃音的天资委实不错，不修行力蛊就是暴殄天物，我家婶婶是蠢货，怀抱不切实际的梦想，认为铃音能知书达理，一家人都笑话她，就是不说出来。】
>--- 让我想起一个段子，正开会，手机微信的聊天被投屏到大屏幕上……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 之前还爆出有领导开完视频会没关摄像头就和秘书在会议室嗯嗯啊啊，全程直播呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 莲子还没熟呢？感觉这俩憨憨只有莲子能救了<br>
>--- 蠢货<br>
>--- 暴怒的源头<br>
>--- 没想到吧，我开免提了<br>
>--- 路走窄了，好自为之<br>
>--- 看二郎咋翻译了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 完溜。。彻底有家不能回了<br>

[69] 【二：许家婶婶确实傻的可爱，常让你妹妹耍的团团转。】
>--- 妙真以后婆媳关系不好处理了<br>
>--- 这下可真是叔可忍婶不可忍！[fn=47]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 婶婶蠢萌蠢萌的，好阔爱<br>
>--- 圣女，你完了！<br>
>--- 婶婶：以后别想进我家门🐶<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 一句话得罪俩<br>
>--- 没过门之前社死<br>
>--- 许家这下要鸡飞狗跳了<br>
>--- 这下可真是叔可忍婶不可忍！[fn=47]<br>
>--- 妙真以后婆媳关系不好处理了<br>

[70] 【四：许家婶婶爱女心切罢了。】
>--- 低情商:被耍的团团转   
高情商:爱女心切罢了<br>
>--- 状元郎实至名归<br>
>--- 。<br>
>--- 低情商：蠢货
高情商：爱女心切<br>
>--- 都让你高完了<br>
>--- 同是九年义务教育你怎么就成了状元[fn=33]<br>
>--- 状元郎实至名归<br>
>--- 高<br>
>--- 低情商:被耍的团团转   
高情商:爱女心切罢了<br>
>--- 厚道人<br>
>--- 还是姓楚的会说话<br>
>--- 高估了婶婶的段位？<br>

[71] 许二郎本着“翻译之后，大哥要比我更惨”的心态，给母亲翻译。丽娜看了一眼脸色铁青，杀气腾腾的婶婶，小心翼翼的传书：
>--- 婶婶：二郎，谁叫你翻译的（抄起扫把，指着许二郎）🐶<br>
>--- 二郎这波杀敌一千自损八百，属实不赚啊[fn=58]<br>
>--- 二郎每次都能拖人下水<br>
>--- 谁还记得地书认主别人看不到字的设定。。<br>
>--- 相煎何太急<br>
>--- 开着功放呢！<br>
>--- 为什么看着有丢丢不舒服，就是那种损人不利己还觉得挺好的感觉。哎……<br>
>--- 你给我翻译翻译<br>
>--- 这一家应该姓辛普森，，<br>
>--- 二郎这波杀敌一千自损八百，属实不赚啊[fn=58]<br>
>--- 婶婶：二郎，谁叫你翻译的（抄起扫把，指着许二郎）🐶<br>
>--- 真是兄友弟恭的一家人…[fn=7]<br>

[72] 【五：许，许家婶婶在边上看着的........】
>--- 原来伏笔在这里😂哈哈哈<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 她不是不识字么<br>
>--- 婶婶不是不识字的嘛？老子一口槽憋半天了 什么玩意儿写的 前文不搭后语<br>
>--- 原来伏笔在这里😂哈哈哈<br>
>--- jd：污渍不行
我在直播<br>
>--- 翻车了<br>
>--- 我在直播<br>
>--- 哦哟，原地爆炸了<br>
>--- 大型翻车现场啊<br>
>--- 一群人社死[fn=32]<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>

[73] 地书聊天群陡然一静。
>--- 号被盗了，好烦？[fn=33]<br>
>--- ？<br>

[74] 然后再没声息了。
>--- 许七安  危<br>
>--- 社死一群<br>
>--- 圣子：嘿！巧了吗不是！这套路我老熟了！[fn=12]<br>
>--- 反正除了许大郎，她也不知道都有谁……<br>
>--- 集体莫名心虚下线<br>

[75] 婶婶把卡姿兰大眼睛瞪的滚圆，先剐一眼丽娜和地书碎片，再狠狠剐过许二郎和许二叔，咬牙切齿道：
>--- 你说这个婶婶像不像郭麒麟赘婿里演的丈母娘[fn=7][fn=7]<br>
>--- 不是不识字吗<br>

[77] 最后锁定许玲月：“耍我？”
>--- 哦吼(´-ω-`)<br>
>--- 哈<br>
>--- 没有<br>
>--- 婶婶是真的有魅力，又有哪个男人能拒绝这样的傻白甜呢<br>
>--- 有包租婆的韵味了<br>
>--- 婶婶：原来宅斗早就开始了？！<br>
>--- 小丑丑竟是我自己！<br>

[79] 许玲月细声细气，带着点委屈道：
>--- 妹妹能有什么坏心思呢<br>
>--- 这是秦泽的那个二逼系统给铃月开了高级演技精通？<br>
>--- 喝茶<br>
>--- 可怜巴巴，开始泡茶<br>
>--- 许玲月细声细气，点着头委屈道:是呀是呀<br>

[80] “都不知道李道长在说什么，明明借宿家里时，女儿和她处的还不错。”
>--- 女儿能有什么坏心思呢<br>
>--- 低情商：我没有！
高情商：女儿和她相处的还不错[fn=63][fn=63]<br>
>--- 这也太婊了，有点忍不住想吐槽了<br>
>--- 来了来了 那味来了<br>
>--- 真是个婊<br>
>--- 瞬间反杀<br>
>--- 好听吗？好听就好茶。小绿茶，大师作[fn=31]<br>
>--- 针不戳啊针不戳[fn=31]<br>
>--- 好茶，真是好茶啊<br>
>--- 究竟什么样的生活让你懂得这么多<br>
>--- 茶艺大帝果然处变不惊<br>
>--- 太强了<br>

[81] 婶婶轻易信了女儿，毕竟是自己生的，知女莫若母，就这好欺负的模样，能耍自己？
>--- 是不是只有铃音大帝是婶婶亲生的[fn=26]<br>
>--- 婶婶一孕傻三年，这都二十多年了，还没缓过来[fn=14]<br>
>--- 只有男人不敢肯定孩子是不是自己的，[fn=31]<br>
>--- 铃音绝对是亲生的这智商哈哈<br>
>--- 身份真第三次更换就是长期<br>
>--- 可怜呐<br>
>--- 所以说铃音这是像了谁<br>
>--- 玲月这么可怜弱小无助，又能有什么坏心眼呢<br>
>--- 三个儿女除了相貌，其他都没有遗传老妈，那么细思一下许二叔是有多厉害[fn=11]<br>
>--- 铃音大帝带走了叔叔的修炼天赋，吃掉了婶婶的脑子<br>
>--- 这。。。婶婶不愧是铃音她妈。
铃音大帝完美继承了二叔的长相，婶婶的智商🐶<br>
>--- 哈哈<br>

[82] 她哼道：“下次不让她住家里。但许宁宴那个兔崽子有一点是说对了。”
>--- 说对的那点是我家婶婶是蠢货<br>

[83] 转头对儿子和丈夫开炮：
>--- 谁有那个二营长开炮的图<br>

[84] “别以为我不知道，你们都在笑话我。你们姓许的没一个好东西..........”
>--- 这句是大实话！不要提许仙，他还是干蛇人呢<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有二叔在挨揍。。<br>
>--- 全家就婶婶不姓许<br>
>--- 我们姓许的咋啦[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 婶婶说的对啊<br>
>--- 问题是这个家里除了她一一全姓许！<br>
>--- 这个家里除了婶婶，都姓许[fn=4]<br>
>--- 大妹子，你可咋说了呢。<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 没错→_→<br>
>--- 吵架常用句式<br>
>--- 虽然我姓宿，但是读音跟许是一样的，我老婆也总这么说我和孩子们<br>

[86] 这让我怎么做人啊.........李妙真捧着地书碎片，脸颊火烧火燎。
>--- 不怕，反正你当不成君子（当君子什么的可以考虑下个轮回再说）。<br>
>--- 天地会成员集体社死<br>
>--- 太上旺情李妙真<br>
>--- 社死进行中啊<br>
>--- 妙真：我的宅斗还没开始已经结束了？<br>
>--- 太上忘情？？？？就这？？？<br>
>--- 应该是这让我怎么做媳吧<br>
>--- 先得罪一手腹黑小姑和半个岳母  这波不亏<br>
>--- 这让我怎么做许家人啊[fn=31]<br>

[87] 背后说人是非，非君子所为.........楚元缜则满意自己恪守君子品性，没有在背后说人坏话，尽管他对许铃音的朽木难雕充满了槽点。
>--- 只要人设不崩，我就一直是偶像.jpg<br>
>--- 开始插旗了，楚状元🐶<br>
>--- 楚元稹：还好我打字慢…<br>
>--- 我觉得楚元缜以后会倒霉<br>
>--- 楚状元也是被大帝教做人的人<br>
>--- 雕好了估计就是太傅的棺门了😹<br>
>--- 楚：还好忍住了，人设不能崩٩( 'ω' )و<br>

[88] 李灵素则在某间客栈里，笑出猪叫声。
>--- 决不能只让我一个人社死[fn=32]<br>
>--- 像极了窥屏的我，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他们这跟你比 毛毛雨都算不上[fn=1][fn=1]<br>
>--- 好家伙 一开始还各自试探 现在全成沙雕网友了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哦，原来我是海王李灵素<br>
>--- 我笑出了鹅叫[fn=44][fn=44]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我在会议室笑出声。。。妈的。。。<br>
>--- 太上忘情！<br>
>--- 在饭店抱个手机，笑出猪叫声<br>

[89] 他也不知道自己为什么如此高兴，就是觉得吾道不孤。
>--- 哈哈哈，都得死<br>
>--- 在社死的道路上越走越远<br>
>--- 都别好，都要社死[fn=4]<br>
>--- 这猿护法遇到他们不得杀疯了？<br>
>--- 哈哈，集体社死<br>
>--- 天宗双圣社死无数修成太上忘情<br>
>--- 妈个鸡，都得死<br>
>--- 哈哈哈，都得死<br>
>--- 都dei死！<br>
>--- 果然，一个群聊里面的，都一个样🐶<br>
>--- 哈哈哈我正吃面条<br>
>--- 大型集体社死现场<br>

[90] 丽娜这个蠢货，回头问问金莲道长，地书碎片有没有拉黑功能啊..........浮屠宝塔里，许七安狠狠吐槽。
>--- 金莲掉线快一年了<br>
>--- 得等道长醒了…<br>
>--- 道长还在上猫玩呢<br>
>--- 抱歉，开发组闭关培训中<br>
>--- 道长还在猫身上玩呢🐶<br>
>--- 金莲道长闭关到现在还没凉凉吗<br>
>--- 话说回来，金莲道长很久没出场了啊<br>

[92] “带我去找你的夜姬姐姐。”
>--- 向3 8楼[fn=35]<br>
>--- 许七安：哦？
   夜姬：否！<br>
>--- 我看了一眼还剩几页，我觉得这章可能见不到夜姬，或者断在见面<br>
>--- 他来了，他来了，他带着棍子走来了<br>

[94] “我们已经进了十万大山地界，你快别用浮屠宝塔，会让佛门的人发现的。”
>--- 狐狸<br>
>--- 老婆，吻我！<br>
>--- 我感觉我是专门来听配音的不是来看书的<br>
>--- 前面不是说，宝塔电量有限，都是紧急逃命时候用一下么？现在怎么成房车了<br>

[95] “不至于吧。”许七安低头，看了一眼苍茫的群山，没有半点人烟。
>--- 旗又插满了<br>

[97] “佛门当年把我们赶出十万大山后，便大规模的迁徙的西域人，在妖族幅员辽阔的领地里，建了二十七座城。每座城都有一座佛寺。
>--- 东南亚一带<br>
>--- 鬼子修炮楼？<br>
>--- 白勺不好用啊<br>
>--- 你确定这是佛门不是绿门？套路一样一样的<br>
>--- 这让我想到了阿三占地的操作<br>

[98] “而没做佛寺里，有一口金钟，遇到危机时，敲响金钟，其他二十六座佛寺内的金钟就会有感应。能迅速增援。
>--- 这特么就是鬼子炮楼啊<br>
>--- 没做（×）
每座（√）<br>
>--- 5月27日，虫还在。3个月了，卖报的真厉害。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 没做（×）
每座（√）<br>
>--- 共振了<br>
>--- 这特么就是鬼子炮楼啊<br>
>--- 每座<br>
>--- 每座<br>
>--- 每<br>
>--- 每座<br>
>--- 捉虫，应该是每座<br>

[99] “五百年的繁衍生息裡，佛門以二十七座大城為核心，又建了許多小城小鎮。佛門僧人時常往返這些城鎮，誦經講法。
>--- 500年？20年？<br>

[100] “浮屠宝塔的气息太恢弘，佛门僧人在极远之处就能感应到。
>--- 啊这<br>

[101] “你不要打草惊蛇呀！”
>--- 许仙:1243，这个我熟<br>
>--- 打惊草蛇<br>
>--- 顶不住顶不住<br>
>--- 你不要过来呀！！！！！[fn=8]<br>
>--- 在等一个人[fn=31][fn=21]<br>

[102] 许七安“哦”了一声，评价道：“你家娘娘的义务教育普及的不错啊。”
>--- 九百年义务教育了解一下<br>
>--- 可以让铃音给国主教育一下<br>
>--- 那有没有普及性教育啊，没有的话你给他普及一下🐶<br>
>--- 希望娘娘也给我家铃音做下科普教育<br>
>--- 不是吧[fn=24]连一只小狐狸你都不放过吗<br>

[103] 白姬平时傻乎乎的，完全是心智初开的孩子，也就比自家的铃音聪明一些。
>--- 日常乳音<br>
>--- 妖族未来大帝[fn=33]<br>
>--- 铃音：这一拳下去，能哭很久吧<br>
>--- 玲音标准<br>
>--- 人家小狐狸是萌萌哒，你家妹子那是傻憨憨<br>
>--- 铃音—大奉朝的智商衡量单位<br>

[104] 但涉及佛门的知识，她的底蕴和基础非常扎实，是完全吃透嚼烂那种，而非照本宣科的背诵。
>--- 毕竟一个要记不清是要命的，一个记不清挨顿打就过了<br>

[105] 仅从这一点，不难看出万妖国极为重视对后代妖族的思想建设。
>--- 再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育！<br>
>--- 正如我国建委上知天文下知地理 比美国人还知道美国是啥个国家 反倒是美国对于自己州之外的事情是很懵逼的<br>
>--- 然而现在的小盆友长大了都想当明星<br>

[106] 谨记仇恨，勿忘国耻的思想深入妖心。
>--- 要做万妖国合格的接班人！[fn=26]<br>
>--- 警钟长鸣<br>
>--- 宁波<br>
>--- 吼吼吼
你这映射得好啊
看看我们现在就缺少这种国仇家恨的教育<br>
>--- 重庆<br>
>--- 南京<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 卖报的公文写作不赖啊<br>
>--- 你有这么长吗？还能深入人心？🐶<br>
>--- 祖国的疆土神圣不可侵犯！<br>
>--- 有多深入？<br>
>--- 勿忘国耻，从我做起。hhh<br>

[107] “我打算御风赶路，南栀，你在塔里歇息。”
>--- 花神好可怜<br>

[108] 他要私会老情人，慕南栀当然不能在场，鱼塘主要懂得规避风险。
>--- 什么时候下个月，我要看洛道首。<br>
>--- 要是像隔壁陈狗那段位应该会故意气一气王妃让她自己麻溜地进塔里面去[fn=31]<br>
>--- 基操🐶<br>
>--- 果然是要把王妃锁塔里呀，我前面的提示，卖报的看到了……<br>

[110] “不要，我从未来过南疆，正好游玩一番。”
>--- 不要，我要再玩一下<br>
>--- 打野战<br>
>--- 盲猜被抓<br>
>--- 好玩 好玩  期待<br>
>--- 有戲看了<br>
>--- 斗鱼的开端<br>

[111] “好吧........”
>--- 说话和放蔫屁一样，连点动静都没有<br>
>--- 社死的又一个开端<br>

[112] 当即让浮屠宝塔降落，许七安背着慕南栀，脑袋上趴着白姬，在树梢间蜻蜓点水。
>--- 来个有图的给我瞅瞅，我看看王妃是不是脸怼着狐狸屁股[fn=31]<br>
>--- 这不就是犬夜叉背阿离，带着七宝吗？<br>
>--- 狐狸头<br>
>--- 犬……犬夜叉？？？！<br>
>--- 蜻蜓点水 一点再点，这穴已经废了！<br>
>--- 许白嫖：背后还有个按摩球，真舒服🐶<br>
>--- 硅胶减震？<br>
>--- 狗男女<br>
>--- 这地方怎么能没图呢<br>
>--- 牙通牙？<br>
>--- 为啥不抱着呢？有个定位销可以解放双手[fn=31]<br>
>--- 众所周知，背人的时候是要用手托着__的<br>

[113] 苗有方还没到化劲，无法施展这般举重若轻的轻功，在林子里狂奔跟随。
>--- 啊，这粗鄙的武夫<br>
>--- 还是因为在娘胎里选错了性别的缘故<br>
>--- 最多一个月就行了，毕竟资质平庸<br>
>--- 固拉多：吾道不孤，小伙子，有兴趣学断剑之崖么<br>
>--- 固拉多<br>
>--- 不是说三品就可以飞行了吗<br>
>--- 武夫化劲才能打得漂亮起来<br>
>--- 苗：不能飞？哼，让你们看看什么叫纵地金光！<br>
>--- 你这没用，传统功夫是讲化劲的[fn=58]<br>
>--- 呸 粗鄙的武夫<br>
>--- 苗皇也有今日<br>
>--- 日常乳武<br>

[114] 夜色凄迷，头顶洒下清冷的月辉。
>--- 这波啊，这波是清辉夜凝<br>

[115] 慕南栀双臂搂住许七安的脖子，凉风迎面而来，她眯起眸子，眺望着无边无际，看不到尽头的森林和高山。
>--- 这画面，却让人也有些向往[fn=43]自然，美人，宠物还有徒弟<br>
>--- 晕车了...嘤嘤嘤...呜哇～嗝～<br>
>--- 一看徐倩就是不懂开摩托车的精髓，启动刹车启动刹车可以玩一天。。。<br>
>--- 脑垫波<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 嗨呀，别的都好。就是胸口有点挤的慌，<br>
>--- 没记错，慕南栀应该特别大<br>
>--- 柠檬不酸。。。。。[fn=19]<br>

[116] “都是山呀！”
>--- 大海啊你全是水，骏马啊你四条腿<br>

[117] 慕南栀喃喃道：“我喜欢这里，你呢？”
>--- 这里遍地狐狸精，估计你很快就不喜欢了<br>
>--- 许白嫖：我喜欢你那里🐶<br>
>--- 我喜欢你这里呢[fn=31]<br>
>--- 这个角色得景甜来演了。<br>
>--- 许七宴：嗯，我喜欢在这里（）。<br>
>--- 反过来说 ：那你哩这儿 喜欢我<br>
>--- 许白嫖：我喜欢你那里🐶<br>
>--- 你等下就不喜欢了<br>
>--- 花神如果让贾玲演，会怎样？<br>
>--- 草率了，草率了，马上你就喜欢不起来了<br>
>--- 我也喜欢你这里<br>
>--- 这里遍地狐狸精，估计你很快就不喜欢了<br>

[118] 花神转世对植被覆盖的大地，充满了归宿感。
>--- 真是绿植啊<br>
>--- 今日种下一颗花神，来年收获满园乾坤<br>
>--- 在充满腐殖质的肥沃泥土里埋到老，天天享受光合作用的福利，浑身泛起苍翠的绿光，头顶随时冒出Exp+1的光点。
这是一个花神的梦想。<br>
>--- 天为被，地为床，南栀....<br>

[120] “将来我不想游历江湖了，就来这里定居，咱们从此分道扬镳。”
>--- 粪道阳飙<br>
>--- 分道？是另走一条道的意思吗？<br>
>--- 看了评论我都在怀疑自己了，卖鲍的到底有没有成语是不在开车的<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 不懂为什么花神要写成傲娇的性格，在我印象中花神就应该是明媚阳光开朗，但是仔细一想，这本书里女的全都是风骚，傲娇，绿茶，泼辣，冷漠…卖鲍的对女性态度由此可见一斑<br>
>--- 这个角色即视感太强了。真是讨厌<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 粉道扬雕？<br>
>--- 这里有鱼，你换个地方吧<br>
>--- 好吧以后不走旱路了，专心走我的水路。<br>
>--- 等此间事了，我们就去关外，牧马放羊<br>
>--- 王妃阿姨：余生各自安好！<br>

[121] 她常常说类似的话，以此来施加危机感，但许七安每次都不理她。
>--- 像极了女朋友一言不合就拿分手威胁人<br>
>--- 一语成谶，这是小郎君埋的坑，大结局是徐白嫖左拥右抱花神归隐。<br>
>--- 多和妹妹学点技巧<br>
>--- 鱼塘养鱼要张弛有度。<br>
>--- 代入感很强，我已经开始生气了[fn=43]<br>
>--- 一开口就是老傲娇了<br>

[122] 慕南栀气的咬牙切齿，傲娇的性格又不容许她服软，所以时常打冷战。
>--- 冷颤，这是要达到某一个点了<br>
>--- 我就在她身上打了个冷战啊！<br>
>--- 炉鼎还挺神气<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 又内涵了<br>
>--- 看到冷颤就想到达叔了<br>
>--- 跟我女票好像……<br>
>--- 气抖冷，王妃什么时候才能站起来<br>
>--- 老司机真特么多，这也能开车<br>
>--- 蹦蹦跳跳的就能打冷战，这体质啧啧啧<br>
>--- 冷颤，这是要达到某一个点了<br>
>--- 我就在她身上打了个冷战啊！<br>

[123] “我现在就想在这里定居了。”慕南栀赌气道。
>--- 她急了<br>

[124] “哦，你爱住不住，关我什么事。”许七安冷酷无情。
>--- 矫情久了也没多大意思了<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 套路，为了见另一个女人<br>
>--- 有没想重生那味儿了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 王妃被许七安拿捏的死死的<br>
>--- 开始套路了，气她进塔，学着点🐶<br>
>--- 应该是台湾腔：你无情！你冷酷！你无理取闹！<br>
>--- 气她进塔<br>

[125] ........慕南栀扬起巴掌打了他脑壳一下，忘记了趴在他头上的小白狐。
>--- 许倩已经初具术士预见未来的本事了，提前把小狐狸放在头上挡枪<br>
>--- 无辜的受气包<br>

[126] “吱吱~”
>--- 吱？谁家狐狸吱吱的叫啊！不应该是 大楚兴，陈胜王 这样叫吗<br>
>--- what does the fox say？<br>
>--- 夫妻吵架，孩子充当出气筒<br>
>--- 狐狸是嘤嘤嘤叫<br>
>--- 怎么能没肉！<br>
>--- 应该是：嘤嘤嘤<br>
>--- 应该是：嘤嘤嘤<br>
>--- 没听过浮香叫嘛，人那是“吱嘎吱嘎”叫的<br>
>--- 成功挡刀<br>
>--- 狐狸不应该是嘤嘤嘤～吗？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 中间商赚差价<br>

[127] 小白狐受到突如其来的攻击，发出尖锐的叫声，冷静下来后，委屈道：
>--- 哈哈，原来许白嫖把小狐狸放头上是为了保护自己的头，真相了🐶<br>

[128] “姨你干嘛又打我，我都没说话。”
>--- 来啦来啦<br>
>--- 看书果然不能急。一点开没肉肉   瞬间没看的心情了<br>
>--- 又…可怜的小狐狸～<br>
>--- 😯<br>
>--- 完了，完了呀<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 看书果然不能急。一点开没肉肉   瞬间没看的心情了<br>
>--- 呼叫肉肉，呼叫肉肉，听到请回复<br>
>--- 肉！<br>
>--- 肉来<br>
>--- 肉来！<br>
>--- “又”打我<br>

[129] 慕南栀有些愧疚，便揉了揉它脑袋，冷冰冰的说道：
>--- 请联系我<br>
>--- 这书有群吗？？？？？整么进呢<br>

[130] “我不想走了，我要回浮屠宝塔。”
>--- 这种招数是在隔壁陈狗那里学的吧<br>
>--- 上当了。。。<br>
>--- 高啊<br>
>--- 自古真情留不住，总是套路得人心[fn=4]<br>
>--- 高啊<br>
>--- 太高了，这波许七安是大气层<br>
>--- 学到了，学到了<br>
>--- 唉<br>
>--- 都是套路啊<br>
>--- 真是无语，到现在，感情线这方面毫无进展，次次都是这样，难道还打算一直这样写修罗场写到完本？可以一夫多妻的设定毫无用处，写现代都市写习惯了吧。<br>
>--- 坏透了！<br>
>--- 上当了。。。<br>

[131] 就等你这句话.........许七安连忙祭出浮屠宝塔，将她收入其中。
>--- 哈哈哈，以不变应万变<br>
>--- 有够屑的[fn=31]<br>
>--- 这里就挺渣了，哎<br>
>--- 我在想这不应该叫浮屠宝塔，而应该叫铜雀楼[fn=33]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 全是套路<br>
>--- 学到了<br>
>--- 一切都是套路<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 流批<br>
>--- 都TM赖陈汗升<br>
>--- 好家伙<br>

[132] “搞定！”
>--- 老和尚：既然你这么求我，那我就让你能看见塔外吧<br>
>--- 姓许的没一个好东西！<br>
>--- 真搞不懂卖鲍的是怎么定位王妃的，明明是未经人事，偏偏连嫁两人，最后跟许七安这么长时间，没上床不说，还成天不当自已是外人，想管又不给，一身槽点……<br>
>--- 别的作者都努力的维护主角正义专一痴情人设，只有卖报的是努力维持渣男人设！不过，我不反感这种种马写法，我们谁不是从种马小说过来的呢？<br>
>--- 真的狗啊……<br>
>--- 管這叫搞定?<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 过分了！！<br>
>--- 卖报的这是祸祸了多少女人，才练出这一套套“伎俩”！<br>
>--- 故意吵架，真行啊<br>
>--- 真笋啊<br>
>--- 姓许的没一个好东西！<br>

[134] 除了洛玉衡那条大鲨鱼，其他鱼儿他都有办法应对。
>--- 这么多鱼，也就和“尸娘”、“鲨鱼”睡过<br>
>--- 现在都顶不住国师的修罗场，这要是下次双修国师故意一怀，你这不得被吃得死死的<br>
>--- 奥尼尔：？？？<br>
>--- 这么久了，国师还不要双修？<br>
>--- 算算日子，国师是不是该出现了<br>
>--- 死渣男<br>
>--- 因为其他的鱼儿都打不过你。<br>
>--- 渣男<br>
>--- 油盐不进大鲨鱼，啥伎俩都没用<br>
>--- 万妖之主:你飘了？<br>
>--- 睡服就好<br>
>--- 第二个月好久开始？<br>

[135] 接着，他按照白姬的指路，在十万大山边缘地带御空飞行。
>--- 夜姬白姬，小狐狸是不是也是九尾之一<br>
>--- 苗小老弟:  那，，，那我呢？<br>

[137] 如今万妖山更名为“南国”，归于南法寺统治。
>--- 红豆生南国
是很遥远的事情<br>
>--- 脑海里浮现的是只狼的场景<br>
>--- 红豆生南国，春来发几枝。<br>
>--- 欢都擎天何在<br>
>--- 好么，合着狐狸姐姐现在是沦陷区的反抗组织首领啊？！<br>
>--- 南朝四百八十寺，这更名。。。<br>

[143] 并非仁慈，实是不能。
>--- 并非不要 实是不举<br>

[144] 自古以来，战争中最艰难的不是攻城拔寨，而是后续的游击战。
>--- 游击战就是在挑战敌人的良知底线，见一个杀一个，军人平民统统杀光，游击战就没戏了，什么？你不能杀光？那就躲在平民堆里游击你<br>
>--- 只要人数够多，再高明的游击战，也没用！以弱胜强的前提，是敌人也没有那么强大，尤其没有足够的人数优势！<br>
>--- 敌疲我打，敌追我跑🐶<br>
>--- 五光：杀光，烧光，抢光，移光，并光<br>
>--- 这时候妖国余孽需要十六字方针[fn=31][fn=31]<br>
>--- 切断其后方联系断其根，沿交通线修筑堡垒进行分割，春秋时节进行扫荡破坏生产，不出三年就完蛋<br>
>--- 伊拉克也是<br>
>--- 阿富汗：你过来啊！<br>

[145] 当南妖们失去领土之后，他们就成了光脚的，可以肆无忌惮。
>--- 他们以前也不穿鞋啊<br>

[147] 这些集镇最大的特点就是简陋，随时可以抛弃。
>--- 就好像低调奢华有内涵的电影网站，打一枪换一个地方<br>

[149] “属于军事基地，一旦发生战争，这些集镇能迅速组织起兵力。”
>--- 塔利班组织<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- hhh流啤<br>
>--- 游击根据地<br>
>--- 根据地<br>

[152] “十万大山应该是九州大陆规模最大的山地地形，这里并不适合人类居住，充斥着毒虫猛兽、瘴气，难怪会成为一方妖国。
>--- 就怕遇到兽神或者张小凡[fn=7]<br>
>--- 桂北地区…中学课文老山界说的就是红军长征经过十万大山中越城岭的事…<br>
>--- 我好想给他后面也加一个引号<br>
>--- 适合修仙啊<br>

[153] “十万大山其实不适合人类大规模群居，缺乏耕种土地，只适合打猎为生，这样会让人类文明倒退回狩猎时代。
>--- 农耕才有文明<br>
>--- 正好适合开发房地产啊<br>
>--- 是平原人多还是山区人多，这不一目了然嘛<br>
>--- 山多就不适合人类居住？错！
山沟里都是土地，还有河流能够养鱼！山上还有各种产出！有山有水才是人类居所！<br>

[155] “九尾狐说过，十万大山凝聚了九州大陆妖族的气运，能封印神殊。大胆推测一下，佛门不顾一切灭亡万妖国的真正目的，是为了掠夺气运？如果是这样的话，气运这东西，比我想象的更加重要。
>--- 姬氏建国时说气运没那么重要，现在又说极度重要，话都被你说完了<br>
>--- 气运影响道争，道佛妖巫<br>
>--- 换句话说 我的身价要比我想象的更高一些[fn=43]<br>
>--- 所以小心求证呢？<br>

[156] “巫神教和佛门试图染指中原，为的应该也是气运。而儒圣，却封印了祂们........
>--- 儒圣应该没死<br>
>--- 可见儒圣多牛逼，啧啧啧🐶<br>
>--- 有可能气运是晋升超品的关键<br>
>--- 祂，说的是神，就比如它，这个它你就知道是动物不是人，这个祂指的就是神<br>
>--- 参见妖二代的九位反派boss<br>
>--- 祂：神的代称<br>
>--- 看看儒圣封印的这几位，能活到80多已经不容易了。<br>
>--- 原谅我年幼无知，这是他们吗？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[157] “术士体系，与气运息息相关.........”
>--- 越看越觉得术士这个职业就是个祸国殃民的妖孽<br>
>--- 姬润豪就不信这个<br>
>--- 所以炼化整个大陆气运的术士是个超品之外的存在？<br>
>--- 莫非初代監正是儒聖轉世[fn=11]<br>
>--- 那么粗鄙的武夫又与气运有什么关系呢。。。<br>

[158] 许七安回忆着自己熟知的信息和隐秘，冥冥中，只觉得有灵感即将迸发，似乎触摸到了某个极其可怕的真相。
>--- 首先，气运这东西应该是有限的！可能就是类似世界本源这种东西。儒圣时代不知道是谁发现了气运这东西，导致各方开始争夺气运。然而甚吊不愧是甚吊，各种吊打各方。有一点，我觉得被甚吊封印的存在绝对不是因为杀不掉，而是不能杀，因为他们身上有大量气运！甚至于术士这个体系就是研究剥离气运而出现的，搞不好监正就是甚吊<br>
>--- 气运是有限的，儒圣不封印他们，气运分散很多，会挡不住某些存在，比如蛊神。蛊神是外来生物就像克苏鲁那样。超品在某些眼中，只是入门（手动狗头）<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 别又搞个什么气运封印异世界或神魔之类的出来。不是不行，前面铺垫不够，就天蛊婆婆冒了句看门人。如果这样就太low了<br>
>--- 气运不就是信息？可以指挥能量运转<br>
>--- 大胆猜一下，气运是超品的关键，道尊因为没有足够的气运所以一气化三清<br>
>--- 气运是可以分散的，但是总量不变<br>
>--- 大家这里书评截好图。作者正在抄。<br>
>--- 儒圣就是术士？<br>
>--- 气运应该是代表着一脉兴衰，所以才这么努力的都争气运，和寿命关系不大，气运有限，争一份就少一份，气运可能提升境界，神魔离开这里应该是去找其他地方的气运了，儒圣发现这个规律，将其余超品封印，儒家传承未曾断绝，赵守将其告知魏渊，然后魏渊封印巫神<br>
>--- 卖报的:“我就起个头，大纲靠书友”<br>
>--- 气运是不是由神魔所化？就像盘古化天地。。他们争夺气运是想通过气运晋升到超品甚至神魔，得气运不长生，但突破到神魔估计就能长生了，因为儒圣应该也有气运，但仍不能长生<br>

[159] 但那过于模糊，一时间又无法准确的捕捉和归纳。
>--- 书读少了，你应该多看完诡秘再穿的<br>

[160] 这时，白姬抬起爪子，指着遥远处的一座山谷，欢呼道：
>--- 爪子，没有细致点的描写吗？太干枯毛躁了吧！柔软顺滑的小爪子，好不好！<br>
>--- 这个月三十万差多少来着<br>
>--- 这一指就是一天，，，<br>
>--- 翻过脚下的黑森林再越过前面的山谷和一条小溪流就到达洞口啦[fn=10]<br>

[161] “就在那里啦！”
>--- 盲猜，下一章妖族各个护法、守卫来和白嫖水上一整章，章节末尾夜姬出声制止，然后断章。<br>
>--- 夜姬的伤势太重了，没办法了┐（─__─）┌只能双修疗伤了<br>
>--- 哇呜<br>
>--- 哇呜～<br>
>--- 这章应该叫《抵达目的地》或者《终见浮香》才符合卖报一贯的作风[fn=40][fn=40]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 漆黑如墨的山谷！一条缝！<br>
>--- 惊得我一身白毛汗！<br>
>--- ？<br>
>--- 夜姬的伤势太重了，没办法了┐（─__─）┌只能双修疗伤了<br>
>--- 好家伙好家伙<br>
>--- 拿箭吧你，哦，文明的说法叫持矢<br>
