
[-1] 第十三章 半步武神（7400）
>--- 婶婶暴怒，半步武神<br>
>--- 谁半步武神了？<br>
>--- 7400，气死玲玲。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 水了7400字？<br>
>--- 65<br>
>--- 为什么这么长时间洛玉衡还没有找许七安来双修啊<br>
>--- 这字数可以<br>
>--- 来了<br>
>--- 来辣来辣<br>

[1] “夜姬长老又昏迷了。”
>--- 大师兄，师傅又双叒叕被抓走了！(〃′o`)<br>
>--- 等那位先生来了不得夜夜昏迷？<br>
>--- 大师兄，师傅又双叒叕被抓走了！(〃′o`)<br>
>--- 师傅又被妖怪抓走啦！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 卖鲍的你不好好码字发啥微信同人<br>
>--- 爷爷又被那蛇精抓走辣！<br>
>--- 等许白嫖的双修功法治愈她🐶<br>
>--- 骑手正在加急派送您需要的药，请稍后<br>
>--- 此时许白嫖还在骑马赶来的路上<br>
>--- 长老，您的药已经在路上了，马上就到了，您要坚持住呀<br>

[3] 他拥有极强的夜视能力，即使是在没有月光的黑夜，也能在高空中捕捉到苍莽密林中的目标。
>--- 一般鳥類都有夜盲症的<br>
>--- 猫头嘤？一般鸟类可没有夜视能力……<br>
>--- 第二位？<br>

[4] 夜姬长老在南法寺遭遇了阿苏罗，难保对方不会顺藤摸瓜的找过来。保持警惕是必要的原则。
>--- 幽姑注视着你<br>
>--- 警惕之心永存<br>

[5] 雷公嘴的白猿站在树下，澄澈的蔚蓝眼睛看他一眼，道：
>--- 造孽的起点<br>
>--- 猿辅导登场<br>
>--- 毛脸雷公嘴<br>

[6] “你的心告诉我.........”
>--- 白猿，你老去探究一个雄性的内心世界，不对劲啊不对劲…<br>
>--- 你等许倩过来用一个T的动作片爆你的头<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 梦的开始<br>
>--- 心猿<br>
>--- 羋月附体[fn=31]<br>
>--- 孙玄机得知大喜，闻讯赶来，收服白猿<br>
>--- 您就是六耳猕猴？<br>
>--- 他心通不修闭口禅<br>
>--- 让白猿跟着许倩当跟班吧，太喜欢这个角色设定了<br>
>--- 你等许倩过来用一个T的动作片爆你的头<br>
>--- 看看许倩的内心有何波动<br>

[7] “停停停！”
>--- 安爷遇上这猴子🐒肯定搞笑[fn=24]<br>
>--- 馬老師<br>
>--- 我说婷婷<br>
>--- 我是婷婷<br>
>--- 婷婷<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 哈哈<br>

[8] 红缨连忙打断，露出和善笑容：“窥探别人内心想法，是一件很不礼貌的事。”
>--- 死兆星锤石：即使是神也不敢窥视内心<br>
>--- 这让我想起小克和正义小姐，还有伦纳德去那个什么空间，三人集体社死🐶<br>
>--- 一直在心里狂骂啊<br>
>--- 小孩子不要学习哦。<br>
>--- 奥黛丽：有被冒犯到<br>
>--- 啧啧啧<br>

[9] 他强行收束念头，不让自己在心里破口大骂。
>--- 要不是打不过，能受这委屈？<br>

[11] “你越来越像人族的官僚，喜欢左右逢迎，谁都不得罪。但你忘记自己是骄傲的赤鸟一族，是天空中的王者？”
>--- 天空的王者——赤鸟族<br>
>--- 《妖 生 导 师》<br>
>--- 狠<br>
>--- 问号很有灵性<br>
>--- 赤鸡一族<br>
>--- 二五仔之王拉顿了解一下<br>
>--- 许白嫖：天空的王者是什么？有我海里的王者香吗？<br>
>--- 天空的王者——赤鸟族<br>
>--- 鸟就应该有个鸟样，你说说你，变得堕落了<br>
>--- 鸟人就应该见风行事<br>
>--- 这个口吻，没错了，是你唐僧！<br>
>--- 你要记得，鸟就要有个鸟样<br>

[12] 红缨从善如流：“你说得对，这是我的毛病，我一定改。”
>--- 希望你对你的人生也是这种态度<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 不和愚蠢的人争论<br>
>--- 嗯嗯嗯，您说的都对，呵呵呵呵<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 对不起，我错了，下次还敢<br>
>--- 你说的都对<br>

[13] 白猿看他一眼：“可你的心告诉我：人类官僚那一套能迅速积累妖脉，攀附关系，从而得到好处。即使得不到好处，也不会有坏处。愚蠢的猴子只能在山中称大王，粗鄙！”
>--- 我觉得武夫天克这猴子，因为武夫粗鄙，不会隐瞒想法，能憋死猴子<br>
>--- 我很期待，他见到许白嫖的时候，会怎么说话，会不会被打死🐶<br>
>--- 白袁：你的心告诉我，你是我爸。<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 徐谦心想：这臭猴子再把我心里话说出来我就当场砍死他！
白猿：......<br>
>--- 我觉得武夫天克这猴子，因为武夫粗鄙，不会隐瞒想法，能憋死猴子<br>
>--- 我很期待，他见到许白嫖的时候，会怎么说话，会不会被打死🐶<br>
>--- 徐倩：你看偷窥我内心，我就敢给铃音大帝和丽娜加餐猴脑。<br>
>--- 武夫第1个躺枪。<br>
>--- lsp许倩表示你敢窥探我内心我一定把你骨灰扬了<br>
>--- 论粗鄙，我武夫第一个不服！<br>
>--- 粗鄙的武夫，现在又来个粗鄙的猴子了[fn=58]<br>

[15] 他不喜欢袁护法，就是因为这只臭猴子能看穿人心。
>--- 就这能力可以和杨千幻组合出道了……<br>
>--- 心猿有了，意马在哪里<br>
>--- 许欠要废<br>
>--- 要是这猴子能看出高品强者的内心 又要崩~<br>
>--- 坐等白嫖被猴子社死<br>
>--- 不，是因为这逼看破还说破！<br>
>--- 然鹅猴王已经看穿了一切<br>
>--- 袁护法快去保护许倩！<br>
>--- 心猿有了，意马在哪里<br>
>--- 这猴子的技能还是非常讨人喜欢的，可惜长了张嘴<br>
>--- 就这能力可以和杨千幻组合出道了……<br>
>--- 不是妖心？<br>

[16] 好在红缨也不是脸皮薄的，妖生经历丰富，不动声色的岔开话题：
>--- 我擦，我一直以为红樱是男的。
罪过罪过<br>
>--- 可惜是公的，如果是母的那肯定经常拿牛奶敷脸[fn=58]<br>

[18] “也不知道国主说的帮手是谁。”
>--- 真是啰嗦，这几十章我都是跳着看的<br>
>--- 一顿输出治疗完毕<br>
>--- 大奉干尸（兽）人<br>
>--- 许七安:究极进化大奉干兽人。（都是本能繁殖作祟跟我没关系）<br>
>--- 帮手没有，情人倒是有一个。<br>
>--- 夜🐤长老的老相好<br>

[20] “二十年前，山海关战役，与我们万妖国结盟的是巫神教、北方妖族、蛮族、蛊族。北方妖族与我们虽不同支，但同为妖族，可能性极大。
>--- 蛮族的存在感好低啊，蛮族有角色出现过吗？<br>
>--- 没错，就是兽王死灵骑士<br>
>--- 一直看不懂为啥狐狸能够分离出来。<br>

[21] “巫神教和蛊族的高手也有可能，嗯，国主说那人可以救夜姬长老，那么巫神教高手的可能性最大了。巫师的血灵术或许可以消弭杀贼果位的力量。”
>--- 以下全部枪毙，没一个是无辜的<br>
>--- 许白嫖要给她来点牛奶，三品金刚奶🐶<br>
>--- 来点营养快线，补充营养<br>
>--- 喝点安慕希就可以了。<br>
>--- 塔灵的医师法相应该也可以吧<br>
>--- 許七安的衝刺一樣可以<br>

[22] 夜姬长老和许七安的关系，以及九尾狐的谋划，他们这些护法没有资格知道。
>--- 这些护法里搞不好就有不为人子的暗桩....<br>
>--- NPC一思考，读者就发笑…<br>

[23] 他们甚至不太了解大奉许银锣这号人物，南疆十万大山和大奉相隔遥远，且不相往来，消息闭塞。
>--- 好家伙 又可以装b咯<br>
>--- 又是个断网的地方，好家伙，直接好家伙<br>
>--- 果然爽文给主角安排装逼的套路都差球不多<br>

[24] 突然，红缨声音一沉：“有人接近！”
>--- 是人<br>

[26] 过了几秒，他又突然“咦”了一声：“白姬长老？”
>--- 不是吧，就这小萌宠也是长老，果然投胎是个技术活吗？<br>
>--- 小狐狸竟然是个长老<br>
>--- 童工长老<br>
>--- (赤橙黄绿青蓝紫白夜）姬，哪个名字最绝<br>
>--- 尾巴没错了<br>
>--- 毕竟是狐族<br>
>--- 赤橙黄绿青蓝紫黑白？<br>
>--- 《投胎之小蠢蛋是长老》<br>
>--- 小狐狸居然是长老？？<br>
>--- 隐藏的长老<br>
>--- 好家伙，看来妖族确实没人了<br>
>--- 这玩意儿还是长老!<br>

[28] 红缨解释道：“白姬长老带着一个男人回来了。”
>--- 为什么不是一个男人带着白姬过来了？<br>
>--- 白姬夜姬，萧月奴应该是月姬，奴姬不好听，另一个吗[fn=31]嗯..也不是不行<br>
>--- 白姬应该是尾巴<br>
>--- 爸爸妈妈不好啦！姐姐拐了个男人回来啦！！（某红魔族小可爱）<br>
>--- 果然，投胎是个技术活<br>
>--- 辈分这个东西还真是看出生早晚来决定的<br>
>--- 我应该在车内，不应该在车底.jpg<br>
>--- 小屁孩竟是长老！？<br>

[30] “嗯，似乎不是巫师，而是个武夫........”红缨凝视着远方。
>--- 这两人一个千里眼一个他心通。天赋异禀却只在夜姬处混个护法，估计实力不行<br>
>--- 气抖冷，我粗鄙的武夫何时等来出头之日[fn=29]<br>
>--- 什么眼神儿？那分明是给夜姬的药！<br>
>--- 白猿:你的内心告诉我，怎么是个粗鄙的武夫<br>

[31] “武夫？！”白猿愈发困惑。
>--- 粗鄙的武夫能干什么<br>

[33] 啪嗒........许七安降落在山头，扫了一眼前方的两名妖族，没有说话。
>--- 因为空中御风速度极快，靴子套在脚外会有热气溢出，与外部冷气相互作用产生水珠，所以落地啪嗒一声，是没有毛病的，如果有也是在座的各位有病。你们干什么！放开我！！<br>
>--- 骑小母马的时候是“哒哒”
没小母马的时候是“啪嗒”<br>

[34] “红缨护法、袁护法。”
>--- 来啦来啦<br>
>--- 啊！<br>
>--- 不应该喊“盖亚～～!!!!”吗？<br>
>--- 啊！<br>
>--- 哇哇哇，好治愈，爱了我的肉肉<br>
>--- 😯<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了，怪怪的<br>
>--- 可爱<br>
>--- 老夫的少女心啊。太可爱(๑• . •๑)了<br>
>--- 勒个就是专业<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- youyou呢<br>

[35] 白姬趴在许七安脑袋上，开心的挥舞两只前爪，用软濡的童声喊道。
>--- 软糯<br>
>--- 这个样子的....<br>
>--- 你也不怕把他晃尿了<br>

[36] “白姬长老，你怎么在这里？”
>--- 傻白萌的小娃娃都是长老了<br>
>--- 长老竟在我身边<br>
>--- 大召唤术：肉肉降临！<br>
>--- 虽然萌幼 但人家能直接沟通最高领导，咋就不能给个长老的编制？<br>
>--- 长老竟是我自己。！<br>
>--- 来早了，五花肉的配音都还没更新<br>
>--- 诶！我混个长老还得点卖报的钟才行！<br>
>--- 还混了个长老<br>

[38] “我奉娘娘之命，返回南疆来助夜姬姐姐。”
>--- 好甜，好腻<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 通灵术：肉肉，我giao！<br>
>--- 临兵斗者皆阵列在前！肉肉降临！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 来早了<br>
>--- 肉肉长老快来[fn=7]<br>

[40] “这位是........”
>--- 🔥包友<br>
>--- 干尸人<br>

[41] 红缨和白猿同时看向许七安，只要有点脑子都知道，国主口中的援兵，肯定不会是白姬长老。
>--- 众所周知 白姬护法是吉祥物<br>
>--- 白姬:有被侮辱到！<br>

[42] 它还是一只狐狸幼崽。
>--- 储备食物？<br>
>--- 这个长老的作用是用来对内稳定军心对外萌杀敌人的么？<br>
>--- 鱼唇的狐狸幼崽!<br>
>--- 九条尾巴之一，国主随时可以降临。<br>
>--- 谁生的？我想知道？？？？<br>
>--- 所以你们是怎么让幼崽当上长老的？<br>
>--- 狐狸只要一岁就能成年，然后每年和发情期的公狐狸交配后生一窝5～10只小狐狸。<br>
>--- 它只是一只还没有修为的粗鄙武夫<br>

[43] 许七安负手而立，神色平静，既不冷漠，也不热切，凸显一个云淡风轻，以显示高手风范。
>--- 下一刻云聚电闪，一道巨大的天雷自天空劈下，许逼王依旧云淡风轻，尽显高手，高手，高高手之风采……<br>
>--- 袁护法！给我破了他装的比！<br>
>--- 你tm的不卑不亢呢？<br>
>--- 得道年来八百秋<br>
>--- 客客气气的跟人说话很难么？为什么非得装着<br>
>--- 人不认识就尴尬了<br>
>--- 不说话装糕手？<br>
>--- 装<br>
>--- 又开始了[fn=4]<br>
>--- 不说话装高手<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 袁护法！给我破了他装的比！<br>

[44] 白姬娇声介绍：“这位是许银锣，大奉许银锣，可听过？”
>--- 没听过[fn=10]<br>
>--- 好一个大奉许淫锣！<br>
>--- 大份许烎骡<br>
>--- 前排捕捉<br>
>--- 直接说佛门佛子<br>
>--- 国产007听过没？<br>
>--- 那大奉赶尸人可曾听过？<br>
>--- 那白嫖之王听说过吗<br>

[46] “阁下便是崛起于京察之年的大奉风云人物，号称铁口直断的破案奇才？”
>--- 2G网民<br>
>--- 来了来了许倩vs猴子的高潮来了！<br>
>--- 难怪是银罗  铁口直断啊   还好对男的不感兴趣<br>
>--- 铁口直断是算命……<br>
>--- 火星救援！<br>
>--- 那是算命的<br>
>--- 啊？大清亡了？<br>
>--- 来了来了许倩vs猴子的高潮来了！<br>
>--- 不考虑起个诗号吗<br>
>--- 十万大山的通信网络不行啊，靠大奉早莫得了，基建还得我种花家[fn=4]<br>
>--- 2G网民<br>
>--- 不怕铁口，就怕铁口加虎牙<br>

[48] “身陷牢笼，却能勘破奇案，在云州独挡数万叛军的许银锣？”
>--- 实在不行，大家定个数吧，这样好去云州凑人，让许倩把凑的人数都打一遍，不然以后史书上人数容易出争论，一考据露馅就不好了<br>
>--- 怎么还没涨到数十万？果然是村里没通网啊<br>
>--- 此处是许铜锣更能凸现刚通网的感觉<br>
>--- 最后可能真要一人灭云州数万叛军<br>
>--- 3g<br>
>--- 说的我都忘记到底杀了多少<br>
>--- 开头是个8，位数随便加<br>
>--- 谁跟我说说当初到底挡了多少<br>
>--- 这个事迹越传越离谱了。<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙，上一次在武林盟还是2万，现在就数万<br>
>--- 许倩:我乃一人独挡百万师，枪战万花许银锣……<br>
>--- 怎么还没涨到数十万？果然是村里没通网啊<br>

[49] ........许七安心说这都什么老黄历了，你俩是村子里刚通网吗？
>--- 不是刚通网，是没通网，甚至没通电<br>
>--- 白猿：你的心在告诉我......<br>
>--- 倒不是，只是妖蛮喜白嫖，没看付费章节。<br>
>--- 天翼3G太快啦！<br>
>--- 差点被袁护法知道你穿越来的<br>
>--- 还在用3G，我们都5G了<br>
>--- 盲猜徐倩要社死一波<br>
>--- 看不起互联网呢？这是连座机都没通<br>
>--- 你們也上網衝浪啊<br>
>--- 距离遥远，正常。正像我们看到的星空是亿万年前的图象。<br>
>--- 类比2000年的用铁丝上网，感人<br>
>--- 白猿：通网是什么意思？<br>

[50] 白姬趴在他耳边，小声嘀咕：
>--- 真可爱啊<br>
>--- 肉肉可以在我耳边小声嘀咕吗？<br>

[51] “两位护法只负责南疆事务，从不出十万大山，对大奉的事并不关注。”
>--- 意思就是还没有通网，知道的信息是刚通网的告诉他的<br>
>--- 这个，就叫专业！！！<br>
>--- 一来就有肉肉的配音 真好！<br>

[53] “许银锣勘破奇案，在云州独挡叛军，是去年年末之事，不算老黄历吧。另外，何为村通网？”
>--- 许倩说你俩是土蛤蟆！<br>
>--- 这段精彩了，相似闺蜜的诚实大厅，一群人射  死<br>
>--- 三品都能看穿？这有些不讲道理吧？<br>
>--- 用前世信息大爆炸的信息流暴了他<br>
>--- 这猿猴听到许倩前世的事情咋办？<br>
>--- 胖虎诱捕器<br>
>--- 卧槽这个可以超凡都可以看透[fn=50]<br>
>--- 这能力没有限制？<br>
>--- 哈哈哈哈哈好尴尬<br>
>--- 你能懂什么叫村通网？<br>
>--- 读心术也太强了吧，低品能读超凡的心？作者要不要给个设定，总得有点限制吧，不然谁的心都能读也太扯了，要真是这样，敌人的计划不就很容易窃听到了吗？<br>
>--- 这种读心术实在是太草了。<br>

[54] 许七安吃了一惊：“你能看穿我的想法。”
>--- 完了，这是随时社死的节奏啊<br>

[55] 白猿点点头：“看穿人心是我族的天赋神通，另外，我年幼时作为妖奴在两禅寺服役，偷学了佛门的他心通。”
>--- 他你妈的心通！
教练，我要学这个…<br>
>--- 带去国师和怀庆身边探探路<br>
>--- 好多技能感觉有些BT了，这种技能起码得实力高两级以上才能起作用吧？<br>
>--- 教练我要学这个<br>
>--- 两禅寺李当心<br>
>--- 啊，两禅寺，熟悉的名字……<br>
>--- 艾博，拉面一狗贼。。<br>
>--- 许倩：我要学我要学<br>
>--- 偷这个他心通，然后再用他心通偷其他……<br>
>--- 两禅寺李当心？<br>
>--- 貌似治疗冠心病有奇效啊<br>
>--- 六耳哥哥，是我啊，我是青山，你不是喜欢蹲在人的头上吗？我不撵你了，你赶紧睁开眼，你敬爱的二姐也回来了，你说的是对的，他不是叛徒。我们一样的<br>

[56] 佛门他心通，外加知晓人心的天赋神通？许七安审视着白猿，默默收敛了念头。
>--- 这有啥区别<br>

[57] 许银锣是lsp这种事，绝对要对外保密。
>--- 晚了，已经知道了<br>
>--- 还是被狗仔队的发现了！然后万妖国的鸡鸭鹅狗猫都知道了！<br>
>--- 以前一直不懂lsp什么意思 一直憋屈着看到现在 这句话时 突然我就开窍了[fn=31]在这本书里学了很多奇怪的东西<br>
>--- 老色婆<br>
>--- 给他播120g的过过瘾先<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- LSP:恋尸癖<br>
>--- 白长老：lsp是什么？<br>
>--- 毕竟是教坊司扛把子<br>
>--- lsp是什么意思<br>
>--- 这种事情还需要保密吗？<br>
>--- 呵 你当还有人不知道吗？<br>

[58] 以他三品境的精神力，收束念头不让外人窥探，还是能做到的。
>--- 没意思，还想看他社死怎么应对白猿🐶<br>
>--- 肾子：都特么针对我就是了？<br>
>--- 艹。。。。失望透顶<br>
>--- 🐵：是不是玩不起？！<br>
>--- 那就没意思了呀<br>
>--- 是不是玩赖！<br>
>--- 这里没意思了<br>
>--- 李道长要倒霉了<br>
>--- 没意思，还想看他社死怎么应对白猿🐶<br>
>--- 你有他心通，咱也有大脑封闭术啊😏<br>
>--- 可恶，看不到淫锣出糗了<br>
>--- 肾子：都特么针对我就是了？<br>

[59] “夜姬姐姐呢？”
>--- 专业<br>
>--- 应该是白姬的姐姐<br>

[62] “夜姬长老前夜暗探南法寺，被修罗王幼子阿苏罗打伤。那阿苏罗证得杀贼果位，力量极其霸道，无法拔除。如今夜姬长老只剩一天可活。
>--- 当真只有一日可活？<br>
>--- 数学王子秦老师<br>

[64] 说罢，看一眼许七安，一脸崇敬的说道：“莫非就是许银锣？”
>--- 果然左右逢源<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 社会的鸟妖<br>

[66] “红缨的心告诉我：不会就是这小子吧，撑死了是个四品，别说救夜姬长老，给阿苏罗塞牙缝都不够。”
>--- 高情商：宁就是太乙真人关门弟子，哪吒的小师弟？
低情商：宁就是嘴强王者？<br>
>--- 这猴子真TM命大啊  这两货太搞笑了<br>
>--- 死亡常伴吾身[fn=40]<br>
>--- 他心通不修闭口禅怎么活得下去哦<br>
>--- 你俩去德云社吧，都不用找搭档，刚好凑一对<br>
>--- 这白猴是怎么活到今天的？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 红缨：你可闭嘴吧。<br>
>--- 红缨： 你可特码闭嘴吧！<br>
>--- 能飞的必须是三品吧<br>
>--- 我很好奇这猴子在许玲月和许倩都在场的时候，把许玲月的心声说出来的场面<br>
>--- 王妃: 扬了吧！！
许玲月: 赶紧扬了吧!!
圣子: 快嫩死这猴子吧!
杨逼王: 一生之敌!<br>

[67] 红缨脸色微变，露出尴尬而不失礼貌的笑容：
>--- 能飞诶，会飞啊，粗鄙的武夫四品能飞？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 武林外传那张图~手动滑稽<br>
>--- 强颜欢笑<br>
>--- 这种微笑应该练了很久了<br>
>--- 听我狡辩<br>
>--- 离社死不远了…<br>
>--- [fn=34][fn=8]<br>
>--- 😃<br>

[68] “袁护法什么都好，就是在佛寺里待了太多年，染上了耿直的毛病。”
>--- 他心通不修闭口禅早晚被打死<br>
>--- 看来你们俩就是万妖国卧龙凤雏啊。<br>
>--- 当年，唐长老也是个耿直boy！<br>
>--- 哪个和尚耿直？你给我举个例子<br>
>--- 话说这个红缨是谁？我特么到现在都没想起来<br>
>--- 耿直耿护院的毛病不是喜欢看言情话本么，佛寺里也有？<br>
>--- 耿直，怕是个傻子吧[fn=4]<br>
>--- 他心通不修闭口禅早晚被打死<br>
>--- 看来你们俩就是万妖国卧龙凤雏啊。<br>
>--- 都让他低完了<br>
>--- 与恒远有的一拼<br>
>--- 其实他只是想扎你心…
(⊙v⊙)<br>

[69] 一个很擅长交际的鸟妖，一个能看穿他人内心想法，但耿直的过分的猿猴...........许七安在心里给两名护法打了标签。
>--- 把大纲人设给我交了！<br>
>--- 猴子才不耿直，他只是欺负鸟妖打不过他，但凡能打过也不能让猴子还活着<br>
>--- 反正老子能读心，只有你社死，没有我社死<br>
>--- 我没太多想法，就是想看徐倩修罗场的时候猴子在场[fn=31]<br>
>--- 猴子<br>
>--- 鸟人<br>
>--- 什么？！擅长交际的鸟？？<br>

[70] “我与夜姬长老是故交，领我去见她，另外，我的跟班还在后头，劳烦红缨护法去接一下，他叫苗有方。”
>--- 已故之交，赶尸人<br>
>--- 苗有方同志是负责精准扶贫的干部，这次是来万妖国送温暖的！<br>
>--- 故交是什么姿势<br>
>--- 又毁了一个词<br>
>--- 苗有方同志是负责精准扶贫的干部，这次是来万妖国送温暖的！<br>
>--- 生死之交！<br>
>--- 新徒儿哪有老情人重要，于是小苗走丢了<br>
>--- 就是因为卖报的还有你们这一群人，我现在看这些词瞬间秒懂，而且乐在其中[fn=36]<br>
>--- 已故之交，赶尸人<br>
>--- 这里用深交比较恰当。<br>
>--- 这都不懂，看看这个“姑”<br>
>--- 现在这是新的身体，所以应该叫新交<br>

[71] 有白姬背书，两位护法相信了他，白猿领着许七安进山谷，红缨则化成一只赤色巨鸟，飞掠而去。
>--- 变回来衣服还有吗？<br>
>--- 虽然知道背书是啥意思，但还是好出戏，<br>
>--- 奎因是你吗？<br>

[72] 两位护法认为，国主口中的帮手与眼前这位大奉银锣有关，或许是这位银锣背后的人。
>--- 甚至是被夜姬骑的人，5678谢谢我吧，要不然我说下去，你们就没得说了......<br>
>--- 银锣就是夜姬背后的人<br>
>--- 也有可能是许淫锣身下人[fn=31]<br>

[73] 他只是那位高手派来探路的马前卒。
>--- 大奉目前除了监正，谁还能使唤他当马前卒<br>
>--- 他是不是不懂什么叫跟班<br>
>--- ？？不懂跟班什么意思？<br>

[74] 一人一妖轻飘飘落在谷内，白猿带着他进入洞窟，穿过不算幽深的甬道，抵达了石窟口。
>--- 穿过幽暗的岁月<br>
>--- 许银罗进来了<br>
>--- 20步一个的狐狸精呐？<br>
>--- 不算幽深的甬道<br>

[75] 许七安把石窟内的摆设过了一遍，愣了愣，这里的布局，与教坊司影梅小阁的卧房一模一样。
>--- 唉<br>
>--- 这才发现我一直把教坊司看成教司坊[fn=31]<br>
>--- 这里的床不知道响不响<br>
>--- 还是白嫖的味道🐶<br>
>--- 許七安：老樣子，不收錢<br>
>--- 是鲍鱼的香气……<br>
>--- 石锤了，咱也不说抄书评，顺带求个赞吧，书友圈见。提前感谢各位[fn=2]<br>
>--- 这tm跟书评写的一模一样<br>
>--- 这里的床结实吗？<br>

[76] 恍惚间，他仿佛又回到了京城教坊司。
>--- 得，教坊司要解禁了<br>
>--- 教坊司任自己白嫖的日子总是特别的舒心<br>

[77] 那是他最惬意最开心的日子。
>--- 毕竟白嫖的快乐<br>
>--- 果然，白嫖的才是最快乐的！许淫锣诚不我欺！<br>
>--- 毕竟是白嫖的快乐。<br>
>--- 那时候无忧无虑啊，回不去了<br>
>--- 那时有魏爹照顾，不用忧国忧民。<br>
>--- 天天白嫖，能不开心吗？<br>
>--- 可是开心  毕竟教坊司[fn=31]<br>
>--- 那是他最惬意最开心的日<br>
>--- 白嫖使我快乐<br>
>--- 白嫖让人快乐，所以我要白嫖卖报的🐶<br>
>--- 许倩：我最开心的日子是当初白嫖花魁的时候<br>
>--- 听曲的日子<br>

[78] 原来我的一部分时光，留在了浮香这里..........
>--- 干尸干尸赶尸<br>
>--- 忆弟与浮香的美好时光<br>
>--- 晚上你都在那里<br>
>--- 岂止时光<br>
>--- 赶尸人，赶尸魂，干尸人就是淫上人！<br>
>--- 公车私用[fn=31]<br>
>--- 突然文艺<br>
>--- 别这么假装，教坊司那么多姑娘你都留过了，她生病的时候你还去找明砚，这样的男人真的有爱？？<br>
>--- 走走走~~~
干尸：“走哥您慢点……这车我还没上~没赶上啊！”<br>
>--- 一部分精 力，留在了浮香那里……<br>
>--- 人生中最美的珍藏，正是那些干尸时光<br>
>--- 還有一部分子孫<br>

[79] “夜姬姐姐！”
>--- 花肉来配音了<br>

[80] 白姬从许七安头顶跃下，四肢如飞，跑到床边，用力一跃，小肚子不出意外的撞在床沿，后肢用力扑腾几下，终于上了床。
>--- 这么可爱？打一拳应该可以哭很久吧
*(੭*ˊᵕˋ)੭*<br>
>--- 可爱<br>
>--- 少撞点，肚子撞多了小心无法生育<br>
>--- 这么弱，不可能当长老，这小狐狸有故事<br>
>--- 好可爱啊，好想一屁股坐死<br>
>--- 好可爱啊，要是能养一只白姬就好了<br>
>--- 这样扑腾吗<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 想想，一只叫白姬，一个叫夜姬，这是准备以后两班倒吗？<br>
>--- 这么可爱的小狐狸，不拿去做狐皮大衣真的是浪费了<br>
>--- 好像抓起来蹂躏吧[fn=21]<br>
>--- 好可爱啊，好想打上一拳听它“嘤嘤嘤”<br>

[82] 许七安的目光追逐着它，然后落在床边一名浑身都是绿的老者身上，他握着一根藤蔓缠绕的手杖，杵在妙龄女子额头，莹绿色的光辉如流水般汇入。
>--- 浑身都绿了，老嫂子把你怎么了？<br>
>--- 输液吗这是[fn=33]<br>
>--- 我看成妙龄女子额头流着绿水，还以为真成尸体了…<br>
>--- 。<br>
>--- 树人<br>

[83] 见到有外人进来，绿发绿眉绿须的老者，收了拐杖，目光温和的望来。
>--- 索隆是你吗？<br>
>--- 你猜的没错，我就是夜姬！【目光温和】<br>
>--- 青木护法：
如果绿，就干脆绿得彻底，全身都绿，就像我这样。这样就没人注意你帽子也是绿的了…<br>

[85] “这位是大奉的打更人，许银锣。”
>--- 为什么还叫银锣？改个许先生也好啊<br>
>--- 我是起点的追更人<br>
>--- 大奉赶尸人，许倩是也<br>
>--- 许倩：领着银锣的俸禄，干着执掌者的活<br>
>--- 括号：享受金锣待遇…<br>
>--- 现在是执牛耳者了[fn=5]<br>
>--- 这位是大奉的赶尸人，许淫锣<br>

[87] “青木护法是我们妖族里的老寿星，活了几千年，据说是看着上一任国主长大的。咱们现在的国主见了他，都得称一声爷爷。”
>--- 一个四品活了几千年？<br>
>--- 不多说别的，你就告诉我那七个葫芦都去哪了？我要去挨个拜访一下，顺便看看那个蛇精美不美，能不能和杭州那个比。<br>
>--- 多问点东西<br>
>--- 众所周知，一般树木都是智者。<br>
>--- 🐶<br>
>--- 这都混不上长老？<br>

[88] 修为不算高，但辈分高的吓人，不是本体，由木灵凝聚而成的法身.........许七安心里做出判断，作揖道：
>--- 作揖道:见过爷爷<br>
>--- 介绍npc<br>
>--- 伤害不算高，侮辱性高的吓人<br>

[91] “不敢不敢，阁下乃超凡武夫，唤老朽一声青木便可。”
>--- 超凡莽夫<br>
>--- aoki desu<br>
>--- 能看穿修为<br>
>--- 青木小荷<br>

[92] 超凡武夫？他就是国主找来的帮手，而不是替背后之人探路的马前卒...........白猿瞬间睁大了蔚蓝色的双眼，难以置信的看着许七安。
>--- 不应该是卡姿兰大眼睛吗👀<br>

[93] 情报没出错的话，许七安确实是京察之年崛起，而且情报上说，此人乃断案奇才，没说是修行奇才啊。
>--- 过誉了，比徒弟差远了<br>
>--- 自从许白嫖有了小母马  就化身为奇才中的骑才   岂是一凡猿俗猴能明白的<br>
>--- 你们真的通网要紧<br>
>--- 你们这个情报也是老黄历的。
可想而知万妖国的情报能力估计都崩了。<br>
>--- 论情报的重要性<br>

[96] 眼前之人并非许银锣，而是冒用了他的名号。
>--- 随便窥探上位者的想法还敢复读出来，真的是没死过。<br>
>--- 别人的想法张口就说，自己的想法闭口不言[fn=49]<br>
>--- 万妖国也全是人才啊，哦不，妖才。<br>
>--- 思为鬼才！<br>
>--- 淫萝只有一个<br>

[97] 以我如今对气机的掌控程度，一般人可发现不了我的真实境界，妖族里个个都是人才啊..........许七安微微颔首，不承认不否认。
>--- 个个都是人才，但是说话不好听啊。。。<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 能御空飞行，别人应该很容易判断<br>
>--- 妖才！<br>
>--- 不主动不拒绝不负责<br>
>--- 妖族的人说话又好听，而且个个都系淫才。我超稀饭在里面的🐶<br>
>--- 说话还好听<br>

[99] 许七安点点头，没再闲聊：“让我看看她。”
>--- 听话，让我看看！<br>
>--- 让我康康（振声）<br>

[101] 许七安顺势坐在床边，打量着昏迷的美人，眼里有着惊艳。
>--- 打一下能哭多久？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 好看的皮囊，有趣的灵魂<br>
>--- 一人俩用<br>
>--- 船新版本<br>
>--- 又可以白嫖新的美女<br>

[102] 相比起影梅小阁那位大家闺秀韵味的美人，眼前的浮香，完全是另外一个人，脸颊弧线在下颌交汇，勾勒出一张妖媚的瓜子脸。
>--- 破车翻新，动力强劲，人仰狐翻<br>
>--- 许银锣：没想到尸身的后面，竟隐藏着如此惊艳的人面！
夜姬，等我发达了，我一定要为你建一座“尸身人面”像，让大家都知道你的美…<br>
>--- 老司机开新车，喜气洋洋<br>
>--- 新车新车[fn=21]<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 许倩：一样的灵魂，不一样的身体，舒服舒服<br>
>--- 大奉修车人<br>
>--- 厉害<br>
>--- 我看看我的等级<br>
>--- 是你没有体验过的船新版本<br>
>--- 秦宝宝<br>
>--- 这张？<br>

[103] 红唇小巧，唇瓣却丰盈，天生就是勾引人的。
>--- 是这样的吗
嘴型小巧
红唇诱惑<br>
>--- 看到唇瓣两个字就出戏<br>
>--- 得，赶尸人晋级办兽人<br>
>--- 最近刷抖音看见一个很漂亮性感的妹子，自动代入<br>
>--- [fn=42]<br>
>--- 啊咧<br>
>--- 1 2楼离奇消失<br>
>--- 烈焰红唇斩男妆<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 你还需要勾引吗<br>
>--- 老鼠吃香蕉图呢<br>
>--- 是这样的吗
嘴型小巧
红唇诱惑<br>

[104] 鼻子挺秀，睫毛如扇，眉毛修的又长又直，眼角一抹绯红。
>--- 不怕现出原形吗？人与动物<br>
>--- .这样吗[fn=31]<br>
>--- 第一眼看成了鼻子 挺秀，感觉怪怪的，然后才反应过来是鼻子挺秀[fn=31]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 赵姬既视感。。。<br>

[105] 许七安的鱼塘里，没人比她更妖媚。
>--- 国师:给你一次组织语言的机会<br>
>--- 表表不服<br>
>--- 鬼魅，妩媚，妖魅 [fn=31]<br>
>--- 婶婶呢？<br>
>--- 它是妖，没毛病！<br>
>--- 卖报的，苏苏是不是被你忘记了。<br>
>--- 圣女的纸片人应该不算人吧<br>
>--- 表表不服<br>
>--- 这条鱼可以进鱼塘！<br>
>--- 我婊婊呢！<br>
>--- 国主？<br>
>--- 没人，有鬼<br>

[106] “妖女就是妖女.........”
>--- 这样的妖女好看吗<br>
>--- 论妖女的正确打开方式……<br>
>--- 妖女的滋味真不错<br>
>--- 妖女看剑🐶<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏，嘛哩嘛哩哄！<br>
>--- 妖女，吃俺一棒！<br>
>--- 妖女就是妖女，还敢在这口舌招摇，雷电风火杀，夜叉恶鬼杀，如来佛祖杀<br>
>--- 舞小喵女～<br>
>--- 这样的妖女好看吗<br>
>--- 有多妖，仔细描述一下，具体到部位就更好了，我挺好奇的🐶<br>
>--- 救人要紧，你这个浪货！人就下来，能浪的时间更长<br>
>--- 妖精哪里走。吃俺老孙一棒<br>

[107] 许七安心里嘿嘿一声，目光随之下移，扫一眼高高撑起薄被的胸脯，然后抓起浮香的手腕。
>--- 抱歉，我以为要开始了，手纸都准备好了<br>
>--- 阿弥陀佛，看成抓起浮香的胸脯<br>
>--- 不是啊躺着的时候还能撑起被子。。。这的多大[fn=31]<br>
>--- 俺也一样。。。<br>
>--- 这车开的，无话可说<br>
>--- 这层楼都可以抓了<br>
>--- 看成了抓起浮香的胸脯<br>
>--- 本涩难移<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 看成抓起胸脯了<br>
>--- 反正是自己的，不急先把正事办了，救人<br>
>--- 抱歉，我以为要开始了，手纸都准备好了<br>

[108] 啵~
>--- 棒状物体在拔出洞口的一瞬间，由于气压差而发出不可描述的声音<br>
>--- 这个啵！他正经吗？<br>
>--- 亲上去了?<br>
>--- 我还以为你拔出来了<br>
>--- ？？？<br>

[109] 金色的波纹应激震荡，推撞在许七安胸口，如同海浪撞击礁石，无法撼动分毫。
>--- 大郎的胸肌为何如此浮夸？<br>
>--- 我擦，这个画风怎么变成了jojo<br>
>--- 这是我最后的波纹了 JOJO!!!<br>
>--- 好厉害的波<br>

[115] “他的心告诉我：这具身体我很满意，今晚就圆房。”
>--- 就算加载失败一万次，今天我也必须要看到这句话的各位书友们的评论。<br>
>--- 徐银锣是lsp被发现了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 老色批的一生之敌<br>
>--- 怪不得这猴子是守家的在人情世故的大奉得让人吃猴脑[fn=14][fn=14]<br>
>--- 哈哈哈，这种东西怎么可能藏得住！活该<br>
>--- 我喜欢这个猴子[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- lsp要社会性死亡了<br>
>--- 哈啊哈哈<br>
>--- 兄弟，你把路走死了。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 期待白猿和圣子相遇哈哈哈<br>

[116] 说完，白猿护法一脸震惊，与青木护法站在一起，戒备的盯着许七安。
>--- 嘴欠的，打死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 反射弧真TM长<br>
>--- 他是先说完，再一脸震惊<br>
>--- 白猿护法:“我只是知晓人心，我们妖族是不懂得人类的‘圆房’是什么意思的。对，不懂的。”<br>
>--- 白猿护法：<br>
>--- 上一句评论打不开了 网络错误 你们究竟发表了什么言论？<br>
>--- 吃瓜的都惊呆了<br>

[117] 我特么的........许七安连忙收束念头，咳嗽一声：
>--- 还是贱贱的章节好看<br>
>--- 大型社死现场，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈，这个死猴子🐒<br>
>--- 艹，上面两段的章说怎么点不开<br>
>--- 腹肌都笑出来了<br>
>--- 大型社死直播[fn=50][fn=50]<br>
>--- 许倩：这技能好，以后鱼儿们能不能和谐共处全靠他啦，天地会再也不能让我社死拉<br>
>--- 仿佛回到了最初菜鸡的模样<br>
>--- 还是贱贱的章节好看<br>
>--- 大型社死现场，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这章写的 有内味了<br>
>--- 好尴尬啊…<br>

[118] “我能拔除她体内的杀贼之力，你们先退避。”
>--- 看成杀鸡之力<br>
>--- 拔出？<br>
>--- 我要圆房了<br>

[119] 青木护法和白猿护法默默看着他，脸上写着“想都别想”四个字。
>--- 笑死我了<br>
>--- 如此的话估计夜姬身上不沾点安慕希都对不起你独处了。🐶<br>
>--- 好家伙这敢让你独处。。。<br>

[123] 白猿不认识这件法宝，但能感受到它蕴含的佛法之力。
>--- 猴子：我不知道这是啥，但我大受震撼。<br>

[128] 白姬站在床边，抬起一只前爪，用力挥动一下，娇声道：
>--- 好，很有气势！<br>
>--- 这小可爱是怎么做长老的？<br>

[129] “别怕，浮屠宝塔是我们的妖，不，是我们的法宝。”
>--- 小白姬：等我嫁给他，就是我们妖族的了<br>
>--- 是我们的妖宝？<br>
>--- 😯<br>
>--- 秀儿，是你吗[fn=21]<br>
>--- 应该是对应浮屠宝塔是我们的人（自己人）<br>
>--- 浮屠宝塔：好吧，佛牌爸爸又要作妖了。<br>
>--- 是我们的妖宝？<br>
>--- 浮屠宝塔:“我不是，我没有，你可别瞎说！”<br>
>--- 肉肉，快到章评来<br>
>--- 配音的妹妹呢，快来啊<br>
>--- 肯定和神殊有关啊，妖后神殊[fn=31]<br>
>--- 别开火，自己人……不是，自己妖<br>

[132] 袖珍版的浮屠宝塔，缓缓转动，洒下柔和的金光。
>--- 相貌平平妇人：窗外景色怎么不停转？<br>
>--- 袖珍？宝塔？转动？
emmmm
我有一个大胆的想法💡<br>

[133] 夜姬沐浴在金光中，妖媚勾人的模样里，多了几分神圣，杂糅出奇异的魅力。
>--- 嘶溜～<br>
>--- 妖与圣的结合体；和小姨双修后又饿了许久的许白嫖，食指大动了....<br>
>--- 冰火两重天🐶？<br>
>--- 一半天使一半恶魔，啊，真好，一个人两种快乐[fn=21]<br>

[136] 夜姬的脸色以肉眼可见的速度红润，气息变的平缓，折磨着她的杀贼之力，宛如春雪消融。
>--- 治好了？那么晚上许倩来折磨你了ヾ(´A‘)ノﾟ<br>
>--- 这就好了？我怀疑我漏看了一章…<br>

[138] “好了。”
>--- 果然是lsp<br>
>--- ？？？前面还要避退，果然淫罗不安好心<br>

[141] 两人再无任何怀疑，超凡境，救好了夜姬长老，又有白姬长老背书，此人便是国主说的帮手。
>--- 信任背书<br>
>--- 背书这个词很恶心<br>
>--- 你们也打不过<br>
>--- 请开发票，谢谢<br>
>--- 票据法都用上了？<br>
>--- 白姬长老背书？？？<br>

[142] 白猿护法蔚蓝澄澈的双眼，盯着许七安瞧了一阵，没能“听”到他的内心，顿时有些失望。
>--- 我觉得这白猿很适合和孙师兄交流…<br>
>--- 这是一种，“爱好”吧<br>
>--- 这猴子和李灵素在一起才是绝配啊<br>
>--- 给孙师兄当坐骑吧[fn=7]<br>
>--- 孙师兄带盐人<br>
>--- 不修闭口禅。真的会被打死。<br>
>--- 猴头版八卦<br>
>--- 同意<br>
>--- 白猿是低配版谛听。<br>
>--- 贤者模式？<br>
>--- 作者是不是还有一个憨憨的鳄鱼啊，实话实说的那种<br>
>--- 哪有不给钱就能看片的？下面全是付费内容<br>

[143] “嘤咛.......”
>--- 喊我，我也不会( ･᷄ὢ･᷅ )<br>
>--- 配音呢？配音呢？配音呢？！<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 这配音真无可言寓<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你这有点高调啊<br>
>--- 要死了。。。<br>
>--- 你是什么妖魔鬼怪<br>
>--- 绝了<br>
>--- 婴宁是啥<br>
>--- 我踏马<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈<br>

[145] 她首先看到的是一个模糊的人影，再一细辩，似是男人。
>--- 准备伺候好这个男人<br>

[146] 想到娘娘昨日说的话，心里一凛，油然而生焦虑、戒备和抗拒等情绪。
>--- 说明娘娘经常让她干这种事…比如之前安排她去青楼<br>
>--- 以为要死，为治病还以为被卖了，没想到找来了老相好，妖生的大起大落真是刺激<br>
>--- 下一瞬间就是爱如潮水将我推<br>
>--- 然后逐渐变成开心，欢迎和想要？🐶<br>

[147] “醒了？”
>--- 毛腿扛肩<br>
>--- 你已经是男孩子了<br>

[148] 那人影笑道。
>--- 那人，银，笑道<br>
>--- 那人银笑道<br>

[149] 霎时间，夜姬仿佛被雷电击中，浑身僵了一下，她怔怔的望着坐在床边的男人，如含秋水的眸子里，泛起了水雾。
>--- 好家伙 如遭雷击换成仿佛被雷电击中，老水匪了[fn=58]<br>
>--- 妈的，卖鲍的一写开车的文笔就好的一批<br>
>--- 死鬼，你总算来了<br>
>--- 夜机：老公你来了🐶<br>
>--- 是真爱<br>
>--- 湿了湿了，她湿了眼眶<br>

[150] “许郎.......”
>--- 国师！国师！这里这里！我给你标记了<br>
>--- 啊。这一声许郎喊得人心中五味杂陈。真死脱身，以为自己再也与他无缘，日夜思念的情郎，在自己伤愈醒来的时候就在自己的身边，那种心情，哎呀呀。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 哎呦，鱼塘里的美人鱼又多了一个<br>
>--- 泪目！<br>
>--- 啧<br>
>--- 我们中出了一个内奸<br>
>--- 大奉赶尸人<br>
>--- 夜姬你的赶尸人许倩来了<br>
>--- 在下虚竹[fn=31]<br>
>--- 这一声百转千回的许郎<br>
>--- 泪目<br>

[151] 她喃喃道。
>--- 夜姬颤声道。<br>

[153] 这让她怀疑自己此刻所见只是大梦一场。
>--- 许郎相送十七八，秋波荡尽埋塔下<br>
>--- 就像是一场梦，醒了很久还是很感动<br>

[154] “真的是你吗？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 梦郎，真的是你吗<br>
>--- 是我是我就是我<br>
>--- 肉肉怎么没听见你啊<br>
>--- 许白嫖：不是我妈，是我🐶<br>

[156] 容光焕发，连声道：“许郎，许郎……”
>--- 还没开始就润了？！！<br>
>--- 好骚<br>
>--- 大郎，大郎<br>
>--- 许倩，许倩，你好........!言罢气绝。<br>
>--- 夜姬是真的爱许倩，可以献出一切的那种<br>
>--- 鄙人正是，许！大！！！郎！<br>

[157] “当然是我，尺寸没变，要不你量一量？”
>--- 神评的四种方法：
1：来得早
2：挑评论多的地方下手
3：随便说几句
4：但是浮香的尺寸变了啊<br>
>--- 夜姬一脸失望：“居然没成长呀…”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 可是人家的变了呀<br>
>--- ᥬ🌝᭄(   ˊ ᵕ ˋ 💦)就的看这样的评论<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 口算吧<br>
>--- 太短了，丑拒<br>
>--- 到底，行不行<br>
>--- 看看我是什么级别<br>
>--- 又变处了<br>
>--- 瞧瞧，这是lsp才能说的话！<br>

[158] 许七安用更符合以前人设的话回应。
>--- 以前的人设，现在是正经人了<br>

[159] 他们以前在影梅小阁的卧房里嬉戏时，常说荤话，互相调侃。
>--- 口味真不是一般的重，人与动物不分，全要<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 机夜在以前有没有伺候别人呢？<br>
>--- 我记得白嫖去红袖招只有一种模式的嬉戏<br>

[160] 夜姬白皙的脸颊浮现两抹红晕，啐了他一口。
>--- 我有COVID我先来，heitui<br>
>--- 咳～呸～<br>
>--- 一直不知道啐了一口是啥意思<br>

[161] 她撑起略显虚弱的身子，半依偎在许七安怀里，语气里带着久别重逢的喜悦，以及满肚子困惑：
>--- 一会满肚子的就不是困惑了。。。<br>
>--- 划重点<br>

[162] “许郎怎么来了？如何找到这里的？”
>--- 不是没人是你看的位置不对<br>
>--- 人呢，怎么都没了<br>

[163] 在夜姬的认识里，许七安还是那个五品化劲武者，身陷巨大阴谋中，前途渺茫。
>--- 村…通…网<br>
>--- 你们果然是一个村的，都才通网<br>
>--- 今晚你废了，他三品了，更猛了<br>

[164] 她“死后”回到娘娘麾下，两人之间隔着千山万水，相见之日遥遥无期。
>--- 好家伙，就不到一年没见不至于吧。<br>
>--- 千山万水 无数黑夜 等一轮明月 
梦的边陲 风吹不灭 从不感疲倦<br>
>--- 相见之日遥遥无期，但相见之日永永远远<br>
>--- 所爱隔山海，山海不可平<br>
>--- 红军不怕远征难，千山万水只等闲。<br>
>--- 金风玉露一相逢便胜却人间无数<br>

[165] 袁护法张了张嘴，脑子微微错乱。
>--- wifi音箱接到了小区喇叭上的既视感<br>
>--- 外置扬声器<br>
>--- 其实吧，袁护法跟孙师兄挺配的<br>

[167] 万妖国主座前侍奉的夜姬长老竟然找了一个人族的男人？
>--- 等九条尾巴都到手，你们锅煮也跑不了<br>
>--- 震惊，万妖国主做前侍奉的夜🐔长老竟然找了一个人族男人。<br>
>--- 你们娘娘还准备让九条尾巴都跟他，这才哪到哪<br>
>--- 马上你们国主也是许淫锣的形状了<br>

[168] 这件事传出去，不知多少雄妖要震怒。
>--- 引进族外人才？<br>
>--- 他的女人，你们国家还有八个哒！啊不是，九个哒！<br>
>--- 熊腰震怒<br>
>--- 公妖<br>
>--- 然后被一巴掌拍死？<br>
>--- 人家郎才女貌，什么时候轮得到你这个妖怪来反对<br>
>--- 雄躯巨震！<br>
>--- 直接进行一个怒的震<br>
>--- 许倩：中出了一个大佬叛徒<br>
>--- 引进族外人才？<br>
>--- 他的女人，你们国家还有八个哒！啊不是，九个哒！<br>
>--- 没事还有八个长老也是他的 还要加上国主<br>

[169] 他知道这是真的，因为夜姬长老的心告诉他：她想发情了！
>--- 介🐒真™有意思。
给咱也整一个！
🐵：你们的心告诉我，你们想看点不让播的<br>
>--- 以后请务必加大力度给这位袁护法加戏<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 袁护法申请加入队伍。同意y拒绝n<br>
>--- 介猴卖吗<br>
>--- 介猴子是谁请过来的逗比<br>
>--- 介猴要是一嘴天津话就更好了<br>
>--- 袁长老，你嘛时候成津门第一啊<br>
>--- 介猴儿卖嘛<br>
>--- 哈哈哈，看起来动物还是绝育了好[fn=46]<br>
>--- 介猴卖吗？<br>
>--- 读心术真可怕<br>

[171] 我算明白了，你们南疆这边根本没通网啊..........许七安道：
>--- 边上不是有墙（秃驴）吗<br>
>--- 猿护法：所以村通网到底是什么意思？<br>
>--- 呵呵，电都没通<br>
>--- 大奉潜伏者<br>
>--- 在敌占区进行地下工作，如无必要需保持无线电静默啊<br>

[172] “你半点都不知大奉之事？”
>--- 你都不知道心疼人的[fn=31]<br>
>--- 确实，都两次三品了<br>

[173] 转念一想，他斩杀元景帝，满打满算也就两个月左右，更别说后来游历江湖途中的事迹，比如夺取浮屠宝塔、斩杀度凡度难两名金刚。
>--- 事情发展太快了，我觉得假如将时间线放长点会更合理，前文也提到魏渊拖延的时间快到了，牺牲自己才拖了几个月，太不合理了！<br>
>--- 这小说有个问题，就是时间间跨度非常之短，这一年大奉经历了一万件大事件，让人无语<br>
>--- 呵呵，十万大山在你家门口！说到就到。<br>
>--- ???两个月都没有，苗有方从七到五???，之前还说气运加成之前十几年还是个练气。这。。。，希望卖报能填一下。。<br>
>--- 才过两月？感觉你在国师肚皮上就啪了有一个多月啊。这个月的双休日什么时候开搞？<br>
>--- 这两月除了国师，无甚精彩<br>
>--- 又该双休了<br>
>--- 两个月了，也就是说双修该有两次？<br>
>--- 那是去年的事[fn=10]<br>

[177] “中原非我管辖之地，消息不通。我想打探许郎的情报，都没有相应的人手和渠道。”
>--- 我总觉得中原管辖之地是萧楼主。<br>

[178] 分工很明确嘛，这既能提供效率，也是九尾天狐对各地妖众的一种控制手段..........许七安点点头，回答她的问题：
>--- 一条尾巴对准一个方向，时钟国柱<br>

[179] “我如今已是三品超凡，不死之躯。”
>--- 低情商：我已经打不死了。
高情商：这不来三天三夜都对不起我这三品！<br>
>--- 不死之躯，无限弹药<br>
>--- 我如今已是亿万富翁，马云级别。[fn=50]<br>
>--- 不是不灭之躯吗？<br>
>--- 更能干了<br>
>--- 不死之躯，金枪不倒[fn=58]<br>
>--- 对，日久弥坚了。<br>
>--- 原来我是一口深井，现在，我是一片汪洋！！！
别误会，我说的是体力，你信么<br>
>--- 喜欢尸体的居然是不死之躯[fn=31]<br>
>--- 不死之躯，无限弹药<br>
>--- 低情商：我已经打不死了。
高情商：这不来三天三夜都对不起我这三品！<br>
>--- 三品：不泄之躯<br>

[180] 夜姬懵住了，目光呆滞的看着他。
>--- “…啊……这…这回下不了床了”<br>
>--- 生命不能承受之重！<br>
>--- 承受了这个品级不该承受的压力<br>
>--- 完了，我今夜必死<br>
>--- 床：你们别……<br>
>--- 野鸡：这谁顶的住？<br>
>--- 然後吸了吸口水<br>
>--- 这我顶得住？<br>
>--- 评论区把我想说的都说完了<br>
>--- 生命不能承受之重！<br>
>--- 这哪受得了啊<br>
>--- “…啊……这…这回下不了床了”<br>

[181] 许七安笑而不语。
>--- 这笑有深意<br>

[182] 过了许久，夜姬叹息般的吐出一口气，“我早知许郎非池中之物，只是没想到，修为精进的如此可怕。我能想象中现在是何等风光。”
>--- 许郎当然不是池中之物，他是池的主人，养了一池塘的鱼…<br>
>--- 金陵岂是池中物？🐶<br>
>--- 😯<br>
>--- 我能想象中出是何种风光？<br>
>--- 一日千里之功<br>
>--- 看成了：叹息的吐出一口许郎的排泄之物[fn=31][fn=31]<br>
>--- 二十三岁的侯龙涛坐在CA984航班的头等舱里，等着飞机起飞。想起一年来不可思议的
经历，戴着一副黑边眼镜，斯斯文文的脸上不由得现出一丝笑容。<br>
>--- 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。<br>
>--- 精进～精进<br>
>--- 不，你不能，你看到的还处在小打小闹，后面杀皇帝，杀金刚，你敢想？<br>
>--- 金陵岂是池中物？🐶<br>
>--- 为1L默哀<br>

[183] 白姬见缝插针，顺着夜姬的身子往上爬：“夜姬姐姐，抱抱我，抱抱我。”
>--- 肉来肉来<br>
>--- 小狐狸有个屁的针！<br>
>--- 不对呀，卖鲍的这么正常地用成语很奇怪呀<br>
>--- 我受不了了，快抱我。<br>
>--- ybb，ybb<br>
>--- 白姬真名姓吴名签？<br>
>--- 来  抱<br>
>--- 见缝插针<br>
>--- 这个成语。。有问题。。<br>
>--- 好哒<br>
>--- 😯<br>
>--- 插哪里的缝，哪来的针<br>

[184] 夜姬闻言，微笑的抱起小白狐，搂在胸口，道：
>--- 活的不如一只狐<br>
>--- 这小狐狸享受了本书迄今为止最高的待遇[fn=21]而且还不是一个人<br>
>--- 洗面奶，脑垫波<br>
>--- 你想谋害小狐狸<br>
>--- 我也要……<br>

[185] “白姬和你在一起？”
>--- 心里独白：白姬你都不放过？<br>
>--- 白夜<br>
>--- 等她长大再在一起<br>

[187] 白姬脑袋枕着夜姬的胸，不安分的扭动几下，似乎有些不太适应，回头看一眼夜姬的胸脯，表情不太满意。
>--- 没有王妃的大<br>
>--- 太小了？<br>
>--- 小狐狸也是lsp啊<br>
>--- 为什么评论都消失了？<br>
>--- 手感和大小没有姨的棒👍🏻<br>
>--- 莫名想到怀抱豚豚的纲手～<br>
>--- 被王妃宠坏了<br>
>--- 这个脑垫波没有姨的大，没有姨那么软<br>
>--- 枕头小了…也不够软弹[fn=32]<br>
>--- 床的面积变小了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 白夜追胸<br>

[189] “不舒服........”白姬小声道。
>--- 白姬♾想念王妃的靠枕，虽然睡觉时有窒息的危险。<br>
>--- 此处应有介🐵：白姬：没有姨的大[fn=4]<br>
>--- 小色皮<br>
>--- 😯<br>
>--- 魂都没了<br>
>--- 粉了粉了这就是看正版的好处[fn=4][fn=4]<br>
>--- 枕头小了<br>
>--- 不是平板垫脑就行，要啥自行车<br>
>--- 由俭入奢易，由奢入俭难<br>
>--- 此处应有介🐵：白姬：没有姨的大[fn=4]<br>
>--- 没有咦的大<br>
>--- 修罗场警告<br>

[190] 夜姬一脸困惑：“你以前最喜欢姐姐这样搂着你。”
>--- 慕南栀:啊哈，小了，格局小了<br>
>--- 因为最近找了个更大的[fn=26]<br>
>--- 有了大的嫌弃小的了，哎<br>
>--- 猴哥，来点操作啊猴哥<br>
>--- 猴哥，你说句话呀！<br>
>--- 🐵：她心声说没有姨的大<br>
>--- 袁护发呢？gkd呀<br>
>--- 可以，社死来了<br>
>--- 丈量尺寸完毕<br>
>--- 花神狂喜<br>
>--- 因为最近找了个更大的[fn=26]<br>
>--- 慕南栀:啊哈，小了，格局小了<br>

[191] 它找到了一个更好的靠枕..........许七安心说。
>--- 猿护法，赶紧把这心声大声说出来啊<br>
>--- 由俭入奢易，由奢入俭难<br>
>--- 脑垫波<br>
>--- 由此可见，王妃真的大<br>
>--- 它找到了一个更有底蕴靠枕<br>
>--- 白嫖:小狐狸握着我的抱枕<br>
>--- 哥的胸肌💪🏻<br>
>--- 这书看起来需要多动脑[fn=31]<br>
>--- 猿猴何在？<br>
>--- 另一个脑电波的波峰波谷更合适[fn=43]<br>
>--- 坐惯了头等舱，在坐商务舱也难以适应<br>
>--- 王妃的上半部分已经变成小白狐的形状了🐶<br>

[193] “许郎就是娘娘请来的援兵？也是你治好我的？”
>--- 显然就是狐狸请来逗逼的嘛<br>
>--- 你就是狐狸请来逗比的？<br>
>--- 许狼: 难道就是猴子请来的逗比？<br>
>--- 你就是狐狸请来的逗逼—啊不，救兵？<br>

[194] 尽管这么问，但她心里已经非常笃定，难怪娘娘叮嘱她好好伺候对方，如果是许七安的话，那一切都合理了。
>--- 这河狸吗?<br>
>--- 药师法相治好的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 肯定的好好伺候<br>

[195] 许郎是娘娘很重视的人物，她不会轻易得罪。
>--- 这里写的那个她是指那位娘娘吧<br>
>--- 你那是不想得罪吗  我都不愿意拆穿你<br>
>--- 确定不是日久生情吗？<br>
>--- 半推半就的很自然<br>
>--- 真的是因为娘娘吗<br>

[196] “说一说神殊残肢的情况，我的事，容后再与你细说。”许七安没再寒暄，直入主题。
>--- 让我们直插主题<br>
>--- 为什么不是是日后再说么？<br>
>--- 直入主题不应该屏蔽左右吗？<br>
>--- 这里如果用日后在说评论就要99+了<br>
>--- 我期待的是这样的主题吗？<br>
>--- 细🔒<br>
>--- 容哪里？用什么容？<br>
>--- 容我插个嘴<br>
>--- 荣日后再说<br>
>--- 快进到“容后再说”<br>
>--- 容后再说。<br>
>--- 长驱直入  直入主体<br>

[197] “我们动用了许多被佛门控制的妖奴，买通了部分往返南疆和西域的商人，耗费极大时间，打探到封印神殊残肢的具体位置。”
>--- 整个大奉，只有少数的几个高层才知道，桑泊底下封印的是神殊，这里几个妖奴，商人就知道了？<br>

[198] 夜姬延展话题，解释了一下“妖奴”：
>--- 我怀疑大部分不是猫妖就是狐妖，口味独特的不说[fn=58]<br>

[199] “佛门喜欢驯服我妖族，把他们当做坐骑、劳力。修为高的族人，定期听经洗脑，修为低微的族人则没人愿意耗费精力去度化，通常靠武力震慑。
>--- 有钱人就给人洗脑，没钱的就打杀<br>
>--- 以后大乘佛法普及，渡化别人应该也能增高修为。<br>
>--- 西游记啊，我记得罗汉菩萨之类的坐骑都是妖<br>
>--- 美国佛门[fn=39]<br>
>--- 2号去听经，然后住旅店
3号去餐厅，然后看电影<br>
>--- 猿护法被洗脑，心直口快，怎么活下来的？<br>
>--- 有钱人就给人洗脑，没钱的就打杀<br>
>--- 以后大乘佛法普及，渡化别人应该也能增高修为。<br>
>--- 老子最讨厌双标<br>
>--- 佛门到哪本仙侠的书里都是类似的反派，如通天之路……<br>
>--- 是不是还有个寻宝鼠？<br>
>--- 洗别人的脑，佛门，不愧是你<br>

[201] 许七安认真听着，没有插嘴。
>--- 你这个插嘴，他正经吗<br>
>--- 许倩：哦？
夜姬：否<br>
>--- ᥬ🌝᭄达咩！达咩！<br>
>--- 听完就插嘴<br>
>--- 我丢，秒懂，没救了<br>
>--- 。。。唉<br>
>--- 刚看完妖二代，知道每句话都不一样<br>
>--- 可能是现在这里人多！<br>
>--- 这里留言的有一个算一个，全部拷走，没有一个是无辜的！<br>
>--- 低情商: 闭口倾听

高情商: 没有插嘴<br>
>--- 时间不对<br>
>--- 这么正经的话，你写出来咋就那么不正经[fn=8]<br>

[202] “神殊被封印在南法寺西院的古塔里，那座塔本身没什么奇特，但塔内有六十八名禅师常年坐禅诵经，以佛法驱除神殊魔性，加持封印。
>--- 两名禅师带头，后面六十六位配合。666~666~~666~~~<br>
>--- 肯定是第三肢，魔性最重[fn=43]<br>
>--- 这肯定是一块大的残躯<br>
>--- 白嫖：驱除魔性，我这还有一块，能不能一起驱了<br>
>--- 白嫖：小成佛系，我他马过去秒杀<br>

[203] “此外，琉璃菩萨亲自为佛塔刻名——永镇！
>--- 啊 这塔我见过<br>
>--- 上一个名字带'永镇'的已经被炸了<br>
>--- 不因该是：啊嘛呢叭哔哄  么？[fn=11]<br>
>--- 上一个名字带'永镇'的已经被炸了<br>
>--- 这两字估计也有用<br>
>--- 永镇山河庙，一下就想到这个了又想不起来是哪本书里看过的<br>
>--- 啊 这塔我见过<br>
>--- 天碑，永镇黄河<br>
>--- 雷峰塔？法海？。。。不好意思，串戏了🐶<br>
>--- 永镇天南<br>
>--- 不错了，没叫雷峰<br>
>--- 京都山河庙也有永镇<br>

[204] “此塔因而凝聚十万大山气运。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 我怀疑这十万大山的气运最后和古墓里的一样，都成了许倩的养分[fn=31]<br>
>--- 白嫖 :这下都是我的了<br>
>--- 吞并十万大山的气运？吞并十万大山？<br>

[205] 许七安“啧”了一声：“六十八名禅师组成的禅阵，非超凡境不可破。”
>--- 猛然一看，看成六十八名技师组成的阵容<br>
>--- 魏公要是在，这种阵法应该就是一小拇指的事[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[206] 夜姬点头：“是的，原本我们打算请熊王出山，趁着佛门守备空虚，一举破阵，不料阿苏罗归位了。”
>--- 巨熊兵<br>
>--- 百分百是只花雄🐼！<br>
>--- 是熊开山吗<br>
>--- 偷袈裟去了？<br>
>--- 熊王，全名是不是叫熊霸？🐶<br>
>--- 而且熊王太懒了不想来<br>
>--- 熊霸去女儿国了<br>

[207] “阿苏罗？”
>--- 阿苏勒.吕归尘？<br>
>--- 阿克苏？<br>
>--- 三刀流•阿修罗<br>
>--- 第一反应:
阿苏勒?！<br>
>--- 八号？<br>

[208] 归位两个字，让许七安心里一沉，因为这个词通常用来形容转世罗汉复苏。
>--- 也可能是食神<br>
>--- 啊！苏醒吧！罗汉！？？？<br>
>--- 果宝机甲，归位[fn=31]<br>

[209] “阿苏罗是修罗王幼子，既是得证杀贼果位的罗汉，也是具备金刚体魄的三品武者。”
>--- 人人都想当输出<br>
>--- 八号就是阿苏罗<br>
>--- 罗汉不是二品吗？<br>
>--- 这个阿修罗总让想起某个名誉马雷人 被洗脑的任贼作父<br>
>--- 修罗龙 王牛杰<br>
>--- 淫萝是武夫➕蛊师双三品<br>
>--- 法体双修啊，许倩肯定打不过的<br>

[210] 夜姬神色凝重的看了他一下，没敢说阿苏罗的强大远超一位三品武者。
>--- 远超二品才对<br>
>--- 罗汉两品，比三品厉害许多不是很正常<br>
>--- 心思细腻的夜姬，爱了爱了<br>

[211] 哪怕已经恢复真身，在他面前，仍然不自觉的低头做小，像个好欺负的妾室。
>--- 这就自己给自己定位了呀，可怜的浮香<br>
>--- 位置稳了啊。。。<br>
>--- 阳光下哭泣的少女<br>
>--- 怎么有一种幼楚的感jio🐶<br>
>--- 真好啊<br>
>--- 这很可以！<br>
>--- 自觉[fn=21]<br>

[212] 二加三啊........许七安咧咧嘴。
>--- 二加三等于多少我知道！但我不说，因为年轻人不讲五德[fn=4]<br>
>--- 这题我会，等于化劲<br>
>--- 年轻人不讲五的<br>
>--- 小姨来搞定<br>
>--- 我知道，是五品[fn=32]<br>
>--- 三加二不是很好吃我觉得，太硬了<br>
>--- 是五！我知道了，是五品！！<br>
>--- 元.贞.北:并没有什么卵用<br>
>--- 来个聪明人给我说道说道<br>

[214] “熊王是？”
>--- 偷袈裟的那个？<br>
>--- 不会是熊猫吧<br>
>--- 国宝，<br>

[216] 夜姬知无不言，毫不隐瞒：“熊王是我们妖族目前除娘娘外，唯一的超凡妖王。”
>--- 保加利亚妖王[fn=31]<br>
>--- 在冬眠吧<br>
>--- 好弱啊妖族<br>
>--- 还是一只国宝<br>
>--- 保加利亚那个不是超凡？<br>
>--- 就是那个闹情绪的吧<br>
>--- 北方还有一个烛九吧？<br>
>--- 应该是万妖国唯一  或者说是妖族已知的超凡  因为有北方妖族以及或许被佛门关押封印的妖族 而且国主能去海外 也不能排除海外没有超凡妖族<br>

[218] “万妖国的最高领袖是我狐族的族长九尾天狐，她同时是南妖共主。国主身边最少会有九位长老，巅峰时，有十四位长老，其中超凡境三人。长老之下，则是护法。
>--- 狐族，为什么不是其他妖族<br>
>--- 舵主，执事🐶<br>
>--- 这么看大奉真是弱的可怜<br>
>--- 超凡境三人  战五渣小狐狸一只[fn=31]<br>
>--- 那些说长老是九尾尾巴的过来，九尾能有十四个尾巴吗？<br>

[219] “长老在外时，便是国主的意志的传达者。长老通常由狐族中选拔而出。
>--- 任妖唯亲<br>
>--- 国主在外时，长老便是……<br>
>--- 十四个狐媚子？！啧，啧啧，啧啧~不超凡不可入南疆啊。
请转告给某太上还没忘情的圣子，他来了会累死在这里的。<br>
>--- 贵族。<br>
>--- 那白姬是嘛回事<br>

[220] “狐族之外，有十二位妖王，万妖国巅峰时有二十位妖王，当然，不是每一位妖王都是超凡境。
>--- 有没有保加利亚妖王？<br>

[221] “熊王是唯一在五百年前的佛妖之战中存活下来的妖王，大战爆发时，他正躲在地底睡觉，因而避过一劫。”
>--- 所以这只熊的种族到底是食铁兽还是大熊猫？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这绝对是一只熊猫<br>
>--- 请假王的话种族值赶上一线神兽了<br>
>--- 请假王<br>
>--- 就没人猜测，这是你群里一直没现身分那个？<br>
>--- 请假王<br>
>--- 这不是第三纪的炎魔嘛<br>
>--- 冬眠a老哥，你都什么境界了<br>
>--- 不好意思 我在冬眠<br>
>--- 趴着！总能赢<br>
>--- 苍猫直呼内行<br>
>--- 苟熊<br>

[223] 夜姬无奈道：“熊王实在太懒了，他常常好几年都不会动弹一下，一睡就是几十年，甚至上百年。”
>--- 卡比兽啊，你要对它吹笛子<br>
>--- 这还没睡死他？而且还不用吃东西吗？就算是超凡也是啊🐶<br>
>--- 不会是熊猫吧<br>
>--- 它是怎么升到三品的<br>
>--- 原来是，树袋熊🐨，啊。<br>
>--- 就这是如何成就超凡的？<br>
>--- 利爪德鲁伊<br>
>--- 写作熊王，读作熊猫王<br>
>--- 是這種吧，明顯不是熊<br>
>--- 这是树袋熊吧😂<br>
>--- 阁下所说的莫非是某只猫猪？<br>
>--- 你再骂！<br>

[224] “喊不醒？”
>--- 光头强：小熊熊<br>

[225] “每次他睡觉，就会拉着方圆数里内的所有生灵一起沉睡，这是他的天赋神通。”
>--- 大被同眠术！！<br>
>--- 这个神通名叫“有空一起睡觉。”<br>
>--- 这不是饥荒里的那只熊boss吗？<br>
>--- 拿别的妖岂不是直接睡到寿元耗尽<br>
>--- 我沉睡 世界沉睡<br>
>--- 怕不是黑白熊<br>
>--- 竟然没有被做成烧烤？<br>
>--- 冬眠卡<br>
>--- 入梦！<br>
>--- 卡比兽啊<br>
>--- 这特么不会是八号吧<br>
>--- 卡比兽<br>

[226] 这特么是什么见鬼的天赋神通..........许七安无力吐槽。
>--- 这明明是大德鲁伊玛法里奥嘛<br>
>--- 没有人觉得 放到敌人中心再睡觉是熊王的合理用处嘛<br>
>--- 这是苍猫呀<br>
>--- 趋吉避凶，这熊了不得<br>
>--- 有好吃的，就有好睡的<br>
>--- 那些寿命短的不一觉睡死了<br>
>--- 这他妈是卡比兽啊！！！<br>
>--- 把熊王丢到对面主城睡觉，睡眠原子弹<br>
>--- 这是什么见卖报的天赋神通<br>
>--- 我想问一下这个天赋神通能分敌友吗？不能分敌友的话有什么用？<br>
>--- 这明明是大德鲁伊玛法里奥嘛<br>
>--- 没人玩过饥荒吗？<br>

[228] 那位妖王国破家亡的时候都在睡觉，何况区区神殊！
>--- 卡比兽么……<br>
>--- 一觉醒来，自己在锅里还熟了一半！<br>
>--- 让我想到了兽医里边的一位，身为一路大军的大统领，大战期间竟然睡着了。仗都打完几万年了才醒。<br>
>--- 一觉醒来，我妖族亡了???<br>
>--- 睡觉睡成了超凡？这不应该是普通的血脉传承吧？<br>
>--- “难道大～大清真的～亡了吗？啊啊啊[fn=12]”<br>
>--- 什么都不能打扰我睡觉，如果想来，就一起睡吧[fn=10]<br>

[229] “許銀鑼打算如何行動？”
>--- 蜂蜜！我覺得蜂蜜有用<br>

[231] “不急，等我先刺探一下情报。”
>--- 刺？探？<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 不应该先探再刺吗，卖报的又写错了<br>
>--- 情報是誰？<br>
>--- 刺探[fn=31]<br>
>--- 咋就那么不正经呢<br>
>--- 下面，我要量一量夜姬的身段，啊不，情报了<br>
>--- 这个刺它正经吗？<br>
>--- 容我先刺探一下浮香<br>

[232] 说着，他伸手入怀中，轻扣一下地书碎片背面，抓住一面雕刻繁复花纹的青铜镜，镜面缺损了半边。
>--- 我还以为伸入了夜姬怀中<br>

[233] “混账东西，把我取出来作甚，快放我回去。”
>--- 正在龙气里蒸桑拿，做SPA<br>
>--- 不，不要把我拔出来！<br>
>--- 不学学隔壁阿罗德斯吗？<br>
>--- 等等，你到底呆的是什么地方这么舒服?狭小的缝隙?又湿又滑?<br>
>--- 不要出来，快放进去<br>
>--- 我是嫩爹！<br>
>--- 别人是：快放我出去！
这货倒好，放我回去！<br>
>--- 弟弟会说话了[fn=11]<br>
>--- 阿罗德斯：小伙子路走窄了<br>
>--- 口臭第一名<br>
>--- 你这是干甚么！<br>
>--- 正在龙气里蒸桑拿，做SPA<br>

[234] 浑天神镜骂骂咧咧道。
>--- 某镜骂骂咧咧的加入群聊。。。<br>

[235] “该做事了，不然我养你干嘛。”许七安没好气道。
>--- 做爱做的事<br>
>--- 做你爱做的事<br>

[236] “为什么做事的总是我，你的那把破刀从来不用，到底谁才是你的本命法器？”
>--- 那把破刀一岀来好像就喜欢捅许倩吧？<br>
>--- 太平：！！💢<br>
>--- ？<br>
>--- 氦金狗眼名不虚传<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 亲儿子要养，你是捡来的当然要多干活了<br>
>--- “当然是你啊，小宝贝”<br>
>--- 大晚上的我眼睛瞎了<br>
>--- 嗯？你怎么就成本命法器了，警告你，少给自己加戏啊<br>
>--- 骚气<br>
>--- 亲儿子和捡来的能一样吗<br>
>--- 我要这个图，怎么下<br>

[241] “哦，是你啊老树精。
>--- 是你啊 茂凯<br>
>--- 噢。。是你啊劈材棍儿<br>
>--- 啊这，好家伙好家伙<br>
>--- 大意了<br>
>--- 咳咳，刚才你什么也没听到，对吧老树精？<br>
>--- 我靠，遇见老熟人了<br>
>--- 丢镜脸了丢镜脸了！！<br>
>--- 呵呵，草率了<br>

[242] “五百年过去了，你还是没有一点长进，何时能踏入超凡啊？”
>--- 霍元甲，你嘛时候是津门第一？<br>
>--- 入超凡？许淫锣和熊王不让啊<br>
>--- 树精嘛，现实中活过千岁的树木都一大堆<br>
>--- 没到超凡境，如何活过500年的？<br>
>--- 过分了老铁<br>
>--- 见到熟人，终于能装B了[fn=36]<br>
>--- 入超凡？许淫锣和熊王不让啊<br>
>--- 霍元甲，你嘛时候是津门第一？<br>
>--- 卧槽，活了这么久的四品也是可以的<br>
>--- 好家伙，这祖安话，没有几百年能练出来？🐶<br>
>--- 祖安神镜啊……<br>
>--- 伤害足够，侮辱性级强<br>

[243] 青木护法颤巍巍的下跪，痛哭流涕：“拜见神镜大人，想不到老朽有生之年，竟能见到神镜重现天日。”
>--- 天：？<br>

[244] 白猿护法澄澈的蓝眸凝视着浑天神镜，对它的身份无比好奇。
>--- 这会儿倒是显猴子年轻了<br>

[247] “这是当年国主摆在梳妆台上的镜子，法宝浑天？”
>--- 你认识？你也500岁了吗<br>
>--- 魔镜魔镜   告诉我谁是世界上最美的人<br>
>--- 不我不是浑天，是混蛋<br>
>--- 还是叫“混账”吧。<br>

[248] “我偶然间得到了此物，与你们国主做了一桩交易，等她出海返回，我把镜子归还万妖国，她助我解开两枚封魔钉。”
>--- 不行了……已经回不去了！
已经……已经变成许银锣的形状了！<br>
>--- 它们也不知道钉子的事情啊<br>
>--- 是被咸鱼骗去日本拍片搞创收了？<br>
>--- 国王都下海了？<br>
>--- 镜子是我的 国主也是我的<br>

[250] “浑天，能定位万妖山吗？”
>--- 怎么突然感觉这玩意像蛇精手里的如意啊？<br>

[251] 封魔钉？什么意思，什么叫解开封魔钉.........这个疑问在夜姬、青木护法和袁护法心里浮现。
>--- 疯魔丁，让你疯魔的丁[fn=21]<br>
>--- 和佛教打了这么久，不至于不知道封魔钉吧……<br>
>--- 意思是我的实力被封印了，明白吗？<br>
>--- 糖果超甜是什么意思。甜就甜为什么还要超甜？<br>
>--- 今晚你就知道了，还能和我自己的除魔钉比比哪个更硬。<br>
>--- 没通网的乡下人没人权啊<br>
>--- 像极了我突然听到最新的热搜词
[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这后面应该接一段叙述，这样又可以装逼了<br>

[254] “往西，定位那座高塔。”
>--- 缺德地图<br>
>--- 又看男人<br>
>--- 高德地图持续为你导航<br>
>--- 特么监控卫星都没这么拽<br>
>--- 我看成 哟西，定位那座高塔<br>
>--- 镜哥你又要瞎了<br>

[256] 他身高约九尺，钢铁般浇铸的体魄，仅披了一件袈裟，露出大片大片的健硕肌肉，皮肤是暗金色的。
>--- 你果然还是喜欢看男人<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 具体请参考肌肉金轮<br>
>--- 暗金色是生了锈的红铜吗？<br>
>--- 看了很多集了，发现佛门高僧身高都是仪仗队似的统一，没错九尺！<br>
>--- 九尺是两米七吗？？<br>
>--- 有裤子么<br>
>--- 佛门高僧真缺衣服钱<br>
>--- 佛门高僧真缺衣服钱<br>
>--- 法海，是你吗<br>
>--- 你果然还是喜欢看男人<br>

[258] 脑后一轮炽烈的火环，火环核心，则是一道道毫针般往外放射的金光。
>--- 天海大师<br>
>--- 阿修罗<br>

[259] 脑后火环是金刚法相的特征之一，这一特征同样出现在修行金刚神功的三品金刚身上。
>--- 许倩有没？<br>

[260] 而脑后光轮，则是罗汉的象征。
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 金轮是我的！<br>
>--- 非人哉的小夜灯？？？<br>
>--- 脑中有了画面<br>

[261] 画面中的人物，同时拥有火环和光轮，意味着他既是金刚，又是罗汉。
>--- 罗汉二品吧？<br>
>--- 他正在迎风拉屎……<br>
>--- 话说这个东西能关吗？如果不能关，他睡觉是不是都得带眼罩？<br>
>--- 狂暴T么，又能防又能输出<br>

[263] 这时，画面中映照出的人影，缓缓抬起头，他五官丑则丑矣，却有着一股难以言喻的英武。
>--- 这三个随便带入，哪个都没问题啊<br>
>--- 你说的很客观，就是有点主观<br>
>--- 八号，最腹黑的一个<br>
>--- 挺帅的 就是有点丑<br>
>--- 八号阿苏罗<br>
>--- 然后掏出了单片眼镜戴上了<br>
>--- 我觉得是廖凡<br>
>--- 我觉得是陈豪<br>
>--- 清纯是清纯，就是有股难言的魅惑？<br>
>--- 阿苏罗<br>
>--- 霸气外露，找死！<br>
>--- 英武和丑还可以这样用？<br>

[264] 眉毛部位光秃秃的，眉骨高高纹起，以致于隐于眉骨之下的双眼，异常锐利。
>--- .<br>
>--- 计春华老师，是你吗？<br>
>--- 看来大家都想到了同一个人<br>
>--- .<br>
>--- 真就秃鹰了？<br>
>--- 刺杀小说家的那个boss吧<br>
>--- 拳王周比利？<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏！<br>
>--- 原来是那美克星人<br>
>--- 来啦<br>
>--- 等人上图<br>
>--- 计春华老师，是你吗？<br>

[265] 脸颊消瘦，面部轮廓冷硬，比例极好，偏偏五官奇丑，组合起来的感觉非常怪异。
>--- 类似这种吗？丑帅丑帅的<br>
>--- 我也想到孙红雷了<br>
>--- 丑冷丑冷的冰霜哥布林<br>
>--- 八号<br>
>--- 豪鬼<br>
>--- 如果不丑的话还是挺帅的<br>
>--- 狗焕？<br>
>--- 牛批<br>
>--- 类似这种吗？丑帅丑帅的<br>
>--- 八两金？<br>
>--- 有灵魂画师吗！！！！！<br>

[266] 许七安正感慨一个人竟能长的如此丑帅，画面突然崩溃，浑天神镜惨叫道：
>--- 要不是他挺丑的，他还挺帅的？<br>
>--- 黄渤吗？<br>

[267] “我瞎了我瞎了我瞎了........”
>--- 这镜子绝壁是个地痞无赖<br>
>--- 许倩：醒醒，你只是个镜子，没有眼睛！
镜子：好像也是[fn=31]<br>
>--- 😡<br>
>--- 一二品就不说了，三品都看不了，要你何用<br>
>--- 图来<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，太传神了！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 差个 又 字，差评！<br>
>--- 肉肉配的非常有生活体验感[fn=8]<br>
>--- 我丢了！我丢了！我丢了！<br>
>--- 可爱<br>
>--- 😯<br>

[268] 叫了一会儿，它又平静，赶紧说：
>--- 踏马的戏精<br>
>--- 找个借口不干活[fn=51][fn=51]<br>
>--- 太好笑了，这破镜子明显就在演戏啊<br>
>--- 奥斯卡影镜👏<br>
>--- 笑死我了<br>

[269] “好了，快让我回去吧，累死我了。”
>--- 原来如此，你的演技居然如此浮夸！<br>
>--- 戏剧学院毕业的吧。<br>
>--- 法宝也是需要大保健的！<br>
>--- 你他么属二哈的？<br>
>--- 我瞎了，啊！我瞎了啊，呜呜呜😭




我装的😅<br>
>--- 划水划得理直气壮<br>
>--- 好了，爱你，挂了<br>
>--- 原来如此，你的演技居然如此浮夸！<br>
>--- 你就是馋龙气<br>
>--- 《镜子的自我修养》🐶<br>
>--- 戏剧学院毕业的吧。<br>
>--- 镜才啊<br>

[270] 眼瞎程度比起上次窥视小姨要轻，这说明阿苏罗的修为比她差远了.........嗯，但也要比寻常的二品强大很多.........许七安满足了浑天神镜的诉求。
>--- 突然反应过来，男主跑了这么远，小姨还能找到他双修吗<br>
>--- 小姨都快一品了，阿苏罗当然比不上<br>
>--- 不是比寻常的三品强大很多吗<br>
>--- 废话，小姨很早就是半步一品。二品第二人无疑<br>
>--- 不是说三品吗，怎么就比二品巅峰差一点<br>
>--- 二品一共也没几个，寻常二品是啥玩意<br>
>--- 突然反应过来，男主跑了这么远，小姨还能找到他双修吗<br>
>--- 小姨都快一品了，阿苏罗当然比不上<br>
>--- 还做人吗许倩，镜子就是这么用的？<br>
>--- 那怎么为鱼儿报仇？<br>
>--- 肯定比寻常二品强，毕竟金刚出了名的硬<br>
>--- 以戳眼的疼痛感区分是不是硬茬子<br>

[271] “时隔五百年，神镜的性格变了啊........”
>--- 物以类聚，人以群分
跟着淫罗不变才怪<br>
>--- 近朱者赤，近许者淫<br>
>--- 以前一直看美女洗澡，现在动不动就看男人<br>
>--- 主要还是看跟了谁<br>
>--- 近猪者“痴”<br>
>--- 500年了，一个崭新的逗比诞生了<br>
>--- 天天给银锣的水泡着，没发生变异只能说明时还短<br>
>--- 被带歪了<br>
>--- 物以类聚，人以群分
跟着淫罗不变才怪<br>
>--- 近朱者赤，近许者淫<br>
>--- 还是我的小窝最好<br>
>--- 渐渐逗逼化…<br>

[272] 青木护法一时间难以适应现在的神镜。
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[273] “它被广贤菩萨斩成两半后，器灵也跟着残缺，因此神神叨叨的，直到近来才恢复正常，但性格或多或少发生了些许变化。”
>--- 你确定不是因为你的原因？<br>
>--- 近银者污<br>
>--- 反正不正经的法宝<br>
>--- 流氓无赖是所有生物的本性，镜子也算<br>
>--- 近🐷者“痴”<br>
>--- 近墨者黑<br>
>--- 镜神分裂[fn=4]<br>
>--- 都是忘尘的错？？？<br>
>--- 精神分裂（物理）<br>

[275] “我明白，我明白.........”
>--- 我活这么大岁数能不懂？我老懂王了<br>

[277] “五百年匆匆而过，当年万妖国的盛况，仿佛还在眼前。当年那一战太惨烈了，死了很多超凡强者。
>--- 五百年，桑田沧海
顽石也长满青苔，长满青苔
五百年，桑田沧海
顽石也长满青苔，长满青苔
只一颗，心儿未死
向往着逍遥自在，逍遥自在<br>
>--- 没到超凡境如何活过500年的？<br>
>--- 唉，我还是不能说啊<br>
>--- 以前的事趁这个机会赶紧问问老树精<br>
>--- 是啊，我还记得99年那次大战，太惨烈了<br>
>--- 五百年匆匆而过，恰如一梦<br>

[278] “佛门和妖族都杀红了眼，鲜血染红整座山，族人的尸体堆满山谷。
>--- 那你们眼睛不干嘛<br>
>--- 腊肉至今尚未吃完！<br>

[279] “我们有二十位妖王，有十四位长老，还有数十万的妖众。当时九州大陆能与我们南妖争锋的势力，屈指可数。
>--- 白姬那样的长老。。十四个萌萌哒<br>
>--- 总共才几个势力，当然屈指可数<br>
>--- 齐祸水呢<br>

[280] “可是佛陀太强大了.........”
>--- 侧面烘托儒圣牛逼<br>
>--- 啥时候出个超品妖圣啊？<br>

[282] “超品究竟有多可怕？就连半步武神的九尾天狐，都败给了佛陀。”
>--- 儒圣真他娘的牛逼<br>
>--- 武神是武夫超品吧，我记得，超越一品的存在<br>
>--- 这不废话吗？<br>
>--- 以前连二品术士都打不过，这里就变成半步武神了？<br>
>--- 什么叫就连~人家堂堂超品灭你个半成品怎么了，这词用的不对哈～<br>
>--- 养书两月，书架无意中看见半步武神，我以为白嫖要封神了，结果，就这，卖报的也是老uc党了<br>
>--- 甚屌圣人石锤<br>
>--- 所以还是儒圣最牛逼<br>
>--- 武神是武夫超品吧，我记得，超越一品的存在<br>
>--- 妈的，我以为许倩在这里又解了两根，然后半步了<br>
>--- 儒圣真他娘的牛逼<br>
>--- 我还以为白嫖半步武神了<br>

[285] 青木护法一愣，神色古怪的看着他。
>--- 几点了几点了！生产队的驴都不敢这么歇！[fn=47]<br>

[287] “国主不是半步武神。”
>--- 半步武神是神殊<br>
>--- 半步武神是神殊?<br>
>--- 神殊是妖僧吗<br>
>--- 。<br>
>--- 神殊才是<br>
>--- 斩三尸呗<br>
>--- 佛陀和神殊不会就像如来和无天一样吧，神殊是佛陀弟子、一品菩萨果位、又可能是为情所困被佛陀逐出佛门，然后在灭妖之战时被佛陀分尸封印。
      无天前身是先代佛祖优婆罗陀的大护法、又是紧那罗菩萨，同样是为情所困被逐出灵山，因为入魔被如来封印。<br>
>--- 佛陀就是神殊？<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 神殊不会是白嫖未来岳父吧<br>
>--- 每个一品武夫都是皇帝<br>
>--- 孙悟空和贝吉塔合体？<br>

[288] 许七安悚然一惊：“什么意思？”
>--- 买报的冷笑:什么意思？字面的意思；下面没有了，断更。看不懂吗……<br>
>--- 原来半步武神是指神殊啊。佛陀斩的是神殊。<br>
>--- 什么意四<br>
>--- 半步武神其实是神殊？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 没了<br>
>--- 又短，又断<br>
>--- 月票——撕啦！
卖报的：什么意思？<br>
>--- 意思就是什殊是你老丈杆子，赶紧叫霸霸<br>
>--- 把白猿放在卖报的身边，每次章节完了就让他读读者的心给卖报的听<br>
>--- 卖报小郎君：什么意思？各位吊赶快想啊，等着抄书评<br>

[289] …………
>--- 难道是武神<br>
>--- 法克鱿<br>
>--- 。<br>
>--- ♛
‖
‖
‖
‖
∞<br>
>--- 不是…你先把圆房写掉也好啊<br>
>--- ……<br>
>--- 震惊！<br>
>--- 过分了<br>
>--- ……<br>
>--- 。。。。。<br>

[290] ps：今天没了。
>--- 卖报的膨胀了[fn=10]希望起点出个撤回月票的功能<br>
>--- 月底了 7张月票值70个赞吗？<br>
>--- 下面没了<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 我就想看看有没有人说月票没了<br>
>--- 我要留着过期<br>
>--- 月票撕了<br>
>--- 我手里有8张月票<br>
>--- 我想看看卖报的下个月怎么花式要月票[fn=33]<br>
>--- 今天的呢！<br>
>--- 这个月一共更新了多少字啊，有哪位大佬能告诉我？<br>
>--- 今日份的呢<br>
