
[-1] 第十五章 浑天神镜：我好难啊
>--- 您忠实的谦卑的仆人，阿罗德斯为您效劳<br>
>--- 小哀，是你吗？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 44<br>
>--- 把耳朵握住，睡觉<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 魂淡神镜<br>
>--- 戏精，又来抢戏了<br>

[1] “是大锅的朋友呀.......叔叔好，叔叔你姓什么？”
>--- 陈骁:好家伙。刚刚才自报姓名，这就忘了<br>
>--- 好家伙，直接把许七安辈分砍下来了<br>
>--- 🌚🌚<br>
>--- 师傅你是做什么的？<br>
>--- 大概率姓陈<br>
>--- 不该把舌头卷起来“系大锅”么？<br>
>--- 辈分乱了啊，不要用这种三俗的伦理哏，让大锅情何以堪<br>
>--- 叔叔我啊，最喜欢刷马桶了<br>
>--- 不够憨呀肉肉<br>
>--- 这一句话，满满的全是槽点[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 那你大哥的领导是不是你要叫:大锅大呢？<br>
>--- 等肉肉配音了再来看<br>

[2] 小豆丁一听，是大哥的朋友，憨憨的脸上露出纯真笑容。
>--- 这笑容比丁真还真[fn=24]<br>
>--- 大帝：是大锅的朋友诶，那俺的饭有着落了！<br>

[3] “你可以叫我陈叔叔。”
>--- 叔叔我啊，____<br>
>--- 我睿叔叔啊，最喜欢[fn=50][fn=50][fn=50]了<br>
>--- cr，柠檬什么时候酸啊<br>
>--- 叔叔给你检查身体<br>
>--- 叔叔我啊，是真的要生气了啊<br>
>--- 我睿叔叔啊，最喜欢[fn=50][fn=50][fn=50]了<br>
>--- 当铃音大帝的叔叔，不是比许银锣辈分高了<br>
>--- 叔叔我啊 要加速喽<br>
>--- 叔叔带你去看金鱼…<br>
>--- 叔叔我啊 可是要生气了[fn=4]<br>
>--- “嚯哈哈哈！陈叔叔好！！！”<br>
>--- 你叫许白嫖大哥，那叫我叔叔就可以了[fn=58]<br>

[5] 他下意识的摸兜，结果发现自己一身戎装，没有多余的东西可以给小孩。
>--- 没吃的那你费什么话。。。<br>
>--- 别说大帝没给你机会[fn=10]<br>
>--- 一身铠甲，哪儿来的兜啊<br>
>--- 本来想给你一块糖吃的，可是忘带了<br>
>--- 应该是真的<br>
>--- 摸兜我以为要掏烟…<br>
>--- 没吃的那你费什么话。。。<br>
>--- 那你搭什么讪<br>
>--- 身上没带吃的<br>
>--- 你这种行为我可以把你称呼为怪叔叔吗？<br>
>--- 身上没糖<br>
>--- 别说大帝没给你机会[fn=10]<br>

[6] “有什么事吗。”
>--- 三娜争锋[fn=58]<br>

[7] 丽娜单手按住徒弟的脑袋，微微摇头，小孩子就是小孩子，没什么心眼。
>--- 丽娜不愧是力蛊部智力担当[fn=26]<br>
>--- 你俩一个半斤一个八两啊<br>
>--- 铃音大帝隐藏技能，分辨好人坏人<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小猪佩奇嘲笑乔治<br>
>--- 你俩一个半斤一个八两啊<br>
>--- 说得就跟你的心眼比铃音多似的<br>
>--- 你们力蛊部没有人了吧？hhh<br>
>--- 丽娜不愧是力蛊部智力担当[fn=26]<br>
>--- 毫无自知之明<br>
>--- 你也不大啊[fn=10]<br>
>--- 铃音大帝能有什么坏心眼呢，不过是喜欢青橘的小孩子罢了<br>

[8] 像这种主动搭讪的男人，最是危险，普遍都怀着不良目的。
>--- 老有经验了<br>
>--- 多大点事，还以为要抢我鸡蛋<br>
>--- [fn=31]不亏是你5号<br>
>--- 百分百打我鸡腿的主意<br>

[9] 这一点，她从南疆到大奉的旅途中，已经深有体会了。。
>--- 姑娘，你信不信贫道能凭空变出一个小娃娃来<br>
>--- 深处有体会？<br>
>--- 从南疆到大奉，丽娜经验值增加了不少，不过都是负的<br>
>--- 看来是操作过<br>
>--- 这两个点让我怀疑有本子啊[fn=58]<br>
>--- 实际体验<br>
>--- 小姑娘我看你骨骼惊奇………哈哈<br>

[13] 丽娜大声道：“不关你的事。”
>--- 怎么感觉有Cp相<br>
>--- 被骗怕了，能不bb就觉不多说话<br>
>--- 哈哈哈这是被骗怕了<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛<br>
>--- 怕被骗之后被嘲笑，她急了[fn=26]<br>
>--- 为什么不给我吃的！<br>
>--- 你吼那么大声干什么嘛！<br>

[14] 突然拔高的分贝把陈骁吓了一跳，不知道的还以为他要怎么着人家呢，环顾一圈后，无奈道：
>--- 嗨呀！多大点事，我还以为你要抢我鸡蛋呢~<br>

[16] 他能明显感觉到这个南疆姑娘的警惕和不待见，朝小豆丁热情一笑，转身返回船舱。
>--- 点子扎手啊<br>
>--- 逃过一劫，我说的是陈骁<br>
>--- 拿軍糧去了<br>
>--- 既然如此，那下次能不能断章在这里<br>
>--- 我还期待他被玲音大帝吓得怀疑人生呢<br>

[17] ............
>--- 占点为王<br>

[19] 红缨声音一变，几乎是尖叫出声：“许银锣真的斩杀两位金刚？”
>--- 嗯，这感觉有点像。
“什么？北京成功举办奥运会了？”<br>
>--- 胡说，明明是两位菩萨<br>
>--- 好家伙，差点看成变形金刚！<br>
>--- 一定要交好许淫裸<br>
>--- 太牛皮，简直不敢相信啊<br>

[20] 说实话，他刚才听苗有方说斩杀两位金刚，以为对方是自吹自擂。
>--- 他确实是为了吹牛逼！<br>

[21] 但直接拆穿对方，是愚蠢的人或妖才干的事，不符合他为人处世的风格，所以表现出很好奇很敬佩的姿态。
>--- 白长老：你直接念我身份证算了<br>
>--- 捉虫，为妖处世（滑稽）<br>
>--- 聪明的妖不做这种事的<br>
>--- 把“或”去掉<br>
>--- 捉虫，为妖处世（滑稽）<br>
>--- 白长老：你直接念我身份证算了<br>
>--- 真是一个好捧哏<br>
>--- 想念白长老，没有他，这小品不精彩<br>
>--- 为妖处事<br>
>--- 愚蠢的人妖?[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，你是多不待见护法猿，被扎的到处吐槽<br>
>--- 交际鸟🐦
[fn=5]<br>

[22] 他完全没想到，这事听起来似乎是真的。
>--- 蚌埠住了，小丑竟是我自己<br>

[23] 说谎可说不出那么详细的细节，超凡之间的战斗是普通人无法想象的，没亲眼见过，根本不可能描述出来。
>--- 这段话是开始几章超我的书评....可耻<br>
>--- 这样的自吹，是不是特别爽<br>
>--- 卖报的就是一个写小说的，他懂什么超凡间的战斗<br>
>--- 卖报小郎君:？？？？？？<br>

[24] 两位女妖捂住了嘴巴。
>--- 别插嘴<br>
>--- 捂住嘴巴，是为了不让一些东西流出来？<br>
>--- 我看的是两位妖女<br>
>--- 哇，唔~唔~<br>
>--- 都是精华<br>
>--- 咽下去！<br>
>--- 两位女妖捂住了嘴巴：没想到啊，真的那么强…<br>

[25] “是啊，可即使是许银锣，面对金刚和巫神教雨师的攻击，也狼狈不堪。幸好他身边有我。”
>--- 可以帮他喊666，他被打的都嘴都张不开了<br>
>--- 完美继承师父的社死天赋<br>
>--- 我跟科比合砍八十分<br>
>--- 真秀<br>
>--- 一个模子里刻出来的<br>
>--- 阿斗:我和子龙叔叔联手在曹营杀的七进七出<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我与科比合力2双<br>
>--- 吹，使劲吹！等下猴子来了，你就要社死！！<br>
>--- 苗有方:一句话，许银锣与人交手，他不被人偷袭背后就是因为有我在他后面[fn=31]<br>
>--- 阿斗:好怀念当年和赵叔在长坂坡七进七出的时候啊<br>
>--- 丹德里恩吹杰洛特的事迹也这样。。。<br>

[26] 苗有方手里的烤鸟都快凉了，也没顾上次一口，还是吹牛皮更重要：
>--- 今年是牛年，能不能放过牛！<br>
>--- 还吃个鸟啊！<br>
>--- 你吃口菜啊<br>
>--- 什么样的师傅带出什么样的徒弟
嗯？监正有六个徒弟？难道说？<br>
>--- 你在鄙视chi ci不分的人吗？不过我也挺烦周围人动不动就说中午次啥饭啊，晚上去次啥啊，次的我尴尬癌、强迫症晚期都犯了<br>
>--- 猿猴呢？猿猴呢？<br>
>--- 这是个合肥小伙子吧<br>
>--- 这个次，就很形象<br>
>--- 次一口？<br>
>--- 和两鸟妖面前考鸟吃。。<br>
>--- 还吃个鸟啊！<br>
>--- 吃个鸟再吹啊<br>

[27] “说时迟那时快，我御剑而起，掏出浑天神镜就是那么一照，震慑住了敌人，许银锣抓住机会，大发神威，打的敌人节节败退........”
>--- 李灵素：苗有方冒功学我泡妞，简直不当人子！<br>
>--- 圣子：原来我叫苗有方啊<br>
>--- 你是李灵素吗<br>
>--- 你tm什么时候会御剑？此前还跑着跟着白嫖<br>
>--- 🐵儿，快来社死他<br>
>--- 草 田 有 方！！！<br>
>--- 我李灵素还没死，就为你苗有方出名了是吧？<br>
>--- 可你是武夫啊<br>
>--- 方<br>
>--- 有<br>
>--- 稻<br>
>--- 好家伙<br>

[29] “可你是武夫，怎么御剑飞行？”
>--- 盲僧，你发现了华点<br>
>--- 小女妖，你路走窄了啊<br>
>--- 妖族:粗鄙的武夫能上天了？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不聊了，走了。冷漠脸<br>
>--- 妖女死来，吃我一棍꒰⑅°͈꒳​°͈꒱<br>
>--- 妖女住嘴 吃我一枪。。<br>
>--- 听故不要驳故<br>
>--- 这就没意思了奥<br>
>--- 好好的大路不走，非得走那阴间小道<br>
>--- 小女妖，你路走窄了啊<br>

[30] 啊这........苗有方顿时尴尬，短暂想不出解释之词，但红缨及时出身，不悦的训斥女妖：
>--- 红缨出身于鸟<br>
>--- 阿这<br>
>--- 🐵:红缨心里想的是……<br>

[31] “你懂什么，以苗兄的本事，自然会有相应的法器飞剑，你区区一个小妖，莫要插嘴。”
>--- 低情商:他在吹牛逼
高情商:这是高手 懂得都懂<br>
>--- 苗有方:呔那女妖，你不该质疑我的，今晚我要对你鞭笞三百次，以示惩罚……<br>
>--- 苗：你懂什么，我就喜欢插嘴，给爷滚远点别影响我和小妖女交流<br>
>--- 扒马褂！！！<br>
>--- 不插嘴，🤺吗？<br>
>--- 都让你高完了<br>
>--- 你已经是个成年妖精了，要学会自己给我编理由了。<br>
>--- 太高了<br>
>--- 肾子：你在御剑，那我在干什么？？？🐶<br>
>--- 逐渐迪化？？？<br>
>--- 苗有方:呔那女妖，你不该质疑我的，今晚我要对你鞭笞三百次，以示惩罚……<br>
>--- 插嘴<br>

[32] 女妖连忙低头，为自己的见识浅薄质疑苗大人而羞愧。
>--- 因为自己太倩，容不下苗大人<br>
>--- 女妖：我的浅薄，实在是配不上苗大人的伟岸…<br>
>--- 等下你就不会羞愧了，因为你才是这里的智者。哈哈艹<br>
>--- .... 而羞愧…尔羞愧…儿羞愧…鹅羞愧<br>

[33] 太会来事了.........苗有方忙说：“对对对，就是这样，红缨兄，你留在这穷山恶水的南疆实在屈才，不如跟兄弟我去中原闯荡吧。”
>--- 把内猴也捎带上让他见识一下人心险恶<br>
>--- 这鸟居然是公的？？？<br>
>--- 红缨这是鸡精（误）极境吧[fn=58]<br>
>--- 这鸟是公的？这名字太女性化了吧<br>
>--- 这是想白嫖飞行座骑啊<br>
>--- 三天饿九顿<br>
>--- 和我大兴西北去吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这鸟居然是公的？？？<br>
>--- 把内猴也捎带上让他见识一下人心险恶<br>
>--- 十万大山版的卧龙凤雏——🐒+🐤<br>
>--- 跟你去说相声吗？<br>
>--- 苗大侠：身边带个鸟人，我也能成为杨过…<br>

[34] 红缨护法顺势说道：“那就有劳中原大侠苗兄提携了。”
>--- 去了中原可就是坐骑了？耗汁为汁<br>
>--- 瞄人缝大侠<br>
>--- 中原一点红瞄人缝？！！[fn=33]黑风集结号<br>
>--- 教练，我可以学这个吗？<br>
>--- 楼下两位，你们可以结拜<br>
>--- 中原一点绿<br>
>--- 中原一点红<br>
>--- 这捧哏捧的，可以去大丰当个领导<br>

[35] 大侠，中原大侠.........苗有方被挠到心窝了，浑身飘飘然：“红缨兄，相逢恨晚啊！”
>--- 这就是许银锣的麾下“卧龙”与“凤雏”初次见面是的场景。<br>
>--- 你以为的相谈甚欢，其实是对方在向下兼容<br>
>--- 《政客的自我修养》<br>
>--- 老苗是找到组织了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 果真是将遇良才<br>
>--- 能把这逗比诓去卖了<br>
>--- 张律师<br>
>--- 知道了没？如果你和一个人聊天很舒服，那是因为对方智商和情商都高过你许多<br>
>--- 果然，这鸟人不是啥好人，你看看着鸟人把苗大虾忽悠的<br>
>--- 逼王:白嫖的装逼队伍壮大了，圣子速来帮我<br>
>--- 苗有方在一声声大侠中逐渐迷失自我……<br>
>--- 于是一人一妖组建了“鸟人”团体，叱咤江湖<br>

[36] 两人哈哈大笑，气氛融洽。
>--- 期待白猿来拯救他俩的兄弟情<br>
>--- 苗有方继承了许七安吹牛逼的技能，教导有方呀<br>
>--- 不应该是一人一妖么<br>
>--- 苗有方继承了许七安吹牛逼的技能，教导有方呀<br>
>--- 好基友一起走，相约一辈子[fn=21]<br>
>--- 空气中弥漫着欢乐的气氛。<br>
>--- 德云社需要这样的人才<br>
>--- 现场洋溢着快活的气氛<br>
>--- 当逗哏遇到了捧哏……<br>
>--- 友情互吹<br>
>--- 汪汪大笑<br>
>--- 为什么作者写这种八面玲珑的滑溜怪这么熟练啊！多来点！我要学！<br>

[37] ...........
>--- 看看等级<br>
>--- 我差这点币吗？给我细细道来[fn=15]<br>
>--- 点<br>

[38] 洞窟里。
>--- 夜机的洞窟<br>
>--- 我看成洞房里了<br>
>--- 是夜姬的洞窟里 还是夜姬的洞窟里 ？<br>
>--- 妈蛋的，看成了洞房里。。<br>
>--- 说清楚，这是谁的洞窟里？<br>

[39] 夜姬取出浇铸成狐狸形状的青铜香炉，插上黑香，搓亮，檀香袅袅浮起。
>--- 请问，狐狸形状的香炉，香要插在哪里？<br>
>--- 夜姬抓住了未来<br>
>--- 许白嫖上啊，一挑二的好机会啊<br>
>--- 还是小狐狸白鸡召唤最方便<br>
>--- 搓亮？阿拉灯神丁？<br>
>--- 狐狸状的香炉，那么插在哪里？<br>
>--- 娘娘降临要有牌面儿<br>
>--- 好家伙，我以为是事后了<br>
>--- 请问，狐狸形状的香炉，香要插在哪里？<br>
>--- 看到这个我想起了万华镜5的场景<br>
>--- 夜姬抓住了未来<br>
>--- 这个搓，谁来给老夫解释一二<br>

[40] 伴随着夜姬的用力吸气，檀香进入鼻腔，下一刻，她的左眼出现烟雾状的清光，袅袅娜娜的溢出眼眶。
>--- 点烟辨冤[fn=31]<br>
>--- 虚空之泪<br>
>--- 狐妖小红娘？狐妖小红娘。<br>
>--- 狐妖小红娘？<br>
>--- 浮香浮香<br>
>--- 她召唤娘娘还需要吸这个香，可小狐狸都不需要外物，小狐狸是血脉更纯还是说被偏爱了？<br>
>--- 这么说这个香谁吸谁被附身啊<br>
>--- 404警告⚠️<br>
>--- 这段描写怎么看都不太正经呢。。。<br>
>--- [fn=31]怪怪的<br>

[41] 一股强大的意志降临。
>--- 娘娘降临得有牌面儿<br>

[42] “啧啧，老情人相聚，不抓紧时间亲热，喊我作甚？”
>--- 刚亲热完，喊你来也感受一下余韵<br>
>--- 话说娘娘可以感受到体内有安慕希吗？🐶<br>
>--- 当然是喊你一起啦[fn=43]<br>
>--- 三人行<br>
>--- 一起嗨呀<br>
>--- 喊你来参团啊<br>
>--- 一起啊？我的老北鼻<br>
>--- 想开个运动会<br>
>--- 喊你一起<br>
>--- 你来得正是时候[fn=33]<br>
>--- 一起来<br>
>--- 不，你来的正好<br>

[44] “莫非是想让我在旁围观？这可不行，本座还是黄花大闺女呢。”
>--- 口嗨笑嘻嘻 实战哭唧唧<br>
>--- 原来九尾狐也是嘴强王者。<br>
>--- 床前观战<br>
>--- 瓦不信[fn=33]<br>
>--- 娘娘的灵魂，夜姬的人身？你爱的是我的灵魂还是我的身体？？？<br>
>--- 提前学习一下[fn=58]<br>
>--- 七安：不！你不是黄花大闺女！！你是五花老司机！！！<br>
>--- 黄瓜大闺女[fn=21]<br>
>--- 我擦，我看到这之前还真这么脑补过<br>
>--- 喊你来推屁股<br>
>--- ，<br>
>--- 我的肉肉永远是黄花大闺女[fn=8]<br>

[45] 你说话的口吻可不像是黄花大闺女，简直不要太老司姬........许七安无声的在心底吐槽。
>--- 召唤猴哥🐒<br>
>--- 老司姬、小司姬都是许家鱼塘里的鱼儿....<br>
>--- 猴哥🐒:你心里说，你也想加入<br>
>--- 艾莉娜·欧莱乌娜·艾文
明月栞娜
等人不好意思笑了笑。<br>
>--- 我想起了雷霆战姬<br>
>--- 兔司姬汉化组<br>
>--- 恭请袁长老大驾<br>
>--- 召唤猴哥🐒<br>
>--- 此处应有白猿<br>
>--- 我觉得可以试试了<br>
>--- 老思鸡<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[47] “娘娘，奴婢从许银锣处得知一个天大的隐秘，事关重大，不知您是否已经知晓，只能唐突联络，请勿见怪。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 娘娘我想让你见识见识许淫锣的鸡秘。<br>

[48] 说完，“夜姬”扭头看一眼许七安，媚笑道：
>--- 老彼岸双生了<br>

[49] “机密情报？你小子修行不过一年半载，哪来的这么多机密情报。”
>--- 我特么是主角[fn=28]<br>
>--- 我有一大堆大佬工具人<br>
>--- 是写错了还是晓得他是穿越来的<br>
>--- 不是从小修行的吗？<br>
>--- 姬㊙情报<br>
>--- 当然是日理万机，整理出来[fn=49]<br>
>--- 鸡🐔密情报<br>

[50] 许七安没说话，看一眼夜姬的右眼。
>--- 请问怎么样才能在两只眼睛看你的时候只看她右眼。。。[fn=11]<br>

[51] 夜姬当即道：“佛陀早在一千多年前，就被儒圣封印。”
>--- 66呀<br>

[53] “不，不可能，五百年前佛陀出手，我亲眼见证了那一战，不会错。”
>--- 也有可能是佛陀或者佛门以秘法暂时摆脱封印啊<br>
>--- 可能是一千年前儒圣封印佛陀后，佛陀分化出两个极端，绝对善的佛和绝对恶的神殊，所以甲子荡妖可以看作佛陀善恶两面的战斗。<br>
>--- 神殊的阴影在佛陀之上。。<br>
>--- 感觉是道尊在搞事<br>
>--- 修改记忆因果律，应该只有术师吧<br>
>--- 有超品出手了，伪装成佛陀了。比方说失踪的道尊又或者是古墓主<br>
>--- 也有可能是佛陀或者佛门以秘法暂时摆脱封印啊<br>
>--- 可能是一千年前儒圣封印佛陀后，佛陀分化出两个极端，绝对善的佛和绝对恶的神殊，所以甲子荡妖可以看作佛陀善恶两面的战斗。<br>
>--- 或者神殊才是真佛陀？<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 五百多年的黄花大闺女，啧啧，花都烂了吧<br>
>--- 有背后黑手在操弄着狐狸精和大光头之间的战争<br>

[55] “云鹿书院的院长赵守，亲口告诉我的，儒圣封印了当时在世的所有超品，除了早就消失的道尊。”
>--- 儒圣：吾甚吊，汝知否<br>
>--- 可能是说了一句：此世界无超品<br>
>--- 儒圣:我要死了，怎么样才能后来人知道我很吊，所以我封印了大家，让所有人知道我很吊<br>
>--- 儒圣确实牛逼，言出法随，可以白嫖所有体系的能力，确实无解。<br>
>--- 我怀疑儒圣真正死因是牛皮吹多了才82岁，卒！<br>
>--- 儒佛巫是不是道尊的分身，只不过都有自己的信念，谁也不服谁<br>
>--- 我怀疑道尊飞升了<br>
>--- 化胡？<br>
>--- 道尊该不会是一气化三清，又是佛，又是道，又是帝？自己建立小号和自己玩？<br>
>--- 最直白与字面意思可得，出手的是伪装成佛陀的道尊，或者一起化三清中的一个分身就是佛陀，所以顶替。<br>
>--- 儒圣顶的很<br>
>--- 被封的和出手的是同一个佛陀？<br>

[56] 儒圣封印了天尊之外的所有超品..........夜姬心如擂鼓，砰砰跳动，有些难以消化这个隐秘。
>--- 道尊居然是天尊，是不是该福生无量了<br>
>--- 也可能是儒圣牛皮吹大了，收不住口，被佛佗跑了出来……<br>
>--- 也可能是儒圣牛皮吹大了，收不住口，被佛佗跑了出来……<br>
>--- 也就是儒家命短 不然无敌了！<br>
>--- 除非儒生就是道尊<br>
>--- 福生玄黄天尊？<br>
>--- 会不会是和狗子差不多的设定，天地人三尊，合体可以变成道尊，和三清能变成盘古一样。<br>
>--- ？错字，还是暴露了道尊和天宗有关系？<br>
>--- 三楼？<br>
>--- 吾甚吊！<br>
>--- 错字？<br>
>--- 道尊居然是天尊，是不是该福生无量了<br>

[59] 九尾天狐沉声道：“你知道如何成就佛陀果位吗？”
>--- 神殊为了升级超品干的？。。<br>
>--- 女色穿裆过佛祖心中留。<br>
>--- 放下屠刀立地成佛<br>

[63] “九大法相合一，便是佛陀果位。
>--- 佛门内凑齐九大法相各自修成的精血让半步武神承载，正好因为是半步，打完收工的时候身体崩溃了一瞬间被自己人背刺，好像也合理
同理就佛陀提供了精血之类也有可能，这样神殊才骂佛小人<br>
>--- 盲猜一手，佛陀一直有两面，一面一直被压制着，结果儒圣只封印了一面，另一面解封成了主导<br>
>--- 这么说徐谦岂不是蛊神？<br>
>--- 所以七大蛊合一就是蛊神？<br>
>--- 三清合一成就道尊！那样那些道首会消失就有点合理了<br>
>--- 佛道正好反的，佛要合一，道门要斩三尸<br>
>--- 那没事了必定是所有菩萨集合了所有果位放得合体技<br>
>--- 哪九大法相？<br>
>--- 你看，这就是力量体系崩了之后阅读体验不爽的地方：
二品术士许平峰的分身刷buff+一品菩萨精血=让三品金刚当一品战力用
那么同理，初代监正刷buff+佛陀精血，再来一个二品罗汉，是否=超品战力？二品罗汉不行，换一品菩萨总没问题了吧？
那么佛陀精血还有没有库存？初代监正还在吧？又可以人造超品用了？<br>
>--- 这要纯靠修炼也太难了<br>
>--- 儒圣：我牛逼吧 拿寿命换的<br>
>--- 儒圣好强啊，佛陀这么强还被他封印，其他也很强，也被他封印，不会是言出法随，我封印你，完了就都封印了吧<br>

[64] “我当年亲眼见到九大法相现世，必是佛陀无疑，世上不可能有第二位佛陀。神殊，走的是禅师、金刚和武夫路子。
>--- 1+1+1<br>
>--- 修罗王的灵魂死了，佛陀分灵魂占了肉身，但自己分魂都是有自我意识的，神殊不受控制了<br>
>--- 佛本是道？<br>
>--- 宝塔让主角看的是什么来着，神殊的法相飘在诸佛菩萨法相的头顶上<br>
>--- 金刚、禅师、武夫路子？懂了，金蝉子，后面就会被安排去西天取经了<br>
>--- 这些都不重要，我就想八卦一下，所以，神殊也算是你爸爸吗→_→<br>
>--- 儒家吹牛皮也行？<br>
>--- 许七安不也是三修。武、佛、蛊<br>

[65] “但他最多只掌控了金刚法相。”
>--- 好了，前面一直刷神殊是佛陀阴暗面的睿智读者也可以闭嘴了<br>
>--- 佛陀是观众序列 可以空想九大法相<br>
>--- 所以佛陀是被打散了九大法相吗<br>

[66] 这样的话，当年出手的人就不可能是其他超品，也不是神殊，直接把我后面两个猜测推翻，出手的人是佛陀.........许七安“嘶”了一声：
>--- 之前好像有说过佛门有办法临时唤醒佛陀吧，只不过代价很大<br>
>--- 佛陀是道尊的一气化三清之一？这更不靠谱啊！<br>
>--- 为什么不可能是监正？<br>
>--- 佛本是道  [fn=58]  不说定道尊假扮的<br>
>--- 这就直接是第一个了？<br>

[70] 许七安摸了摸下巴：“它曾经无意间说过一句话：佛陀，你这个背信弃义的小人！”
>--- 神殊放弃晋级超品，给佛陀解封，换佛门不追究他和九尾私奔，结果佛陀背信弃义<br>
>--- 见图。<br>
>--- ……<br>
>--- 。。<br>
>--- 我猜神殊是佛陀的一个分身，就如道门的一气化三清，只是佛门的每个分身都有自主权，而佛陀则是想完成类似三清合一气的任务，所以互通有无，背信弃义<br>
>--- 可能会是神殊帮佛陀解出封印，佛陀帮神殊晋级超品，结果佛陀出来后反手就整压了神殊<br>
>--- 神殊是女的？<br>
>--- 我被屏蔽天机了……<br>
>--- 史莱姆：都是忘尘的错！<br>
>--- 我的猜测跟你们完全不一样啊怎么办，我记得不当人子说过，九尾狐有天赋神通，也就是用灵蕴塑造躯体，佛陀跟巫神一样挣脱稍许封印，跟九尾PY造出了神殊这个躯体，可惜神殊有了自己的意志，然后神殊九尾跟佛陀PY，气运给佛陀，让他解封，放过九尾，神殊，以及妖族，可惜佛陀想反悔，最后就成了佛陀解封失败，神殊被封<br>
>--- 摸了摸下巴，遮天叶天帝标牌动作！！！🤔<br>
>--- 见图。<br>

[71] 这........夜姬心里一动，隐约把握住了什么。
>--- 别闹，说正事呢<br>
>--- 把握住了未来<br>
>--- 你把握不住啊<br>
>--- 这个握……好传神！<br>
>--- 隐约握住了什么把<br>
>--- ( ﾟ∀ ﾟ) 
(つᰩ ᭄⊂)<br>
>--- 隐隐把握住了握把[fn=31]<br>
>--- 嘶～你慢点弄，一会出来了咋办<br>
>--- 别闹，说正事呢<br>
>--- 来人啊，都给我绑走<br>
>--- 刹 那 间 ， 她 把 握 住 了 未来<br>
>--- 这个把握它正经吗？<br>

[73] 过了一会儿，九尾天狐缓缓道：“很明显，神殊曾经和佛陀做过一桩交易，只有他们之间知道的交易。”
>--- 你这句说了等于没说<br>
>--- 应该是神树付出代价解封佛陀一时，然后条件是传授神树成为超品的知识，结果佛陀出尔反尔，直接给神树分尸封印了<br>
>--- 佛陀上了神殊……………………的身<br>
>--- 有助于神树成武神的交易<br>
>--- py?<br>
>--- 盲猜。神殊。神树  菩提树<br>
>--- 代替佛陀被封印的是神树<br>
>--- 会不会当时的佛陀和神苏是一个人？就和西游记里真假美猴王一样<br>

[75] 许七安总结了一句，然后说道：“缺乏线索，商议不出什么东西，娘娘告诉你这个秘密，不是无偿的。”
>--- 无尝<br>

[76] 九尾天狐立刻恢复不正经的姿态，控制着夜姬，舔了舔舌头，配合勾人表情：
>--- 舌頭舔舌頭？！那誰還看得見啊？！<br>
>--- 经典的舔了舔舌头👅<br>

[77] “许郎，今晚你说几次就几次。”
>--- 床软，睡着不舒服，我就坐到天亮吧！<br>
>--- 一夜一次，一次一夜<br>
>--- 你在上我在下，你说几下就几下<br>
>--- 你好骚啊我好喜欢<br>
>--- 我说个数  一年。。。。689次<br>
>--- 我严重怀疑教坊司里九尾也附体过夜姬（浮香）<br>
>--- 你看不起我？一次七夜！<br>
>--- 一夜一次，一次一夜<br>
>--- 你说几刺就几刺<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不够勾人啊<br>
>--- 不够骚<br>

[78] 今晚不睡觉了..........许七安一本正经：
>--- 玩通宵会掉毛的....<br>
>--- 经过国师考核的许七安可是战斗力惊人的<br>
>--- 幸亏猴子走了……<br>
>--- 袁护法快来~我出月票保你平安，你尽管翻译<br>
>--- .<br>
>--- 决战到天亮<br>
>--- 这个时候，要是猴子还在。。。<br>
>--- 猿大师：娘娘，他说今晚不睡觉了<br>
>--- 武夫真是好东西，给我也整一个<br>
>--- 小姨笑笑不说话。。。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 经过国师考核的许七安可是战斗力惊人的<br>

[79] “娘娘，本银锣是正经人，不受你女色诱惑的。报酬后续一起清算，我先说正事，修罗王幼子阿苏罗归位了，如今就在南法寺，以我的战力，打不过他。”
>--- 一本正经许淫锣。<br>
>--- 后续一起清算的时候就不正经了<br>
>--- 许淫螺<br>
>--- 看成了“卖报的后续一起清算”<br>
>--- 日后清算<br>
>--- 明明可以白嫖的东西怎么可以当代价呢？<br>
>--- 正经人家<br>
>--- 正经人谁晚上不睡觉啊<br>
>--- 吴妄：你也是正经人？<br>
>--- 正经人<br>
>--- 一本正经许淫锣。<br>
>--- 后续一起清算的时候就不正经了<br>

[80] 二加一，相当于一位罗汉联手一位金刚，许七安心里还是有逼数的。
>--- 3+2整成了2+1，你陈景润啊，在这证明哥德巴赫猜想呢？<br>
>--- 不止<br>
>--- 但那是佛门二五仔，放一太平洋的水<br>
>--- 特么的 一会3+2 一会又2+1 能上点心不？<br>
>--- 3+2<br>
>--- 明明是三加二<br>

[83] 许七安笑道：“我会找帮手。”
>--- 低情商:我会找帮手
高情商:姨来！<br>
>--- 好期待，孙师兄和猴子碰面啊<br>
>--- 老匹夫吧<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 国师不是要渡天劫吗？<br>
>--- 好期待，孙师兄和猴子碰面啊<br>
>--- 孙玄机和小姨<br>
>--- 左手和右手，咳咳，我说的是神殊。<br>
>--- 苗大侠，我来了，我来了…<br>
>--- 幫手？只用手？這樣花神應還怎法幫七安上二品吧....<br>
>--- 我会开挂<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我淫骡遍有天！
…
…
小姨救我！<br>

[84] “好，我会让夜姬带你去见神殊的那部分躯体。”
>--- 那部分是脚🦶，要用脚扣封魔钉啦……<br>
>--- 那话<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[85] 九尾狐爽快答应，问道：“还有吗？”
>--- 娘娘，真没了，一滴都没了<br>

[87] “浮香.......不，夜姬以后就是我的人了，我不会强行带她走，但今后我希望你能明白这一点。她不再是你的奴婢，你可以命令她，但不能支配她。”
>--- 命令可以不听啊，支配就是由不得你<br>
>--- 老娘的尾巴怎么就是你的了？？？<br>
>--- 反正公主迟早也是你的<br>
>--- 命令不等于支配？<br>
>--- 那是她的尾巴<br>
>--- 买断<br>
>--- 爱过<br>
>--- 带她走鱼塘就翻车了 啧啧<br>
>--- 意思是不许令夜姬陪客<br>

[88] 九尾天狐笑道：“其实你带走她我也不反对，我还可以把白姬送给你哦。”
>--- 白天宠幸白姬，不瞌睡，晚上宠幸夜姬，睡得香。<br>
>--- 反正白姬好像除了卖萌一无是处<br>
>--- 买大送小？<br>
>--- 买一送一<br>
>--- 白+黑？？<br>
>--- 经典白加黑组合<br>
>--- 以後我也是你的呢<br>
>--- 反正白姬好像除了卖萌一无是处<br>
>--- 好家伙，白天服白片，晚上服黑片，白加黑呀<br>
>--- 买大送小，赚了<br>
>--- 白天宠幸白姬，不瞌睡，晚上宠幸夜姬，睡得香。<br>
>--- 天狐这是要强行爱上许银罗啊，[fn=21]。也可能是天狐和银罗晋升超品的契机[fn=31]咳…咳…咳，但时候大家懂的提前秒看不然福利就无了<br>

[89] 白姬一听，哭唧唧道：“我不要，我不要！”
>--- 我这儿有一本《未成年狐保护法》<br>
>--- 我不要我不要我不……要我不？要我不？要我不？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 夜姬姐姐说过会屁股疼[fn=12]<br>
>--- 过几章就是我要我要我还要<br>
>--- 等等，白姬这反应，九尾狐得多大啊<br>
>--- 不，你要<br>
>--- 我不要啊啊啊啊。。。。会屁股疼的<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 我不要我不要我不……要我不？要我不？要我不？<br>
>--- 我不要打针，我不要打针💉，痛痛！<br>
>--- 肉肉别哭！啊，咱们回家。[fn=4]<br>

[90] .......许七安看了一眼狐狸幼崽想，心说我那么讨人嫌？
>--- 年少不知淫罗好，错把娘娘当成宝<br>
>--- 和你睡觉会屁股疼[fn=12]<br>
>--- 嫌粗<br>
>--- 心蛊嘿嘿。<br>
>--- 啊这，不是应该心说我有这么变态？<br>

[91] “最后一个要求，浑天神镜对我来说还有大用，我希望能多执掌它一段时间。最多不会超过三个月，如果要延期，我会额外支付你报酬，或帮你做些事。”
>--- 延期自动续费<br>
>--- [fn=16]这本书时间线还有三个月吗，写了半年才过一个月<br>
>--- 我要用来偷窥<br>
>--- 李圣子觉得很淦[fn=4]<br>
>--- 这么看不起你爹？只能坚持三个月？<br>

[92] 浑天神镜事关他后续的某个计划，暂时不能归还九尾狐。
>--- 养鱼计划？<br>
>--- 把修罗场解决<br>
>--- 你又要偷窥哪个？<br>

[93] “过分！”
>--- 呼叫肉肉来配音<br>

[94] 九尾狐嗔道：“它是我娘的遗物，也是我从小把玩的物件，承载着我部分回忆，这个要求不能答应你。”
>--- 好家伙！你从小就喜欢偷窥别人洗澡？<br>
>--- 待加钱！<br>
>--- 不就三个月吗？又不是不给你，对你们这些长寿的家伙来说三个月算什么啊<br>
>--- 把柄么？<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 加钱！！！<br>
>--- 九尾狐也是有些特殊窥探爱好？<br>
>--- 这镜子对我很重要，是非卖品，所以……得加钱<br>
>--- 这个回忆它正经不？<br>
>--- 挚爱亲朋 手足兄弟呀<br>
>--- 好家伙！你从小就喜欢偷窥别人洗澡？<br>
>--- 得加钱<br>

[95] 许七安意外的强势：“不，我需要它，这一点谈不拢，我们的合作取消。”
>--- 宝友，这镜子可不兴带啊<br>

[96] 夜姬的左眼眯了一下，淡淡道：“取消便取消，本座不受威胁。”
>--- 只眯左眼，那不是wink吗<br>

[97] 两人面无表情的对视，谁都不肯退让。
>--- 谁先眨眼谁就输[fn=4]<br>

[98] 夜姬夹在中间左右为难。
>--- 你这左右为难是斗鸡眼吗？<br>
>--- 这么泥泞的小路也能开车？<br>
>--- 夹他<br>
>--- 夹在中间，左右开弓<br>
>--- 夹在中间不爽么<br>
>--- 嫐，读音nǎo<br>
>--- 男 女 男（女） 有这个字吗？<br>

[99] “即使不拔除封魔钉，我一样是三品，能做的事很多。大不了继续狩猎罗汉，时间久了，总能把封印解开。但你能放过这千载难逢的机会？”
>--- 你有時間嗎<br>

[101] “中原大乱将至，佛门必定派兵增援，这是阿兰陀最空虚的时候。”
>--- 圣子：谁空虚？让本圣子度化度化<br>

[102] 九尾狐笑吟吟道：“解不开封印，你非但无法恢复实力，更不能冲击二品，你在这场正统之争中，能做的事有限。合作是共赢，不合作则两败俱伤，自己想清楚。”
>--- 对啊，不拔出你是个啥啊？<br>

[103] 浑天神镜的功能对她同样无比重要，她是不可能轻易让给许七安的。
>--- 功能：看许倩洗白白<br>
>--- 那就快找另一半喽<br>
>--- 只是借用几个月，这要求也不过分啊。<br>

[105] 九尾狐淡淡道：“怎么退。”
>--- 以退为进<br>

[106] “浑天神镜有独立的意识，不是物品，让它自己选择。”许七安道。
>--- 又是套路………<br>
>--- 当面绿娘娘不太好吧🤣<br>
>--- 浑天：劳资不走，劳资不信还有比龙气更舒服的床！<br>
>--- 3楼去哪了(＊ﾟ◇ﾟ)<br>
>--- 不讲武德<br>

[107] “没问题！”
>--- 年轻了<br>
>--- 九尾上档了<br>

[108] 九尾狐语气十分自信。
>--- 孩子！你还是太年轻了！<br>
>--- 许黄毛当面ntr！<br>
>--- 以前的他没有沐浴过龙气，现在他已经不是以前的那个镜子了。<br>
>--- 好戏开场了<br>
>--- 哇，好舒服，哈哈<br>
>--- 你太相信那个镜子了<br>
>--- 自信早了呀<br>

[111] “我瞎了我瞎了我瞎了，我伤势未愈，不能再干活了。”
>--- 起点两大神镜：混天神镜，阿斯加德<br>
>--- 恭喜再次获得奥斯卡影镜称号👏<br>
>--- 调皮<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 石班瑜的配音应该会很适合憨憨镜<br>
>--- 肉来！！！<br>
>--- 快放我回去～～<br>
>--- 哈哈哈，起点的狗腿镜们，是不是自己有群？<br>
>--- 戏精戏精，我知道你可以反射<br>
>--- 如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉<br>
>--- 起点两大神镜：混天神镜，阿斯加德<br>
>--- 不行了，不行了，我真的不行了<br>

[113] 夜姬，不，九尾狐明显愣了一下，似乎对这面镜子有些陌生，但很快平复情绪，娇声道：
>--- 每次说九尾狐狸都要这样水字数的小郎君是屑[fn=58]<br>

[114] “臭镜子，五百年没见，想不想我？”
>--- 有故事啊<br>
>--- 想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想<br>
>--- 肉来！<br>
>--- 肉肉！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 有配音了，我播放电影吧<br>

[115] 她的声音从性感妩媚，切换成偏向少女的清脆。
>--- 好家伙，这都给肉肉出题了<br>
>--- 磨镜吗[fn=33]<br>
>--- 搞不好真身是个小姑娘。<br>
>--- 这。。。可太享福了<br>

[116] 浑天神镜立刻安静下来，镜面凸显出一只没有睫毛的眼睛，眼珠子转动，看向夜姬。
>--- 我咋感觉看到了某密之主的痕迹。塔罗会和天地会，现在又冒出了个镜子……<br>

[118] “公主殿下，公主殿下，真的是你吗！？”
>--- 莫不是隔壁诡秘的舔狗镜<br>
>--- 这镜子是个太监不成？<br>

[122] “当年我总是问你，世上谁是最漂亮的狐，你每次都回答是娘。现在我再问你，谁是世上最美的狐？”
>--- kono diao哒<br>
>--- 你可真是个带孝狐啊<br>
>--- 魔镜魔镜，谁是世界上最靓的仔<br>
>--- 我有个问题，九尾妖狐他妈作为万妖国主，凝聚十万大山妖族气运，可得长生否？<br>

[123] 浑天神镜大声道：“是你是你........”
>--- 老舔狗了，还带继承的<br>
>--- 它心里在说:是你娘……<br>
>--- 有逗号我就知道肯定不是她了<br>
>--- 是你是你，梦见的就是你。甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜。<br>
>--- 呵呵，国师和花神转世可不答应<br>
>--- 是他是他，就是他。。。。<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 这浑天神镜怕不是好熟妇<br>
>--- 此处应该有猴<br>
>--- 哦 我的小可爱<br>
>--- 是你是你小哪吒<br>
>--- 老舔狗了，还带继承的<br>

[124] 它用激动的，带着哭腔的声音：“我终于见到你了，流落在外五百年，没想到还能和公主殿下重逢，我就算现在灰飞烟灭，也心甘情愿了。”
>--- 真香定理预告<br>
>--- 转头就投入龙气的怀抱[fn=31]<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 真香定律警告！！！<br>
>--- 阿罗德斯<br>
>--- 所以我选龙气[fn=4]<br>
>--- 现实王八都能活100多年<br>
>--- 一码归一码，让我和你在一起是不可能的。这辈子都不可能<br>
>--- 真香定理预告<br>
>--- 转头就投入龙气的怀抱[fn=31]<br>
>--- 九尾：那就如你所愿吧！<br>
>--- 嗯，我信了<br>

[125] 好一场催人泪下的主仆相逢.........许七安翻了个白眼。
>--- 许倩:人人都逃不过真香，即使你是个镜子[fn=10]<br>

[127] “这小子希望你能多留在他身边一段时间，但我不愿意，毕竟我与你多年未见了，实在舍不得。”
>--- 所以我让他加钱了<br>

[130] “啊，这，这........”
>--- 魔鏡修羅場<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这还需要选择吗[fn=31]<br>
>--- 真的可以吗？<br>

[131] 浑天神镜声音猛的一变，内心经过一番激烈的搏斗，沉声道：
>--- 一番激烈的耗时0.00001秒的搏斗<br>
>--- 经过一个呼吸翻来覆去的思想斗争，终于做了一个违背祖宗的决定<br>

[132] “能见到公主殿下，是老臣的造化，死而无憾的造化。
>--- 声音一正经，人就不正经了……<br>
>--- 本大爷怎么变老臣了？老臣不符合这个角色设定<br>
>--- 哒咔，口头哇路<br>
>--- 但是<br>
>--- 口口声声说着亲爱的，许淫锣一发话就改成老臣了。<br>

[133] “但是我选择留在姓许的身边。”
>--- 汪峰:说出你的选择
选手:我选杰伦老师<br>
>--- 每一部牛逼的小说，少不了一面舔狗的镜子<br>
>--- 这破镜子不会是给香火龙气污染了吧<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 从心，嘿<br>
>--- 这用但是哪有所以来的好[fn=8]<br>
>--- 知识改变命运，700分能让我考个好大学，所以我选700万<br>
>--- 我就是为了汪峰老师才来到这个舞台上的。
所以你的选择是?
杰伦老师！<br>
>--- 十动然拒<br>
>--- 阿德罗斯，谁是世界上最伟大的愚者？<br>
>--- 镜子:我已经是许大人的形状辣[fn=61]<br>
>--- 对不起，虽然我对娘娘的心说一不二，但龙气实在太香了！<br>

[134] 九尾天狐脸上刚泛起的笑容，忽然僵住。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 九尾天狐：才呆了多久就变心了！[fn=39]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 殿下<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 笑容逐渐消失.jpg<br>

[135] 她盯着浑天神镜，用一种确认般的语气：“你说什么？”
>--- 镜子能有什么坏心思<br>

[136] “这，这........能见到公主殿下，是老臣的造化，死而无憾的造化。”浑天神镜说道。
>--- 镜子嘀咕道：老臣这是在帮殿下窃取大奉气运，老臣，老臣，是功臣！<br>
>--- 我要活<br>
>--- 浑天镜大声道：见到公主殿下我死了我死了我死了。。。留在许银锣身边我活了我活了我活了。。。<br>

[137] “但它选择留在我身边。”许七安笑眯眯的说。
>--- 十动然拒<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 无情补刀<br>
>--- 我能让他爽死了 你不能<br>
>--- 公主殿下，老臣是真的想您，可是这池子泡着太舒服了～嘶<br>
>--- 你被猴子打过！<br>
>--- 你被猴打过×1<br>

[138] 浑天神镜弱弱道：“是的.......”
>--- 上瘾了，已经离不开了<br>
>--- 有龙气吸<br>
>--- 看来神镜也是用下半身思考问题的<br>
>--- 看看，这奸臣<br>

[140] “镜子，你知道本公主为了寻你，踏遍了九州的山河大地，找你找的多辛苦吗。你竟为了一个刚认识的男人，弃我而去？”
>--- 这么凄惨的话，肉肉呢？没肉肉没感觉<br>
>--- 你找得踏遍九州都找不到还不如人家随手捡到[fn=33]<br>
>--- 我拿几百亿出来出来跟你玩，你当我是空气？你竟然去泡一条鱼？<br>
>--- 你找得踏遍九州都找不到还不如人家随手捡到[fn=33]<br>
>--- 这么凄惨的话，肉肉呢？没肉肉没感觉<br>
>--- 当面ntr<br>
>--- 魔镜的内心话：

选择男客吧，可以经常和主人一起偷看美女洗澡，那是很爽的哦！
选择女客呢，那只能偷看男人洗澡了，那还怎么活？
可是呢，魔镜和女主人的关系又是那么好。

魔镜最后选择了谁？
小编在这里告诉大家，小编其实也很想知道。小编在这里呢，和大家一起继续关注《打更人》。请大家说说自己的看法吧。<br>
>--- 你什么时候喜欢男人了<br>
>--- 我为你曾经跨过山和大海，
也穿过人山人海。<br>
>--- 反正你们都只用我看男的，跟谁都一样<br>
>--- 你是冯勒布么……<br>
>--- 找到镜子就为了看男人洗澡吗[fn=31]<br>

[141] “公主辛苦了，感谢公主惦记老臣。”
>--- 唔呼～<br>
>--- 神踏🐴公主辛苦了哈哈哈哈哈<br>
>--- 好人卡一张送给公主殿下<br>
>--- 公主，你是个好人<br>

[143] “但它选择留在我身边。”许七安笑眯眯有重复一遍。
>--- 太贱了...<br>
>--- 高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式！
错了！应该是：
高端的台词往往只需要最简单的重复！<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式！
错了！应该是：
高端的台词往往只需要最简单的重复！<br>
>--- 当面ntr<br>
>--- 抓虫，又<br>
>--- 你被猴子打过！<br>
>--- 你被猴打过×2<br>
>--- 反复补刀<br>
>--- 太贱了...<br>
>--- 许～複读机～七安<br>

[144] “是，是的.......”浑天神镜弱弱道。
>--- 捧哏<br>
>--- 疯狂补刀<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 黄毛ntr剧情[fn=32]<br>

[145] 然后立刻表忠心：“但公主殿下放心，老臣的心是在你这里的，我是留在姓许的身边做卧底的。”
>--- 好家伙，杀人诛心，当着面找借口吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 成精了这镜子<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 我发现妖族各个真奇葩<br>
>--- 邪物公鸡<br>
>--- 神镜！神经！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 公主殿下放心，我是身在曹营心在汉<br>
>--- 好家伙，大声密谋<br>
>--- 拱坝狂喜<br>
>--- 公主，他只能得到我的人，但永远也得不到我的心<br>

[147] 九尾狐用力反扣浑天神镜，光洁的额头青筋直跳，她冷冰冰的看一眼许七安，左眼的清光缓缓消散。
>--- 挂电话了<br>
>--- 这个镜子她可能确实有大用<br>

[149] “娘娘生气了，几百年来，我从未见她生气。”
>--- 这要是进了鱼塘
得是个啥？
哥斯拉？<br>
>--- 许七安：放心，过段时间让她生崽！<br>
>--- 被夫前犯了能不生气么<br>
>--- 好家伙，夜姬竟然老牛吃嫩草<br>
>--- 暴露年龄[fn=23]<br>
>--- 好听<br>

[150] 主仆之情在爽面前，一文不值啊..........许七安嘿了一声，对这样的结局一点都不意外。
>--- 这个爽，她郑吗？<br>
>--- 这就是NTR么……<br>
>--- 不愧是舵主<br>
>--- 奥义很爽！<br>
>--- 一爽毕竟=1.6亿啊<br>
>--- 主仆之情能值几个爽[fn=8]<br>
>--- 高手在章评！<br>
>--- 牛头人反杀青梅，甚至打算双杀<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 不懂是说夜🐔还是镜子🤪<br>
>--- 啥都绕不开真香定律<br>
>--- 这要是宋书航来了……<br>

[151] 浑天神镜灵智残缺，急需龙气温养，补完自身。
>--- 龙🐲P真香鉴定<br>
>--- 原来镜子不完整了，不然不会迷糊[fn=4]<br>
>--- 捉，继续，急需<br>
>--- 此处继续应为急需吧。<br>
>--- 神镜补完计划<br>

[152] 这是一个生灵最基本的欲求。
>--- 马斯洛需求层次论：生理上的需求>安全上的需求>情感和归属的需求>尊重的需求>自我实现的需求。<br>

[153] “还不快把本座收回去，呸，净给我找麻烦。”
>--- 此处应有语音<br>
>--- tui～一天天的，啥也不是<br>

[154] 浑天神镜迁怒许七安，飞起来要扇他的脸。
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈嗝，是我笑点低吗？<br>
>--- 跳起来打你膝盖！<br>
>--- 飞起来咬人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 跳起来打你膝盖啊！！！！<br>
>--- 帕蒂安的亲戚?<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 你跟某个叫帕蒂安的板砖（杯垫、走马灯、尸姬）是啥关系？<br>
>--- 反啦反啦<br>
>--- 帕蒂安既视感<br>
>--- 哈哈嗝，是我笑点低吗？<br>

[156] “回头有件事要你去办，可能时间会久一点，麻烦会多一点。”
>--- 担心丽娜走不到南疆<br>
>--- 用来监视叛军？那就厉害了无所遁形啊<br>
>--- 可能会持久一点<br>

[157] “想都别想！”
>--- 真香警告<br>

[159] “等你的灵智修补完毕，我让监正替你补完缺失的半边身体。”许七安道。
>--- 破镜重圆？也太牛了吧<br>
>--- 另一半估计变成粉末了<br>
>--- 我也想说，为啥不说找到另一半拼起来…<br>
>--- 那另一半呢？一个镜子变2个？<br>
>--- 监正也变工具人了<br>

[160] 补的相当于肉身，而非器灵，这一点，炼器专家出身的监正肯定能办到。
>--- 干点正事吧，能不能先把苏苏肉身补齐了<br>
>--- 那把另一半找到，也修补好灵智是不是就有两面镜子了？<br>
>--- 监正:老子他妈也是你的工具人？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，想起了科研狂人宋某[fn=31]<br>

[161] “许银锣有事尽管吩咐。”
>--- 看您这话说的，咱们一家人不说两家话，什么时候带我去找监正?<br>
>--- 真香适用于任何地方<br>
>--- 哦？我还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>
>--- 做镜子的都这么会舔吗。。。<br>
>--- 越看越像闺蜜的那个镜子<br>
>--- 万妖国首席二五仔<br>
>--- 鞠躬精粹，死而后已<br>
>--- 铁骨铮铮浑天镜<br>
>--- 内心过于现实[fn=32]<br>
>--- 我发觉我继小母马之后又喜欢上了镜子………<br>
>--- 我特么明天就去给王某人申诺贝尔奖去<br>
>--- 修不修补都是次要的 主要咱们关系好[fn=31]<br>

[162] 浑天神镜诚恳道。
>--- 你说，阿罗德斯是你什么镜？<br>
>--- 老战士了，姿态切换如此自如<br>

[164] “该办正事了。”
>--- 今天的小说就看到这了
📱:打开浏览器
🌐:此页面。。。
我:（打断）坚持访问!<br>
>--- 该做爱做的事了<br>
>--- 还有只小的在旁边，现场学习？<br>
>--- 厉害厉害，玩狐狸<br>
>--- 我是来找乐子的！
办什么正事<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 麻蛋 废话那么久 总算开始来有用的了[fn=32]<br>
>--- 该写“正”字了<br>
>--- 好了今天就看到这里<br>
>--- lol的狐狸有这句台词<br>
>--- 合着前的都不是正事……<br>
>--- 该做爱做的事了<br>

[165] 有过无数次“交流”的浮香，立刻明白了他的意思，脸蛋微红。
>--- 给你们背首正经的诗
山有小口
等等不要!<br>
>--- 可以再写一部了，比如《原来我老婆是妖》，《大奉收妖人》<br>
>--- 不用谢<br>
>--- 又睡死尸[fn=23]<br>
>--- 《狂抽猛送三千下》<br>
>--- 屏幕前的读者笑容逐渐失控<br>
>--- 额😓，白姬不是还在呢？<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 这是不是一次满足了两个蛊的需求？<br>
>--- 所以这次是第一次了吗？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 早知长短深浅的了，还会脸红？<br>

[166] ............
>--- 我的朋友说这里省略太多，
说好的一千字呢？
都省了，好歹写点出来，以一敌百，那30万就算扯平了<br>
>--- 小狐狸还在旁边<br>
>--- 警察叔叔！对！就是这个人！快抓他！<br>
>--- 几个.就把我们打发了吗<br>
>--- 我是正版小说的受害者<br>
>--- 细节呢？<br>
>--- 就这？没了？<br>
>--- 磨叽这么久，你给我看这个？<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 我缺你这几个点？？？<br>
>--- 关键时候你特么就省略号？？？<br>
>--- 淦<br>

[167] 云州边界，六万披甲持锐的大军集结。
>--- 都是些人才<br>
>--- 刚六万人就造反啊，北方许七安一刀就砍没两万<br>
>--- 以上属于svip，需要付费观看<br>
>--- 此时我们的南宫倩柔还在打酱油[fn=58]<br>
>--- 第一反应是南宫要偷家了<br>
>--- 这TM 转折 唉 算了  都是打仗将就看吧  [fn=12]<br>

[168] 他们井然有序的拍成六块方阵，一万人一座方阵，每一座方针有一千重骑，一千火铳手，两千轻骑，五千步兵，五百火炮营，五百神弩营。
>--- 咱写书的时候多少查查资料行吗<br>
>--- 军事小白<br>
>--- 一万人的方阵，古代骑兵间纵间距三尺半，马得有两米长把，步兵披坚执锐比现在部队间隔也要大，100*100，不是在大草原上都摆不开<br>
>--- 一万人的方阵，根本展不开吧，什么地形能让一万人的方阵活动起来？著名的西班牙大方阵也不过千余人。什么样的天才能指挥一万人的方阵不散乱？<br>
>--- 一万一个方阵……这个稍微有点假。一千人就差不多了。<br>
>--- 不是按兵种分的吗？<br>
>--- 两成远程兵种有点少了，三成是底线，承担消耗、遮断、侧射、击杀溃军的作用。虽然兵员素质武器质量提高火力和现实不能比，但是考虑到双方并没有拉开装备差距，所以现实的布阵数据还是有参考价值的。如果要考虑防空需求，就要进一步提升远程兵种的占比了<br>
>--- 前面那段去掉更能承上启下<br>
>--- 这个拍字用得有神韵<br>
>--- 还记得有个从天而降的掌法吗？<br>

[169] 而在六万大军后方，还有三万流民组成的民兵。
>--- 一万一刀，许银锣9刀劈光！<br>
>--- 还有三万流氓<br>
>--- 一般不是让杂牌军先当炮灰的吗<br>

[170] 在大奉援兵还没赶到的时候，云州叛军已经集结完毕，准备北上进攻青州。
>--- 收手吧国师，外面都是铃音。<br>
>--- 坐等南宫一万重骑偷屁股[fn=58]<br>
>--- 云独不可取，一国不可两治，不当人子回头是岸<br>
>--- 根据剧情需要，青州肯定没了[fn=50]<br>
>--- 然后遇到陨石。。。<br>
>--- 这个云州应该是徐州<br>
>--- 已阅<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 青州做错了什么。为什么要被进攻<br>
>--- 我需要重新集结部队<br>
>--- 我算是知道魏公是什么打算了，简直是神人啊，能料身后三天事都不容易了，他竟然能料到这一步<br>
>--- 只要不当人子出了许州，就要被南宫偷家<br>

[171] .........
>--- 欠柔是不是要来了<br>
>--- 别看，上毛厕呢[fn=10]<br>

[172] PS：错字先更后改，继续下一章，明天看。
>--- 卖报的其实是想30w字的，但是
他写傻了忘了这是2月只有28天，他以为还有31天呢。
准备最后三天爆更到30w的[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]
结果少了三天，你们懂的<br>
>--- 其实根本没改<br>
>--- 加油<br>
>--- 正在嗨皮的时候召唤九尾降临。。。<br>
>--- [fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 加油哦<br>
>--- 加油<br>
>--- 今天没有了吗？<br>
>--- 10点了10点了<br>
>--- 明天了！<br>
>--- 摩多摩多<br>
