
[-1] 第十九章 斩首
>--- 留爪<br>
>--- 我少看了什么？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- dd斩首<br>
>--- 嗯<br>
>--- 51<br>
>--- 打卡<br>

[1] “暗蛊，你是南疆蛊族的人？”
>--- ，<br>
>--- 晚安<br>

[2] 阿苏罗凸出的眉骨下，天生锐利的双眼落在斗篷人身上。
>--- 阿修罗突出媚骨<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>

[3] 他给人一种奇怪的感觉，俯视之时，既轻蔑倨傲，又淡泊温和。两种相反的气质在他身上得到恰到好处的融合。
>--- 大概长这样<br>
>--- 感觉这个有可能会被策反<br>
>--- 傲慢温和并不冲突，你对你的狗也很温和，并且你甚至察觉不出自己的傲慢。<br>
>--- 有罗汉的平和又有金刚的傲慢？<br>
>--- 赵文卓出场那一幕比较形象<br>
>--- 讲真，如果动画化或者拍电视剧，这对于演员和画师来说，就是五彩斑斓的黑了吧。。。<br>
>--- 好活，就是有点烂<br>
>--- 因为人家长的又丑又帅<br>
>--- 要开打了？那么不稳健的吗？<br>
>--- 大概长这样<br>
>--- 想起了比克大魔王<br>

[5] 但他知道，塔内有六十八位禅师结成禅阵，借助南疆十万大山的气运，镇压神殊残肢。
>--- 腿<br>
>--- 也就是说，妖族也有一部分残肢呗<br>
>--- 坚决反对007，996<br>
>--- 这些和尚不吃不喝吗，总得有个倒班制吧<br>
>--- 头吧<br>
>--- 这是一条腿<br>
>--- 加上门口的阿苏罗，就是69，嗯嗯<br>
>--- 直觉告诉我这个应该是恶的一部分<br>

[6] 佛门禅功是整个体系的基础，佛门将顿悟，而想要顿悟，就必须坐禅入定。
>--- 顿悟是大乘佛教，而大乘佛教是徐七安在京城与佛门斗法时释出，并引起佛门关于佛法教理的大争议....<br>
>--- 禅是梵语禅那，是活在当下的悟道，跟大小乘还真没啥关系。但是禅宗就不同了，是汉文化。<br>
>--- 这是不是个伏笔，小成佛法竟然讲究顿悟，这和天宗领悟太上忘情啥的不是差不多嘛，结合目前给出的信息，这佛陀不会和道尊有联系吧(=_=)<br>
>--- 顿悟是禅宗的说法，禅宗是南派大乘佛法<br>
>--- 。<br>
>--- 入。。。腚？<br>
>--- 讲<br>
>--- 捉虫，将☞讲<br>
>--- 讲<br>
>--- 卖报的不太了解佛法啊。小乘佛教是靠累世修行积累功德，吃很多世的苦才能脱离苦海；大乘佛教才是讲顿悟，也就是只要悟了就能现世立地成佛。速成和现世就有回报，才是大乘佛教取代小乘佛教迅速普及的原因，毕竟人都想短期就有回报，不愿意吃很多世的苦。<br>
>--- 顿悟是大乘佛教，而大乘佛教是徐七安在京城与佛门斗法时释出，并引起佛门关于佛法教理的大争议....<br>

[8] 禅功高深的大师，可以一坐数年，数十年，乃至一甲子，不吃不喝，与外界隔绝。。
>--- 然后凭空少了一甲子寿命<br>
>--- 所以舍利子其实是胆结石？<br>
>--- 甚至都不用呼吸[fn=43]<br>
>--- 腰椎间盘肯定突出了<br>
>--- 然后凭空少了一甲子寿命<br>
>--- 那他们都不拉屎的吗  会不会肠黏阻  再也拉不出了<br>
>--- 所以佛门都爱马应龙？<br>
>--- 一动不动那是王八<br>
>--- 所以，活这一甲子是为了什么[fn=31]<br>
>--- 迷信，唯物主义者难道会信？<br>
>--- 然后醒来的时候就坐化了<br>

[9] 塔内的六十八位禅师，现在就是这个状态，不吃不喝宛如雕塑。
>--- 熊王：跟我睡觉一样？<br>
>--- 感觉有点类似于刀剑神域UW篇里面那个自动元老机构<br>
>--- 真.工具人！<br>
>--- 会放屁不<br>
>--- 坐化金身<br>
>--- 不会真成雕塑了吧，老这么坐着，血液不循环。大师，您需要截肢了啊[fn=33]<br>
>--- 这特么省了宿舍费，饭费，还有工资<br>
>--- 禅师职业真省粮食啊<br>
>--- 不吃不喝也会尿尿便便呀，拉在身上？不便便会便秘干了要拉不出来得痛死吧！<br>

[11] 按照浮香所说，每一甲子，塔内的禅师会更换一批，轮流坐禅结阵。
>--- 换下来的去治屁股<br>
>--- 不到三品寿命和凡人差不多，而又要花几十年修炼到有资格结阵，六十年后这些人基本就是等死了吧？<br>
>--- 除了沾染气运的好像寿命都长。<br>
>--- 换下来的治痔疮<br>
>--- 一三五养鱼法？<br>
>--- 我觉得应该每年换一两个，六十年换完一轮68人，形成人才梯队[fn=8]<br>
>--- 也就是说现在没轮几班<br>
>--- 和尚苦啊，上厕所都得轮着去<br>
>--- 这么好的工具人哪里找，不吃不喝拉，不要工资，福利。<br>
>--- 换下来的去治屁股<br>
>--- 换一批洗洗澡清理清理裤裆<br>
>--- 是换去上厕所么。。<br>

[16] “我是佛门弃徒，无天！”
>--- 我知道这个，内社大师。<br>
>--- 我一充钱，快乐七天！<br>
>--- ……<br>
>--- 我欲成仙，鬼畜齐天<br>
>--- 五天佛祖给我表演一下鬼畜打斗<br>
>--- 大乘佛法无天佛祖许七安<br>
>--- 最好的西游后传，可惜一集里有半集在鬼畜<br>
>--- 找灵童(神殊)的吗<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 笑死了，内行啊<br>
>--- 无天！<br>
>--- 看来评论有不少人没看过西游后传<br>

[17] 说出这句话的时候，斗篷人掀开了兜帽，昂起脸，一张年轻俊朗的脸，眉心亮起金漆，迅速覆盖全身，接着转而暗金色。
>--- 很像点火柴啊<br>
>--- 天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通<br>
>--- 评论当中可有青云门弃徒韩大师之弟子？<br>

[18] 嗤~
>--- 放了个屁<br>

[19] 脑后火焰窜起，形成一道灼热的，驱散黑暗的火环！
>--- 我想知道这玩意儿的原理…AR吗？<br>

[21] 阿苏罗锐利且淡泊的目光里，终于有了愕然，“无天？”
>--- 没穿越的阿苏罗：无天？
穿越来的阿苏罗：无天！<br>
>--- 就……挺秃然的啊！<br>
>--- 黑人问号脸？？？？你谁呀？<br>
>--- 懵逼了
佛门什么时候多了一个无天金刚<br>
>--- 无天是不是那个穿黑袍的<br>
>--- 无法无天？<br>
>--- 忽悠記後傳的無天？<br>
>--- 这tm不会是许白嫖吧<br>
>--- 我还没出力，你却倒下了<br>
>--- 西游记后传 佛祖分出的反派boss叫无天<br>
>--- 就……挺秃然的啊！<br>
>--- 没听说过呀，<br>

[22] 他的声音年轻又醇厚。
>--- 卖报你搁这搁这呢。<br>

[23] “五百年里，发生了不少的事情，我发现了佛陀的秘密，发现了当年灭妖之战的真相。所以，佛门容不下我了。”
>--- 章口就来<br>
>--- 都是真的。<br>

[24] 斗篷人嗤笑一声，用嘲讽的口吻说道：“阿兰陀的菩萨和罗汉们，竟无人告诉你我的存在？”
>--- 这招离间计妙啊<br>
>--- 看岀我是大佬了吗？<br>
>--- 九真一假，半骗半忽悠<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 许白嫖的“无上至高忽悠神功”<br>
>--- 不知道为啥看到这个斗篷总有种斗破的既视感눈_눈<br>
>--- 哈哈，天下武学，嘴遁第一<br>

[25] 他在诈唬阿苏罗，试图从这位修罗王幼子身上套取情报。阿苏罗刚归位不久，即使知道“佛子”的存在，也不可能洞悉自己金刚神功大成。
>--- 白嫖<br>

[26] 从外观上，他已经是货真价实的金刚。
>--- 需要生发术<br>
>--- 头发又没了？<br>

[28] 面对这位自称“无天”的弃徒的发言，阿苏罗脸色平静，几乎没有感情波动。
>--- 这时候猿辅导在就好了<br>

[29] 许七安并不气馁，高声道：
>--- 卧槽，还真是<br>

[30] “佛陀是个背信弃义的小人，他没有资格统御佛门，当年他利用神殊灭了万妖国.........”
>--- 这个佛陀和神姝之间 不会跟金(橘猫）莲和黑莲一样的情况吧<br>
>--- 张口就来？<br>
>--- 我猜会不会神殊就是佛陀的分身…<br>
>--- 佛陀就是神殊吧<br>
>--- 嘶！<br>
>--- 张口就出大招，容不得你<br>
>--- 张 口 就 来<br>
>--- （还不打断我吗？再不打断我就没得说了）<br>

[31] 话音未落，阿苏罗双眼骤然爆射金芒，半空中传来震耳欲聋的音爆，他消失在了塔顶，以苍鹰搏兔的姿态，扑击而来。
>--- 音爆？超音速了啊喂！自由落体是不可能超音速的，除非你放巨屁加速……<br>
>--- 乌鸦坐飞机！！<br>
>--- 不能再听了，不然劳资也要被灭口<br>
>--- 许七安：预言家，查杀，佛陀…
阿苏罗：自爆<br>
>--- 杀你灭口<br>
>--- 还搁那BB 人都杀过来了<br>
>--- 这就破防了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 乌鸦坐飞机！！<br>
>--- 牛顿已死，我就是太阳！<br>
>--- 阿苏罗：瞎特么逼逼个啥？就你长了张破嘴啊？<br>
>--- 音爆？超音速了啊喂！自由落体是不可能超音速的，除非你放巨屁加速……<br>

[33] 但他双腿仿佛扎根在地面，无法挪动。
>--- 动啊，铁奥！<br>

[35] 没有念诵佛号，戒律的力量瞬间降临，禅师体系修到罗汉果位后，念头一动，便可“规范”敌人的言行举止，要求对方遵守佛门各种戒律。
>--- 律师<br>
>--- 杨永信<br>
>--- 可以来和尚给我施加一个3年内不能导管子的戒律嘛？自己老是忍不住啊。<br>
>--- 言灵 王权。<br>
>--- 弱弱的问一句，双腿不能动是什么戒律？<br>
>--- 你是说神殊没修到罗汉？<br>

[36] 反应这么大，他果然知道灭妖之战的内幕，而我刚才的话，似乎已经很接近真相了...........突然，许七安头顶冲起一道金光，化作一座玲珑袖珍的小塔。
>--- 神殊神魂不灭 就是因为佛陀没有死 佛陀只是被封印 神魂还在 所以神殊才没有俱灭 啧 突然细思极恐<br>
>--- 还有一个就是神殊是佛陀 佛陀是神殊 因为许七安当初获得金身时候 菩提树下老菩萨有说过 他是被斩出来的 那么有没有可能 佛陀也把自己的念斩出来 斩出来这个念就像小姨的多项人格 佛陀把情斩了出来 成就了 神殊和尚 毕竟西游记后传里 无天就是佛祖 佛祖就是无天<br>
>--- 来来来 我来奶一下 大胆猜测 当初神殊和佛陀策划了一场惊天大秘密 让九尾狐爱上神殊 然后在佛陀与神殊里应外合灭点妖族 但是没想到神殊真的爱上了九尾妖狐 神殊就和佛陀谈条件 感化妖族而不是灭掉妖族 妖族和佛家打了起来 神殊就此被封印<br>
>--- 塔灵不是不对佛门中人出手吗<br>
>--- 法济菩萨云游估计和灭妖之战的真相有关，要不然他的信物不会到许倩手里<br>

[38] “轰”的一声，以他为圆心，方圆百米坍塌出一个圆形深坑。
>--- 一拳超人<br>

[39] 阿苏罗的身影被硬生生的“打”了下来，宛如受到成百上千倍的引力。
>--- 老铁们，今天我就帮大家把罗汉的身价给打下来。<br>

[43] 自从在剑州出手抵御金刚法相后，塔灵老和尚就再没提过“不对佛门弟子”出手的承诺，仿佛忘了自己定的规矩。
>--- 你们踏马锤老子不带手软的，小老儿生气了！<br>
>--- 佛门弟子打起塔灵下死手的，塔灵早就生气了<br>
>--- 就很双标<br>
>--- 塔灵：我不说不代表泡在龙气里的我不爽<br>
>--- 我情商低我来说:吃书<br>
>--- 当，当，当，duangduangduang<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 塔灵：我有说过这个承诺？<br>
>--- 生气<br>
>--- 舵主咋来的下一级是啥？<br>
>--- 废话，自家人锤自己不带手软的，爆锤塔身，这换谁能忍?<br>

[44] 当然，上次完全是迫于无奈，塔灵选择了与局势妥协。
>--- 当然，上次是卖鲍的忘了这个设定，现在来找补<br>

[47] 并由这些线索出发，许七安以“专业”的角度，猜测法济菩萨的消失，或许与佛陀的秘密有关。
>--- 老和尚，我跟你说，专家的话可千万别信<br>
>--- 无间道回不去了<br>
>--- 插眼，以后看<br>
>--- 插眼<br>
>--- 66<br>
>--- 菩萨不敢将这件事捅出去，因为一旦这样，佛门的信仰会彻底崩塌，所以许倩的大乘佛法的出现对佛门来说至关重要<br>
>--- 佛陀和神殊交易，让神殊处理掉佛门的罗汉菩萨，以供自己吞噬，所以神殊去了妖族，挑起了佛妖大战。所以说五百年前的大战就是佛陀一手策划的，目的就是让自己破封。最后快成功的时候，佛陀又背信弃义阴了神殊一波，将其分尸，然后不知是什么情况，佛陀又被封印了，九大菩萨并没有被完全吞噬，可能是监正出手了吧。<br>
>--- 无间道回不去了<br>
>--- 老和尚，我跟你说，专家的话可千万别信<br>
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 被佛陀吞了<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
专业：哄人的鬼<br>

[48] 然后拍着胸脯保证，帮忙塔灵找到消失三百多年的法济菩萨。
>--- 继续大忽悠<br>
>--- 我也觉得恒远有很大可能性<br>
>--- 这不就是监正忽悠江湖盟主的套路？<br>
>--- 画饼专家<br>
>--- 这都是因果啊，人家怕因果缠身，这家伙自己主动招揽因果<br>
>--- 感觉是恒远<br>
>--- 又接下一桩因果。。。从拿到佛牌就已经接下了<br>
>--- 是铃音大帝吗？<br>
>--- 你这因果又多了…<br>
>--- 拍的是谁的胸脯？<br>
>--- 帮小蝌蚪找妈妈<br>
>--- 法济是大智慧法相和药师法相，我觉得监正小弟子可能大啊<br>

[49] 代价是，从今以后，浮屠宝塔要对他有求必应。
>--- 老人家最禁不起诈骗份子的忽悠，塔灵老和尚亦然....<br>
>--- 你这纯白嫖啊？？忽悠塔灵老和尚上不了网，防诈骗意识薄弱啊<br>
>--- 建议老和尚下载国家反诈中心APP！<br>
>--- 有求必石更ᥬ🌝᭄<br>
>--- 反诈APP呢？来宣传呀！<br>
>--- 白嫖：请塔灵帮我妹妹启智
塔灵：不带这样玩人的……<br>
>--- 我帮你找主人 找到主人前 你要对我有求必应 [fn=8]<br>
>--- 有求必ying<br>
>--- 先变成一个绝色人妻，等等为什么是人妻？<br>
>--- 好大的一张饼啊<br>
>--- 以后可以各种姿……不是，提各种诉求了[fn=31]<br>
>--- 有求必应活菩萨[fn=31]<br>

[50] 许七安无声无息的窜出，化劲对身体的完美掌控，让他没有造成任何声响，脚下的砖石不曾炸裂。
>--- 武夫五品化劲省特效<br>
>--- 我这是化劲，你那健身房的死劲不顶用<br>
>--- 力的作用是相互的<br>
>--- 使出猴子偷桃攻击阿苏罗<br>
>--- 别打了，再打牛顿的棺材板按不住了<br>
>--- 打架没有后摇<br>
>--- 这个就是专业啊<br>

[52] 他以左腿为轴，腰背发力，带动右腿像鞭子般抽出，抽的空气发出尖啸声。
>--- 肩挑凡世，拳握初心<br>
>--- 这是超音速了<br>
>--- 光速踢<br>
>--- 以左脚为天以右脚为地，左脚踩右脚上天入地<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿<br>

[53] 阿苏罗张开右手，握住了凶悍的鞭腿，砰的一声，他手臂的肌肉猛的一颤，疯狂抖动，卸去可怕的力道。
>--- 万物皆可撸……<br>
>--- 为什么是右手去抓？许七安右鞭腿抽的是阿苏罗左边吧，如果顺手的话应该是左手吧？<br>
>--- 松果痰抖闪电鞭<br>
>--- 多了个腿字<br>
>--- 是完成度极高的消力！<br>
>--- 除了鞭腿，许七安还暗藏另一个可致命的“神鞭”，随时可无声无息地来那么一下....<br>

[54] 许七安的另一只脚腾空而起，不留间隙的展开攻击，先是一记膝撞顶在阿苏罗脸庞，接着双拳左右开弓，如炮似锤，一拳重过一拳，打的气波接连炸开。
>--- 我右手打开了天，化身为龙！<br>
>--- 这套动作明显出自龙珠<br>
>--- 联动是吧<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 吃我乱披风拳法99连击<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 噢啦噢啦噢啦噢啦<br>

[55] 寂静的南法寺上空，响起一声声的“爆竹声”。
>--- 音爆<br>
>--- 今天去了南京鸡鸣寺<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 爆竹声中一岁除，春风入暖送屠苏，许七安和阿苏罗携手给您拜个晚年！<br>
>--- 咻～啪<br>
>--- 应该是撞钟声吧？两块大金属。<br>
>--- 爆竹声中一岁除，春风入暖送屠苏<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 劈里啪啦、劈里啪啦、嘭嘭嘭....<br>

[57] 对于武夫来说，一旦抓住先机，抢先进攻，就可以打出成吨的伤害。
>--- 成吨的刮痧，诶，客人，我这手艺可还满意<br>
>--- 不俗的伤害，巨量伤害，钟老爷我错怪你了啊啊<br>
>--- 三相之力！是三相之力！许白嫖出了三相之力！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 三相之力ᥬ🌝᭄<br>
>--- 吨叔也穿越了<br>
>--- 成吨的输出和刮痧一般的伤害[fn=58]<br>
>--- 一套带走<br>
>--- 平A起手开疾跑！大杀四方外圈刮！平A接W重置普攻！挺近破坏者接平A！无情铁手接平A！诺克萨斯断头台取对方狗头接亮牌子！打字发全体问:九折水瓶？能不能多来几个助助兴？接塔下挂机<br>
>--- 狂风之力＞强手裂颅＞欧拉欧拉欧拉～＞喷他口<br>
>--- 知道拳皇吗？你会被我一套连死<br>
>--- 上去就是一套丝滑小连招<br>
>--- 想起了lol里面那个介绍英雄的人“成吨的伤害”<br>

[59] 但阿苏罗只是不停的踉跄后退，每次绷紧肌肉，试图强扑，都会被许七安暴力打断。
>--- 年轻银你不讲武德，望你耗子喂汁！<br>
>--- 打出连击<br>
>--- ff14的黑魔，每次读条都会有个aoe到我脚下<br>
>--- 花木兰？[fn=58]<br>
>--- 打出硬直了<br>

[61] 又一次被强行打开架势后，阿苏罗脖颈处的肌肉猛的膨胀一圈，浑身肌肉凝成一股，似要强行反扑。
>--- 蛤蟆功<br>
>--- 。。。不行，天天被教练逼逼不能用斜方肌发力，我已经有点脖颈发力ptsd了<br>
>--- 霸体<br>

[62] 叮！
>--- 让我想起了外卖<br>
>--- 见切如风<br>
>--- 这个“叮”让我联想到八稚女的闪光，准备打康<br>
>--- 我的大脑：
280.000    👦🏾
345.000    👕✌🏾️
575.000    👖
935.000​
           320.000    
👦🏾       385.000    
👕🤙🏾   615.000    
👖       975.000​<br>
>--- 检测到。。。。。<br>

[63] 这时，许七安胸口冲起一道刀光，在阿苏罗咽喉斩出一串火星，虽然没有破防，却斩的皮肤刺痛，后背一凉。
>--- 太平。。。来!<br>
>--- 直冒火星子<br>
>--- 小伙子不讲武德，说好了真男人拳拳到肉你居然放暗器<br>
>--- 许师傅，尝试切他中路<br>

[64] 蓄力中的肌肉群受到刺激，出现凝滞。
>--- 连击打出僵直？<br>

[65] 连死他，连死他，一套连死他.........许七安越斗越勇，嘴里咬着太平刀，每当阿苏罗想打断节奏，他便用太平刀的锐气击溃他的蓄力。
>--- 刮死他刮死他，许师傅<br>
>--- 来！我教你一招KO！看好了！<br>
>--- 镇国剑呢？<br>
>--- 先上DJ 先上DJ<br>
>--- 上上下下，左左右右，baba<br>
>--- 永劫无间，<br>
>--- E他脸上开RWAQAQ一套带走<br>
>--- 镇国剑呢？<br>
>--- 居然没出硬直保护！<br>
>--- 来一式阿难刀法<br>
>--- kof98C 灯神坂崎良强反即视感<br>
>--- 许师傅，尝试切他中路～<br>

[68] 第一反应是：发生了什么？
>--- 偷袭<br>
>--- 这是我李逵和张飞之间的战争，弱者退避！<br>
>--- 佛门内战正式打响了，我见证了这个开始好激动！一众秃驴内心狂吼着。<br>
>--- 得罪了方丈你还想走？<br>
>--- 阿师傅，发生甚么事了？<br>
>--- 发生肾么事了<br>
>--- 发生了甚么事？<br>

[72] “他不是护法金刚，是外贼！”
>--- 我是无天，纵横三界<br>
>--- 是佛子！<br>

[75] 如今的佛门只有两位金刚，分别是度凡和度难，如果有新的金刚诞生，佛门会昭告天下佛徒。
>--- 我叫许七安，法号度你全家<br>
>--- 度难和度凡牺牲了啦，现在还有一个度厄<br>
>--- 和妖族半斤八两，都是村通网<br>
>--- 没有联网的时代，消息严重滞后呀....<br>
>--- 没了没了现在一个都没有了<br>

[76] 而那人连三千烦恼丝都没除尽。
>--- 虽然头上的三千烦恼丝没有尽除，但那恼人的青龙钢丝卷却早已去根，在乎那区区外相的岂非食古不化。。。。<br>
>--- 他有头发所以不是无法，是无天<br>
>--- 头上绝对不止3000烦恼丝，光额角两块地方都有3000根头发了 我植过发不骗你们<br>
>--- 意思就是，他不是秃驴，不是我们的人[fn=63]<br>
>--- 垂下来是烦恼丝，卷起来就是智慧丝了<br>
>--- 琉璃菩萨:?<br>
>--- 你在歧视秃驴 你有问题 寸头不能忍🦰<br>
>--- 那么问题来了，这头发在金身的范畴里吗<br>
>--- 你们无发，我无天<br>
>--- 正常作者:光头
注水作者:三千烦恼丝
不错过任何一个水字数的机会<br>
>--- 低情商：光头
高情商：三千烦恼丝<br>
>--- 不是秃子也敢这么强，兄弟们打死他<br>

[77] “召集南法寺的同门，一起结阵对付他。”
>--- 召集法寺的南同，一起对付他<br>
>--- 对于这种卑鄙小人，不用讲什么江湖道义！我们一起上！<br>

[79] 作为传承数千年的大教，他们自然掌控着凝聚“微薄之力”，对付或牵制超凡强者的阵法。
>--- 召唤夹总<br>
>--- 那儒家岂不是有知乎之力……那…b站之力？<br>
>--- 微博之力?难道是女👊🏻出击?<br>

[82] “轰！”
>--- 二营长开炮！开炮<br>

[83] 突然，一枚炮弹划破夜幕，轰击在南法寺中，冲击波推平墙院，掀起屋顶。
>--- 开炮，开炮！<br>
>--- 这类小说最大的败笔就是出现热武器 炮弹都出来了 怎么不把飞机 坦克和导弹拉出来呢<br>
>--- 好家伙，热武器都来了<br>
>--- 好家伙 新少林寺吗<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 人狠话不多又擅长结阵的孙师兄，静悄悄地上场了....<br>
>--- 看到这一段差点以为是看抗日神剧!<br>

[84] 更多的爆炸声从远处传来，“南国”城各处燃起硝烟，火光冲天。
>--- 南国张麻子在此，钱留下，银子也留下<br>

[85] 潜入在南国城的苗有方、夜姬以及妖族部众开始行动了，他们引爆了事先藏在城内各处的火药，制造混乱。
>--- 我记得上一章说了他们前往南国城的<br>
>--- 恐怖分子<br>
>--- 真随性 甚至不用铺垫<br>

[86] 轰轰轰.......越来越多的火炮从天而降，在南法寺炸起一团团火球。
>--- 天降正义<br>
>--- 有什么是一炮搞不定的，那就一排去吧。<br>

[87] 一座无人驾驶的炮台从高空掠过，数十架火炮喷吐烈焰，倾斜炮弹。
>--- 糟了！是小鲁班在偷塔！<br>
>--- 🐂逼啊，都玩无人战机了<br>
>--- 大疆出的吗[fn=50]<br>
>--- ADAS炮台？<br>
>--- 这就离谱[fn=58]<br>
>--- 枪炮专家<br>
>--- 其实以许倩的身份，把集束炸弹，火箭巢什么的杀伤力强的重武器思路给司天监，大规模集团战役应该没有压力了…<br>
>--- 让我想想，让我想想，这是 这特么就是逼2无人轰炸机吧？<br>
>--- 缺一枚大伊万<br>
>--- 泻<br>
>--- 我怀疑在看科幻片而不是玄幻小说<br>
>--- 浮游炮，老孙是什么型号<br>

[89] 武僧们弯弓怒射，一根根裹挟强沛气机的箭矢呼啸破空。
>--- 僧人弯弓这个画面感觉无法想象，太违和了<br>
>--- 就差个海军了！不然可以上演个海陆空大战<br>

[90] 禅师们驾驭法器追击空中炮台。
>--- 可<br>
>--- 不知道为什么，想到唐三藏骑摩托车那副图[fn=26]<br>

[91] 此时，大部分人的注意力已经离开封印之塔时，塔尖腾起一道清光，身穿白衣，头戴帷帽的孙玄机，以传送阵法抵达塔顶。
>--- 帅！<br>
>--- 不过最受欢迎的肯定是女术士<br>
>--- 术士真的好帅啊，放在网游里这就是最受欢迎的那种<br>
>--- 偷家<br>
>--- 阴阳家·孙晴明 参上<br>

[94] 紧接着，一道道圆形阵法相继浮现，层层叠叠往下，总共十二道，将封印之塔分成均匀的十二份。
>--- 立刻成了波纹套。<br>

[97] 确实如孙玄机所说，在他这样的三品术士面前，佛门的阵法显得粗陋不堪。
>--- 翻译官袁护法：“如此粗鄙之阵，竟敢献丑，看我瞬息破之”<br>
>--- 真偷塔<br>
>--- 孙师兄闪亮登场！<br>
>--- 孙师兄心里有些失落：“没有猴哥牌翻译器帮我说垃圾话diss贼秃们，可惜了。”<br>

[98] 而这个时候，阿苏罗陷入许七安的连招中，无力回天。
>--- 无天=无力回天，点题了<br>
>--- 破他招，扣他眼，踢他裆<br>
>--- 连他，压他起身<br>

[100] “不好，封魔之塔要毁了........”
>--- 這種封魔鎮妖的東西，一般都會沒了<br>

[101] 有人惊叫道。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[102] 便在此时，孙玄机身后，忽然窜起炽烈的火焰。
>--- 老孙，危<br>
>--- 如果是逼王，出现在背后第一时间就发现了<br>

[103] 一道火环燃起，照亮了它的主人，是一尊身高九尺，披着袈裟，裸露半个胸膛的金刚。
>--- ？<br>

[104] 阿苏罗！
>--- 。<br>
>--- ！！！！<br>

[106] 那和我交手的是谁？
>--- 阿苏罗有金刚\罗汉，两个分身吧<br>
>--- 会分身？快教教我，粗鄙的罗汉，你要分身有何用，学会之后我的棒影就可以漫天飞舞啦！<br>
>--- 实锤了！佛祖和神殊！！善恶两身？阎无神？<br>
>--- 2个头的修罗？<br>
>--- 🤔所以神殊是佛陀分身？<br>
>--- 冲<br>
>--- 阿苏罗：影分身之术[fn=59]<br>
>--- ko no dio 哒<br>
>--- 莫非神殊既佛陀？<br>
>--- 会分身？快教教我，粗鄙的罗汉，你要分身有何用，学会之后我的棒影就可以漫天飞舞啦！<br>
>--- 。<br>
>--- v<br>

[107] 阿苏罗并掌如刀，猛的挥出。
>--- 卖报的真是………老是到章名就断<br>
>--- 看看我是啥牌子<br>
>--- ，<br>
>--- 偷偷瞄一眼我是啥牌子<br>
>--- 啊<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 许七安并掌如刀，猛的挥出。<br>

[108] 噗........一颗人头飞起，从塔顶坠落，十二道圆形阵法轰然溃散。
>--- 这可是术士，替死的手段一堆，关键超凡境术士的肉身死了元神也不会轻易死的 。<br>
>--- 不是吧？？？我孙师兄领盒饭了？？？<br>
>--- 孙师兄领盒饭，我不答应<br>
>--- 。<br>
>--- 孙——师——兄～～～～～<br>
>--- 啊这<br>
>--- 三师兄是谁？<br>
>--- 賣報的心一橫，你跟達叔一起走吧<br>
>--- 术士三品欸，就算二品吃三品也不会这么爽利吧<br>
>--- ？？<br>
>--- 没了？<br>
>--- 我孙师兄就这么没了？<br>

[109] 用实际行动告诉在场所有人，各大体系高手，被超凡武者贴身后的代价。
>--- 感觉卖报的这个30万字，引起众怒了。挺感慨的，作者君言而不信不是常事？大家不要太在意，看小说图个乐子，高兴就继续追，不高兴弃文就行了。感情在，支持正版。感情不在，盗版走起。左右一个寻开心。共勉之。<br>
>--- 弟子不能说，我来说说，说好的30w字呢？做不到就别吹牛逼。卖报的：反正月票骗到手了，去™的30万<br>
>--- 1<br>
>--- 鸽子？<br>
>--- 有稱號嗎？<br>
>--- 看看称号，凑凑热闹<br>
>--- 1<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这<br>
>--- 看看称号<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？？<br>

[110] ...........
>--- 11<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我是帅比<br>
>--- 明天继续<br>
>--- 这断章<br>
>--- 为了断章而断章的吧<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 我是啥？<br>
>--- 就这<br>

[111] PS：《大奉打更人》实体书4-6册正式上架预售，天猫、京东、当当全平台发售。
>--- 就像你说二月更新30w一样，我也说我一定买，反正话先摆在这，做不做，做不做得到，又是另一回事了嘛，对吧<br>
>--- 买了[fn=4]<br>
>--- 靠，五张月票扔出去就这，以后都没得了，攒下来给赘婿<br>
>--- 實體書有繁體字版本的嗎？<br>
>--- 这个月30万字，并且要争第一，虽然不一定做到，但是我🐔🐔短小无力是事实<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 下个月是没有月票了<br>
>--- 我说了一定买<br>
>--- 我说了一定会买<br>
>--- 买，我一定买。就像你说要写30w一样言而有信<br>
>--- 就问实体书车速快不快？<br>
