
[-1] 第二十一章 计划
>--- [fn=1]<br>
>--- 本月投了许白嫖12张月票了<br>
>--- 存，看<br>
>--- 存了十二章，一口气整完<br>
>--- 来了<br>
>--- 来辣来辣<br>
>--- 打卡。可以的，急了质量就不行了，别跟喷子纠缠<br>
>--- 帅又是15点<br>
>--- 月票榜第一啦！！！！卖报的加油啊，不管他们怎么说，我觉得这个更新速度可以啦，不要有太大压力，保持内容的充实性才是好的呀<br>
>--- 鲍友们，这么早！！！<br>

[1] 神殊是修罗族，是修罗王？！
>--- 这本书里说死了的都没死，说没死的都死了<br>
>--- 看过天空战记的老家伙不少嘛<br>
>--- 修罗王一平<br>
>--- 许七安：我嫩爹<br>
>--- 参考一下 印度佛教的阿修罗<br>
>--- 可之前不是说神殊很帅吗<br>
>--- 修罗和夜叉反了帝释天，紧那罗婆娑罗旁观<br>
>--- 阿修罗王和帝释天才是真爱啊～<br>
>--- 。。<br>
>--- 某本游戏小说里 写到 西方欲染指修罗地
  奈何修罗王修为太高  
只好把他儿子策划   搞得父子反目  
怪不的神淑说佛门背信弃义<br>
>--- 我觉得神殊是修罗王长子，天天修罗王幼子幼子的叫，话里话外说阿苏罗有个哥哥<br>

[2] 这是许七安脑海里浮现的第一个念头。
>--- 下一个念头:对面是大舅子<br>
>--- 第二个念头：夜姬躺平都高高隆起的大胸脯<br>
>--- 好多夜猫子啊。<br>

[3] 如果神殊是修罗族人，那么符合他身份的，大概只有那位传说中被佛陀以封魔钉封印，镇压在阿兰陀圣山之下的修罗王。
>--- 所以……九尾狐是阿苏罗的亲妹妹？贵圈真乱<br>
>--- 后期会不会有变化！插眼<br>

[4] 不过传说中，那位修罗王早已身死道消。
>--- 跟那个交易有关吧<br>
>--- 这本书里的传说就没一个靠谱的<br>
>--- 交易…<br>
>--- 修罗，隐忍！<br>

[5] 至于会不会是其他阿修罗族人，许七安认为不可能，理由很简单，修罗王死后，继承“阿苏罗”称号的，是修罗王的幼子。
>--- 什么鸡毛推理？<br>
>--- 什么鬼推理啊<br>
>--- 所以这里的幼子，其实是年幼的儿子？<br>
>--- 既然有幼子，那修罗王就还有其他的儿子，难道不能是修罗族的大王子？<br>
>--- 那这位是八号吗，道长深不可测啊<br>

[7] 以此推测，神殊如果是修罗族人，那半步武神的他只能是修罗王。
>--- 所以说阿苏罗帮着仇人镇压自己亲爹？这可真是带孝子啊！<br>
>--- 佛陀是女的，神殊是修罗王，岀轨了九尾，佛陀就ko了这对出轨男女<br>
>--- 阿苏罗是幼子，神殊是长子<br>
>--- 你许七安能获得天蛊虫，就不许神殊获得修罗族的宝物么<br>
>--- 我记得以前章说里有人猜神殊是修罗王。然后有人信誓旦旦的回复说卖报的说过了神殊不是修罗王[fn=10]<br>
>--- 格局小了，逆向思维，神殊就不能是修罗王的爹吗？<br>

[8] “神殊是修罗王，修罗王和万妖国主是姘头，九尾狐是修罗王的女儿，与阿苏罗是兄妹...........”许七安于心里嘀咕一声：
>--- 我也是怎么想的<br>
>--- 📱：访问有风险
👴：这就对了，高风险高回报<br>
>--- 这不得喊一句，你爹在我手里<br>
>--- 打了半天发现是大舅子？<br>
>--- 别盘啦，别盘啦，每次盘大佬就没一次盘对的<br>
>--- 贵圈儿真乱……<br>
>--- 刀了<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 所以许倩只要拿下万妖国主那不是就顺带拿下了修罗族？枪挑一条线[fn=35]<br>
>--- 何不猜股市[fn=7]<br>
>--- 原来是大舅哥<br>
>--- 大舅哥？<br>

[9] 有意思了啊！
>--- 好耶！<br>
>--- 阴吹死挺<br>
>--- 说这个我可就不困了啊<br>
>--- 但还是没有双修的小姨有意思。
国师，我是您最亲爱的许郎啊。<br>
>--- 几个意思啊？<br>

[10] 不过，其中仍然有许多无法解释的疑惑，最主要一点就是时间线的问题。
>--- 对，就是时间线的问题！<br>

[11] 根据许七安的了解，修罗族归顺佛门至少是一千年前的事，甚至更久，而甲子荡妖发生在五百年前。
>--- 这说明佛陀超强呀。儒圣封印蛊神和巫神都没出问题。但是封印佛陀出问题了，佛陀在保底一千年前就突破封印了。<br>
>--- 神书是他的大哥，修罗王的长子<br>
>--- 快给作者编一个合理的解释！窥屏中[fn=33]<br>
>--- 术士扰乱时间或者历史了吧<br>
>--- 天机师恐怖如斯<br>
>--- 被封印的佛陀、已歸順的修羅、五百年前那一戰的時間紊亂了<br>
>--- 恐怕五百年前的历史被修改了<br>

[12] 换句话说，修罗王应该在一千年前就已经殒落，那神殊是修罗王这件事，就有点蹊跷了。。
>--- 那佛陀还老早被封印了呢～就不能有两个神殊嘛？无间道呀，一个伪装成佛陀，一个帮上一任国主。上一章阿苏罗都可以来个影分身，作为大佬的神殊来个轮墓边狱不过分吧[fn=26][fn=26]<br>

[14] 而不会宣扬修罗王被大慈大悲的佛陀消灭。
>--- 而且神殊也不丑啊，修罗王的丑不应该是祖传的嘛<br>

[15] “对了，交易，神殊和佛陀有一桩不为人知的交易.........”
>--- 来个反向猜测。修罗王就是神殊，然后祂与佛陀做了个交易，祂把修罗族送给了佛陀，佛陀助他成就超品<br>
>--- 神殊先被佛陀封印，佛陀再被儒圣封印，佛教和神殊达成交易，解封神殊 让神殊帮忙一起解封佛陀？<br>
>--- 打着呢打着呢，跑题了<br>
>--- 神殊替佛陀被儒圣封印？<br>
>--- 佛陀的一滴精血，让神殊伪装成佛陀？然后像先帝那样有自己的意识，灭了万妖族？并自己把神殊分尸镇压，防止报复？<br>
>--- 修罗王得气运不得长生，想跟佛陀交易学佛转世成就超品，被阴了？<br>
>--- py交易[fn=11]<br>
>--- 说实话，卖报的挺难的，评论区快要猜出来所有的可能了<br>
>--- 有一个大胆猜想，佛陀想更进一步，吞噬了修罗王，然后力量反噬，为了解决反噬（主动脱离，被动分裂）或者为了解封，就有了神殊<br>
>--- 反正不是读者想的那种黏糊糊的交易<br>
>--- 盲猜佛陀是个女的<br>
>--- 阿苏罗是神殊和佛陀生的？🐶🐶<br>

[16] 许七安心里一动，隐约把握住了什么，但时间不允许他多想，阿苏罗散发出的气息愈发恐怖。
>--- 躲避儒圣的封印<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 许倩握住了未来<br>
>--- 卖报的在等上面的书评，选好了就把握到了[fn=33]<br>
>--- 把握什么？
许七安你手放哪里了？？！打仗呢还<br>

[18] 身高九尺，皮肤漆黑，虬结的肌肉一块块纹起，再加上凸起的眉骨，丑陋的相貌，此时的阿苏罗，便如同地狱中走出来的战神。
>--- 賣報的有幾點是既定的錯誤認知，可能一輩子都不會改的了
1. 他「在」跟「再」的認知永遠是反的
2. 他「賁起的肌肉」永遠只會是「纹起」
⋯沒救了😤<br>
>--- 是这样了<br>
>--- 这么丑，怎么可能和九尾狐是兄妹<br>
>--- 先秒大佛<br>
>--- 这样吧<br>
>--- ts s8 小龙坑 g2 4个人<br>
>--- 难道是奎托斯奎爷？<br>
>--- 罗睺是你吗罗睺[fn=58]<br>
>--- 暗裔剑魔亚托克斯？<br>
>--- 九尺，都快三米了<br>

[20] 许七安从这双眼睛里，看到了嗜血、残暴、战斗。
>--- 可惜了，要是徐倩没有封魔钉，可以变身认亲<br>

[21] 修罗族是天生的战士。
>--- 卡卡特罗<br>

[22] “阿弥陀佛！”
>--- 我佛不度lsp！许施主，请回吧。<br>
>--- 翻译:卧槽，这什么鬼<br>

[25] 陷入狂暴状态的阿苏罗，最大的特征就是六亲不认。
>--- 狂战士<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 先撤，让他六亲不认的收割队友，再来捡人头<br>
>--- 这个  主角也可以开阿<br>
>--- 阿修罗之怒<br>
>--- berserker<br>
>--- 最大的特征就是“孝”<br>
>--- 千王之王最高境界…<br>
>--- 独角仙..<br>
>--- 亲爹我也杀给你看<br>

[26] 许七安持着太平刀，凝神戒备，同时抬头看一眼高空，孙玄机的第二发炮击开始凝聚。
>--- 二师兄的炮，二师兄的嘴，二师兄的结巴比不上炮。<br>
>--- 第二炮，术士这么快？！<br>

[27] 如果神殊就是修罗王，那么阿苏罗是否知晓此事？如果他不知道的话，我或许能趁机策反他...........许七安心里一动，传音道：
>--- 白嫖，你自己数数，这么一会儿，你心里一动多少次了？
心律不齐了都快，悠着点啊，别跟卖报的学。<br>
>--- 又准备白嫖了的节奏....<br>

[31] “如果我告诉你，他是你父亲，修罗王，上一代阿苏罗呢？”
>--- 许：你真的很像以前的我，儿子[fn=10]<br>
>--- I am your father !<br>

[33] “是又如何，一入佛门，四大皆空。”
>--- 阿苏罗：以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 神殊：孝死我了<br>
>--- 经典父慈子孝兄友弟恭<br>
>--- 修罗族都入佛门了那是要灭种了吗？<br>
>--- 父慈子孝啊，父慈子孝。<br>
>--- 本书一大特色父慈子孝<br>
>--- 直接好家伙<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 四大皆空，那你现在是在干嘛？四大皆空就要有四个皆空的样子<br>
>--- 这就很恶心了<br>
>--- 什么派对<br>
>--- 你们才是太上忘情吧<br>

[35] 区区杀父之仇..........看到这样的阿苏罗，许七安想起了当日风华绝代的女子菩萨琉璃，从西域抵达京城，协助许平峰擒拿他时说过的话。
>--- 许倩：女菩萨，给我个悟道的机会<br>
>--- 区 区 杀 父 之 仇<br>
>--- 难道没人注意当日吗<br>
>--- 岚牙直呼内行<br>
>--- 岚牙:区区杀父之仇<br>
>--- 这可是你父亲！
那都是身外之物啊<br>
>--- 区区杀父之仇，何足挂齿<br>
>--- 看到风华绝代四个字，我就知道入鱼塘的事情绝对不是空穴来风。<br>
>--- 这佛门趁早死绝吧恶心人<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 抓住她让她堕落🤪<br>
>--- 区区亲爹，何足挂齿<br>

[36] 一入佛门，四大皆空！
>--- 一入佛门，鱼塘清空！<br>
>--- 还是境界不够，看看神殊，还能谈情说爱生孩子，问就是收放自如<br>
>--- 意思是，一入佛门，眼里只有自己（佛门）？<br>
>--- 这才是宗教。撕下温情脉脉的面纱后，都是惟我独尊的霸气。只能有我一个真神，余者都是浮云。<br>
>--- 这他妈是洗脑吧<br>
>--- 这样的佛门是邪门<br>
>--- “佛”的梵文意思是——先觉者。也就是最先觉悟觉醒的人，所谓放下屠刀立地成佛，也就是放下一切，突然就觉悟了，就成了佛了。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 我就杀你佛门两个金刚封印一个罗汉而已，又如何？你们不是四大皆空吗。这是个问题<br>
>--- 还是境界不够，看看神殊，还能谈情说爱生孩子，问就是收放自如<br>
>--- 佛应该导人向善，而不是逼人向善。如果是逼人向善，那就是伪佛，或者根本就是魔。<br>

[37] 他心里一寒。
>--- 这么强的吗？这比煽了更彻底。<br>
>--- 寒个屁，你打架就打架还一寒！不是二寒三寒无数寒么<br>
>--- 裆下一凉<br>

[38] 倘若当初真给琉璃菩萨得手，他的情况不会比阿苏罗好多少。
>--- 人家是区区杀父之仇，你是左手方天画戟右手霜之哀伤，不入佛门你都比阿苏罗强<br>
>--- 我看未必，lsp之心天下无敌，佛门也还能磨得灭[fn=10]<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 一首凉凉送给自己<br>
>--- 你现在也没好到哪去（指弑父）<br>
>--- 光一个满池子鱼塘的鱼全崩盘到地板价，白嫖就要疯了，还别说枇杷别抱了！<br>

[40] 阿苏罗手指弹出漆黑的利爪，冒着乌光，他身影随之消失，宛如传送一般，突破到许七安面前。
>--- 黑豹是修罗族后裔吗？<br>

[41] 好快........许七安瞳孔里映出阿苏罗丑陋的面孔，战斗的本能快过思考，斩出太平刀。
>--- 我记得神舒和尚老帅了，这货咋这么丑<br>
>--- 哈压姨！<br>
>--- 哈呀一<br>
>--- 咦，我怎么记得神殊是个俊朗的少年?那可能不是修罗族的吗?<br>

[43] 暗金色的鲜血飞溅，断臂连同太平刀一起坠落。
>--- 不是吧，再怎么强也要有个度吧！金刚神功大成诶！最强防御大成结果轻易就被扯断臂膀，那三品武夫的不死之躯面对他不是跟纸糊的一样？<br>
>--- 主角什么时候能站起来，每次都在挨打，有底牌你就用啊<br>
>--- 樱满集想过来刀了你们这一群吼王之力的人<br>
>--- 啊啊！！博库诺哦诺几旮旯！！<br>
>--- 刚才没看仔细，以为修罗族就这<br>
>--- 王之力没了<br>

[44] 杀贼果位的力量配合他的修罗体魄，金刚神功完全抵御不住..........许七安往右侧跃出，单臂一撑，翻了一个漂亮的筋斗。
>--- 请武神杨过<br>
>--- 云开，雨歇，枪断，不举<br>
>--- 赏<br>
>--- 想起了日常断左臂的酷酷林.白夜<br>
>--- 好！赏！一粒花生米丢了过去<br>
>--- 这一个筋斗就翻了十万八千里<br>
>--- 单手也要帅气<br>

[45] 过程中，他边拾起断臂，边发动玉碎，将伤势返还给阿苏罗，并打断他进攻的节奏。
>--- 以前的玉碎是突破极限的巅峰一击，现在的总感觉就是一个反甲啊…<br>
>--- 这玉碎越来越bug了<br>
>--- 玉碎就不河里<br>
>--- 哦哟哟，啧啧啧，唉唉唉<br>
>--- 原来卖报这么不擅长写战斗<br>
>--- 这玉碎是从什么时候进化的？<br>
>--- 什么时候玉碎从孤注一掷变成反伤了。。。<br>
>--- 问题在于，玉碎这个意和反甲匹配吗？一往无前，玉石俱焚，斩断所有，跟磨磨唧唧的反弹不搭啊<br>
>--- 这个玉碎拉跨了。<br>
>--- 感觉像是在游戏里面放技能了<br>
>--- 这个意越来越奇怪了<br>
>--- 啥意思？怎么就发动能力了呢？玉碎不是一刀过去的吗？啥时候可以这样返弹回去的？<br>

[47] 他用力握拳，让右臂肌肉炸起，伤势瞬间复原。
>--- 短笛大魔王<br>

[48] 玉碎的返还比例下跌了，不到百分之五十..........许七安心里一沉，随后融入阴影。
>--- 百分之五十，五个字
一半，两个字<br>
>--- 玉碎多了个反甲功能之后逼格狂掉，一点没有当初配合天地一刀斩的霸气<br>
>--- 原来猪脚是斧王，又淘汰之刃又反击螺旋又开刃甲，还会吼<br>
>--- 卖报的我给你个改变你一生的建议，你去模仿辰东的打斗内容，保管你成绩稳坐第一。你们俩结合一下就完美了<br>
>--- 版本削弱<br>
>--- 充值返还[fn=31]<br>
>--- 卖报写日常轻松搞笑一流。写战斗体系，战斗真的和小白文一点区别没有，天天在那和我算数值，算等级，啥啥啥等级啥啥啥能力念的一遍又一遍。<br>
>--- 一个荆刺铠甲不够，要出俩!<br>
>--- 一半两字，五成两字，百分之五十..........15字[fn=11]<br>
>--- 不要量化好吗？很拉跨的<br>
>--- 用数字去量化战斗力总感觉很出戏<br>
>--- 白嫖总是面对强于自己的敌人 太难了<br>

[50] 许七安出现在十几丈外，朝右侧斩出太平刀。
>--- S B太平刀，为何不用镇国剑，为何不召唤老匹夫。小姨来大姨妈了？<br>

[51] 叮！
>--- 叮！吸收到阿修罗血液，最强修罗系统解锁，绑定中…5%…10%…99%<br>

[52] 火星溅起，恰好斩中突然出现的阿苏罗胸膛。
>--- 老刮痧了<br>

[53] 同时，斩出一刀的许七安再次融入阴影，消失不见。
>--- 粗鄙的武夫终于也可以花里胡哨了，爷青结<br>
>--- 无敌斩？<br>
>--- ？？？
你也是京乐队长？？？<br>

[54] 他出现在了封印之塔下方，叮！火星溅起，许七安又一次施展阴影跳跃消失。
>--- 《风筝》<br>
>--- 剑光如我，斩尽牛杂！免疫免疫免疫免疫<br>
>--- 旋转跳跃我闭着眼<br>

[55] 偌大的西院，两人以一种诡异的方式战斗着，时而出现在东，时而出现在南，有时只听见“叮”的声音，看见溅起的火星，而看不见人。
>--- 这让我想起了七龙珠动漫<br>
>--- 这让我想起了，东成西就梁朝伟和梁家辉最后决战瞬间移动的战斗场景，完全一致<br>
>--- 经费缺失的动画制作组<br>
>--- 黑夜是修罗族的主场，性许的大意了，吃了皮肤的亏<br>
>--- 唉……看卖报的打斗场景就他妈没爽过一次，算了！去隔壁老滚那了，88<br>
>--- bleach<br>
>--- 卡卡罗特，是你吗<br>
>--- 可以脑补为龙珠里的战斗场景<br>
>--- 就是《东成西就》里神仙段王爷和鸭子欧阳锋那一场战斗<br>
>--- 这让我想起'东成西就'里面的一段我闪 我闪 我闪 闪 闪<br>

[56] 许七安也不是粗鄙的武夫了，只会埋头苦干，掌握七绝蛊的他，拥有足够花哨的技能。
>--- 认识浮香时只会埋头苦干，认识小姨后就开始花里胡俏了<br>
>--- 好听是花里花哨，其实是逃命逃的异常窘迫....<br>
>--- 🐮<br>
>--- 低情商：被揍的到处躲
高情商：花里胡哨的技能<br>
>--- 武夫 金刚 力蛊 许倩的力量咋滴不像很暴力的样子。。<br>
>--- 凭啥人家武夫就粗鄙，你这个就不是粗鄙的武夫？<br>
>--- 雕<br>
>--- 厉害<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 。。<br>
>--- 还是一个浮香就能修炼心蛊尸蛊情蛊药蛊 让天赋异禀的浮香裹上被子闷住脑袋还能修炼阴蛊<br>
>--- 6<br>

[57] 先利用“移星换斗”的法术掩盖气息，然后凭借阴影跳跃纠缠，阿苏罗无法判断他会出现在何处，哪怕凭借可怕的速度追击，也始终不能料敌先机，始终慢上一拍。
>--- 现在不是可以影藏在阴影里一刻钟吗<br>
>--- 啊这，这不是四代火影打雷影吗[fn=36]<br>
>--- 盗贼 太脏了<br>
>--- 不能料敌先🐔，就会慢上一啪…<br>

[58] 但这样有个缺点，就是他必须不停的跳跃，不停的跳跃，一旦慢下来，比如趁机破坏封印之塔，就会被阿苏罗逮住。
>--- 逮住往死里按<br>
>--- 只要我跳的够快，阿苏罗就追不上我.jpg<br>
>--- 旋转跳跃我不停歇<br>
>--- 还有个缺点，这次完了不知道要在床底自闭多久了<br>
>--- 白嫖，你白嫖了蔡依林吧！旋转跳跃就在一瞬间<br>
>--- 是男人就跳一百下，跳跳许淫锣，蹦恰恰蹦恰恰，哦哦<br>
>--- 你可别被我逮住了哦<br>
>--- 旋转，跳跃，我不停歇<br>

[62] 孙玄机的第二次炮击到来，不过目标不再是阿苏罗，而是封印之塔。
>--- 只能说，二营长的意大利炮真牛掰<br>
>--- 二师兄：我的炮，比嘴快！<br>
>--- 二营长，干的好。<br>

[65] 笼罩在封印之塔表层的金光又稀薄了几分，瓦片破碎，墙体开裂，受到了极大的破坏。
>--- 高达w 无尽的华尔兹，希罗驾使天翔对着宝垒开炮<br>

[66] 光柱旋即消失，孙玄机驾驭浮屠宝塔升空，积蓄力量，准备下一次打击。
>--- 孫玄機應該無法駕馭寶塔吧[fn=17]<br>
>--- 是孙玄机的炮台吧<br>
>--- 作者大大不是浮屠宝塔<br>
>--- 宝塔=轰20<br>
>--- 浮屠宝塔？？？<br>

[67] 此时，体系间的相克属性就展现出来了，换成巫神教雨师，或者道门超凡在场，孙玄机绝对不敢飞这么高。此两者皆有召唤雷霆的能力。
>--- 突然有个想法，道尊一气化三清，化的不是天地人三宗，而是佛道巫三教派。道门和巫师有很多相似，而佛本是道。道尊+佛陀+巫神三清合一则无敌。术士脱胎于巫师修炼法门，但儒家和术士晋升依托于人族气运，需要以人为本。人、妖族又都是武道修炼。蛊族是上古神魔。结局：武代表徐倩vs道代表道尊，或武vs道vs上古神魔<br>
>--- 特斯拉老祖<br>
>--- 来个法拉第笼<br>

[68] 但佛门体系的手段诡谲莫测，却极少有操纵天地之力的法术。
>--- 我有一招从天而降的掌法<br>

[69] “再有两次就能轰开封印之塔了.........”
>--- 又插旗吗？<br>
>--- 不看打斗你们想看什么样子的打斗呢<br>
>--- 搁这打boss呢。还要等后面慢吞吞的npc轰炸<br>
>--- 别跟我说这个，又来！<br>
>--- 嗯还能灌两章水的打斗<br>

[70] 许七安暗暗振奋。
>--- 反甲已经满足不了你了，还要振奋<br>
>--- 一般出现这句话后面总是反转，唉，起点作者们何时能跳出这个flag[fn=40]<br>

[71] 本来若是孙师兄亲自出马，破开阵法手到擒来，但孙师兄显然是忌惮阿苏罗，不敢下来。
>--- 孙玄机：送死的事我可不干<br>
>--- 孙玄机：在他面前，我脑袋还真是面团捏的<br>
>--- 这才正常，三品被二品打的毫无还手之力……<br>
>--- 从心<br>
>--- 主要我足够苟，那就一定没错<br>
>--- 孙街霸是这样的，能远远的放哦多几，就绝不会近身来记豪油根<br>
>--- 从心<br>
>--- 孙玄机：送死的事我可不干<br>
>--- 别忘了，孙结巴闷骚的狠<br>
>--- 说什么忌惮呢，多难听，这叫战术好吧？<br>
>--- 孙玄机：练个化身太费劲了。都丢失一个了。<br>
>--- 忌什么蛋？你说清楚！<br>

[72] 追逐战继续，直到第三次炮击准备就绪，炮口喷吐出直径一米的光柱，再次轰击封印之塔。
>--- 直径一米？这么粗？<br>

[73] 南法寺又一次被白昼笼罩。
>--- 喷太快啦！炮口不会发热的嘛？<br>
>--- 炮口喷吐后，南法寺又一次被白液笼罩[fn=58]<br>

[74] 这时，许七安发现阿苏罗不见了。
>--- 孙玄机！危！<br>

[76] 与此同时，阿苏罗出现在了炮台上，他避开了孙玄机的布置在周围的感应阵法，无声无息的出现在炮台上。
>--- 普通的死亡。<br>
>--- 年轻人不讲武德  骗！偷袭！<br>

[80] 那就是炮口射出的光柱。
>--- 看来探讨一下踩着阳光上天的可行性🐶<br>
>--- 你这不扯犊子么？<br>
>--- 给你点光，你就顺着光柱爬上天了<br>
>--- 好家伙，光迪迦<br>
>--- 你相信光吗？<br>
>--- 好家伙，御光飞行？？<br>

[81] 阿苏罗逆着光柱，杀上了炮台。
>--- 那看不见吗 在光柱里<br>
>--- 那许七安岂不是可以穿梭在光柱投下的阴影中？<br>
>--- 我逆着光，那瞬间，是什么痛的刺眼<br>
>--- 有点扯<br>
>--- 孙玄机在夜晚打开了手电筒，出现了一条光柱。对阿修罗说：“顺着这根柱子爬上来”。阿修罗不爬，说：“我若是爬上去，你一关手电筒我就掉下来了。<br>

[82] 此时，他漆黑的皮肤遍布灼痕，冒着青烟，散发出肉烤焦的气味。
>--- 铃音大帝都要馋哭了[fn=21]<br>

[87] 炮台上，亮起清光阵法，幻化出龟甲状的防御大阵。但在阿苏罗霸道绝伦的一拳中，犹如崩溃成光屑。
>--- 病句吧？感觉不太通顺，去掉犹如，或者改成犹如光屑般崩溃<br>

[89] 就在此时，一道人影突兀的出现在孙玄机面前，他张开双臂，迎上阿苏罗的拳头。
>--- 为什么不用胳膊多挡一下<br>
>--- 短笛替悟饭档那霸的波…<br>
>--- 一道倩影挡在玄机的面前，迎上了阿苏罗，哦！那是许倩[fn=43]<br>
>--- 真爱了[fn=8]<br>

[90] 许七安！
>--- 在的！<br>
>--- 水了五个字<br>
>--- 这么仗义呀<br>

[91] 漆黑的拳头在下一刻贯穿许七安的胸膛，把他的心脏瞬间震成肉沫。
>--- 完结撒花[fn=31]大家散了吧[fn=31]<br>
>--- 阿苏罗:让我看看你的心是红的还是黑的……
许倩:看啥看，明明是花的……<br>
>--- 心脏的封魔钉没拔除吧，心脏没了，封魔钉是不是也飞了<br>
>--- 艾~斯~<br>
>--- 小豆丁:“心脏成肉沫，那是不是可以吃席了吖？”[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 大舅哥打架。很受伤啊。两边都是大舅哥<br>
>--- 主角卒，全剧终。大家散了吧<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 许七安：我还有鱼儿在等我，区区致命伤，对我来说没一点事<br>
>--- 完结撒花[fn=31]大家散了吧[fn=31]<br>
>--- 阿苏罗:让我看看你的心是红的还是黑的……
许倩:看啥看，明明是花的……<br>
>--- 人心肉沫茄子[fn=21]<br>

[92] 这个时候，孙玄机终于做出了应对，他袖子里滑出一柄改装过的火铳，横跨一步从许七安身后掠出，对准阿苏罗的胸口，扣动扳机。
>--- 孙师兄后来在回忆录中写到：
哪一战，我记忆最深刻的，是我躲在许七安的身后打手枪…
然后，赢了！<br>
>--- 机工天下第一！！！武僧 黑魔 龙骑什么的都弱爆了<br>
>--- 为什么不从许倩胸口那个洞伸出去[fn=31]<br>
>--- 7步之内，枪又准又快<br>
>--- 术士的画风不一样啊<br>
>--- 大人！时代变了！<br>
>--- 武功再高也怕火枪！看我的一阳指<br>
>--- 我起狙了，一枪秒了，有什么好说的。<br>
>--- 忍法：地狱琵琶！<br>
>--- 可能很多兄弟不知道扣扳机对于山西人来说意味着什么<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 。<br>

[93] 火铳上铭刻的阵纹瞬间亮起，推动一枚暗金色的钉子激射而去。
>--- 封魔枪<br>
>--- 封魔钉还能这样用<br>
>--- 射钉枪？<br>
>--- 螺钉步枪yyds<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 切嗣，这是用你的骨屑炼制成的子弹，可以摧毁魔法师的魔力回路，省着点用啊。<br>
>--- 封魔钉
异界版电磁步枪<br>
>--- 射钉枪？原来孙师兄本行是个木匠？！<br>
>--- 封魔钉？<br>
>--- 这钉子就是封魔钉吧<br>
>--- 或许是神殊残躯告诉他们的呢？<br>
>--- 有创意，但要配合佛门咒语吧<br>

[94] 在孙玄机扣动扳机的刹那，许七安发动了玉碎，让阿苏罗胸口坍塌出血肉模糊的伤口，破开他坚不可摧的肉身。
>--- 这写发动发动的 我以为我看网游放技能呢<br>
>--- 日炎反甲兰德里你打我等于打自己。<br>
>--- 玉碎到底是被动 还是主动<br>
>--- 反甲？艹，这玉碎是这么用的？我一直以为玉碎是增强威力，锁定，但是造成伤害会反馈自身，什么时候变成这样了，不如叫反甲算了<br>
>--- 给你个无敌之法，以后堆血量就行了<br>
>--- 看起来像网游类小说<br>
>--- 不合理，这个玉碎，跟武夫打可能还好，跟那些高攻低防的体系打就很bug了，而且前期的玉碎不是讲究一往无前吗？玉碎升级之后反而没有了那种一往无前的意气和霸气<br>
>--- 如果玉碎把敌人打的伤害加成下一次攻击上，就是以伤换伤害还合理些，现在的玉碎整得跟儒家技能似的，不管多远只要你打中了我，我就反弹给你，也没有反弹时出现攻击啊线啊之类的，就是很突兀的你打我你就掉血，这是粗鄙武夫能掌握的东西嘛？设定都变了，比巫师还诡异，比道士还玄学，还是物理加成的魔法伤害。整个一bug<br>
>--- 这写发动发动的 我以为我看网游放技能呢<br>
>--- 草了，我想起白豆腐的y和菜牙的那一剑<br>
>--- 这叫战术<br>
>--- 日炎反甲兰德里你打我等于打自己。<br>

[96] 封魔钉贯穿阿苏罗的胸口。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 做子弹可还行<br>
>--- 这玩意还能二次利用的？<br>
>--- 这波啊，这波是以彼之道还施彼身，老慕容复了！[fn=32]<br>
>--- 封魔丁好像要有使用口诀才行吧。<br>
>--- 你虽然不认你爹，但是钉你爹的钉子认你啊<br>

[97] 他锐利的目光微微涣散，愕然低头，看着嵌入心脏处的暗金色钉子。
>--- 用魔法才能打败魔法<br>
>--- 这不就跟恶魔果实能力者被海楼石子弹打中差不多嘛<br>
>--- 老爹：只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 钉钉钉钉钉<br>
>--- 订书器之钉<br>
>--- 破伤风之钉<br>
>--- 用魔法才能打败魔法<br>
>--- 这不就跟恶魔果实能力者被海楼石子弹打中差不多嘛<br>
>--- 顺便前排问一下，这时候许倩的钉子拔完了吗<br>
>--- 这里写的再多一点<br>
>--- 嗷呼，成了<br>
>--- 打进去就行？不用念咒吗<br>

[98] 漆黑的皮肤如潮水般退去，恢复正常肤色，阿苏罗踉跄后退，捂着胸口，气息断崖式下跌。
>--- 断电了<br>
>--- 就一根 许七安身上有三根呢 不至于打不过吧 这主角光环吗<br>
>--- 封魔钉得配套咒语吧？<br>
>--- 被沉默了<br>

[99] 成了........
>--- 成啦，兄弟！<br>

[100] 许七安和孙玄机同时吐出一口气。
>--- 喂，心脏被震碎的许倩吐出了最后一口气……<br>
>--- 这…我知道许倩和浮香能在床上同时吐出一口气…长气。<br>
>--- 吐出了心脏?)<br>

[101] 这是他们事先就商量好的计策，面对一位二品修罗加三品金刚，许七安和孙玄机还没自大到能轻易解决对方。
>--- 好家伙，够狠<br>
>--- 二品加三品等于五品[fn=5]<br>
>--- 3个男人之间的PK，简称…？<br>
>--- 这是2+2+3vs3+3+4<br>

[102] 热血的战斗肯定不行，还得配合一定的计谋。
>--- 花里胡哨！<br>
>--- 恒河里！<br>
>--- 阿苏罗:姓许的，你个孙色，己所不欲，勿施于人的道理你不懂么？<br>
>--- 比博燃！<br>
>--- 我建议可以用热血爆衣的方式来战斗<br>

[103] 封魔钉就是他们的杀手锏。
>--- 上次在剑州打罗汉为啥不用……<br>
>--- 杨间的棺材钉的既视感有没有<br>
>--- 封魔钉不是要有特殊手法才管用么？这一个火铳就完事了？<br>
>--- 撒手锏。。。<br>
>--- 你拿针扎我！有艾滋没有？！<br>
>--- 阿苏罗：当时流眼泪了，捂着眼，我说婷婷！<br>
>--- 赶紧多订几个，不是摘下来四五个吗。全弄上去<br>
>--- 阿苏罗:我大意了二打一还用暗器，我没时间躲<br>

[104] 只有这东西能重创武夫，削弱对方战力，好用程度，甚至超过镇国剑。
>--- 賣報的，不是吧，封魔釘的厲害應該是在封印的咒語而不是釘子本身吧[fn=40]<br>
>--- 好家伙，无敌的钢钉是吧<br>
>--- 别提镇国剑了，就是个垃圾，不用的时候牛逼的一匹，专破武夫肉身，一用起来连三品金刚气机凝聚的剑气都比不上<br>
>--- 镇国剑什么时候还的？<br>
>--- 跳槽主角团的装备通常都是会掉价的，洗白弱三分，黑化强数倍<br>
>--- 对武宝具<br>
>--- 镇国剑：所以爱会消失是吗？果然还是毁灭吧。。。<br>

[105] 事实证明确实如此，如果许七安再次借来镇国剑，能不能制敌先不说，这把大奉的镇国神兵可能要永远留在南疆了。
>--- 何出此言<br>
>--- 阿弥陀佛，此剑与我佛门有缘<br>
>--- 太沉了<br>

[106] 阿苏罗的强大不是三品武夫能应对，被夺走兵器的可能性极大。
>--- 功夫再高，一枪崩倒！<br>
>--- 我都不希望看见他晋级到二品了，因为他的敌人马上又变成一品，然后又是被爆锤，然后又是花里胡哨的去打赢。实力没用，还是去氪金吧<br>

[109] 唯一的风险就是，孙师兄也得承担陨落的危机。
>--- 死道友不死贫道。所以，陨落吧，孙师兄<br>
>--- 孙师兄之前不是怕死的很，这也算是真爱了[fn=31]<br>

[110] 但术士体系的传送阵法，大大减轻了风险，许七安在发现阿苏罗消失后，当机立刻，捏碎了传送玉符。
>--- 当机立断！<br>

[111] 传送点早就事先布置好，就在炮台上，就在孙玄机站立的前方。
>--- 靠谱的成年人<br>
>--- 站立<br>

[112] 许七安忍着胸口的疼痛，掐住阿苏罗的脖颈，带着跃下炮台，翻滚着坠落。
>--- 咋，一颗封魔钉就废了？<br>
>--- 这姿势，魂斗罗跳跃[fn=31]<br>

[113] “孙师兄，解开封印！”
>--- 许倩:孙师兄，没赢过没赢过，快推塔！<br>
>--- 孙：好。。。。。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。。。。这。。。。。。。。。。。。就。。。。。。。。。。。。。。开。。。。。。。。。。。。。炮<br>
>--- 英雄联盟 推塔游戏<br>
>--- 封印解除<br>
>--- 隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你。封印解除！<br>
>--- 推塔游戏<br>
>--- 月票已投<br>
>--- 更新太不稳定了，字数也不稳定。月票斗给石灰武圣了<br>
>--- 这。。。一。。。。解。。。就。。。是。。一。。。天。。<br>
>--- 孙：好。。。。。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。。。。这。。。。。。。。。。。。就。。。。。。。。。。。。。。开。。。。。。。。。。。。。炮<br>
>--- 全村人的希望<br>
>--- 没赢过[fn=4]<br>

[114] 许七安大吼道。
>--- 唉月票还是给他吧！比较其他的小说还是买报的让我期待<br>
>--- “再更一章！”

众读者大吼道。<br>
>--- 爽<br>
>--- 已阅<br>
>--- 卖报写了一半大喊一声：“快投月票！”<br>
>--- 短小，无力，，啥时候能更一下呀，[fn=10]<br>
>--- 没赢过没赢过<br>
>--- 大吼一声，朝我开炮！<br>
>--- 月票已投，请查收。<br>
>--- 月票还是投给你吧<br>
>--- 唉月票还是给他吧！比较其他的小说还是买报的让我期待<br>
>--- 许倩一声大吼:买报的不敢说，我来要，月初了，打个劫，票拿来……<br>

[115] ............
>--- ，<br>
>--- 短小荣的兄弟？<br>
>--- 许倩大吼道:哦豁，又唔哒睇啦😩😩😩<br>
>--- 这么精彩，怎么第三名了。。。<br>
>--- 不会以后还要多来点省略号凑字数吧<br>
>--- 啊，紧张<br>
>--- 好了，睡觉了！<br>
>--- 真就一阵无语，短小如斯啊<br>
>--- 提出分期方案以后，章节更短了，这不科学啊。<br>
>--- 越来越短小无力了[fn=24]<br>

[116] PS：先更后改。
>--- 抢最后的！！！<br>
>--- 就这也能月票榜第三？<br>
>--- 没有加更，我就让它烂在手机<br>
>--- 到时候能写个番外讲讲神殊的故事么，我太喜欢这个秃驴了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 花里胡俏<br>
>--- 好了，我社保了<br>
>--- 架打得不错<br>
>--- 这章可以可以<br>
>--- 先更后改，今天没了<br>
>--- 这一章比我的🐦还要短，好奇怪<br>
>--- 卖报的现在连保底月票都不敢求了！？
小伙子还是年轻了吖！<br>
