
[-10] 本来想开单章感谢月票第一的，但前天开了单章，就不好再开单章了。
　　很感谢大家的支持，月票第一在起点是个极大的荣耀，全赖于大家的帮助，非常感谢、感动。
　　也对于没能完成承诺赶到惭愧，我会分期完成十万字的“欠款，利息就请高抬贵手，不要了吧。
>--- 九出十三归，这是规矩！<br>
>--- 规矩不可更改<br>
>--- 你倒是更啊，你不更新，我哪里来的月票<br>
>--- 九出十三归，这是规矩！<br>
>--- 你在想桃子，不仅要算利息，还要滚起来（狗头保命）[fn=8]<br>
>--- 想屁吃利息会不要质量也要，但不求多更，只求质量<br>
>--- 你对彩蛋是不是有什么误解<br>
>--- 能有更新就不错了，月票下次吧<br>
>--- 彩蛋呢？<br>
>--- 质量第一<br>
>--- 质量为重<br>

[-1] 第二十四章 议事
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来辣来辣<br>
>--- 42<br>
>--- 好家伙，一起来竟然看到有两章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 修仙大佬啊！这是没睡觉吗？不用上班了？<br>
>--- 注意身体啊卖报的，这算不算补的第二章<br>
>--- 不是吧，五点钟，卖报的你不怕猝死吗，注意身体<br>

[1] 白沙郡，瓮城。
>--- 古城门处通常设内外两道城墙，中间区域叫瓮城，相当于一个封闭的小广场。在这儿议事不妥吧？<br>
>--- 郡城的翁城？有房顶么？<br>
>--- 许倩<br>
>--- 啊这<br>
>--- 终于跟上进度了<br>
>--- 两小时前？那不就是凌晨四点？辛苦辛苦，头发还好吗？<br>
>--- 拉个瓮中捉鳖？<br>
>--- 最近更新很勤啊<br>
>--- 。<br>

[2] 一身戎装，披着猩红大氅的戚广伯，站在用架子支起的青州地图前，专注的看着。
>--- 放ppt了<br>
>--- 猩猩大鳖<br>
>--- 上个这么穿的还是镇北王<br>
>--- 氅chǎng<br>

[4] 将领们神色轻松，虽然保持肃静，但眉眼间尽是喜色。
>--- 高兴吗？很快就笑不出来了<br>

[6] 戚广伯目光不离地图，淡淡道：“诸位心情不错啊，出师大捷，今夜不妨大醉一场。”
>--- 你要说这个 那我可就不困了啊<br>
>--- 领导在钓鱼<br>
>--- 领导又来恶心人了<br>

[11] “青州守军撤退前，烧掉了城中各处粮仓中的粮草。同时，把大量的棉被、布匹集中焚烧。另外，城中富户、商贾，殷实的人家早已提前撤走，如今白沙郡内，只有饥肠辘辘的贫苦百姓和流民。
>--- 仿佛看到了仿佛看到了战争年代自己的下场。。。<br>
>--- 坚壁清野<br>
>--- 我很好奇，为什么总是要烧粮仓里的粮草，富户都能跑，官兵害不能提前运走粮草吗<br>

[12] “其他九座县城，俱是如此。”
>--- 八座<br>

[13] “什么？”
>--- 什么！<br>

[16] “在此之前，青州布政使司，便已下令坚壁清野，城外村庄，十室九空，搜刮不到半点粮食。”
>--- 一般“司”是衙门单位，而“使”是官员名称。这里把使和司放在一起读着有点变扭<br>
>--- 十室九空：室：人家。十家有九家一无所有。形容人民大量死亡或逃亡后的荒凉景象。<br>
>--- 十室九空，，，<br>
>--- 坚壁清野以挫敌锐<br>
>--- 坚壁清野，一两千年前就有了<br>
>--- 焦土政策<br>
>--- 曹仁守城的绝招。<br>
>--- 这招好像在银河英雄传说里见过<br>

[18] “好一个杨恭啊，慈不掌兵，没想到他对百姓更狠。诸位现在还有心情喝酒吗？”
>--- 不帮，名头不好
帮了，拖累自身的后勤<br>
>--- 我被酒色所伤，竟如此憔悴，即日起，戒酒
来人，传我将令，即日起，城中凡饮酒者，斩立决<br>
>--- 没你们狠，你们多狠啊，要不是为了一己私欲掀起战争哪有这档子事？你们直接或间接害死人早已是尸山血海了。<br>
>--- 不帮，名头不好
帮了，拖累自身的后勤<br>
>--- 我被酒色所伤，竟如此憔悴，即日起，戒酒
来人，传我将令，即日起，城中凡饮酒者，斩立决<br>
>--- 喝酒不是你提的么<br>
>--- 众将领：妈蛋，喝酒不喝酒都特么你说了<br>
>--- 不心狠怎么打仗<br>
>--- 你们造反挑起战争，回过头倒是说别人狠了。<br>
>--- 天天恶心人，好好说话不行吗<br>
>--- 有啊，你先说的<br>
>--- 诸位：没说喝酒啊<br>

[19] 众将领沉默了。
>--- tmd 不是你让喝酒的吗<br>
>--- 众将：心里苦，又不是咱说的<br>

[22] “杨恭一开始就没打算死守边界九座郡县，他提前撤离富户，只留下流民和贫民，是打算把这个烂摊子交给我们。”
>--- 百姓苦啊<br>
>--- 莱茵哈特坚壁清野跑路，把流民全部甩给自由同盟<br>
>--- 狠，但是很好用<br>
>--- 这招可以，如果叛军将这些流民杀了或者饿死不管，那么就会让大奉后面的城更加军民融合<br>

[24] “青州纵横万里，有的是给他辗转腾挪的空间，为何要死守边界啊？如今朝廷援兵未到，他选择与我们纠缠，而非死战，是正确做法。
>--- 所以我说，这个星球到底凭什么会有流民跨州？
之前江湖回京的时候就说过，离京五千里，很近。而这已经是我国横纵的半数了。
我国东西也不过五千公里，和一个青州五五开。你告诉我，流民凭什么跨州？
我国古代有流民，那往往也就中原地区流窜。这个跨州流窜几乎相当于江南百姓饿肚子跑到俄罗斯去了。离大谱。<br>
>--- 论持久战<br>
>--- 这星球真大 重力估计不小<br>
>--- 这学习好的   能治城能打仗6啊<br>
>--- 青州纵横三万里，不过江湖一隅。大圣传啊，好怀念<br>
>--- 还纵横万里，能不能拿计算器算下面积得多大？<br>

[25] “这一招以其人之道还治其人之身，用的妙啊。”
>--- 中原儒家多重要，大奉又不让发展起来，如果儒家起来，还有这些事吗<br>
>--- 好耶<br>
>--- 妙啊，这波是妙蛙种子吃着妙脆角走进了米奇妙妙屋———妙到毫巅呀.<br>

[28] 当然，只以劫掠为目的的话，这些可以忽略，大不了把人统统杀光。
>--- 又要炼血丹……<br>

[29] 这种情况适用于外族侵略时，但云州叛军想聚拢民心，占据大义，就不好这么干。
>--- 也可以杀8坐城，然后用这些肉养第9城<br>
>--- 治安战是最卧槽的<br>
>--- 也可以这么干，比如伪装成大奉官军烧杀抢掠，然后义军来拯救。<br>
>--- 凡事都有两面性，如果叛军把这件事大肆宣扌<br>

[30] “他想用贫民和流民拖垮我们，哼，正好这次攻城民兵死伤殆尽，这些都是极好的兵源。”
>--- 在这些流民里面留下一些内应，就可以烧粮草了<br>
>--- 这种流民放战场炮灰都不行，情况不对直接反向溃散冲阵，兵源素质差10万人也是一触即溃<br>
>--- 没有一个月的训练，连站队都站不好，没有半年的训练，根本不可能有战斗力<br>
>--- 我看古代打仗是把装备好的老兵放在最前面，后面几排是装备差的新兵，然后以此反复组成阵型，我估计这里也差不多，练精精的放前面，普通的放后面，军中有专门的武夫功法，反正不值钱，随便发发，练气应该属于带队的了，<br>
>--- 想起了三国志里的毒田流，把低产的地卖给别人，买别人高产的地，一步步经济上压垮对方<br>
>--- 有超凡力量的情况下，这种饭都吃不起的流民是什么兵员？玄幻小说目前很多书写到打仗还是我国古代的套路，其实<br>
>--- 炮灰<br>

[34] “杨恭坚壁清野，焚烧粮草，不给我们留一粒米，我方的淄重压力会成倍大增。这是在钝刀割肉，慢慢消耗我们的底蕴。”
>--- [fn=31]这时候如果两船兵偷家……<br>
>--- 钝刀杀人，大年三十，于谦家里人欢聚一堂……<br>
>--- 叛军再有钱，不靠以战养战，一个云州就能供应能打下大奉全境的财力物资？
李自成当年也要靠抢掠，“闯王进城不纳粮”的口号他做得到吗？
像卖报的，月更三十万的口号喊起来热血，但做不到的话，就要民怨沸腾，遭受反噬了[fn=58]<br>
>--- 辎重<br>
>--- 感觉这种叛乱不是逐鹿中原，不需要一个地方一个地方的打，只需要一鼓作气，杀出一条血路，杀到京城下就行，然后内鬼献城，成则朱棣，李自成，败则太平天国。<br>
>--- 地图太大了，这样战线拉长，后勤迟早要完<br>

[36] 在座的将领都是聪明人，经验丰富，不难想通这个问题。
>--- 聪明人不等于经验丰富，以前又不是战乱年代，又没受过九年义务教育，又没通网络，更没来起点看过小说，他哪来的经验？<br>
>--- 在坐的将领不是叛军嘛，以前在哪打过仗，为啥经验丰富…<br>

[37] 姬玄旋即露出笑容：“不过，他小觑了我们。”
>--- 是因为没有铃音大帝的饭量吗<br>
>--- 你以为的而已<br>

[38] 戚广伯淡淡道：“国师筹备多年，底蕴深厚，岂是小小青州能耗尽？正好可以募兵施粥，借此宣扬我等义师之名。”
>--- 说实在的，募兵施粥要是能被他一招妙棋，那他大概是傻的。流民百姓想在这个冬天上战场，那基本上就是一哄而散，破坏阵型和士气，一群牵连一片，毫无士气和战斗力可言，相当于添乱的，算下来也就是白收一群吃饭的嘴，没什么赚的。除非不当成兵，全都做奴赶到城下拿人命耗，当然这么做的话刚才也就不用谈什么名声了。<br>
>--- 呵，许平峰这辈子都不会想到有我铃音大帝这样的饭桶，有褚采薇这样的干饭王，有丽娜这样的人形粉碎机[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 以前存粮可是个难题，而且云州气候湿润，就算是准备几十年也准备不了太多什么粮食<br>
>--- 这个在这里怎么这么心安理得？前面募工施粥说的那么困难等等，不是一样的道理？难道叛军偷学了？<br>
>--- 一州能比一国底蕴深厚<br>
>--- 话说筹备多年其实也攒不了多少粮食啊…毕竟以前一直潜伏着，而且粮食也存不了太久，尤其这种科技水平。你这募兵施粥口子一开，恐怕打完青州也无力进军了…<br>

[40] 戚广伯道：“西域僧兵也该登场了，我已派人去请示国师。”
>--- 为啥国师和国师工作性质不一样？为啥他们叫国师不是叫监正呢？<br>
>--- 总有种感觉，各方势力大佬，在默契配合的坑佛家<br>
>--- 西域没了<br>
>--- 程咬金断了三路兵线[fn=58]<br>
>--- 我方水晶正在被攻击<br>
>--- 不好意思，水晶爆了<br>
>--- 不好意思，来不了了<br>

[43] 后院，厅内的圆桌摆满佳肴，丽娜和许铃音趴在桌上胡吃海喝。
>--- 这一幕被拍照发到网上，大奉危矣<br>
>--- 前方吃紧，后方紧吃！
玲音大帝不愧是许银锣的脂肪肝！<br>
>--- 萌萌的<br>
>--- 这样吃<br>
>--- 这一幕被拍照发到网上，大奉危矣<br>
>--- 前方吃紧，后方紧吃！
玲音大帝不愧是许银锣的脂肪肝！<br>
>--- 青州？不应该往南走？<br>
>--- 应该饿死她俩。<br>
>--- 路有冻死骨<br>
>--- 一个人顶一个城流民，就应该把他们两丢过去<br>
>--- 我只是一个胡吃海喝的可怜虫罢了<br>
>--- 啊！饭桶<br>

[44] 师徒俩的脸一个样儿，鼓成包子。
>--- 惟妙惟肖！<br>
>--- 朱門酒肉臭，路有凍死骨。(賣報的惡意滿滿)<br>
>--- 她们有什么用<br>
>--- 太有画面了[fn=33]<br>
>--- 一大一小两包子，画面感十足[fn=33]<br>

[45] “天天吃鱼，吃腊肉，我上茅厕都得蹲很久。”丽娜毫无心理负担的说着粗鄙的话，尽管她有着精致的五官。
>--- 正常，没啥粗鄙的，毕竟美女也不能不吃喝拉撒……<br>
>--- 美少女怎么会拉屎呢<br>
>--- 这么强大的消化功能居然会留下shi<br>
>--- 这话怎么那么熟悉<br>
>--- 我记得上次说这话的还是许倩那个便宜徒弟<br>
>--- 吃那么多肯定得蹲很久啊<br>
>--- 天天吃腊肉？腊肉不好吗，<br>
>--- 女神不拉屎<br>
>--- 助人为乐许倩给你通一通就好<br>
>--- 真羡慕你这种不用上厕所的女人<br>
>--- 自动脑补星悦说这句话<br>
>--- 好好的一个美女，怎么就长了张嘴呢？<br>

[46] 船上缺少新鲜蔬果。
>--- 不会得败血症吗<br>
>--- 地书保鲜吗？<br>

[47] “师父，我能拉出屎。”许铃音大声宣布，表示自己比师父厉害。
>--- 呼唤肉肉 这个真的值得配个音<br>
>--- 我特么！我在吃饭啊啊啊啊啊<br>
>--- 我特么！我在吃饭啊啊啊啊啊<br>
>--- 能拉多少？突然感到好奇<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我正在喝奶，差一点笑喷<br>
>--- 我吃饭呢[fn=14]<br>
>--- 这是因为你力气大吗？<br>
>--- 屎尿屁梗<br>
>--- 我铃音大帝有勤屎皇之资！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 都闪开！老夫吃了。<br>

[48] “我们要不要给二郎兄弟留点？”
>--- 留点什么？留点shi？<br>
>--- 留点屎吗[fn=17]<br>
>--- 你们接得这么流畅 不愧为师徒<br>
>--- 咦惹<br>
>--- 留屎吗<br>
>--- 留点屎[fn=17]<br>
>--- 屎💩吗？<br>
>--- 屎<br>
>--- 留点shi？<br>
>--- 二郎兄弟，这么快就叫上兄弟了。这波啊，这波丽娜在第五层<br>
>--- 说清楚留什么东西<br>
>--- 留点什么？留点shi？<br>

[49] 丽娜嘴上这么说，吞咽食物的速度却更快了。
>--- 客气客气而已，别当真<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 除了我跟徒弟其他人都不饿<br>
>--- 留点shi吗<br>
>--- 嘴上关心二郎，
身体却诚实得一批！<br>
>--- 要是说屎好吃，她们会不会....[fn=31]<br>
>--- 丽娜：要不久留点屎吧🐶<br>
>--- 说一套，吃一套。<br>

[50] 在乘船赶往青州的途中，许二郎的授业恩师张慎，还有李慕白找上门来，先一步把弟子带来青州。
>--- 还有一个是哪个呢忘了<br>

[51] 许二郎当然不可能让丽娜和铃音留在船上，便一起来上路。
>--- 这仨人上路刚三不会被打爆吗？<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>

[52] “二锅，二锅不饿。”
>--- 许铃音：敢跟我抢食的不是我亲哥…

许新年：我许新年没有亲人。<br>
>--- 这熊孩子塑造的确实好[fn=10]<br>
>--- 我妈的经典语录:你是自己吃饱了，连狗都喂了<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 二锅，二锅不卧<br>
>--- 嘴里没东西<br>
>--- 许新年：妹妹，哥哥我谢谢你了！<br>
>--- 数年后云鹿书院
大儒许新年：我没有家人！
许新年  卒<br>
>--- 抢食物的哥哥不是哥哥[fn=31]<br>
>--- 铃音除了前面章节喂她娘吃过蟑螂，就没见她跟人分享过食物，比如青桔！<br>
>--- 在大帝眼中，不管大锅二锅，锅是不会饿的[fn=24]<br>

[53] 许铃音强行给许二郎下了定义。
>--- 好孩子，谁说孩子不聪明的<br>

[54] “不饿啊，那就没办法了........”
>--- 师徒两人完美配合<br>
>--- 其实她只是要个借口<br>
>--- 老郭表示很淦！
嚯！德云社后继有人了！<br>
>--- 我许新年没有亲人![fn=60]<br>
>--- ？？？天不生我许新年 大奉万古如长夜<br>
>--- 可爱师徒二人组先吃为敬<br>
>--- 勉为其难替你吃了<br>

[57] 许二郎端起青花茶盏，抿了一口滚烫的茶水，保持着沉默旁听。
>--- 食道癌警告<br>
>--- 嗷嗷 烫死我啦 凎 谁倒的滚水 冷静冷静 我可是人间值得许二郎<br>
>--- 二郎，起来喝药了<br>
>--- 二郎小心口腔癌+食道癌[fn=8]<br>
>--- 茶应该烫还是温或是凉呢，此处也可作文章<br>
>--- 好饿啊<br>
>--- 二郎修为也精进了啊<br>

[59] 他已经半旬没有睡觉，清癯的面容难掩疲态，但他的眼神依然锐利，精神依旧强韧，仿佛有无穷无尽的力量。
>--- 大喝一声：我不用睡觉！<br>
>--- 再撑半旬就练神了[fn=31]<br>
>--- 再撑半旬就练神了[fn=31]<br>
>--- 肝帝.杨<br>
>--- 你也要双修练精？<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 秃头宝贝，杨恭居士<br>
>--- 大喝一声：我不用睡觉！<br>
>--- 快成仙了吧。<br>
>--- 大的💊来了!<br>
>--- 那个字怎么读，清后面的<br>
>--- 放心吧，你连饭都吃不了<br>

[65] “如果是我，不会让那些商贾富户、乡绅望族离开，叛军必定会选择以战养战，破城之日，便是他们家破人亡之时。
>--- 魏源原来身边那两个义子呢<br>
>--- 额，这结合前文，完全判断失误呀，这大儒不行<br>

[66] “不想家破人亡，那就帮忙死守城池，如此才能极大可能的消耗掉叛军的兵力。不过，这是在朝廷有援兵的情况下。子谦，你这折中之法，做的不错。”
>--- 叛军只要别太蠢的逐个屠城，反而大开仁义口号，被围城下加上心理战，很快会崩<br>
>--- 这是资敌，农民起义的口号才是劫富济贫，打土豪分田地。而王候将相造反是拉拢贵族地主阶级的。整个中国史都这样。<br>
>--- 看成于谦，怎么你也目中清光<br>
>--- 于禁<br>
>--- 想屁吃，没见过带路党？<br>
>--- 好家伙，看成了于谦<br>
>--- 更可能在叛军来的时候开城门<br>

[68] “辞旧，你来给诸位分析一下青州的局势。”
>--- 哈<br>
>--- 请问李健老师如何看待叙利亚的局势？<br>

[70] 许新年并不怯场，挺直腰背，目光缓缓扫过众人：
>--- 迎新辞旧每次看到二郎都要冒出来<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 许二郎:家兄许七安！<br>

[71] “本官认为，青州能守多久，该怎么守，首先诸位大人要明白三点。
>--- 诸位大人：哪三点
二郎：…<br>
>--- 朕以为<br>
>--- 下官比较好<br>
>--- 学生比较好<br>
>--- 第一：这里并不是只有大儒，还有不知名的将领。【弟子】自称过于亲密了。
第二：许新年是皇帝派过来的，最起码在非自己人面前还是要有面子的。
这是官方正式场合，该怎么叫不是想当然的。<br>
>--- 我认为还是说弟子认为好点<br>
>--- 说“下官以为”比较好点<br>

[73] “云州气候潮湿温暖，土地肥沃，家家户户皆有余粮；且背靠汪洋，盐田无数；过去的二十年里，逆党暗中侵蚀朝廷漕运衙门，暗中转运铁矿无数。盐铁粮皆不缺。
>--- 这么好的地方就任由它脱离朝廷掌控？再腐朽的朝堂也不会允许这种事发生的。不知该如何吐槽了。要不是因为全订，要不是因为快结束了，可能要弃书了。卖报的开了几个单章来吹捧自己和爽文不同，可你自己写书最基本的逻辑得有吧？<br>
>--- 这种要地会名声不显的经营那么久不被察觉？<br>
>--- 之前不是说云州匪患严重，还缺粮食吗？？百姓糊口都困难，怎么囤那么多的粮食的？<br>
>--- 云州更名徐州大势所趋。<br>
>--- 铁，粮食又是如何保存的，如果光是术士就可以做到，那司天监的术士怎么没研发出来，还是说各个州府普通百姓都不懂存粮的，一有天灾就出事。如果20年前开始大量积攒粮食，总得各州大量收购吧，那魏渊安排在各地的暗子全都意识不到？<br>
>--- 靠近汪洋，又是温暖湿润，通过大气循环，降水多了，土壤有机质被冲刷，这样的土地又能肥沃到哪里去[fn=14][fn=14][fn=14]如果极端一点在热雨那直接就是贫瘠了吧。<br>
>--- 气候湿润意味着无法长时间储粮食<br>

[76] 许新年摇摇头：“杨布政使的策略自然不会出错，但侧重点要变一变，不要想着拖垮他们，而是要拼掉他们的精锐。”
>--- 低情商:你的策略不行
高情商:侧重点不对<br>
>--- 斯 大 林 格 勒<br>
>--- 二楼得罪XXX被抓走了，卧槽，怎么自动消可✘#“✔<br>
>--- 云州暗中发展这么多年哪来的精锐，没打过大仗的精锐也叫精锐吗<br>
>--- 为什么两个一楼？<br>
>--- 低情商，他错了。高情商，他的重点要变一变<br>
>--- 老子他娘打的就是精锐!<br>
>--- 把白色的用光，留下透明的？<br>

[78] “我们重新回到云州，大家还记得云州的别称吗？
>--- 云州即大同
自古是匪城<br>
>--- 是许州！这是我们许家的地盘！<br>

[81] “诸位大人可还记得，上一次再造黄册时，云州有多少人口？”
>--- 就是全国人口普查<br>
>--- 你也看全球战国？<br>

[85] “最后一次，是元景30年，云州记载在册的百姓八十三万户，人口约三百五十万。”
>--- 就算青州的人数是云州的十倍 那前面说纵横万里 这真是地广人稀<br>
>--- 那么军队也就能拉出来30w人头，精兵不足10w<br>

[88] “若没记错的话，每次重造黄册，云州人口都在锐减。这就是匪患横行的代价。”
>--- 摸摸匪患严重几个地区钱粮消耗的底吧。如果叛军那边自己养匪，不仅减少人口数量迷惑对手，而且可以光明正大的练兵。同时给你们一种匪患严重，后方不稳
的错误信息。一举三得。其实藏兵于山。全是精锐！<br>
>--- 第一，这种人口登记用的大概率是当地官员，上面下来的人不可能也不会去基层一个一个数，那么以叛军对云州的控制这个数据能采信？
第二，自古以来就有豪族藏匿人口不报的现象，何况这都秘密建城了，再加上还有那么多不受监管的匪寨，这么失真的数据拿来判断太容易误判了<br>
>--- 为什么云州富裕、家家有余粮，还能有这么久的匪患，莫非是兴趣爱好？<br>
>--- 匪患其实勒索居多，杀人较少啊...就算土匪也知道百姓杀光了他们没得吃了，而敌兵逃兵溃兵才是烧杀抢掠杀人屠村啊，有时候官府都比土匪狠<br>
>--- 也有可能落草为寇变黑户了呢，人口普查查不到，其实在山里当大王<br>

[90] “人口限制了他们军队的数量，再加上过去几十年里，练兵养兵都是偷偷摸摸进行。”许二郎拳头轻轻敲一下桌面，声音掷地有声：
>--- 我记得前面有说用复活魏爸爸的材料跟朝廷换兵？<br>
>--- 别忘了封建时期土地兼并以及养浮客 真实人口怕是能翻番<br>
>--- 造册数据就不怕是假的吗，每年都少报一些，充入兵员<br>

[91] “精锐士卒的不足，就是逆党最大的破绽。不顾一切代价，尽量拼光他们的精锐，这才是我们要做的。”
>--- 这种基本就是我们抗日时期的应对方法 用土地跟人去跟日本兵磨 用空间换时间<br>
>--- 这个方法有点像当年老蒋打日本人的方法，用空间换时间，老蒋当年工业基础虽然已经有了，但是完全跟日本比不了，所以他使用的战略就是放弃东南沿海的一线城市，退守西南内陆的二线三线城市，磨时间磨兵力，最后把日本人给逼了出去<br>
>--- 不是不知道闯王李自成怎么胜的，完全是靠饥民堆出来的<br>
>--- 是你拼掉对面的精锐，还是对面精锐先打穿青州主力？云州是造反一方，巴不得找机会正面打穿，反而是一直坚壁清野左右拉扯才是叛军担忧的<br>
>--- 这个方法有点像当年老蒋打日本人的方法，用空间换时间，老蒋当年工业基础虽然已经有了，但是完全跟日本比不了，所以他使用的战略就是放弃东南沿海的一线城市，退守西南内陆的二线三线城市，磨时间磨兵力，最后把日本人给逼了出去<br>
>--- 这种基本就是我们抗日时期的应对方法 用土地跟人去跟日本兵磨 用空间换时间<br>
>--- 有破腚！！<br>
>--- 战略目标：消灭对手有生力量<br>
>--- 还有僧兵…<br>
>--- 精锐部队是哪一部分、有多少人、部署在哪、进军路线是什么，这就是战场情报的重要性<br>
>--- 每一个流民都可以练成精锐<br>
>--- 许二郎:老子打的就是精锐！<br>

[93] 张慎杨恭和李慕白，三人相视一笑。
>--- 这个细节真的太有暖意了<br>

[94] 许新年伸出两根手指，道：
>--- 耶<br>

[95] “二：战力！
>--- 还有南宫的一万精锐骑兵呢<br>

[96] “超凡境的战力是一场战争中不可忽视的因素，有时候，一位超凡强者甚至能扭转常规战役中的胜负。”
>--- 人形核武<br>
>--- 就像war3的英雄单位<br>
>--- 集中超凡力量，配合术士的传送打击补给线<br>

[99] 当然，如果是超品，或者一品武夫这样层次的，又另当别论。
>--- 一品真抛开脸面搞暗杀几乎无解<br>
>--- 只要够粗鄙，那就足够强<br>
>--- 一品武夫可以斩首啊，直接强行端掉对方老巢<br>
>--- 武夫这么吊的吗，可以跟一品相提并论<br>

[101] 杨恭说道：“姓戚，名广伯，一个无名之辈。”
>--- 好战者无赫赫之功<br>
>--- Nobody<br>
>--- 无名之辈 我是谁
忘了谁 也无所谓
谁不是 拼了命走到生命的结尾
也许很累一身狼狈
也许卑微一生无为
也许永远成为不了 你的光辉，<br>
>--- 做大做强，再创辉煌吗[fn=31]<br>

[103] 杨恭缓缓道：“无名，不代表无才。相反，此人极其厉害，他派兵驱赶流民，再让高手混迹在流民中麻痹守军，轻而易举的接近城墙。边界中的黄岭县，就是这样被打了个措手不及，只坚持了一天就被破城。”
>--- 善战者无名，因为与其交手的都死了。<br>
>--- 努尔哈赤啊<br>
>--- 开城门后的夺城战只打了一天，还可以啦<br>
>--- 派人去当内应这个计策，不太能表现这个人很厉害吧?<br>

[104] 张慎冷笑道：“守城的将领心慈手软，任由流民靠近，当诛！”
>--- 纸上谈兵<br>
>--- 卖鲍的没更新时候就看神三，看了半年2000多章之后还有2000多章未读[fn=14]<br>
>--- 说的神话版三国吧<br>
>--- 一楼说的书我不知道哪本，但是我看过类似的。<br>
>--- 还是喜欢神三的战争描写，而且更加均衡，即便个人武力突破天际，在大军团的天赋云气压制下都得被碾压。即使碾压不了，也极难以一敌千，更不可能以一敌万<br>

[105] 青州都指挥使周密叹息道：“已经殉职了。”
>--- 是个好官<br>
>--- 守城将军：幸亏我死的快，要不然就要被杀了<br>

[106] 李慕白道：“也就是，暂时不知这位主帅是否为超凡境。”
>--- 之前国师还说云州缺钱超品，然后为了一州打一国，一会来一个，一会来一个，搞笑<br>
>--- 所以说。普通士卒肯定是有用的，不然山海关战役，魏还打什么。直接斩首战术去拼高端战力就行了。肯定有什么方法能让普通士卒也能联合起来拼中高品。不然一个三品武夫气机吹出来的气都能吹死6品以下，那还玩啥<br>
>--- ？也就是？想说啥<br>
>--- 当年大奉能赢得山海关战役  属实离谱，明面上只有魏渊，孙玄机两个三品，一个一品<br>
>--- 不是，我觉得吧，超凡境虽然确实是高级战力，但诺大的一个世界，不可能仅有个位数的超凡境吧，就目前来看，超凡境其实并不是很多啊。对比有的小说到后期，最高品阶的都可能数十个而言，三品之上就是超凡，正常而言一方大势力有一个或者几个三品可以理解，特别是像云州这种造反的，几百年多少有点底蕴呗<br>
>--- [fn=49]超凡忽然烂大街？<br>

[108] “除了负责牵制监正的伽罗树菩萨、许平峰，叛军中暂时没出现超凡境。不过，极大可能是隐藏着，没有出面。”
>--- 猜的很准啊<br>
>--- 佛门就不要防妖族了？<br>
>--- 不合理，佛门还有个能动的菩萨，派过来直接横推大奉副本了<br>

[109] 身为儒家的四品高手，文名享誉中原的大儒，杨恭在才华和性格方面，不存在明显的缺陷和短板。
>--- 就是喜欢白嫖哈哈哈<br>
>--- 杨龚前面出任布政使的时候不就是三品了吗，还有前面白嫖写下为天地立民心的时候有一个大儒不是已经摸到三品立命竟的边了吗，怎么还没突破，这都快两年了<br>
>--- 贪慕虚荣<br>
>--- 这波杨恭可能突破3品<br>
>--- 当官了，就距离突破三品有望<br>
>--- 忽然不记得4位大儒的品级了，我记得之前好像看到过说院长说杨恭不是突破了吗，成半步3品了还是我记错了，那会5品突破成半步4品吗，去前文仔细翻了翻也没有找到，有没有记得的回忆一下4位大儒的品级[fn=4]<br>
>--- 还是正统儒家好，只要是高品人品本事都是信得过的<br>
>--- 其他大儒就[fn=14]<br>

[111] “朝廷同样不缺超凡高手。”许新年道。
>--- 话说，欠揉呢？还没出场是忘了吗？<br>
>--- 感觉魏渊和隔壁魔临的镇南王姬无镜很像<br>
>--- 不内战的话，魏渊二品，镇北王三品，元景二品，洛玉衡二品，鉴证一品，许白嫖三品赵守靠着儒圣刀亚圣冠伪一品，这阵容也就佛国能支愣一下，然后洛玉衡单杀二品罗汉，鉴证重伤一品菩萨，许白嫖差不多把金刚杀没了大奉刚被砍完反手就去砍佛门<br>
>--- 我的魏渊，近年来最有可能进一品武夫的人啊！！！！<br>
>--- 这么一想，元景要是不修道的话，大奉真实战力差不多能把周边任何势力打烂。<br>
>--- 金莲消失好久了 该出现了<br>
>--- 还不缺呢，除了许七安还有几个？<br>

[112] 这一刻，众官员脑海里第一时间闪过的，不是司天监的孙玄机，而是那个声望如烈火烹油的许七安。
>--- 孙：你......
袁指导：你们别小看我了，信不信我拿炮轰死你们一群老梆子。
袁指导卒，火化的时候尸体嚷嚷着自己错了。<br>
>--- 朝廷同样不缺超凡高手这个自信是哪来的。。许也就算半个朝廷的人，孙和监正算，还有谁呢，闭关中的国师？我怎么觉得还是挺缺的<br>
>--- 为什么不直接说如日中天，烈火烹油不太适用<br>
>--- 你们在前方打仗，许签在后方打桩，指望不上了<br>
>--- 烈火烹油形容气氛更加热烈<br>
>--- 烈火烹油如此平凡的用在这种地方真的好么……<br>
>--- 朝廷同样不缺超凡高手这个自信是哪来的。。许也就算半个朝廷的人，孙和监正算，还有谁呢，闭关中的国师？我怎么觉得还是挺缺的<br>
>--- 孙：你......
袁指导：你们别小看我了，信不信我拿炮轰死你们一群老梆子。
袁指导卒，火化的时候尸体嚷嚷着自己错了。<br>
>--- 孙玄机：瞧不起谁呢！<br>
>--- 这里不说，还有人记得孙师兄是超凡境吗？<br>
>--- 鲜花着锦，烈火烹油<br>
>--- 烈火烹油  说明要摔下来吗<br>

[113] “第三点，是援兵！”
>--- 援兵有啊  ，老魏留了一只有🐴兵<br>

[114] 许新年脸色凝重：“本官的意思，是双方的援兵。佛门与云州逆党已然勾结，那么西域各国的军队，迟早要入侵边关。”
>--- 所以你大哥已经跑去拆佛家的水晶了<br>
>--- 有一说一，这里不应该是下官吗<br>
>--- 民族问题和宗教问题，我的建议是学习日耳曼，而且不可手软<br>

[115] “一旦朝廷被迫陷入两线作战，青州所能得到的援兵、军需就会大大减少。反观云州叛军，则如虎添翼。这同样关系到第二点战力问题。”
>--- 德国直呼内行<br>

[116] 议事厅气氛一肃，众人暗暗皱眉，眼神里潜藏着忧虑。
>--- 不明白忧虑啥，这不明摆着的事嘛，正常应对啊。不确定的事才值得忧虑，两军对垒，不过就是兑子而已啊。<br>

[119] 以佛门的强大，甚至会出现青州尚在坚守苦战，西域军队打到京城的情况。
>--- 永兴：“卖鲍的，请在后山给我栽棵歪脖树，谢谢！”<br>

[120] “如果能让西域诸国的军队不敢进犯边境就好了。”青州知府感慨道。
>--- 事后，青州知府：看我言出法随<br>
>--- 许银锣：好说，国师～救我！[fn=28]<br>
>--- 巧了，万妖国要反<br>

[121] 痴人说梦.......身为武将的周指挥使心里嗤笑，魏公要是活着，或许能让佛门忌惮，不敢妄开战事。
>--- 这就是格局了，只想着凭借自己都力量去抵御强敌，而不知道结交友盟，既然叛军能勾结佛门，难道大奉就不能**妖族蛊族吗？敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 徐晓<br>
>--- 想魏爸爸了，啥时候才能复活啊[fn=12]<br>

[122] 如今大奉，谁能让佛门忌惮？
>--- 重骑兵诸位可还记得<br>
>--- 他未过门的儿子<br>
>--- 杨千幻：没错，正是在下[fn=1]<br>
>--- [fn=31]许七安马上就要带着他的狐狸小老婆，带来福音了<br>
>--- 淫罗可以<br>

[124] 但如魏渊这样举世罕见的帅才，九州屈指可数。
>--- 来来来，你给我屈指数数，除了魏公还有谁？<br>
>--- 应该说只有一个吧<br>
>--- 对啊，他可是可以爸单兵最大程度发挥运用<br>

[126] 擅长棋道的李慕白缓缓摇头：“我们不可能牵制佛门，佛门举兵东进是必然之事。”
>--- 预测一波，佛门打进来，然后被南宫倩柔那只人马配合白嫖一波吃掉，白嫖彻底解封进三品巅峰，然后就是回去睡花神的剧情了[fn=4]<br>
>--- 什么都靠许七安 大奉亡了吧<br>
>--- 盲猜会有一座城，叫xxx格勒挡住了佛门进攻<br>
>--- 妖国牵制佛门啊<br>

[129] “魏公一死，云州逆党便举兵造反，西域佛门欺我中原无人，撕毁盟约，倒戈相向。我等却无可奈何........”青州知府痛心疾首。
>--- 徐骁一死，天下大乱<br>
>--- 谁不知大奉的信誉<br>
>--- 南村幼童欺我老无力<br>
>--- 差不多得了😅，大奉都灭了几次佛了，还搁儿这盟约呐<br>
>--- 盟约这种虚的就别扯了，利益为上<br>
>--- 魏留下一万陌刀团啊，还有暗子，关键时刻肯定能起重要作用<br>

[130] 许新年默然，西域佛门强盛，兵多将广，且有罗汉菩萨坐镇阿兰陀，此等庞然大物，绝非阴谋诡计能制。
>--- 事实上，从来都是佛兴国废。历史上吐蕃如此，契丹如此，女真的金朝更如此。后来满清让蒙古供养喇嘛，也成了废物。<br>

[131] 这时，他突然看见议事厅的角落里，多了两人，一人身穿白衣，长相、气质、身高平平无奇。另一人雷公嘴，五官丑陋的如同猴子，双眼蔚蓝澄澈，仿佛能看穿人心。
>--- 终有一天我猴哥会扬名立万的<br>
>--- 带上猴哥，瞬间觉得逼格就提高了！
杨千幻要羡慕死！<br>
>--- 毛脸雷公嘴的和尚<br>
>--- 他就是猴子啊喂<br>
>--- 好戏开始<br>
>--- 好眼力<br>
>--- 心猿 这听起来和孙悟空一个品种<br>
>--- 把仿佛去掉！<br>
>--- 且看这猴头什么时候火眼金睛。<br>
>--- 带上猴哥，瞬间觉得逼格就提高了！
杨千幻要羡慕死！<br>
>--- 猴子，孙玄机大弟子，与佛门有缘，不如就叫孙悟空吧<br>
>--- 🐵👉萨斯噶皮克酱<br>

[132] “孙师兄，你怎么在这里？”
>--- 好吧，我现在才意识到，孙师兄，带着猴子。<br>

[135] 他什么时候来的..........杨恭等人愕然，纷纷侧目、扭头看去。
>--- 三品孙师兄都能无声无息靠近这里，二品不当人子不屑于偷袭吗<br>

[137] “他们的心告诉我：这是谁？他怎么在这里？孙玄机？监正的弟子就没一个正常的吗？”
>--- 专业插刀！话题终结者啊！<br>
>--- 监正：你最好不要在我面前出现<br>
>--- 圣人曰此地禁止猴说话<br>
>--- 呵呵呵呵，老子带了终极大杀器回来了，以后我就不说话，静静地旁听你们的心情戏！孙玄机如是想道[fn=32]<br>
>--- 作死开始<br>
>--- 哈哈哈哈开火了<br>
>--- 聊天终结者<br>
>--- 专业插刀！话题终结者啊！<br>
>--- 这哥们是行走的“真实话语复述机”<br>
>--- 不走寻常路，不收寻常人<br>
>--- 监正：家门不幸<br>
>--- 监正：你最好不要在我面前出现<br>

[139] “最后那句话是他说的。”
>--- zard看小说不开个盟主吗<br>
>--- 感觉之后大家会排队社死，所有人都社死了，那就都不用社死<br>
>--- 谛听要不是机灵抱了地藏的大腿，早被烤全谛了，这猿猴早晚得是猴脑<br>
>--- 社死玩出新境界了啊！<br>
>--- 社死制造者:猿哥<br>
>--- 这猴子或许能拿来测谎<br>
>--- 吉吉国王起来了，乱杀了<br>
>--- xg不开盟主不应该啊<br>
>--- 猴：开杀开杀，拿一血啦<br>
>--- 介猴马上有牌子了吧<br>
>--- XGNB<br>
>--- zard看小说不开个盟主吗<br>

[140] 许新年：“！！！”
>--- 孙师兄：“？？？”
猿辅导嘴巴不受控制、继续开口说道：“你的心告诉我：岂有此理，老子连夜赶路来援，居然这么腹诽我？我要撕了你的嘴。
哦，是许七安的堂弟，我打不过那粗鄙的武夫，那没事了。”<br>
>--- 二郎大喜:哈哈，破局的来了，明日两军对阵。
 对手主帅七广播心里道；快，中军变阵……我方猴子立马知道，主帅杨恭；左军迎头痛击……<br>
>--- 此猴大敌矣！<br>
>--- 哈哈哈，社死。不过我喜欢，这样大家都坦诚相见啦。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 推荐票给猴子的，哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是个啥玩意儿？！！<br>
>--- 淦<br>
>--- 猴哥能把铃音大帝想的说出来就好玩了<br>
>--- 草泥马<br>
>--- 许新年:mmp<br>
>--- 已阅<br>

[141] ............
>--- 在这里断章，好家伙<br>

[142] PS:作者说有彩蛋，先更后改！
>--- 卖报的要踩蛋，我家的鸡也要踩蛋孵小鸡！
春天到了，万物复苏，又到了交配的季节……<br>
>--- 先更后改是啥意思？还要改章节内容？<br>
>--- 卖报的要踩蛋，我家的鸡也要踩蛋孵小鸡！
春天到了，万物复苏，又到了交配的季节……<br>
>--- 你为什么要踩蛋？蛋蛋这么可耐<br>
>--- 魏渊复活了没？<br>
>--- 淦，我足迹呢？<br>
>--- 那多疼啊<br>
>--- 扫蛋腿奉上<br>
>--- 怕不是鸡飞蛋打了<br>
>--- 彩蛋是没看到，有个扯蛋。<br>
>--- 怕不是在裆下[fn=4][fn=4]<br>
