
[-1] 第二十六章 无垢之心
>--- 污垢之心[fn=8]<br>
>--- 脑袋空空心<br>
>--- 纳垢神选<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 污垢之心<br>
>--- 无垢者<br>
>--- 好一个无垢之心<br>
>--- 来了<br>
>--- 低情商:这小孩太笨了
高情商:这小孩拥有无垢之心<br>
>--- 1<br>

[1] 走出内厅，许二郎环顾一圈，竟没发现丫鬟。
>--- 吃掉了<br>
>--- 饭没够吃，丫鬟都给你造了<br>
>--- 许铃音：我二锅已经吃饱了，不用你们服侍了，都散了吧…<br>
>--- 也被吃了？<br>

[2] 后衙虽是布政使的生活区，但毕竟是布政使司的一部分，衙门之地，自然不能有太多的莺莺燕燕，许二郎能理解。
>--- 男言之隐，岁月不饶人<br>

[3] 又走了片刻，他在西侧的小院里，看到了撑着肚皮坐在石桌边，懒洋洋晒太阳的师徒俩。
>--- 师徒俩能有什么坏心思呢？<br>
>--- 没有对比，就没有伤害[fn=4]<br>
>--- 好气啊！都吃撑了，还把盘子都舔了！<br>

[4] 许二郎嘴角轻轻一抽，板着脸：
>--- 不能空着啊<br>

[5] “你们二人不是要去南疆吗？明日就出发吧。”
>--- 赶紧走，眼不见心不烦<br>
>--- 低情商：你们给我滚   高情商：你们去旅行吧<br>
>--- 早走早安…胃<br>
>--- 小小青州，容不下二位，速速离去吧<br>
>--- 以前的许新年:我没有家人
现在的许新年:我不要家人<br>
>--- 快走！快走！再不走会爆炸！<br>
>--- 赶紧滚，再呆几天老子得饿死<br>
>--- 许·六亲不认·二郎<br>

[6] 许铃音大吃一惊，夸张的张大嘴巴，拖着长长的尾音“啊”了一声，看着丽娜，说：
>--- 111<br>

[7] “师父，这里不是南疆吗？”
>--- 沦陷了<br>
>--- 啥也不说，再听一遍<br>
>--- 大帝：食所安处即为南疆！<br>
>--- 师父，这里还没吃够呢<br>
>--- 哈哈哈哈！是不是南疆不重要！
好可爱啊！<br>
>--- 有吃的地方，就是目的地<br>
>--- 抓到了，别跑。。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 只要有吃的，在哪都可以啦～<br>

[8] “当然不是，这里离我的家乡还远着呢，嗯，也不算特别远，我背着你跑七天七夜就能到南疆啦。”
>--- 北京欢迎您<br>
>--- 超跑柯尼塞格？<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 卡其脱离太！<br>
>--- 噢，对，丽娜不止力气大，还特能跑....<br>
>--- 然后跑反了……<br>

[9] 丽娜拍着胸脯说。
>--- 别拍了，再拍扁了<br>
>--- 我一个朋友也想拍一拍<br>
>--- 话说丽娜的胸有多大？<br>

[10] 许铃音就开心的往她身上爬，小屁股坐在她脸上。
>--- [fn=32]<br>
>--- 宝宝的一脸懵逼和洗面奶<br>
>--- 不愧是铃音大帝<br>
>--- .........<br>
>--- 这徒弟不要也罢……<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 楼上的你们想得太美好了，大胆一点，抱脸虫[fn=58]<br>
>--- 看着手机，不禁露岀了老父亲的微笑，瞅了瞅旁边写作业九岁的儿子，卖报的想骗我生女儿啊！诶！奈何养不起！<br>
>--- 宝宝的一脸懵逼和洗面奶<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 虽然不合适但还是想说……
一脸懵逼<br>

[11] 丽娜“啪”的一巴掌拍飞她，就像拍苍蝇，“不是说明日出发吗，铃音你总是这么笨。。”
>--- 卧槽<br>
>--- 重点不是屁股上脸了吗<br>
>--- 明天出发还能多蹭几顿饭呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 至少还能再蹭两顿饭<br>
>--- 好坏了啊[fn=12]<br>
>--- 嘿嘿<br>

[13] “你们为何没给我留口饭？”
>--- 这才是重点<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 想瞎了心了，就这俩货有那个意识吗！<br>
>--- 还是忍不住问了出来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 许二郎：两位大爷诶，可怜可怜我…赏口吃的吧…<br>

[14] 丽娜连忙甩锅：“是铃音说二郎兄弟不会饿的。”
>--- 她说你不饿<br>
>--- 师 慈 徒 孝<br>

[15] 许铃音睁着大大的眼睛，一本正经的点头：“二锅不会饿的。”
>--- 想打一👊，静静的看着她哭的样纸<br>
>--- 铃音：因为你每次给青桔，都说自己不饿吖！全都给我七了！<br>
>--- 不知道为啥，感觉越来越不可爱了<br>
>--- 气都气饱了？<br>
>--- 肉肉 我想<br>
>--- 打完谁哭还不一定。<br>
>--- 在我心里，二锅和大哥一样的<br>
>--- 二郎：合着这言出法随是你的技能[fn=47]<br>
>--- 二锅从出生到现在木有饿过<br>
>--- 想打一👊，静静的看着她哭的样纸<br>
>--- 艾斯：超兽没有痛觉😊，超兽：其实我有。[fn=12]肉联厂主任艾斯：你了解超兽还是我了解超兽，我说有就有，我说没有就没有[fn=44]<br>
>--- 铃音：因为你每次给青桔，都说自己不饿吖！全都给我七了！<br>

[16] 丽娜说：“那就没办法了。”
>--- 女孩子可以傻，不能蠢，蠢不适合结婚<br>
>--- build<br>
>--- 逻辑已死 有事烧纸[fn=2]<br>
>--- 阿这<br>
>--- 那你们明天后天就都别吃了[fn=7]<br>
>--- 这是大智如愚！揣着明白装糊涂！你们看，饭最后我们都吃完了，人……还平平安安<br>
>--- 我怀疑她俩在唱相声<br>

[17] ........许二郎竟无言以对，拂袖而去。
>--- 蒙面才行<br>
>--- 二郎：言出法随，这俩憨憨一年不许吃东西<br>
>--- 二郎，我不要家人<br>
>--- 这个拂袖而去很有灵性<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>

[18] 他刚才有撬开妹妹和丽娜脑袋的冲动，看看她俩平时都在想什么？
>--- 丽娜敲了敲自己脑袋：空的空的空的
铃音敲了敲自己脑袋：比师傅还要空<br>
>--- 别，你真打不过她们<br>
>--- 去找孙玄机借袁辅导<br>
>--- 这俩是不是天克猿辅导哈哈哈<br>
>--- 撬开了妹妹的脑袋，发现都是自来水。。。。全是菌。。。。。<br>
>--- 敲的时候都有回音绕梁三日不绝于耳<br>
>--- 帝倏：找我找我[fn=21]<br>
>--- 你没那能力，不管我可以好心的告诉你，两脑壳都是空的<br>
>--- 嘴里是现在吃的东西，胃里是过去吃的东西，脑袋里是未来吃的东西。<br>
>--- 白猿护法何在😂<br>
>--- 丽娜脑袋里都是水，铃音脑袋里都是泥<br>
>--- 想什么，肯定想那里有自助餐啊，吃到老板破产是师徒的人生目标<br>

[19] 为什么猪油蒙了心的话，能说的如此自然而然，如此一本正经。
>--- 还不是天天让你们塞青桔子塞废了<br>
>--- 对，就是猪油<br>
>--- 不，是被青橘子皮蒙了心，嘻嘻<br>
>--- 猪油？哪里有猪油？<br>
>--- 丽娜、铃音：猪油！<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 他们就是这么想的<br>
>--- 什么猪油蒙了心?这叫天真率性。[fn=31]<br>

[20] 这时，他看见拱形院门外，走进来一个人，雷公嘴相貌丑陋，赫然是孙玄机的随从，南疆带回来的妖族。
>--- 悟空你来了<br>
>--- 你们说，猴子读的到玲音大帝的心嘛<br>
>--- 悟空<br>
>--- 哦豁，看到师徒两的内心，是不是会崩溃<br>
>--- 孙玄机的徒弟还是猴子不会后面叫孙悟空吧<br>
>--- 列奥德罗！！<br>
>--- 毛脸雷公嘴的和尚？那咱可熟了<br>
>--- 雷公：请打开麦克风说话<br>
>--- 许二郎：熏～熏~熏悟空！<br>

[26] “袁护法！”
>--- 嚯！我一直以为护法是粉丝值！
卖报的你真是个人才！<br>
>--- 不你是猿辅导<br>
>--- 头<br>
>--- 不你是猿辅导<br>
>--- 猿护法真名：袁园原氏.原圆<br>
>--- 从小养在寺庙，起名护法，意为护卫佛法之意，没毛病<br>
>--- 卡卡骆驼！！<br>
>--- 你就是懒得取名字<br>
>--- 嚯！我一直以为护法是粉丝值！
卖报的你真是个人才！<br>
>--- 辅导猿<br>
>--- 不过是没有名字罢了<br>
>--- 猴：工具人罢了<br>

[27] 好怪的名字.........许二郎问道：“许七安是我大哥，袁护法可否说说他在南疆的情况。”
>--- 《我的淫锣哥哥》<br>
>--- 哈，袁护法是个名?我还以为护法是个职位<br>
>--- 不怪  卖报懒得起名罢了[fn=26]<br>

[28] 袁护法一听，眼睛微亮，态度发生翻天覆地的变化。
>--- 终于有人肯听我说话了<br>
>--- 🐒终于学会了察言观色<br>
>--- 猴子，你变了！这才几天，你就会看人下碟了<br>
>--- 那会不会闭嘴<br>

[29] “许大人客气了，本护法知无不言言无不尽。”
>--- 瞬间袁华<br>
>--- 本护法这个嘴啊，堵都堵不上<br>
>--- 猿：妖孽，给我社死啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 一会儿就让你社死<br>
>--- 人间真实啊！<br>
>--- 顺便还能把你心里的话说了<br>
>--- [fn=33]<br>

[32] 天赋神通是看穿人心，并修行了佛门他心通，正是因为这个能力，被孙玄机看中，收为弟子。
>--- 是为了当亲爱的翻译官吧<br>
>--- 是不是像六耳猕猴那样是听人心？然后修成了他心通，因为别人对他用他心通，所以他学会了。<br>

[33] 恐怕不是收为弟子，是当传音工具吧.........深知孙玄机语言障碍的许新年心里嘀咕。
>--- 实锤了呀 这天赋太好了<br>
>--- 话务猿～<br>
>--- 话说不当人子许平峰的特殊是什么<br>
>--- 四品手机，谁用谁知道<br>

[35] “你猜对了，我只是一只工具猴。”
>--- 越来越搞笑了，现在我就只想看这猴<br>
>--- 猿辅导。。。<br>
>--- 程序猿<br>
>--- 通讯员（猿）<br>
>--- 实锤了<br>
>--- 传讯猿<br>
>--- 哈哈哈，我快笑死了，言语已经无法表达我的好几个笑点了[fn=5][fn=5][fn=5]工具猴<br>
>--- 翻译猿<br>
>--- 介🐒越来越有意思了<br>
>--- 介猴不买<br>
>--- 工务猿<br>
>--- 工具猿  
工具猿
工具猿

跟你说了多少遍了？<br>

[38] 袁护法默默道：“和我这种人交流起来真累，许大人还是不要勉强了。”
>--- 再聊下去，买青桔的事瞒不住了！<br>
>--- 二郎：求孙师兄教我紧箍咒<br>
>--- 天不生我许新年，大f…………<br>
>--- 司天监太需要这只猴了  除了宋师兄<br>
>--- 虚伪读书人的克星<br>
>--- ……<br>
>--- 本书多了一个你，更为优秀<br>
>--- 笑疯了哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈是<br>
>--- 默默，安静不出声
默默地道，唇语。<br>
>--- 生不出人，我很抱歉<br>
>--- 不要勉强了<br>
>--- 袁护发的画风已经逐渐走向非主流：下辈子，再一起到内蒙古看海好吗……像我这种人，就算到了蒙古，你也不会陪我去看海吧[fn=12]……<br>

[40] 许新年定了定神，在心里默背圣人经典，这才遏制自己发散的思绪。
>--- 圣人:啥都拿我挡枪<br>
>--- 这时候就应该在脑子里做一套数学题<br>

[41] 袁护法蔚蓝清澈的眼睛看他片刻，兴趣缺缺的挪开目光。
>--- 他来劲了 他来劲了 不死一次难受<br>
>--- 感觉跟逗比镜子一样好玩！<br>
>--- 学渣猿<br>
>--- 你是一本论语吗？<br>
>--- 文盲猴<br>
>--- 所以说这泼猴虽然控制不住，但也乐在其中啊<br>
>--- 猿护发：咋还不让银看了<br>
>--- 就喜欢看他们口不对心的样子[fn=4]<br>
>--- 猿辅导：人与人之间最基本的信任呢？<br>
>--- 分明乐在其中<br>
>--- 他来劲了 他来劲了 不死一次难受<br>
>--- 入乡随俗，狗仔改叫猴仔<br>

[42] “那夜姬长老是何妖？”
>--- 打过麻将的都知道，妖姬是只鸟<br>

[43] 通过刚才的谈话中，许二郎知道大哥连女妖都不放过。
>--- 大奉办兽人[fn=8]<br>
>--- 妖精算什么？尸体都不放过！<br>
>--- 许仙，董永，宁采臣，他们都没放过了什么[fn=58][fn=58][fn=58]😂😂😂<br>
>--- 人妖都不放过<br>
>--- 1楼人呢？<br>
>--- 你大哥能放过什么？<br>
>--- 大奉干兽人<br>
>--- 新年：大哥，你可还是个人那，白嫖浮香也就算了，人家都换身体了，你还白嫖！<br>
>--- 许倩::是，但不仅仅是。<br>

[46] 狐族啊，那想必是颠倒众生，烟视媚行，所以才能被大哥看上，有机会也想见识一下，停下，停下，不能再想了，学而时习之不亦说乎，学而时习之不亦说乎.........许新年收束思绪，看见不远处的丽娜和许铃音，心里一动：
>--- 袁护法：与君一席话，胜读十年书

许二郎：过誉了，过誉了…

袁护法：我说的是真的…跟你聊完天，我他娘的已经能把《论语》背下来了！<br>
>--- 像极了你兄弟不该起立的时候，你的心态<br>
>--- 万恶的封建大家庭<br>
>--- 诚实大厅<br>
>--- 猿辅导，在线教育，时刻背书<br>
>--- 色即是空空即是色<br>
>--- 老猿：不用停，许大人，狐妹子没问题，你哥有了，你也可以有<br>
>--- 你这个学而时习之，是向你大哥学习并经常温习，然后不亦悦乎吗<br>
>--- 像极了你兄弟不该起立的时候，你的心态<br>
>--- 袁护法：与君一席话，胜读十年书

许二郎：过誉了，过誉了…

袁护法：我说的是真的…跟你聊完天，我他娘的已经能把《论语》背下来了！<br>
>--- 你可以把《论语》都背一遍，这样就可以水字数了<br>
>--- 许新年：咱不是好色的人  狐族 漂不漂亮无所谓 媚不媚也无所谓 只是咱 想多见识下异域风情 多见见世面 咱不是lsp<br>

[47] “袁护法可否看看我两位妹妹的想法？”
>--- 这个可以有！我们也想听听铃音大帝的成神心路历程！<br>
>--- 看完发现，就是俩台莫得感情的干饭机器<br>
>--- 猴子：我瞎了<br>
>--- ？？？
来了来了<br>
>--- 让我想起了齐木楠雄唯一看不透想法的男人<br>
>--- 我还没看下面就开始笑了<br>
>--- 看到这我应该把饭铲子放下，容易喷对面的一脸<br>
>--- 完了！一旦这么做，护法会被污染成一只沙雕的！！！<br>
>--- 得了…袁护法得被玩坏了<br>
>--- 袁护法少说是个国二，二郎你小心着点<br>
>--- 恐怕大帝和她师傅都么得感情<br>
>--- 妙啊<br>

[48] 他常常感到困惑，为什么铃音会那么愚蠢。
>--- 果然抄书评咯<br>
>--- 他常常因为不够蠢儿和她们显得格格不入<br>
>--- 铃音大帝已经蠢到，哥哥都纳闷怎么这么蠢。不应该是<br>

[49] 见识到了袁护法可怕的读心能力，许二郎觉得也许时候解开铃音不开窍的原因了。如果能明白铃音成天在想什么，然后对症下药，或许能将她引到正途。
>--- 工具猴，用处是真的多啊，哈哈哈，太好玩了简直[fn=5]<br>
>--- 不会想吃猴脑吧，危<br>
>--- 铃音大帝：介猴头好不好吃(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 辞旧想多了<br>
>--- 杀猴子🐵<br>
>--- ？？？那个塔里面不是有可以给人启智的法相吗<br>
>--- 无垢之心，说的是这里啊<br>
>--- 也许“是”时候解开铃音大帝的强大之谜了<br>
>--- 铃音大帝：我吃帝一生，不弱于人！<br>

[52] 他蔚蓝澄澈的双眼，温和的凝视着丽娜和许铃音。
>--- “清炖猴脑一份”，“清炖猴脑加一”<br>
>--- 叮，无解<br>
>--- 扫一扫，出答案~<br>

[53] 许铃音和丽娜也注意到了丑陋的袁护法，但见许二郎在身边，便没在意，师徒俩一边叨叨叨着琐碎的事，一边晒太阳消化食物。
>--- 好有画面感！<br>
>--- 没心没肺啊[fn=31]<br>

[54] 看着看着，白猿护法露出了极其凝重的神色。
>--- 猿护法：
仙路尽头谁为峰？
一见铃音道成空！<br>
>--- 袁护法：我怎么也感觉不到她们的想法，难道…这两人是…超品！[fn=50]<br>
>--- 遇到天敌了<br>
>--- 窥探仙帝大佬是要付出代价的，天人族护道者就是例子<br>
>--- 估计和齐神里面的燃堂一样<br>
>--- 不好，我瞎了，是狠人大帝转世！<br>
>--- 然后听到怎么吃猴<br>
>--- 她们在想猴子的一百种吃法<br>
>--- 袁护法：厉害，读不到，心思及其纯净（就想一件事，吃）<br>
>--- 白茫茫一片<br>
>--- 介猴，它能吃吗？<br>
>--- 恐怖如斯，无垠的白<br>

[56] 等啊等，等啊等，两刻钟后，白猿护法默默转身离去。
>--- 铃音:这猴子是红烧还是清蒸好呢<br>
>--- 一片空白！<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 。。。她们想吃猴乃。。脑子<br>
>--- 空空如也<br>
>--- 告辞。再见。。<br>
>--- 饿了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 猿辅导：没救了，等死吧<br>

[58] 许二郎追上去，发现这位南疆来的四品护法，蔚蓝的眸子里，流露出浓浓的敬意。
>--- 猴脑一定很好吃😋<br>
>--- 好家伙这世上竟有如此纯粹之人<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这是对铃音大帝威严的敬畏<br>

[59] “你到底看到了什么？”
>--- 穿山甲到底说了什么<br>
>--- 蒸羊羔，烧花鸭…………<br>

[61] 袁护法欲言又止。
>--- 背对众生…






手拿鸡腿…的铃音大帝！<br>

[63] 袁护法这才点头，道：
>--- 看到这我已经忍不住在笑了哈哈哈哈<br>

[64] “那位南疆姑娘，方才想的是：晚膳吃什么、明日吃什么。”
>--- 早上吃啥子罗非鱼 中午吃啥子罗非鱼 晚上吃啥子罗非鱼，明天吃啥子罗非鱼<br>
>--- 罗非鱼<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是啊，吃什么。公路兄，你走了我们吃什么<br>
>--- 很好，符合人设[fn=4]<br>
>--- 阿哈哈哈哈哈😂。<br>
>--- 不出所料<br>
>--- 不愧是你<br>

[65] ？许二郎脑海里闪过一个大大的问号，整整两刻钟，丽娜心里就想这么点东西？
>--- 猿护法：她还想了各种菜名，没重样，本护法没记住[fn=14]<br>
>--- 人家想了好多好不好，烧雏鸡烧花鸭…，足足在脑海里想了数百种美食，还有每种美食的口感，味道…<br>

[66] “至于那孩子，本护法遇到克星了，没想到一个女娃子，竟有一颗无垢之心。”
>--- 高情商：无垢之心 低情商：傻子<br>
>--- 吃饱了，血液都到胃里帮忙去了，脑子里当然啥也没有了<br>
>--- 唯武最纯罢了<br>
>--- 空的，空的<br>
>--- 怎么工具猿一下开窍了 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 同样拥有无垢心的人<br>
>--- 派大星<br>
>--- 脑子待机中<br>
>--- 大脑一片空白。。。<br>
>--- 牛<br>
>--- 空空如也<br>

[67] 袁护法脸色凝重，缓缓道：“心如明镜台，从来无一物！”
>--- 无垢之心=脑袋是空的。。。<br>
>--- 有个疑问？凭着无垢之心，如果铃音进佛门，是不是会洗脑失败啊。完了，把佛门吃穷了，还帮着大锅打佛门。<br>
>--- 想进也进不去的那种<br>
>--- 约等于没脑子<br>
>--- 可以理解为：无时无刻都在冥想状态…牛逼！哈哈哈哈<br>
>--- 这是佛陀转世吗<br>
>--- 100<br>
>--- 本来无一物，何处惹尘埃？<br>
>--- 铃音大帝才是佛子<br>
>--- 没想到吧，我道尊转生在此<br>
>--- 神秀就是小乘佛教的境界，与外部事物对立，因此要“时时勤拂拭，莫使惹尘埃”
惠能是大乘佛教，他讲神秀与外部事物对立这一点给无掉，叫“本来无一物，何处惹尘埃”
因此这两个偈句并不能拼在一起，不同的思想怎能混为一谈<br>
>--- 金刚经中有八个字:应无所住，而生其心
前四个字告诉我们:不要执着于外部事物的真实存在，外部事物就是佛家说的灰尘，比如头发被叫烦恼丝，其实是对应了这四个字，要把外部世界无掉
后四个字意思是:当你无掉外部事物之后，你便知道自己本心，也就是有了佛性
本书的佛教目前都是只修武力不修思想，无一人读金刚经<br>

[68] 心如明镜台，从来无一物，无垢之心.........许二郎愕然，万万没想到铃音竟如此天赋异禀。
>--- 铃音这样的才可称为与佛有缘，佛门误将许七安口花花定作佛子，印证修行不够，修为也只能止于当下。许七安就是一淫僧🙄🤭<br>
>--- 脑袋空空竟可包装得如此清新脱俗🤣
那平时读心时怎么又如此作死，不先包装一番再说出来呢？🤔<br>
>--- 就是两个字，没脑子！！<br>
>--- 铃音金刚，中二法相<br>
>--- 缺心眼，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 竟然可以这么说，学到了学到了<br>
>--- 高情商：天赋异禀
低情商：如此之傻。<br>
>--- 不要拿一块石头耍我<br>
>--- 添腹一饼<br>
>--- 两个偈句，神秀：身如菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃
慧能：菩提本无树 明镜亦非台 本来无一物 何处惹尘埃 
后世评价慧能的佛学中国化从这里可见一斑
神秀说人心本无垢 因尘世而染 因此需要修行 
而慧能的偈句有反者道之动的道家思想 提出尘世烦恼本就不存在 这也是他的人皆有佛性的观点<br>
>--- 我就知道，饭桶也是有优点的<br>
>--- 天生佛子啊<br>

[69] 但在几秒后，他猛的反应过来——整整两刻钟里，吃饱喝足的许铃音脑子空空如也，什么都没想？！
>--- 低情商:吃饱了什么都没没想
高情商:铃音有大帝之资，无垢之心标配罢了<br>
>--- 唉……我刚喝了一大口康师傅冰红茶，看到这里……喷了一地，旁人以为我是神经病呢，边笑边喷。<br>
>--- 留着何用，这不得挨一顿社会的毒打<br>
>--- 待机模式开启<br>
>--- 哈哈哈，无垢之心，就是缺心眼，啥也没有想过，没有想法，太特么吓人了，那么聪明的姐姐还有机智的哥哥，她怎么会这么没智力，难道是隔壁家的？细思极恐啊<br>
>--- 呆<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我要是吃饱了脑子也不转<br>
>--- 。<br>
>--- 什么都不想就有点可怕啊，喜欢吃额应该都和丽娜想法差不多。。。灵音大帝属实牛批<br>
>--- 绝了<br>
>--- 这样的人才能长寿！<br>

[70] 袁护法沉声道：
>--- 干饭之心<br>

[71] “这样的情况，本护法只在佛法高深，心无尘垢的高僧身上见过。”
>--- 不会是菩萨转世吧<br>
>--- 一般佛法高深人也老了，痴呆一下也是说不定的<br>
>--- 法鸡转世吧，智慧都留在塔里了<br>
>--- 佛门高僧：这他妈是佛爷我被黑的最惨的一次<br>
>--- 大愚若智<br>
>--- 嗯，你肯定没看过海绵宝宝，不认识派大星<br>
>--- 法济？？？<br>
>--- 对面只是把心神锁死了，不让你看到杂念<br>
>--- 一个是什么也不想，一个是练到可以什么都不想，前者天生后者修为<br>
>--- 这是骂高僧呐！<br>
>--- 我特么笑出猪叫<br>
>--- 预测！！！法济菩萨转世！！！！不然为什么给许七安浮屠塔！！！<br>

[72] 说到这里，白猿护法露出敬佩与赞许之色：
>--- 有没有人想起了齐木楠雄，他的屁股下巴兄弟就是脑子里什么都没想<br>

[73] “不愧是许银锣的妹妹，小小年纪，竟已到了这等超凡脱俗的境界。”
>--- 盲猜铃音是药师法相那个菩萨转世<br>
>--- 天才与白痴只是一顿饭之隔。<br>
>--- 食神<br>
>--- 吞噬一切的怪物~~~<br>
>--- 把铃音大帝放到阿兰坨估计能一人挡众佛<br>
>--- 净坛菩萨<br>
>--- 就是单纯的傻而已[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 菩萨<br>
>--- 所以早先我就怀疑铃音怕不是哪位大能的转世身<br>
>--- 直接哪天嫌弃吃的太麻烦太慢太少等原因，然后就一念成神，超凡入圣.....恭迎~~~~食!神!<br>
>--- 大帝境<br>
>--- 盲猜铃音是药师法相那个菩萨转世<br>

[74] 不是这样的，袁护法，你可能误会了.........许新年张了张嘴，解释的话却怎么都说不出口。
>--- 袁护发食指竖于二郎嘴前，温柔的说到：“不用说，我懂。”<br>
>--- 低情商：这个事我也很无语！
高情商：张了张嘴，我竟不知该作何解释<br>
>--- 不用说 吻我<br>
>--- 不用说出口，袁护法已经找到了<br>
>--- 她是真没有任何想法<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 她只是单纯的无脑<br>
>--- 要不是知道铃音大帝的智商，我还真有可能认为她才是主角😂<br>
>--- 高情商：无垢之心
低情商：蠢到家了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 玲音不会就是塔灵菩萨转世吧<br>
>--- 天真和返璞归真，表现的是一模一样<br>

[75] ...........
>--- 殴打佛门的时候要把铃音大帝带上<br>
>--- 占点为王[fn=31]<br>
>--- 刚冲了钱，看到我们的玲音大帝这里就感觉值了[fn=21]<br>
>--- 连“点”都不放过。你们这群魔鬼<br>
>--- 拿着白姬打许白嫖？还扔出去了？卧槽<br>

[77] 隐秘山谷，许七安站在空无一人的山谷里，身前是神殊的两条腿，值得一提，两条腿是分开的，当初神殊被分尸时，双腿被齐根斩断。
>--- 不出意外，应该是在躯干上了，没有四肢的躯干，却留了一条鞭，佛门好骚啊<br>
>--- 因为躯干上面留了一条鞭，所以妖族最先拿了躯干嘛[fn=31]<br>
>--- 齐根这么锋利？<br>
>--- [fn=31]我在想那时候要是小神殊是垂下来的 会不会被削掉头<br>
>--- [fn=31]我在想那时候要是小神殊是垂下来的 会不会被削掉头<br>
>--- 我脑子里想的只有你的腿对半开<br>
>--- 根呢？还在吗<br>
>--- 那躯干岂不是靠，支撑？<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 齐根而断，还能在躯干上留着，看来国主当年不怎么幸福啊<br>
>--- 那怎么走路呢？等什么时候变成短高跷，再蹦起来走？<br>
>--- 如果是七根斩断，那应该还有两处封印未解<br>

[78] 经过几天的“收集”气血，这双腿的力量有了极大的恢复。
>--- 拔钉子是用两根脚趾头夹着拔嘛？<br>
>--- 准备玩腿了？<br>
>--- 双腿：当时感觉自己被强行上拉一丝，最后才被砍了下来。<br>

[79] 依附在腿中的残魂，性情桀骜好战，但并不狡诈，相反，因为过于骄傲自负，让他显得有些萌。
>--- 愚蠢的路人啊，你丢的是这条毛腿，还是这条光腿<br>
>--- 这就是所谓的丑萌丑萌的吗？<br>
>--- 就是老龄中二<br>
>--- 腿毛应该是金色的<br>
>--- 这就是所谓的丑萌丑萌的吗？<br>
>--- 反差萌<br>
>--- 看两条大毛腿你竟然说他萌，是许七你变了 还是卖报的口味又重了？？？<br>
>--- 愚蠢的路人啊，你丢的是这条毛腿，还是这条光腿<br>
>--- 就是中二没跑了！<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 俗称逗比？<br>
>--- 萌战萌战[fn=31]<br>

[80] 比如许七安和他约定，拔除两根封魔钉再与他战斗，他便一直遵守承诺，理由是，要堂堂正正的击败许七安，和强大的对手死战，才是人生快事。
>--- 啧 君子可欺之以方<br>
>--- 这就很日式精神<br>
>--- 用脚指头拔出来吗!？<br>
>--- 前面不是说就剩一根封魔钉了吗[fn=39]<br>
>--- 缺少社会的毒打<br>
>--- 看我的双腿怎么打败你！<br>
>--- 神殊:你准备好了吗？
佛陀:还没
神殊:.......
佛陀:上膛中...
佛陀:好了
神殊:卒<br>
>--- 我先不看了，过一个小时看，没有沙雕网友的评论总觉得少了点什么！<br>

[81] “准备好了吗？”
>--- 恶龙咆哮，小风车 大西几 阿巴阿巴<br>
>--- 时刻准备着！<br>
>--- 许倩小脸一红，娇声道：“我准备好了，你快来吧，我已经迫不及待了！”<br>
>--- 准备好了吗？嘟嘟喂嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟<br>

[82] 双腿内的残魂传达出意念：“拔除这两枚封魔钉，你的实力会接近三品大成。到时候，我们痛快的打上一场。”
>--- 前面拔两根已经说是三品大成了，现在再拔两根又说会接近三品大成，拔了跟没拔一样<br>
>--- 王妃，我来取你的真元了<br>
>--- 当初镇北王三品大成被神殊一条胳膊虐死，这里许七安不开挂能赢吗[fn=31]<br>
>--- 王妃要安排上日程了[fn=21]<br>
>--- 你是准备用脚趾头夹出来吗？[fn=14]<br>
>--- 金莲就可以帮忙冲击二品了吧，一直让王妃养金莲就是了。<br>
>--- 三品大成，王妃是不是要安排上了<br>
>--- 白嫖身为粗鄙的三品武夫，却是超品的大忽悠<br>
>--- 给你腿打折<br>

[83] 许七安颔首：“待我解开封魔钉后，咱们痛快一战，整个南疆都是我们的战场。”
>--- 老偷换概念了<br>
>--- 坏的很<br>
>--- 典将军，比比看谁杀敌最多！<br>
>--- 已经坏到骨子里了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 忽悠岳父大腿？<br>
>--- 真 骗瘸了<br>
>--- 许七安：你信我个鬼，本帅哥子坏滴狠[fn=31]<br>

[84] 拔除封魔钉对神殊的消耗很大。
>--- 然后再来揍你<br>
>--- 占人便宜许倩<br>

[85] 神殊双腿似有些热血沸腾：“我已经迫不及待。”
>--- 系这样吗<br>
>--- 神殊：我的大腿已饥渴难耐了<br>
>--- 怎么拔，用脚指头拔吗？有画面了<br>
>--- 重楼即视感<br>
>--- 是不是这个样子的<br>
>--- pai（三声）不急待<br>
>--- 脚指头夹出来钉子<br>
>--- 中间黑乎乎的那条，是啥<br>
>--- 我的热血沸腾起来<br>
>--- 难为你了<br>
>--- 神殊：我的双腿已经饥渴难耐了<br>
>--- 这样？<br>

[86] ............
>--- 这几个点正经嘛，是谁已经出来了吗<br>
>--- 事中<br>

[87] 山谷外，夜姬等人感受到地面的震颤，看见不远处的山谷中，冲起一道可怕的气柱，撕裂天空中的云层。
>--- 这是赛亚人啊<br>
>--- 用脚趾头拔的？<br>

[88] 这一刻，山谷为中心，方圆数十里的走兽战战兢兢的匍匐，飞禽从树枝跌落，山谷外修为低的妖众，双腿不受控制的颤抖。
>--- 小妖集体高潮<br>

[89] 十几息后，恐怕的威压收敛，山谷中一片安静。
>--- 抓蟲：恐怕✖️，恐怖✔️<br>
>--- 看到威压我下意识就是一个土豆🥔<br>
>--- 捉<br>
>--- 这个恐怕之前好像出现过，得有个几百章了<br>
>--- 恐怖+可怕？？<br>

[91] “许郎修为又恢复了一些，就只剩最后一根封魔钉了........”
>--- 此钉一拔变身魏渊<br>
>--- 拔错就太监喽<br>
>--- 徐倩就不能把有封魔钉的部位砍了，再靠三品武夫恢复力长出来吗？<br>
>--- 反正恢复那么快 砍掉呗<br>
>--- 就剩一根了，不能自己拔了？<br>
>--- 盲猜，一拨晋二品<br>
>--- 再被扎回去了怎么办？有抗性嘛<br>
>--- 再遇姬玄时，打出屎来，超凡也没用<br>
>--- 拔错就太监喽<br>
>--- 有谁记得封魔钉都是谁拔的？拔了几根？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 九尾回来就能拔出？<br>

[92] 夜姬由衷的感到欣喜。
>--- 欣喜过后渐变为忧愁:钉子拔了后又强大了，看这气势，这……晚上我怎么受得了嘛？不行，得赶快召唤娘娘再送3个姐妹来啊！<br>
>--- 毕竟有钉子蛮磕人的<br>

[93] 经过这段时间的相处，她对许七安现在的处境，已经心知肚明。
>--- 夜姬：我对许郎知根知底…<br>
>--- 这得多大多长，都越过肚子到了心脏了<br>
>--- 我感觉对心知肚明又有了新的理解<br>
>--- 早就知他长短<br>
>--- 日夜相处<br>
>--- 夜姬：我对许郎知根知底…<br>
>--- 这得多大多长，都越过肚子到了心脏了<br>
>--- 这个肚子连的还是后面那一个<br>
>--- 心知我知道，肚明有什么表现吗？<br>
>--- 心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明心知肚明<br>
>--- 哦～肚明[fn=21]<br>
>--- 长短也知道了<br>

[94] 身负半载国运的他，与大奉“同生共死”，与云州叛军你死我活。在这样的背景下，每一份力量都是宝贵的。
>--- 天闹黑卡半载<br>
>--- 云洲也是大奉国运<br>
>--- 不一定吧，叛军赢了，就不是大奉了吗？云州打的可是大奉正统的旗号<br>
>--- 监正：老弟，咱俩同生共死      褚采薇：糟老头子活不了几天了  监正：你特么真是我亲徒弟<br>
>--- 半载？那不成半年了。应该是半数，作者失误了<br>

[96] 红缨护法喃喃道。
>--- 老是看成红喃护法嘤嘤到<br>

[98] 万妖国傍上这样一位盟友，莫名的让人安心。
>--- 这该死的温柔<br>
>--- 其实是许七安在抱老丈人的大腿<br>

[99] 山谷内，神殊的双腿气息衰弱，疲惫的传达出意念：
>--- 徐倩：大腿，这就虚了，我还没开始爽呢<br>

[100] “你在此等待片刻，我去攫取生灵精血，再来与你一战。”
>--- 你站在这里不要走动，我去搞两滴精血。<br>
>--- 不要走动<br>
>--- 这车开的猝不及防<br>
>--- 我去给你买个橘子<br>

[101] 他刚要破空而去，忽然感觉一股磅礴浩瀚的气机，将自己笼罩。
>--- 不讲武德，耗子尾汁！<br>

[104] “前辈，我现在不能与你战斗，你也不能再外出攫取精血。”
>--- 我猜神殊的残肢可能会用到和叛军对决或者是用来对付佛门联军，亦或者是巫神教，不可能放着这么好用的杀器不用的而且同为对手，彼此肯定都想着对方死<br>

[106] “你想反悔？”
>--- 你想骗腿？<br>

[107] 神殊双腿又惊又怒，大腿肌肉猛的膨胀，一块块肌肉像是要爆炸一般隆起，蓄势待发。
>--- 记得有个霓虹国广告，业务员的腿。<br>
>--- 不！许七安这是想“腿玩年”啊！<br>
>--- 没啥没有充血，差评<br>

[110] “不，不是反悔，而是时机不对。当然，不管我怎么解释，你也不会理解。那就按照你的规矩来。”
>--- 一副小人嘴脸<br>
>--- “一诺千金重”<br>

[111] 他淡淡道：“强者为尊，弱者只能服从。现在我以最强者的身份要求你，乖乖沉睡吧。”
>--- 一副小人嘴脸<br>
>--- 乘腿之危<br>

[113] “贫僧宁死，也不会屈服。”
>--- 神殊跟佛陀肯定有猫腻的   没跑了<br>
>--- 真香[fn=43]<br>
>--- 贫僧？<br>

[114] 许七安伸出手，用力一按，神殊的双腿“砰”的跪下，虚弱的它再难动弹。
>--- 神殊复活后：许儿。。。
许倩：岳父在上，受小婿一拜。<br>
>--- 神殊：逆子，不但和你爸爸，我不想当你岳父了<br>
>--- 我还没出力，你就倒下了？<br>

[115] 接着，他取出孙玄机赠予的玉瓶，拔开木塞，将骂骂咧咧的神殊双腿收入其中。
>--- 一诺千金许银锣<br>
>--- 许七安你个天杀的拨鸟无情啊！<br>
>--- 神殊（腿）:过来，我给你看个宝贝
神殊（左臂）:？<br>
>--- 张楚岚行为<br>
>--- 魔封波？<br>
>--- 临走前还竖起了中间那根脚趾<br>
>--- 神殊（腿）骂骂咧咧的退出了聊天<br>
>--- 脚后跟说话吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我看成玉腿聊聊，我还有救吗<br>
>--- 就不怕以后娶媳妇过门被刁难啊。这可是岳父<br>
>--- 一诺千金重？<br>
>--- 叽叽歪歪<br>

[116] 吞噬生灵攫取精血这种事，会闹出极大动静。与神殊战斗，同样会闹出大动静。
>--- 那你拔钉子的时候不是那么大动静<br>
>--- 要是能把双腿丢入云洲，仗都不用打了[fn=31]<br>

[117] 现在这个情况，佛门的斥候肯定早已分散出去，按照监视、搜捕妖族踪迹。
>--- 可以扔到青州去，杀叛军，看谁斩获多的为胜<br>
>--- 暗中<br>

[118] 若是被佛门斥候观测到他和神殊的战斗，阿苏罗说来就来，眼下孙玄机不在，九尾天狐未归，许七安没信心打败阿苏罗。
>--- 张口就来<br>
>--- 无间客阿修罗<br>
>--- 总觉得阿苏罗可能是25仔。他还没有真正的四大皆空，也是想救自己老爸的<br>

[119] 即使联手神殊双腿，多半也不是对手。
>--- 我不信，让他打你，你玉碎，他死了，你用宝塔抢救<br>
>--- 说明神殊的大腿还是不够粗啊<br>
>--- 不是联手，是联腿<br>
>--- 但是阿苏罗是真正的二品修罗➕两个佛门三品修为。<br>
>--- 跟佛国打的时候，只要拖住他们家超凡的，然后让他去吸取精血不就行了。<br>
>--- 当时神殊的一只手就杀了镇北王，还有那几个超凡<br>

[120] 而其他残肢，都处在虚弱状态，未曾得到精血补充。
>--- 精血又不值钱，补充呗…这俩腿不也就两滴<br>
>--- 出去吃西域人呗<br>
>--- 上战场上吸，越打越强。<br>
>--- 到时候找西域僧兵要精血<br>
>--- 啊不是，我有个很奇怪的问题？身体四肢都有了，难道还不能拼在一起么？非要头颅也齐了才能召唤黑暗大法师？<br>

[121] 但这些顾虑，这些道理，神殊的双腿根本不听，他满脑子都是战斗。
>--- 塔塔开！神治郎，塔塔开！<br>
>--- 看！这双腿里面都是脑子<br>
>--- 这是赛亚人啊<br>
>--- 满腿子<br>
>--- 无垢之心<br>
>--- 满腿肚子都是战斗<br>
>--- 他本無腦<br>

[122] 粗鄙之腿，难谋大事。
>--- 下半身惦记战斗，不对吗？<br>
>--- 竖子不足与谋！<br>
>--- 江湖豪情侠胆柔肠之大腿!<br>
>--- 没用之前可以玩一年，
用完之后就是粗鄙的大腿<br>
>--- 粗鄙之人如何能入我眼<br>
>--- 更粗更大更长更硬，一心只想战斗<br>
>--- 低情商：粗鄙；
高情商：我看你骨骼惊奇，是万中无一的武道天才，未来武神就是你了！<br>
>--- 粗鄙的武夫只会用下半身思考<br>
>--- 竖子不足与谋！<br>
>--- 下半身只负责本能，思考是上半身的事<br>
>--- 难道你指望他用腿思考？<br>
>--- 下半身惦记战斗，不对吗？<br>

[125] “你先收好，告诉九尾狐，等她返回九州，便联络白姬，我会把神殊的左手送过来。”
>--- 五姑娘，快到账了<br>

[127] “许郎要走？”
>--- 许七安：不日便要出发[fn=31]<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 夜姬：我顶你肺！赵完松？！<br>
>--- 人家还饿着呢…<br>
>--- 肾宝<br>
>--- 决战到天亮<br>

[128] “我要去一趟蛊族，正好，你与我说说蛊族的情况。”
>--- 来，我们聊聊情蛊的事<br>
>--- “我要去一趟蛊族，正好，你用嘴与我说说蛊族的情况。”<br>
>--- 国师要来了，，当然要走<br>
>--- 低情商:走之前来一发
高情商:我想和你探讨一下蛊族的情况<br>
>--- 我的情蛊复发了！！！<br>
>--- 你那是想要听听蛊族的情况吗？我都不好意思点破你<br>

[129] 许七安拥着美人往石窟内走去。
>--- 说说就说说呗，往洞里走干嘛！<br>
>--- 许七安:你坐我边上，咱俩慢慢说！<br>
>--- 这么多天了，是不是忘了什么东西？<br>
>--- 边干边聊<br>
>--- 洞，干<br>
>--- 洞房里慢慢说<br>
>--- 肘，跟我进屋。<br>
>--- 不去洞里，難道在洞外聊天嗎?<br>
>--- 床上谈<br>
>--- 许七安:你坐我边上，咱俩慢慢说！<br>
>--- 真 时间管理大师<br>
>--- 边做边说<br>

[130] 既然来了南疆，他决定趁这个机会去一趟蛊族，与那位天蛊婆婆聊聊。
>--- 不要啊，她已经是个婆婆了啊<br>
>--- 卖报的，你连婆婆都不放过<br>
>--- 婆婆都要？令狐冲啊<br>
>--- 为什么我看成了与那天蛊婆婆睡睡[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个聊聊他正经吗？<br>
>--- 婆婆聊聊看成了卿卿我我[fn=31]<br>
>--- 天蛊婆婆你也不放过？？？<br>
>--- 克总驻人间代言人<br>

[133] “奴家也想陪许郎去蛊族，奈何族中事务太多。”夜姬依依不舍。
>--- 不行啊，这么多天花神也该出来放放风了<br>

[134] 说话间，两人进了石窟，夜姬在桌边坐下，道：
>--- 直接撅起腚边做边说岂不快哉[fn=4]<br>

[135] “既然去了蛊族，那正好有些好东西莫要错过，我给许郎列个单子..........许郎？”
>--- 小秘书夜姬真好用<br>
>--- 肉肉一人就是鱼塘<br>
>--- lsp太饥渴了<br>
>--- 你别摸我腿！<br>
>--- 购物清单🧾<br>
>--- 喊我啥事儿<br>

[136] 她茫然的看着许七安把自己从椅子上拉起，按在书桌上，把裙摆撩到腰间。
>--- 硬开…<br>
>--- 就这样呗<br>
>--- 98楼，83残余。还好<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 分享到微信就可以保存了<br>
>--- 都是人才<br>
>--- [fn=5]冒牌大英雄里也有这一幕<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- 硬开车，营养跟不上啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 为什么，赶尸人评论区什么图都有<br>

[137] “你写你的，春宵苦短，咱们不浪费时间。”
>--- 这张状态下，写的是狂草吗？别误会，我说的是书法🐶<br>
>--- 愿来“红袖添香夜读书”在卖报的理解中是这个样子。<br>
>--- 白姬说的对，就是在交“呸”<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 老子笑溪喽<br>
>--- 写日文？<br>
>--- 这还能写得好字，只能说明许签是真签<br>
>--- 这是我看过最骚最主动的网络小说，没有之一<br>
>--- 我见过一个漂亮的俄罗斯小姐姐这样打游戏的<br>
>--- 哈哈哈操<br>
>--- 卧槽
你这是在暗示你是绣花针吗
这个时候怎么可能两用<br>
>--- 我见过这种还给老公打电话的<br>

[138] 许七安按下浮香的腰，让她半趴在书桌上。
>--- 我们已经是付费的vip了，我们要求看后续<br>
>--- 这个情节真的是我付几毛钱就能看的吗？感觉不真实啊，快告诉付费入口在哪[fn=8]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 居然没有404<br>
>--- 就是就是，都不完整，退票，要么退票。要么来完整的。<br>
>--- 话说，尾巴还在不？<br>
>--- 这张字条笔迹甚是有趣，那些竖都特别用力，而且很多是由下往上的<br>
>--- 垃圾，我不要你的……我要付费的文字[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个情节我熟悉，女主洗碗做饭，打电话，玩游戏。。。<br>
>--- 我在想失去了这些精髓 实体书的评价应该不咋地<br>
>--- 粗鄙的武夫，就知道XXOO[fn=5]<br>
>--- 真特么丧心病狂啊，不浪费一点儿时间，红袖添香夜读书啊，而且连前戏都省了<br>

[139] ...........
>--- 卖报的真是不懂事儿，这种地方能用省略号吗？继续啊，就写一万字，以一当十，那十万字的账就算清了，我朋友们说连利息都免了。
其实我也不是关心那十万的事，就是不想看你又要熬夜又要还账，多辛苦啊。
也不用写那么直白，把动作和内心活写出来就行。<br>
>--- 冰箱和冰淇淋分手了，冰淇淋夺门而出，在路上的时候她后悔了，她发现自己流了好多水，于是回去找冰箱，冰箱缓缓打开门，说：上来，自己冻<br>
>--- 卖鲍的怂了<br>
>--- 色而不淫。。这个太露骨了。。。<br>
>--- 我们要看的不是这11个点<br>
>--- 11个点代表了11次<br>
>--- 这不是省略号，总共11下，完事了<br>
>--- 能把原版发我不？<br>
>--- 11点<br>
>--- 把省略号的内容发出来，别怕404<br>
>--- 冰箱和冰淇淋分手了，冰淇淋夺门而出，在路上的时候她后悔了，她发现自己流了好多水，于是回去找冰箱，冰箱缓缓打开门，说：上来，自己冻<br>
>--- 卧槽<br>

[140] 次日。
>--- 跟郭德纲学的。
我一伸手，把灯关了。
第二天吧……<br>
>--- 。<br>
>--- 明日
后日
纪念日<br>
>--- 一次两日啊<br>
>--- 省略号……➕次日。不当人子<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 两次就到了第二天，卖鲍的现在表达越来越精简了<br>
>--- 一次一日<br>
>--- 一日一次？<br>
>--- 次日到次日<br>

[142] “红缨兄，你的速度比那破塔可快多了。”
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 比沙拉曼达快吗<br>
>--- 骑鸟[fn=58][fn=58]<br>
>--- 话说卖报开车也是贼快<br>
>--- 用得上人家的时候，叫人家塔灵前辈，用不上人家了，叫人家破塔。呸，渣男<br>
>--- 喜欢跟苗大侠击剑<br>
>--- ？？？？这位竟然是男的？？？？？我一直以为是个姑娘<br>

[144] “我们赤鸟一族是天空中的王者，孤傲的霸主。”
>--- 红鹰:我，天空王者，孤高霸主!
喵有方:师傅，左转[fn=32]
红鹰:好的，大侠[fn=4]<br>
>--- 普雷伊西斯<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 孤高之红吗？<br>
>--- 塞尔达既视感<br>
>--- 吃鸟一族<br>
>--- 雷普娇天<br>
>--- 红鹰:我，天空王者，孤高霸主!
喵有方:师傅，左转[fn=32]
红鹰:好的，大侠[fn=4]<br>
>--- 舔狗霸主才对<br>
>--- 宁就是雄火龙?<br>
>--- 还不是被苗有方骑了<br>

[146] 苗有方愣了一下，心说兄弟你和“孤傲”两个字完全没关系啊。
>--- 果然一楼不简单<br>
>--- 几个一楼？<br>
>--- 怎么有两个一楼？<br>
>--- 这咋两个一楼<br>
>--- 苗有方：你是不是对孤傲这个词有什么误解？<br>
>--- 可惜介猴不在，不然将诞生大奉历史上第一位死于高空坠落的武夫<br>
>--- 人家是高情商的大鸟🐦<br>
>--- 真有你的<br>

[147] 但他不是袁护法，立刻笑道：
>--- 哈哈哈<br>
>--- 社会毒打多了就不是孤傲的王者了<br>
>--- 低情商:你真不会说话 高情商:你是袁护法<br>

[148] “好一個天空中的王者，能與紅纓兄結交，三生有幸。”
>--- 这很落魄山！！！<br>
>--- 商业互吹<br>

[149] “不不不，能和苗兄结交，才是本护法的荣幸，祖坟冒青烟啊。”
>--- 没有袁护法后，群妖的道德水平急剧下降…<br>
>--- 将来的开国大将苗大将军可不是谁都能载的<br>
>--- 花花轿子人抬人<br>
>--- 让我们互相吹捧，以达到人生巅峰！[fn=33]<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 说相声吧，你们俩，去德云社吧[fn=33]<br>
>--- 洞主，凯哥<br>
>--- 祖坟：？？？<br>
>--- 孤傲，孤傲！<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 冒青烟<br>
>--- 这……俩人互舔的画面太那啥了<br>

[150] 你确定自己一个妖族也有祖坟？许七安听着一人一妖相互奉承，心里吐槽。
>--- 相互之间尴尬的商业吹捧，同行的衬托<br>
>--- 有，里边埋了只凤凰。没错，就是号称不死鸟的那个。<br>
>--- 相声要说好，捧哏不能少<br>

[152] 他咳嗽一声，看向身侧的慕南栀，道：“南栀啊，我........”
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈，见完情人了，放出王妃<br>
>--- 小姨<br>
>--- 咦，忽然想到袁护法没见到王妃，可惜了<br>
>--- 我真的没干啥<br>

[153] 慕南栀撇开头，不搭理他。
>--- 这个才是正妻啊<br>

[154] 虽然浮屠宝塔里有各种物资，在里面生活十天半个月都没问题，但慕南栀恼他对自己不闻不问，隔了这么多天才释放她出来。
>--- 花神的屎肯定是粉红色带着甜蜜的花香味的吧！<br>
>--- 她在里面拉屎怎么办？<br>
>--- 她在里面方便怎么办？<br>
>--- 偷得浮生半日香<br>
>--- 小周茹表示关个几年什么的她已经习惯了。。。<br>
>--- 塔里还有洗手间么<br>

[155] 许七安就耐心的给她解释，说自己此行凶险啊，刚经历一场生死大战。
>--- 和生死之交的生死大战<br>
>--- 渣渣(﹁"﹁)<br>
>--- 数亿苍生被磨灭在大道中？<br>
>--- 不止一场，连番大战<br>
>--- 盘肠大战  三百回合<br>
>--- 死了几十亿<br>
>--- 搞不好都要出人命的<br>
>--- 夜姬：真的<br>

[156] 与妖族的妖女斗智斗勇，极耗体力。
>--- 折损数十亿精兵啊<br>
>--- 是的是的，你看肾水都空了<br>
>--- 斗汁斗勇<br>
>--- 我都不好意思点破你<br>
>--- 还好那猴子不在啊<br>
>--- 渣男<br>
>--- “逗膣逗涌”，极耗体力<br>
>--- 女妖怪把许郎抓走了<br>
>--- 抖汁豆涌<br>
>--- 阿苏罗:我是妖女？斗智斗勇与我何干，呸<br>
>--- 豆汁 都 涌！鸡 好体力！<br>
>--- 斗智斗勇，争夺主权是一场没有硝烟的战争，你要相信我<br>

[157] 如今功德圆满，说（shui）服妖女，与万妖国结成同盟。
>--- 你这标读音就过分了，抢活啊<br>
>--- 这个标音的行为就突出一个不信任[fn=47]<br>
>--- 读：shuo<br>
>--- 开不开车这个字在这个语境都念shui啊<br>
>--- 触龙说赵太后<br>
>--- 读到这的还会不懂读音？<br>
>--- 通假，同睡<br>
>--- 很多人看到这个shui还一本正经的解释shuo和shui呢，然而卖鲍的只想让你们懂这个字读睡<br>
>--- 这发音八零后基本上都是老师苦口婆心教（shui）音，虽然现代汉语词典一直是（shuo）因为不论教材还是新华字典和专业词典不同，中学基本上以教材为准，也买不起现代汉语词典，78版本的词典就要5.4元了，那时候一碗粉才一毛五，偏远地区基本上一个班级就七八本字典借着用。和藤蔓（wan）一样，时代的隔阂<br>
>--- 此shui非彼shui<br>
>--- 这个读音取消了，对吧<br>
>--- 学播音的，这玩意几年前就是读shuō服了，shuí只有游说这个说法<br>

[158] 慕南栀听着听着，突然柳眉倒竖：
>--- 你身上有她的香水味<br>

[159] “爪子拿来。”
>--- 看成了“瓜子拿来”还寻思着王妃唠嗑也喜欢嗑瓜子。<br>
>--- 手机码字？？？<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 用手<br>
>--- 开<br>
>--- 真想看看王妃被许七安糟蹋的样子<br>
>--- 腰上不舒服，放🐻上<br>
>--- 我怀疑卖报的是故意的<br>
>--- 手机码字？？？<br>
>--- 九宫格打字？都是524<br>
>--- 拿开吧<br>
>--- ……我下意识的以为，你在和那只空中王者说……毕竟现场只有他有爪子……<br>

[160] 狗男人没经允许，悄悄搂上她的腰。
>--- 前面几条呢？<br>
>--- 阔怕的是前几楼都消失了[fn=50]<br>
>--- 我估计许淫锣的手可能放到那两个球上了，所以王妃才会叫他把手拿开<br>

[161] 许七安嬉皮笑脸的说害怕她没坐稳摔下去。
>--- 加枚钉子更稳固<br>

[162] 慕南栀“气愤”的推搡捶打他，打闹了一阵，她忽然反应过来，环首四顾：
>--- 这就是个傻白甜，卖鲍的别又写着写着给人绿了<br>

[163] “白姬呢？”
>--- 白姬知道的太多了，所以他掉下去了。<br>
>--- 小老婆你好惨啊<br>

[164] “不是在你怀里抱着吗.........”
>--- 怕白🐔说漏嘴<br>
>--- 可怜的孩子，一边要做童养媳，一边被干尸人利用<br>

[165] 许七安看一眼她怀抱，“哦”了一声：“刚才给你丢出去了。”
>--- 白姬：虽然我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 大奶有风险，投资需谨慎<br>
>--- 两口子只顾打情骂俏，把孩子扔了的既视感😂<br>
>--- 白姬: 流着口水做着梦，忽然就飞起来了，就问你刺激不刺激<br>
>--- 造孽啊！<br>
>--- 只有白姬受伤的世界。。。<br>
>--- 白姬:吾非人，汝甚狗<br>
>--- 白姬: 所以爱会消失的对吗<br>
>--- 白姬：虽然我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 可怜的小白狐<br>
>--- 大奶有风险，投资需谨慎<br>
>--- 被藏起来了，她知道的太多了<br>

[166] “快回去找啊，别摔死了。”
>--- 白姬:这是人干的事儿吗！！！<br>
>--- 这里应该有配音，肉肉来<br>
>--- 肉肉！<br>
>--- 谢谢你还记得我<br>
>--- 好惨一狐狸，还笨，可怜弱小无助还能吃<br>

[168] “摔不死摔不死........”
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 白姬：是我不配<br>
>--- 白姬：虽然我不是人，但你俩是真的狗！<br>
>--- 白姬：你礼貌吗？<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 真是妙蛙种子吃了妙脆角回了妙妙屋，妙到家了啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 狗男女<br>
>--- 许手挂南枝<br>
>--- 白姬:人间不值得<br>
>--- 它不配站在你眼前，你的痛怎能看不见<br>
>--- 白姬：请打开麦克风交流<br>

[169] ..........
>--- 白姬已经准备好1080度飞踢了<br>
>--- 占点为王<br>

[170] PS：先更后改，继续码，明天再看。顺便求一下月票。
>--- 你们别劝卖报的别太累了，他会当真的<br>
>--- 额<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]你不更新，我们哪来的月票<br>
>--- 。。。<br>
>--- ？？？？还有件要月票？？<br>
>--- 你们别劝卖报的别太累了，他会当真的<br>
>--- 卖报的  别太累了  保证质量优先 我觉得日更5000读者觉得不够看总比日更2w读者懒得看好很多  最近总觉得质量有点下降  没原来那么好大动力追了  之前写到血屠三千里案子的时候真是每天都一直在等更新  每天新出的章节能翻来覆去地看好几遍<br>
>--- ，，，<br>
>--- 不够看啊，好想先养着，等更完看个痛快<br>
>--- ？<br>
>--- 求月票？
我哪来的月票啊？
要脸不？<br>
