
[-1] 第三十章 力蛊部
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 62<br>
>--- 勤勉点赞<br>
>--- 不过了？突然这样读者会受不了的。。。。<br>
>--- 太勤奋了<br>
>--- 你月票有了<br>
>--- 1楼<br>
>--- 打卡<br>

[1] 近距离射出的箭矢速度更快，携带着穿金裂石的力道，射向丽娜的胸口。
>--- 还好胸平，能给多留点反应时间…<br>
>--- 专找罩门下手<br>
>--- 表演一个空匈入白尖？<br>
>--- 都是有级别的人，为何你们这么秀<br>
>--- 为啥不是，雪白的胸口？？？<br>
>--- 丽娜：（双手一拍）大王，你这是要做甚？<br>
>--- 反弹，我觉得会这样<br>
>--- 还好胸平，能给多留点反应时间…<br>
>--- 一看就知道是个lsp了<br>
>--- 角度刁钻[fn=58]<br>
>--- 剛射死了一個自稱葛什麼的男子[fn=10]<br>

[2] “叮！”
>--- 莫名想到金钟罩<br>
>--- 这大胸，真硬！<br>
>--- 就冲这手感，活该进不了鱼塘<br>
>--- 莉娜:看洒家的钢铁胸大肌！<br>
>--- 箭矢射在了一块平板上，反弹<br>

[4] 她回头看一眼憨憨的小徒弟，以及许七安慕南栀两人，脸皮臊的慌，竖眉怒道：
>--- 一个村都这智商<br>
>--- 丽娜：我不要面子的？<br>
>--- 23<br>
>--- 这么说的话，你是全村最聪明的，我信了<br>
>--- 所以说你们村你智商第二？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 连自己人都干，确实是四肢发达，大脑进水啊<br>
>--- 智商太低果然会传染[fn=58]<br>
>--- 到家了还被欺负，混的不咋地呀<br>
>--- 看到这里，我就知道，平时的我们对丽娜太苛刻了，一群大憨憨能教出一个小憨憨殊为不易了，从侧面可以看出，环境对一个人成长的作用。
那么，你们从中感悟到什么了呢？请以此为题，写一篇不少于800字的议论文。<br>
>--- 小徒弟表情[fn=11]<br>
>--- 丽娜的心声：一群粗鄙的山里人，就会打打杀杀，不像我，可是去城里见过市面的人。
哼，真粗鄙[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[5] “找打！”
>--- 能明确叫出你俩名来，不先诧异一下吗？<br>

[6] 修长的双腿爆发力惊人，弹身而起，一个回旋踢把射箭的年轻男子踢飞。
>--- 有这么长吗？<br>

[7] 在另一个方脸男子抽出骨刀前，她拧腰摆臂，右臂扫出一个半圈，“啪”的一巴掌把方脸男子扇的原地转了两圈，眼冒金星的倒地不起。
>--- 丽娜在南疆时的日常操作！<br>
>--- 看成摆臀了，，，瞬间脑补出  《竞女》<br>
>--- 你中了甚么？<br>
>--- 你知道一个大逼兜子对人的伤害有多大吗？<br>
>--- 我要把你抽得如陀螺般旋转.jpg<br>

[8] 两位力蛊部的年轻人挨了打，浑然无事，很快就麻溜的站起来，射箭的年轻男子狐疑的盯着丽娜：
>--- 不是倒地不起吗…<br>
>--- 还是原来的手法<br>
>--- 认人靠挨揍的感觉<br>
>--- 力蛊部真的是皮糙赖操…<br>
>--- 小时候被揍得多了，从被打的感觉就能判断。<br>
>--- 嘿，还真和书评似的<br>

[9] “真的是丽娜啊，你怎么变的和中原娘们一样白了？”
>--- 南疆俏黑皮，生生让许家养成京城白富美！<br>
>--- 果然被前面书评兄弟说中了，只是没有猪头[fn=8]<br>
>--- 白的好！年轻人狂喜<br>
>--- 两人：早点打我们，我们不就知道是你了嘛<br>
>--- 这熟悉的力道<br>
>--- 被打识人<br>
>--- 借用包龙星的一句话：你是不是犯J<br>
>--- 你不知道吗？
美白啊！<br>
>--- 熟悉的手感<br>
>--- 力蛊部会不会全都是憨憨<br>
>--- 吃货：我说是被白嫖漂白的，你们信吗？<br>
>--- 你说的白 是我想的那种白吗<br>

[10] 一交手，是不是同族立刻就能察覺出來。
>--- 被打习惯了<br>
>--- 这么随便么。<br>
>--- 一样的脚气味，一样的手腥味<br>

[11] 出脚之迅猛，巴掌之利索，没错了。
>--- 两人：还是熟悉的力道！<br>
>--- 还是熟悉的配方 熟悉的味道！<br>
>--- 啊，这熟悉的感觉，好怀念。。。。。。<br>
>--- 一看就没少被揍<br>
>--- 以前没少挨<br>
>--- 第一次看到认人靠打<br>
>--- 还是熟悉的的大嘴巴子<br>
>--- 张飞:想尝尝妾身的涿州大耳帖子吗<br>
>--- 这是挨揍挨熟了啊[fn=34]<br>
>--- 还是欠抽啊<br>
>--- ……硬核认亲……反正假冒的都打死了……<br>
>--- 挨打式认亲？<br>

[13] “而且还胖了。”
>--- 又xiong又胖！<br>
>--- 危！<br>
>--- 这是一只肥胖又轻盈的丽娜<br>
>--- 就那么个吃法，化学教室的骷髅架子也得长肉啊！<br>
>--- 该胖的地方总会胖的<br>
>--- 不会说话你就多说两句<br>
>--- 你们不要怀疑错了  胖了是只雪白的胸口部位<br>
>--- 难道，怀上了？<br>
>--- 做好再挨一顿打的准备吧<br>
>--- 又xiong又胖！<br>
>--- 在许府白吃白喝那么久，不胖才有鬼了<br>
>--- 哪里胖了？<br>

[14] 南疆气候炎热，紫外线强，生活在这里的南疆土著，皮肤黝黑，女子肌肤也多呈现小麦色。
>--- 谁来一张吉克隽逸的照片<br>
>--- 所以去丽江版纳泸沽湖找艳遇的，肯定碰见的不是本地人。。。<br>
>--- 虫<br>
>--- 炎<br>

[15] 但丽娜在许府养了大半年，避免了紫外线的摧残，加上偷吃婶婶的驻颜丹，皮肤白皙细腻，与两位蛊族年轻人迥然不同。
>--- 划重点：偷吃

丽娜（理直气壮）：我吃驻颜丹才不是为了养颜，只是因为它能吃！
铃音：师傅，我也要吃…<br>
>--- 之前我们公司来了个云南的女娃，也是黑瘦的，过了几个月皮肤颜色淡了人也丰满起来了，好看了不少<br>
>--- 云贵川的妹子不管黑皮白皮，但是皮肤是真叫一个好啊……那丝滑，啧……第一次让我惊为天人，至今念念不忘<br>
>--- 铃音大帝是不是长不大了？<br>
>--- 怪不得他二婶每次看丽娜都要吃人一样！驻颜丹可不便宜。<br>
>--- 丽娜吃，真的是以为是糖了<br>
>--- 说吧你把她写的这么漂亮想干嘛<br>
>--- 铃音大帝:师傅这个真难吃，啊呜啊呜啊呜！吧唧吧唧吧唧。<br>
>--- 玲月：偷吃几颗驻颜丹大哥会多看我几眼的吧
丽娜：这玩意好处不错的有甜味的豆子[fn=31]<br>
>--- 原来驻颜丹被你俩吃了呀<br>
>--- 许倩：我买回来的田螺要养几天才下锅，你们蛮夷知道个锤子！<br>
>--- 之前我们公司来了个云南的女娃，也是黑瘦的，过了几个月皮肤颜色淡了人也丰满起来了，好看了不少<br>

[16] “难道你们认不出我这张脸？”丽娜掐着腰。
>--- 掐着脸更形象<br>

[17] “没准是易容呢！”
>--- 是<br>
>--- 说得好有道理<br>
>--- 250这种症状是他们部落特色吗<br>

[18] 射箭的男子顶了一句，然后得意的“哼哼”两声：
>--- 这是整个部落都不太机灵呗<br>

[19] “我方才是在试探你的水平，真正的丽娜，肯定能接住我的箭。”
>--- 感觉也是个大聪明<br>
>--- 全村大聪明，期待丽娜老爹登场。<br>
>--- 这力蛊部的是吃了被门夹过的核桃吗？还挺聪明<br>
>--- 和我上一章猜的一毛一样<br>
>--- 胡凯莉：哦？你经过了我的考验，凯哥。<br>
>--- 接不住呢<br>
>--- 可把你机灵坏了<br>
>--- 你的剑没威力！<br>
>--- 这小伙子路走宽了！夸人还可以这样！<br>

[20] 丽娜噎了一下，竟无言以对，回头对许七安等人说道：
>--- 我怎么觉得 铃音找到家了<br>
>--- 丽娜：你说的如此有道理，我竟然无言以对<br>

[21] “没事没事，我力蛊部的族人向来谨慎且聪明，他们方才是试探我。”
>--- 大聪明<br>
>--- 看你就知道你们部族确实谨慎又聪明<br>
>--- 挽尊<br>
>--- 马里奥玩家脑中浮现出一个全是小蓝的部落。。。<br>
>--- 大聪明部落<br>
>--- 一看就都是大聪明<br>
>--- 有把图放大看下面的来点个赞[fn=58]<br>
>--- 警惕之心永存<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 小小的力蛊部竟然全是卧龙凤雏<br>

[22] 不是，中原人能喊出他们的名字？再说了，真是易容的话，谁会把一个南疆人易容成肤白貌美的模样，这不是赤裸裸的招摇吗.........许七安心里全是槽点。
>--- 骗照<br>
>--- 证据确凿！<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 我怀疑这些铺垫就是为了说明，这里人当年的仇恨可能很简单，因为比较蠢搞错了<br>
>--- 肤白貌美！丽娜是这种人。<br>
>--- 太不谨慎了<br>
>--- 书评:这可不是我说的啊<br>
>--- 抄书评了啊！<br>

[23] 许铃音用力“啊~”一声，满脸后怕：
>--- 是这样啊吗？<br>
>--- 啊！<br>
>--- 呀～<br>
>--- 阿拉蕾？<br>
>--- 在智商上完美融入<br>
>--- 呼叫肉肉[fn=58][fn=58]<br>
>--- 想听肉肉的“啊~”<br>
>--- 啊！<br>
>--- 猎弧长<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 反射弧好长<br>
>--- 啊<br>

[24] “还好师父你是真正的南疆人。”
>--- 大帝级捧哏<br>
>--- 差点以为师傅不是师傅了<br>
>--- 大帝找到家了啊<br>
>--- 肉肉呢？肉肉怎么没来！<br>
>--- 肉肉🥩  我的肉肉呢？快来快来，，，啊！！！！！！<br>
>--- 我觉得铃音一定有南疆血统<br>
>--- 召唤术：肉肉<br>
>--- 肉肉～<br>
>--- 事实证明，每个地域都有德云社……<br>
>--- 五花肉呢？？<br>
>--- 差点以为师傅不是师傅了<br>
>--- 老捧哏了<br>

[25] 射箭的年轻人看中原女娃子一脸忌惮，露出得意表情，道：
>--- 这是一村子的大聪明<br>
>--- 大帝找到组织了<br>
>--- 自鸣得意<br>
>--- 射箭年轻人打不过中原女娃子<br>

[27] “她是我在中原收的徒弟，这是我徒弟的哥哥，我在京城时，承蒙他们关照。”
>--- 他家把我养的肥肥白白<br>
>--- 平白高了许七安一辈<br>
>--- 白嫖凭空矮了一辈<br>

[28] 丽娜把许七安和许铃音介绍给两位族人，忽略了慕南栀，因为和她不熟。
>--- 之前丽娜不是说要给她哥哥拐个大奉第一美人过来吗，这下真的拐过来了<br>
>--- 身为鱼塘中鱼儿的自觉性，必须相斥<br>
>--- 居然也变得婊里婊气了<br>
>--- 下意识就开始宅斗了。还有去给哥哥找老婆结果把自己送了<br>
>--- 真不熟！是真的不熟！<br>
>--- 不会忘记名字了吧[fn=11]<br>
>--- 丽娜能有什么坏心眼呢<br>
>--- 身为鱼塘中鱼儿的自觉性，必须相斥<br>
>--- 同塘相斥定理<br>
>--- 之前丽娜不是说要给她哥哥拐个大奉第一美人过来吗，这下真的拐过来了<br>
>--- 鱼塘第一定理 同塘鱼相斥 异塘鱼相吸<br>
>--- 同塘相斥<br>

[30] 射箭的年轻人叫土龙，双臂修长，肌肉匀称，一看便是天生的弓箭手。
>--- 只识弯弓射大雕<br>
>--- 自古弓兵多挂壁<br>
>--- 许七安，同行<br>
>--- 什么土龙，蚯蚓就蚯蚓<br>
>--- 那就是天生善射喽<br>

[31] 方脸的年轻人叫木头，因为生下来时，脸型偏方，就被父母取名叫“木头”。
>--- 我不服，为什么不叫方脸猴子<br>
>--- 有偏方还用木头？<br>
>--- 放屁老子真名叫方国框<br>
>--- 他大舅他二舅都是他舅
高桌子低板凳都是木头<br>
>--- 方神<br>
>--- 那为什么不叫扑克？<br>
>--- 喜欢投缘的<br>
>--- 砖头<br>
>--- 应该叫麻将头，木头不是天生方的<br>
>--- 应该叫板儿砖<br>
>--- 就是这样？<br>
>--- 好名字<br>

[33] 木头大吃一惊：“你是族长的女儿，怎么能私自收徒，收的还是一个中原人，长老们会打你的。”
>--- 等下你会大吃一斤<br>
>--- 好！<br>
>--- 长老：收的好！<br>
>--- 不，长老们会“被”打的<br>
>--- 长老：你私自收徒有违族规你可知罪
丽娜：她是个天才
土龙：族长不好了！咱们这个季的粮食都被一个中原小妞吃完了！<br>
>--- 这个“打”字形象的概括了力蛊部的力学之美！<br>
>--- 长老们可能打不过我了[fn=43]我能有什么坏心眼呢<br>

[35] 蛊族秘术不传外人，哪怕是七个部族之间，也是敝帚自珍，有着门户之见。
>--- 丽娜：我连七绝蛊都送给他哥了 收个小徒弟算啥<br>

[37] “我才不怕他们呢，长老们是四品，我也是四品，谁打谁还不一定呢。”
>--- 来来来，打一架<br>
>--- 丽娜是大智如愚啊<br>
>--- 所以……是兄弟……<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 话说许白嫖蛊术也是四品境了<br>

[38] 丽娜冷哼一声：“哪个老东西敢动手，我一拳一个统统打死。”
>--- 乱拳打死老师父，一拳一个嘤嘤怪……<br>
>--- 孝死我了，哈哈😄<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 很好，这很丽娜<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 一拳一个老师傅<br>
>--- 龙不吟，虎不啸，小小娃娃，好孝好孝！<br>
>--- 。<br>
>--- 孝死我了，哈哈😄<br>
>--- 一拳一个老朋友[fn=58]<br>
>--- 好孝好孝<br>
>--- 乱拳打死老师父，一拳一个嘤嘤怪……<br>

[39] “族长第一个就打你！”
>--- 第一个把你嫁了！<br>
>--- 那就第一个打死<br>
>--- 父辞女孝<br>

[41] 过了一会儿，两人同时反应过来，吃惊道：
>--- 反射弧长的吓人<br>
>--- 延迟有点高啊<br>

[42] “你晋升四品了？”
>--- 卧槽，考达拉幼龙！<br>
>--- 嗯，谨慎且聪明<br>
>--- 反应弧这么慢的么<br>
>--- 力·信号慢·蛊<br>
>--- 力蛊部不会都是铁憨憨吧<br>

[44] “我收的这个徒弟，是万中无一的天才，是千年罕见的天才，是，是史书记载以来，从未出现过的天才。”
>--- 木头，土龙：我们力蛊部，哪里有什么史书？…你果然是冒充的！<br>
>--- 蛊神会让生灵陷入沉沦欲望的状态，但铃音内心通透，无欲无求，正好是蛊神的克星，现在又是师从蛊部，会不会铃音未来会斩杀蛊神，夺取蛊神权柄，建立全新蛊族<br>
>--- 很奋力地词汇量了<br>
>--- 最后大帝把蛊神吃了，吃了……吃……<br>
>--- 力蛊部粮仓，危！！<br>
>--- 主要是志同道合的吃货<br>
>--- 你们蛊族这文化水平。。。。我对你们史书的准确性表示担忧<br>
>--- 巨能吃<br>
>--- 丽娜你知道史书长什么样嘛 就史书记载<br>
>--- 读史书吗？<br>
>--- 吃饭时你们就知道了<br>
>--- 万古无一的蠢才！🐶<br>

[45] 她竭尽全力，用自己的不多的词汇量来形容许铃音。
>--- 毕生所学<br>
>--- 许七安：你没有说出“卧槽，牛逼”，已经是很有文化的人了…<br>
>--- 为难你了<br>

[47] “天才？一顿能吃几碗饭啊。”
>--- 天才的衡量标准：一顿能吃几碗？<br>
>--- 好家伙。衡量天才的标准就是饭量<br>
>--- 我…我小学一顿最多13碗粥，日常6碗饭+三碗汤…
哭唧唧错过了最好的修炼时期，现在还来得及不<br>
>--- 尚能饭否？<br>
>--- 这么专业，一顿几碗饭<br>
>--- 我是天才<br>
>--- 。<br>
>--- 你看这个碗它又大又圆<br>
>--- 兄弟，你这话到头儿了知道吗<br>
>--- 这力蛊部没把蛊族吃破产也算是蛊族资产雄厚了<br>
>--- 我突然觉得我资质不错。。<br>
>--- 周咚咚有话要说<br>

[49] “铃音一顿能吃十碗饭，不算菜。”
>--- 饭之力，十碗！<br>
>--- 天才都挺消耗资源，这么一问，也没毛病<br>
>--- 天才只看能不能干饭。[fn=8]<br>
>--- 我是半个天才<br>
>--- 厉害呀，周咚咚一次只能吃三碗<br>
>--- 无言以对，淦饭<br>
>--- 十锅拌饭<br>
>--- 多大的碗<br>
>--- 我上学时是半个天才，现在是个废物<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺饭量少<br>
>--- 雷震子   没成神前  一顿饭   两个超级大桶<br>
>--- 蛊族的天才标准很接地气<br>

[51] “确实是个难得的天才。
>--- 一门四杰  老色批 干饭人 茶艺师 吵架王<br>
>--- 万中无一的绝世饭桶！<br>
>--- 原来天才的衡量标准就是能干多少碗饭，绝！<br>
>--- 一家超级赛亚人<br>
>--- ？<br>
>--- 原来饭桶可以是天才…<br>
>--- 作为吃货的我其实很羡慕她这个天赋的，因为我也想一天吃到晚又不胖又不得脂肪肝高血脂高血压，这该多么😊啊<br>
>--- 这一段对话，满满的槽点<br>
>--- 铃音，你到家了<br>
>--- 一门四杰，不是闹着玩的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？？<br>

[52] “但这又怎么样，族规就是族规，你也是天才，但你敢私传蛊族秘术，一样要受罚。”
>--- ？<br>

[53] 许七安听他们叽叽喳喳的说着南疆鸟语，皱眉问道：
>--- 袁护法，听到的心声会不会是南疆语言？？他心通还得会外语？？？？<br>
>--- 鳥語？<br>
>--- 白嫖感觉到与这些人格格不入！<br>

[56] “他们说我私自收中原人做弟子，会被长老们严惩。”
>--- 我怀疑你在水字数[fn=31]<br>

[60] “未经允许，将蛊术传于奴隶者，鞭三万六千........嗯，这个不同的部族，鞭数也不同，我们力蛊部是最多的。
>--- 鞭？怎么鞭？<br>
>--- 这个鞭，它正经吗？[fn=58]<br>
>--- 当然是鞭笞（chi）啊[fn=8]<br>
>--- 管理很超前，人性化管理，点赞<br>
>--- 正常都是杖责几十一百，您这起步以万计。。<br>
>--- 皮厚得多打<br>
>--- 这里评论的全部拷走<br>
>--- 这本书就离谱，全起点一半的lsp都来了吧<br>
>--- 母的受鞭刑，男的🤺✘3w6<br>
>--- 鞭子要抹油才行，太干了不好<br>
>--- 不得爽死啊，“抽”这么多下🐶<br>
>--- 这个鞭，它正经吗？[fn=58]<br>

[61] “未经允许，将蛊术传于外族，尤其中原人，死罪！师父得死，徒弟也得死。”
>--- 结婚不就内人了吗<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 只要经允许不就行了吗<br>

[65] 如果丽娜敢说“忘了”，那许七安发誓，一定把她屎都打出来。
>--- 所以，后来居上就成了后来菊伤？<br>
>--- 是失传已久的“搅屎棍”吗？<br>
>--- 小果果大喊宋师兄饶命～～～<br>
>--- 一二三唱：这是飞翔的感觉～～<br>
>--- 丽娜：你咋知道我最近吃的太干 便秘[fn=43]快来<br>
>--- 捅出屎来<br>
>--- 把她打出屎来，再把她打进屎里，然后用她的屎打她？？？<br>
>--- 粪道阳飚<br>
>--- 隔壁的小果果默默地摸了摸自己的菊花，想起了那一日被松鼠威胁的恐惧。。。<br>
>--- 用菊花？<br>
>--- 没打出来也许是拉的干净[fn=58]<br>
>--- 所以，后来居上就成了后来菊伤？<br>

[66] 出乎意料，丽娜振振有词道：
>--- 她为什么可以振振有词说这么多[fn=11]<br>

[67] “上古时期，蛊神的力量辐射到极渊之外，我们的先祖经过千辛万苦，摸索出利用蛊神之力的秘法，从此有了七大蛊族部落。
>--- 请问蛊神是不是叫巴菲特<br>

[71] 难怪柴家先祖会卡在铁尸这个层次，看来是后续的秘术没有学到............许七安怒道：“你这不是记得挺清楚的吗，可你干的是人事儿？”
>--- 初代<br>
>--- 不干人事儿小团队里混入了一个拉跨角色[fn=32]<br>

[74] “每当本命蛊要晋升下一阶段时，需辅以本族秘法以及蛊神的力量，才能把本命蛊开发到极致。
>--- 所以许白嫖的蛊有蛊神之力实锤<br>
>--- 所以许白嫖的蛊虫不是完全体？<br>
>--- 为什么丽娜在京城升的四品，蛊神的力量可以携带吗？<br>
>--- 许倩的七绝蛊前面进阶都是自己收集的能量，这是不是天蛊部弄出来摆脱古神的办法？不需要再借助蛊神的力量。<br>
>--- 那许倩估计在这里也会晋级<br>
>--- 怎么只有一楼？？？<br>

[75] “只有秘法，没有蛊神的力量，即使强行进阶，根基也会不稳，战力远不及其他体系的同阶高手。所以我才要带铃音来南疆嘛。”
>--- 有bug，丽娜不是在大奉进4品的吗？这也没有蛊神力量呀。<br>
>--- 你就直接说为啥吧<br>

[76] 慕南栀插了一嘴：“带她过来吃鞭子？”
>--- 铃音:管饱吗？<br>
>--- 低情商 带她过来送死？
高情商 带她过来吃鞭子？<br>
>--- 不，想让你吃鞭子<br>
>--- 召唤肉肉<br>
>--- 铃音：什么鞭，好吃吗？<br>
>--- 吃我一鞭<br>
>--- 吃鞭<br>
>--- 什么鞭？<br>
>--- 心上插一刀<br>
>--- 低情商 带她过来送死？
高情商 带她过来吃鞭子？<br>
>--- 王妃：小样！看你还敢得罪我？<br>
>--- 前面的楼怎么没了?<br>

[78] 丽娜有些不开心，“哎呀你听我说完嘛，你这个人，大家又不熟，干嘛打断我说话。”
>--- 熟吗？<br>
>--- 咋这么能说了呢，长话短说，直接说重点<br>
>--- 大家又不熟，干嘛插我嘴👄<br>
>--- 再连麦只能跟她妈连麦了嗷<br>
>--- 够直接啊，不愧是你<br>
>--- 就是就是，咱不跟她玩<br>
>--- 娜娜真是大智如愚啊！<br>
>--- 都是外人，一吐为快怎么了<br>
>--- 丽娜能有什么坏心思呢[fn=5][fn=5]<br>
>--- 可以可以，没头脑（丽娜）和不高兴（花婶）<br>
>--- 熟吗？<br>
>--- 咋这么能说了呢，长话短说，直接说重点<br>

[79] 怼了慕南栀一句，她接着说道：
>--- 鱼儿间的本能排斥，即便是白痴也有。。。。<br>
>--- 完了，这女人贼记仇，你怼她?<br>

[80] “私传秘术当然是死罪，但只要让铃音得到长老和阿爹认可，成为我真正的徒弟，那就没事啦。
>--- 摆两桌满汉全席，吃完它，你便是我的传人<br>
>--- 早说这句不就大家好了嘛<br>
>--- 意思就是只要把长老和他爹揍一顿就可以了<br>

[81] “我们蛊族的高手也常常外出寻觅天才，然后带回族经受考验，通过考验，就能得到认可。”
>--- 大胃王比赛🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇<br>
>--- 考验之规定时间干掉10大碗饭<br>
>--- 吃饭吃的多就算考验合格？<br>

[84] “蛊族还没有收中原人为弟子的先例，战奴倒是不少。但我想这是没问题的，因为铃音是史书上都没有记载过的天才嘛，阿爹和长老肯定会破例的。”
>--- 。<br>
>--- 因为这部落根本没史书<br>
>--- 低情商：史无前例的饭桶。高情商：史书上都没记载过的天才。<br>
>--- 三品的妹妹不算中原人，算关系户<br>
>--- 我玲音大帝 天资绝世！<br>

[86] “你们蛊族有史书？”
>--- 我擦，书评？<br>
>--- 问得好<br>
>--- 扎心了老铁！<br>
>--- 这个是插刀教的！起码是个护法！<br>

[87] “没有。”丽娜回答。
>--- 硬核史书上没有记载：没有史书<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 丽娜：所以，我说族上史书都没有…记载过的天才[fn=4]<br>
>--- 对呀，没毛病啊，没有史书不就等于史书上没有记载<br>
>--- 逻辑清晰合理，没毛病！<br>
>--- 整挺好<br>
>--- 嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬～鹅<br>
>--- 答的妙<br>
>--- 怪不得史书没有记载，逻辑严丝合缝<br>
>--- 理直气壮；没有<br>
>--- 阿这<br>

[88] “.........”许七安心说，我要把她屎打出来。
>--- 就是要走后门的意思<br>
>--- 丽娜：大哥，用力打，不要留手，我已经便秘很久了…就指望你帮我打出来…<br>
>--- 猴子在的话就有味道了<br>
>--- 我要把她屎发出来，打不出来算她夹得紧[fn=31]<br>
>--- 一招开塞露<br>
>--- 然后用她的屎打她<br>
>--- 先喂饱，打出什么都可以<br>
>--- 茅坑打桩机<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 英雄所见略同<br>
>--- 再把她打进屎里，在拿她的屎来打她<br>
>--- 用棒子抽出来<br>

[89] 在木头和土龙两位力蛊部年轻人的带领下，他们翻上一座高坡，抵达了力蛊部世代居住的伯山。
>--- 翻过了一座山唱！<br>

[90] 站在高坡眺望，伯山就像一座巍峨的城墙，连绵数百里，挡住了整个北方。
>--- [fn=31]<br>

[91] 云雾在山间若隐若现，透出苍莽原始的气息。
>--- 苍茫的天涯是我的爱，绵绵的伯山脚下花正开<br>

[92] 山脚是一片广阔的平原，河流密布，田地被规划成一个个小方块。不同的农作物有着不同的颜色，各种颜色拼凑成瑰丽的油彩画。
>--- 这里怎么没有图 以我的想象力能想象出来吗？<br>
>--- 力蛊部的平原怕不是自己把山头铲平了<br>
>--- 油菜花开了，漫山遍野<br>

[95] 景色很美，宛如与世无争的庞大村落。
>--- 世外桃源<br>

[97] “我们就送到这里，还得回去巡逻。”
>--- 看到这里倒是想到一个办法。万妖国正面顶住佛国，蛊族乘船偷袭云州，在云州散播瘟疫，直接爆掉叛军的后方。<br>
>--- 有没有广西的老表兄弟来配个音<br>
>--- 窝焖就怂泥焖到哲理，害嘚会去勋鹿<br>

[98] 他说的是一口蹩脚的中原官话。
>--- 可以理解成20年前的新疆人说的普通话，就是这个味儿<br>

[99] 许七安早听说南边的商人常常与南疆人通商，进行一个瓷器、茶叶、绸缎以及盐铁等违禁品的贸易。
>--- 进行一个大脑的按摩<br>
>--- 你也欺负小肥⭐？<br>
>--- 直接进行一个字数的凑<br>
>--- 经典倒装，卖鲍的这不进行一个更的加？<br>
>--- 经典倒装，不许欺负小肥星<br>
>--- 进行一个脑的瘫<br>
>--- 这里是不是把一个删掉更好啊？我没想明白一个贸易是什么情况……<br>

[100] 看来是真的，若蛊族与世无争，这里的人怎么会说中原官话？
>--- 与世无争？蛊族不是和大奉有仇吗？这句描写就是多余的<br>

[102] “回家后多晒晒太阳，皮肤这么白这么细，难看死了。不然没人愿意娶你。”
>--- 哈哈哈哈，皮肤白有罪的地方<br>
>--- 这个力蛊部，让我满脑子槽点<br>
>--- 但是白族喜欢白啊[fn=31]<br>
>--- 所以 丽娜是个非洲姬？<br>
>--- 这，不是云南吗。。。<br>
>--- 云南不就有这样的族吗<br>
>--- 皮肤太白，不健康。<br>
>--- 皮肤太白劳动力不足<br>
>--- 我好像记得以前丽娜不是说过要绑一大奉中原公主给她哥当媳妇吗？[fn=39]<br>
>--- 云南确实有以黑、胖俊美的部族，不过随着时代变迁，已经没这个传统了[fn=31]<br>
>--- 看看我们的咖妃，自打进宫以来就独得皇上恩宠<br>
>--- 许七安：这不就是我想要的么？<br>

[103] 说完，他看一眼慕南栀。
>--- 本来就化妆成丑女人，结果偏偏皮肤还很白。蛊族人眼中最丑女人哈哈<br>
>--- 充满怜悯的眼神：这女娃嫁不出去了<br>
>--- 蛊族第一丑人！
注意：这个可以计入史册（虽然没有）<br>
>--- 力蛊部眼中的天下第一丑八怪[fn=33]<br>
>--- 哥们你路走窄了，你看的是大奉第一美人<br>

[104] 看我做什么.........王妃嘴角抽搐，感觉自己被内涵了。
>--- 丑陋的大奉第一美人<br>
>--- 以前看过一部片子，一个非洲某部落的猎人，意外在草原边缘某个小林子里看到一个白种女人（人设是女主，美女）换衣。当时他的心理活动画外音是：天哪，我从没见过那么丑的人！她的皮肤苍白得可怕……<br>
>--- 感觉有被冒犯到！并且想显出原形！然而并没有什么卵用<br>
>--- 看了笑死人了，内心活动好丰富啊<br>
>--- 以前看过一部片子，一个非洲某部落的猎人，意外在草原边缘某个小林子里看到一个白种女人（人设是女主，美女）换衣。当时他的心理活动画外音是：天哪，我从没见过那么丑的人！她的皮肤苍白得可怕……<br>
>--- 力蛊部最丑的人<br>
>--- 哎，这个大婶你嫁不掉了<br>
>--- 丑陋的大奉第一美人<br>
>--- 哈哈哈……蛊族眼里没人娶的实例<br>
>--- 木头：这么丑，来南疆干嘛<br>
>--- 你丑，哈哈<br>
>--- 拿你举个栗子<br>

[105] 虽然她容貌变的平平无奇，但皮肤保持着细腻光滑。
>--- 一无是处慕南栀<br>
>--- 平平无奇慕南栀<br>
>--- 也许蛊族可以开发出一个兽人来，估计会大受欢迎，皮肤粗糙不说还可以有红色绿色蓝色这些的。。。反正前面几章有犬人族。<br>

[106] 告别土龙和木头，三人一狐一孩沿着坡道往下，进入平原。
>--- 建议改成一中原男人一中原女人一中原小孩一蛊族少女一狐狸。这样字数多<br>
>--- 许铃音：小孩没有人权的吗？呃，错了，她不会这样说的，重来！许铃音：大锅，我饿了！<br>
>--- 三人？<br>
>--- 又水两个字。。。<br>

[108] “阿桑婶，我回来了。”
>--- 你是谁<br>
>--- 第一眼看成阿婶桑<br>

[109] “丽娜？怎么白成一个丑姑娘了！”
>--- 你这是一白毁所有啊<br>
>--- 。。。。请问这样的丑姑娘还有吗<br>
>--- 胖金妹？<br>
>--- 哈尼族以黑为美<br>
>--- 还真别说，不同地方不同审美<br>
>--- 我要你们蛊族最丑的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这就是审美差异呀<br>
>--- 审美差异<br>
>--- 俺朋友也想要<br>
>--- 你这是一白毁所有啊<br>
>--- 。。。。请问这样的丑姑娘还有吗<br>
>--- 王妃要是漏出真容岂不是要吐一片<br>

[110] “黑巴叔，我回来了。”
>--- 黑把儿！<br>
>--- 鹰郡事件吗[fn=58]<br>
>--- 黑曼巴，科比·布莱恩特🐶<br>

[111] “丽娜回来了？身边这个是你从中原抢回来的奴隶吗？”
>--- 抓的娃子？<br>
>--- 那叫M<br>

[113] “蚕婆，我回来了。”
>--- 看成蛋婆了<br>

[114] “是丽娜啊？丽娜回来了呀，阿婆眼睛不好，你走近些。我跟你说啊，本来年初时，阿婆想找族长提亲的，我家孙儿还没娶媳妇，你们一起长大........算了，阿婆觉得你们也不太合适。”
>--- 哈哈哈，一白毁所有…<br>
>--- 太白了丑了<br>
>--- he tui！
你们不太合适！<br>
>--- 白的遭人嫌弃<br>
>--- 德云班主……<br>
>--- 感觉是到了南非，而不是南疆～[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我突然感觉我可能是力蛊部出来的：能吃的黑胖子<br>
>--- 老奶奶你过分了喂！<br>
>--- 白丑白丑的，不合适<br>
>--- 白等于丑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 低情商：丽娜你这么白真丑
高情商：你们不太合适<br>

[115] 许七安沉默的观察着力蛊部的族人，他们有的穿布衣，有的穿兽皮缝制的衣衫，体格比中原人要更高更壮，他们耕田不用牲畜，用人力。
>--- 人比牲口有劲<br>
>--- 熊抱族吴妄觉得很淦[fn=31]<br>
>--- 用牛耕田多麻烦，牛吃了，自己耕田<br>
>--- 力蛊部：在我们这里，九牛二虎之力，是形容力气小…<br>
>--- 🐮哪有自己人力气大[fn=36]<br>

[116] 他们一个人就能拖动几百斤重的渔货，他们一个人就能扛着一艘小船来回跑动。
>--- 我有个问题，他们饭量这么大，光靠嘴吃的话那岂不是不是在吃饭就是在吃饭的路上吗[fn=31]还有他们体格好像也没有大多少，一顿吃下去应该装不下吧，难道边吃边拉？<br>
>--- 那特么还要船干嘛？<br>
>--- 什么繁殖速度能满足力蛊部的消耗[fn=49][fn=49]<br>
>--- 出湖打鱼都是扛着船在湖里游，船就是个放渔获的大包作用！<br>
>--- 跟畜牲吃的一样多<br>
>--- 榜一大哥扛着船跑吗？<br>
>--- 不对劲啊！感觉今天的章评有些错位！
算了！不说了！咱得搬砖了！<br>
>--- 今天的评论有点错乱啊，明明是上一段的跑下面来了<br>

[117] “人似乎有些少........”
>--- 以他们的食量，人少才正常<br>
>--- 出兵了<br>
>--- 可能太久了吧[fn=31]<br>

[120] “我们南疆贫瘠，没有你们中原那么好，有那么多吃的。我们力蛊部的族人，每天为了一口吃的，从早忙到晚，还经常吃不饱。”
>--- 人再多就得吃遍天下了<br>
>--- 你要知道就你们一个部落就可以把生态链吃灭……<br>
>--- 虽然一个人就能耕一百亩…但吃也差不多得一百亩？[fn=59]<br>
>--- 怪不得兽人永不为奴，除非包吃包住[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 赛亚人人口是有原因的。[fn=4]<br>
>--- 一群饭桶<br>
>--- 怪不得儒圣没记载南疆美食，都被你们这群憨憨吃绝了<br>
>--- 吃不饱：每顿只有十碗饭<br>
>--- 你这是深渊巨口。。。<br>
>--- 我想到炎角部落了<br>
>--- 中原人有你们这食量，百分之99的人也天天吃不饱<br>
>--- 送到云州，吃穷叛党<br>

[121] 难道不是因为你们太能吃了吗.........许七安没有试图争论，随着她穿过平原，屋子越来越多，道路也越来越宽敞平坦。
>--- 人艰不拆<br>
>--- 吃得多。。拉得也多。。。粪坑得修大一点。。<br>
>--- 那时还没有红薯吧。<br>
>--- 袁博士是不是去过你们那[fn=4]好怀念他<br>
>--- 人越多路越平坦……
没毛病，不过我还是喜欢紧的……<br>
>--- 好在南疆大人少，不然山都被吃了<br>
>--- 能 吃 是 福<br>
>--- 你们这一家子到哪里都不可能吃饱<br>

[124] 在这个大院子边上，还有许多茅屋、黄土屋依附而建，据丽娜所说，里面住着的是她家的奴隶。
>--- 看成茅厕了<br>
>--- 我以为是厕所～吃多拉多<br>

[125] “阿爹，我回来了........”
>--- 肉肉～<br>

[127] 几秒后，沉重的脚步声传来，地面随之震动，一个身高九尺的巨人，从内院走出来。
>--- 看按照什么朝代的算法咯，古时一尺有23CM的 有46CM的说法<br>
>--- 按现在的一尺约等于33.33厘米来算，得快3米了<br>
>--- 啊，这么大一只，难怪丽娜没有妈。[fn=11]<br>
>--- 唉，本来还对丽娜有想法，看看她们村里的人，看看她爹，再看看我这小胳膊小腿的…又不够黑，吃得也不多，唉～还是想办法娶个白富美算了╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 前边写过一尺按30厘米算<br>
>--- 丽娜她爹在，地基夯得快
丽娜一家在，房子塌得快<br>
>--- 我有个问题，丽娜老爹那么大只，那她形象是金刚芭比吗？<br>
>--- 按照秦朝算9尺是2.08m，按唐朝的算2.76m<br>
>--- 丽娜他妈也是不得了<br>
>--- 架空世界一律按现实社会度量计算，所以是三米高。<br>
>--- 666<br>
>--- 看按照什么朝代的算法咯，古时一尺有23CM的 有46CM的说法<br>

[128] 此人穿着由兽皮缝制的衣服、袍子，穿着麻布长裤，赤脚，脸型略方，粗犷的五官与精致二字扯不上边。
>--- 木头家不在隔壁吧<br>
>--- 姚明换一套衣服<br>

[129] 眼睛是蔚蓝色的，头发看不出是否天然卷，因为只有浅浅的一层覆盖在头皮，就像还俗后刚开始长头发的和尚。
>--- 一句青皮就解决了[fn=34]<br>
>--- 泰坦族<br>
>--- 陪我弹琴写歌，每一分 每一刻<br>
>--- 窗外有千纸鹤<br>
>--- 窗外有千纸鹤<br>
>--- 黑人那种？<br>
>--- 天空是蔚蓝色……<br>

[130] 他身躯之魁梧，比之佛门金刚有过之而无不及。
>--- 他，比金刚多两个字，金刚芭比<br>
>--- 丽娜是亲生的吗<br>

[132] 看到久别重逢的女儿，龙图愣了一下，点了一下头，声音低沉语气欣慰：
>--- 龙丽娜<br>
>--- 你也是龙？<br>
>--- 缇——可～<br>

[133] “看来你在中原经历了很多事啊，才会有这般翻天覆地的变化。”
>--- 低情商:变丑了
高情商:翻天覆地的变化<br>
>--- 快说说怎么翻天覆地的过程<br>
>--- 一直在别人家蹭吃蹭喝<br>
>--- 有文化啊<br>
>--- 嗯，变丑了<br>
>--- 快说说怎么翻天覆地的过程<br>
>--- 天天胡吃海喝，根本没事让她经历。<br>
>--- 老辈人说话就是含蓄…[fn=4]<br>
>--- 这么白，受苦咯<br>
>--- 表达滴很委婉：白丑！<br>
>--- 龙图不以为然的看着许倩:小伙子是女儿给我找的女婿，也不咋滴嘛……<br>
>--- 哎呦<br>

[135] “这几个是你俘虏的奴隶？
>--- 没错，三家姓奴也是奴<br>

[136] “小娃子就不要带来了嘛，干活干不成，打杀了又不妥。”
>--- 我……<br>
>--- 许铃音：我可以吃啊！可以吃好多好多<br>
>--- 就像我过年给猫咪买的小鱼……猫大人表示不要吃，但是，直接弄死又不妥……现在还在脸盆里，挤在阳台上……<br>
>--- 看细节，力蛊部只是天生的粗俗，不是愚昧的野蛮<br>
>--- 但能吃<br>

[137] “他们不是奴隶，是我在中原认识的朋友。”丽娜单手按住小豆丁的脑瓜：
>--- 不错耶！<br>
>--- 6<br>

[138] “这是我收的弟子。”
>--- 有预感 大帝要被力蛊族供起来了<br>
>--- 大帝之资质--从来没饱过，即使饱了还是可以吃<br>
>--- 许门四王:嫖王，茶王，饭王，嘴王，四大天王，好家伙[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 力蛊一力降十慧，丽娜已经4品了，这样突破下去智商会不会越来越低？<br>

[139] 弟子.........龙图双眸骤然锐利，洪荒猛兽般的气息笼罩庭院。
>--- 不行，这绝对不行，她只能是我的弟子，也就是你的师妹<br>
>--- 铃音若无其事，对这气息毫无反应，转头问丽娜道：“师父，我饿啦，什么时候开饭？”<br>
>--- 既然是朋友和弟子，先吃餐饭再杀！不，再说。。。
饭后。。。天纵之才，大帝之质啊！（颤音）<br>
>--- 洪荒之力要爆发！赶紧多吃了几碗饭<br>
>--- 棒棒棒！这女娃有女帝气质！你不配当她师傅<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 龙图:这女娃只能做我的徒弟，谁敢拦看老子锤不死他！<br>
>--- 为什么好多人都看到这里了，还是学徒和弟子？<br>
>--- 小姨呐，赶紧出场<br>

[140] ...........
>--- 本书就是要多谢铃音大帝以及大锅鱼塘里的鱼啦！<br>
>--- 写得好，导致我欲求不满<br>

[141] PS：还有一章，先更后改。
>--- 等下去看战力榜，卖报的这样卖力，不上班了吗？<br>
>--- [fn=49]你出来，我不打屎你<br>
>--- 妖司那件事真不是卖报的马甲。
出事第二天，我就去问卖报的了，还是在那个他经常去的浴室，问完之后，我就最后又问了一句，“这真的不是你的马甲？”
他急了，“真的不是，爱是谁的就是谁的，我都这么高均订了，废那劲还不如多还一更。”
我也相信了，就把旁边的马甲和衣服全拿走了，至于当天他怎么回去的，我不知道。<br>
>--- 加把劲，这个月月票还是第一<br>
>--- 哦呼还没更_(:з」∠)_<br>
>--- 问：卖报的怎么还不更新？
答：还没等到想抄的书评。
总结：各位lsp们快点！一个头两个大地贡献良计啊！<br>
>--- 快点，我要看大帝震惊力蛊部<br>
>--- 这么水的更新还是别更了，进入主剧情吧<br>
>--- 在哪呢还有一章？咋找不到？<br>
>--- 今天晚上12点前还有一章吗？<br>
>--- 几点啊<br>
