
[-1] 第三十一章 名不经传许银锣
>--- 这章不是补十万的？我感觉我们中计了  现在的字数比上个月的明显少啊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 村子没通网不好意思<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 56<br>
>--- 来了<br>
>--- 欠就欠吧，不要老是说要补。非得搞得自己一次次失信<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看标题感觉全能蛊王许白嫖又要装逼了。<br>
>--- 名不经传的剑晨？[fn=11]<br>
>--- 来晚了[fn=12]<br>

[1] 可怕的威压从天而降，笼罩在众人头顶，即使是丽娜，也低下头，战战兢兢，不敢说话。
>--- 如果我没猜错的啊。。。空空如也的铃音大帝是不怕的。。。。<br>
>--- 许倩：一般般啦<br>
>--- 许铃音：你也想恐吓我，我——不——怕<br>
>--- 天天从头捋目录<br>
>--- 是我了，平平无奇许白嫖罢了，不足道也<br>

[2] 小白狐蜷缩在慕南栀怀里，毛茸茸的身子瑟瑟发抖。
>--- 怎么说呢，羡慕！<br>

[3] 慕南栀连连皱眉，感受到了不适，侧身躲进许七安身后。
>--- 大帝屁事没有？还是说龙图刻意刻意避开了大帝？<br>
>--- 这里没有大帝的表现吗<br>
>--- 花神是不是超一品的<br>
>--- 这个族长不太热<br>
>--- 慕南枝：这个族长有点凶<br>
>--- 横看成岭侧成峰<br>
>--- 躲进怀里躲到身后吧<br>
>--- 仅仅只是感到不适吗？<br>
>--- 花神这buff也太强了吧<br>

[4] 好强的压迫力.........许七安皱了皱眉，没记错的话，丽娜说过，她父亲在二十年前的山海关战役里，就是三品巅峰级人物。
>--- 白嫖:即使按照我徒弟有方那平平无奇的资质，两个月五品的速度，一五二十二五三十三五。。。。。。<br>
>--- 有人500年还是3品巅峰<br>
>--- 不愧是花神  压迫力够强大<br>
>--- 二十年前就三品，现在还三品，five<br>

[5] 拔除八根封魔钉的许七安，现在是三品大成，在境界上，与丽娜的父亲相差不大，不过真打起来，他的胜算更大。
>--- 虽然你二十年前就是三品巅峰，但还是我屡胜一筹<br>
>--- 粗鄙的力蠱<br>
>--- 我早就想问一下了，许七安这算不算佛武双修双三品啊。他是在武夫铜皮铁骨境界里用的佛门的金身，但是佛门武僧就是修金身的，就有点乱。<br>
>--- 与丽娜的父亲相差不大
稍加思考
丽娜，叫爸爸<br>
>--- 纯力三品巅峰vs三品大成武夫+金刚大成+四品七绝蛊<br>
>--- 20年了也许人家2品了呢？<br>
>--- 他？指的谁？<br>

[7] 龙图审视着许七安。
>--- 包龙星<br>
>--- 龙图会不会姓包？<br>

[8] 他无法从眼前这个年轻男人身上感应到一丝一毫的气机波动，更离奇的是，此子身上竟无护体神光——铜皮铁骨。
>--- 嘶，此子恐怖如斯<br>
>--- 看不透，除非比我还高<br>
>--- 此子平平无奇<br>
>--- 此子[fn=39]<br>

[9] 眼前的年轻人看起来，就像一个普通人，但普通人怎么可能抗住他的威压？
>--- 这个男人，明明看着那么普通，却那么自信<br>

[12] “我是铃音的大哥，此事，希望龙图族长能通融一下。。”
>--- 希望你选择同意这条生路，免得生灵涂炭<br>
>--- 赶快收下铃音吧，这个饭桶我家不要了<br>
>--- 在下许七安，只想被打死或者打死你<br>

[13] 他说的是大奉官话，不担心这位肌肉比金刚还夸张的一族之长会听不懂，因为连丽娜和族中的精英（巡逻者）都会说大奉官话，没道理族长不会。
>--- 精英怪，暴兰装<br>
>--- 太草了，智商对比一波<br>
>--- 精英：什么时候我们这么不值钱了？<br>
>--- 丽娜的爹可是个精奉分子<br>

[14] 龙图深深看了一眼许七安，收敛恐怖的威压，声音浑厚中透着威严：
>--- 有点串场了<br>

[15] “丽娜，你带她回来，是想让我和长老们认可她。
>--- 简单！吃得越多越认可<br>
>--- 不是看看能吃多少吧？<br>
>--- 竟然没去先看看吃货大帝的体质<br>

[16] “那就公事公办，召集长老议事吧。”
>--- 好了，一个部落全给人家忽悠走了，蛊族援军，无。好一个大聪明<br>
>--- 准备宴席，先试试你徒弟的饭量<br>
>--- 可西优新喏究资：传我命令，召集长老<br>

[17] 虽然丽娜打小就聪明，但同样任性，想到什么就做什么，极少会考虑后果。
>--- 没错，我打小就聪明[fn=10]官方认证<br>
>--- 丽娜骄傲地昂起头来：“我就告诉过你们我机智的一批。怎样？现在信了吧？”<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 他们总说我瓜，其实我一点都不瓜！大多数时候我都机智的一批！<br>
>--- 小就聪明？<br>
>--- 《打小就聪明》<br>
>--- 聪明？？？？？？？？？？？<br>
>--- 是不是对聪明有什么误解？<br>
>--- 没跑了力蛊族人均大聪明<br>
>--- 这孩子打小就聪明<br>
>--- 自作聪明<br>
>--- 力量与智商成反比，丽娜还是不够强<br>

[18] 对于她收一个中原女娃子为徒，龙图怒归怒，却不觉得意外和荒唐。
>--- 习惯了<br>
>--- 毕竟都是一个种<br>

[19] 龙图看一眼许铃音，转身往外走。
>--- 铃音大帝恐怖如斯！<br>

[20] “阿爹你亲自去啊。”丽娜开心的说。
>--- 开心<br>

[22] “我晚些时候要去一趟天蛊部，天蛊婆婆传信通知我了。
>--- 一起啊！<br>
>--- 不当人子派得说客来了<br>

[25] “阿爹，我跟你一起去。”丽娜喊了一句，唤来一名女奴招待许七安等人，自己屁颠颠的追上去。
>--- 插<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 还是奴隶社会，唉 ，算了不在小说里想现实问题了<br>
>--- 这波啊！
这波叫女仆诱惑！<br>
>--- 女奴？！招待？！<br>
>--- 这就招待上了？<br>
>--- 果然啊，要跟不当人子派出来的人对线了吗？<br>
>--- 好好招待[fn=43]<br>

[26] 这一路走来，力蛊部的青壮年大多都不在大本营，应该是外出打猎了..........只要派遣一支部队避开外围眼线，直接突袭这里，就能在短时间内捣毁力蛊部的老巢..........许七安默默在心里“排兵布阵”。
>--- 人家把你当客人，你却想着偷家？<br>
>--- 只恨袁护法不在许倩身边<br>
>--- 捣了也不值钱…<br>
>--- 东宫？？？<br>
>--- 人家把你当客人，你却想着偷家？<br>
>--- 只恨袁护法不在许倩身边<br>
>--- 青汉备战去了<br>
>--- 几亿精兵已就位<br>
>--- 划重点，青壮年都不在，现在村里有一精壮的三品海王[fn=58][fn=58]<br>
>--- 人家带你回家见老丈人，你就是这么报答的？<br>
>--- 许七安：每一个老丈人都是我未来的敌人…<br>
>--- 你想干啥<br>

[27] 但很快他发现自己想多了，因为这样做没什么意义。
>--- 是想多了，没准被不当人子那边派来的小蒋干召集起来，准备全军出击大奉了<br>

[28] 青壮派不在大本营，那么就算毁了这里，也不能对力蛊部造成沉重打击，而根据刚才在平原上的见闻，力蛊部全员皆兵，连老婆婆都健步如飞，飞檐走壁，并非任由宰割的老弱妇孺。
>--- 老妪力虽衰，波撼岳阳城<br>
>--- 俺是耕田滴<br>
>--- 廉颇老矣 尚能饭否<br>
>--- 就像偷袭珍珠港没打着航母<br>
>--- 八十岁的老婆婆爬树比猴快？<br>
>--- 小鸡岛现状<br>
>--- 驚爆：大奉精銳被力蠱老弱婦孺殲滅<br>
>--- 再也不怕遇到摔倒的老奶奶，不敢扶，扶不起了！<br>
>--- 看了这句话我瘫痪多年的太爷爷，健步如飞，飞檐走壁，找了三天不见音讯。<br>
>--- 俺是耕田滴<br>
>--- 老妪力虽衰，波撼岳阳城<br>
>--- 打仗打的就是歼灭，纯斩首行动没什么意义，后续还是要包围歼灭或收编，不然敌军全变流寇土匪，打赢了这个战区也没法有效占领，就糜烂了<br>

[29] 再一点，力蛊部似乎很穷啊，不说家徒四壁，反正也没啥值钱东西，毁了就毁了。
>--- ennn
我可以理解为，只要我家穷，我就不要怕被偷家……<br>
>--- 就和当年美国打越南一样，你这一颗炮弹砸下去，他们那钢铁产量就增加了，但是国际形势又不允许用大规模杀伤性武器……就很无奈<br>
>--- 能不穷吗，都是嘴巴惹的祸<br>
>--- 有值錢的東西都拿去換好吃的。<br>
>--- 穷横<br>
>--- 能不穷吗？个个都这么能吃<br>
>--- 就和当年美国打越南一样，你这一颗炮弹砸下去，他们那钢铁产量就增加了，但是国际形势又不允许用大规模杀伤性武器……就很无奈<br>
>--- 力蛊：怎么说呢，就是土匪来了我们村，也得给我们留下两车米<br>
>--- 还没解决温饱问题，抢无可抢…<br>
>--- 这么吃，压根富不起来啦！<br>
>--- 家徒四壁，瓮牖绳枢<br>
>--- 许七安：穷又什么关系呢？我是来劫色的…<br>

[31] 他喝了一口明显是中原卖过来的陈茶，放下瓷杯，笑道：
>--- 卧槽，这是变着法儿骂中原汉人狡猾，坏……[fn=33]<br>
>--- 上好陈年普洱<br>
>--- 陈茶 呵呵 你是说中原人以次充好么<br>

[34] “师父你衣服破了。”
>--- 这个破它正经吗？<br>
>--- 哎呦不错哦[fn=4]<br>
>--- 师傅，你居然藏着两个肉包子，为什么不给我吃呀。<br>
>--- 师父我看见你衣服里面藏着馒头呢！<br>
>--- 肉肉好快…<br>
>--- 可爱<br>

[35] 许铃音指着她的裙子，像是有了大发现。
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 丝袜破了<br>
>--- 铃音：不是回到家吗？师父怎么还要重操旧业，那我也得…

想罢，铃音立刻两眼呆滞，双眼无神，嘴角流口水…<br>
>--- 发生什么呢(ﾟoﾟ;<br>

[36] “我刚和长老们打了一架。”
>--- 结果呢，这是你打长老还是长老揍你<br>
>--- 打了一架<br>
>--- 打架把衣服打烂了，是我以为的那种打架吗[fn=31]<br>
>--- 暗示粉丝值是长老的快升盟主吧！否则会被卖报的安排被打！<br>
>--- 。。。太孝顺了<br>
>--- 相互打头皮……或者比赛吃饭……<br>
>--- 和长老打了一架😂<br>

[40] 他们围成一个圈，圈子里有六把椅子，椅子上坐着六位老者。
>--- 背对着的那一个不是很没逼格<br>
>--- 南疆“圆桌会议”<br>

[42] 许七安用脚趾头想也知道这六位老头就是力蛊部的长老，这和他想象的不太一样，原本在许七安的想法里，长老的形象应该是拄着拐杖，白发苍苍。
>--- 你家夜姬白姬也是长老，哪个拄拐杖了？<br>
>--- 对了许七安有7种雇为什么没有力蛊<br>
>--- 神剧看多了<br>

[45] 但今天，力蛊部的长老打破了许七安对“长老”的固有形象。
>--- 喝<br>
>--- 又長又老<br>
>--- 啊这那几个奇怪xp的蛊部岂不是画面太美。<br>
>--- 也许去了暗蛊部你还可以见到在影子里开会的长老们<br>

[46] 他们确实满头白发，但他们并不苍老，有着堪比健美先生的肌肉，气血旺盛的不输年轻人。
>--- 看老夫一手龟派气功恁死你<br>
>--- 肯德基爷爷<br>
>--- 这个合适点<br>
>--- 脑补的画面是电影《功夫》<br>
>--- 脑海里出现的居然是白胡子<br>
>--- 昂热校长<br>
>--- 而且特能吃！<br>
>--- 鹤发童颜呗<br>
>--- 施瓦辛克[fn=31]<br>
>--- 钟南山院士，猛男<br>
>--- 大家对老人家的身材不热情啊<br>
>--- 噢，薅你毛<br>

[47] 看见丽娜带着外乡人过来，一位长老冷笑道：
>--- 外乡人是要镇压的<br>

[48] “你逃什么逃，刚才我还没施展出全部实力，就把你打的落荒而逃。”
>--- 我还没用力，你就倒下了！<br>

[50] “呸，我是看你一副老骨头快被拆了，才手下留情的。”
>--- 果然打小就聪明<br>
>--- 天！这居然是憨憨说出来的话！<br>

[51] 那头发花白肌肉夸张的长老，鼓了鼓胸肌，哼道：
>--- 麗娜：比拼胸肌，我也是不會.......輸了<br>
>--- 卖鲍的竟然不描写成：跳了跳胸肌。
怀疑有人代写<br>
>--- 此处胸肌该左右都跳动一下，厉害的健美先生好像都会这招<br>

[52] “老夫的这身肌肉不是吃素的。”
>--- 💪<br>
>--- 哼！是要比肌肉吗！来啊！<br>
>--- 我的头可不是面团捏的！<br>
>--- 看这对话，大脑里也有很多肌肉啊<br>
>--- 粗鄙的力蛊<br>
>--- 我这有个动图可惜发出来不动啊<br>
>--- 想起了567的石更国章节<br>
>--- 有肌肉了不起吗？你敢打我，我就敢躺下<br>
>--- 石更国<br>
>--- 哼！是要比肌肉吗！来啊！<br>
>--- 长老：我们力蛊部全族都是吃肉长大的，有本事你把我打出屎来，我代表全族感谢你…<br>
>--- 💪<br>

[53] 其他五名长老已经开始脱袍子，丢拐棍，要和丽娜打一架了。
>--- 拐棍：所以我是干嘛用的？丢的吗？<br>
>--- 卧槽！这是要开无遮大会吗？<br>
>--- 满满的不靠谱的长老<br>
>--- 如果这是其他作者的书，这句话我会觉得很正常， 但如果是卖鲍的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 此处应有龟仙人<br>
>--- 我要这拐杖有何用！<br>
>--- 这样吗！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 毕竟力蛊部落太穷了，打架把衣服弄坏就不好了。<br>
>--- 卧槽！这是要开无遮大会吗？<br>
>--- 拐棍：所以我是干嘛用的？丢的吗？<br>
>--- 为什么打架前要脱衣服？真肉搏吗？<br>

[54] “大长老，先处理丽娜私传秘术的事情吧。”
>--- 就教了个蹲马步吧[fn=33]<br>
>--- 比饭量？<br>

[55] 一个皮肤黝黑，相貌清秀的年轻女子叫道。
>--- 皮肤黝绿的绿茶？<br>
>--- 白姬：黑姬，你怎么在这？<br>
>--- 女子：我才是力蛊部的颜值担当…<br>
>--- 为什么我不能把皮肤黝黑跟清秀联系到一起。。。<br>
>--- 哇，🐻大不大的<br>

[56] “还是阿梓聪明啊。”
>--- 黑皮肤的阿梓？<br>
>--- 改名吧，什么力蛊部，叫大聪明部吧<br>
>--- 我似楞呐<br>
>--- 我超，梓！<br>
>--- 捏麻麻滴，扎扎认是吧[fn=47]<br>
>--- 捏麻麻地<br>
>--- 是你们太笨了吧！！<br>
>--- 能变手弩吗<br>
>--- 都是扎扎人是吧😅<br>
>--- 许七安难了，这是进了聪明窝了<br>
>--- 是一尾阿梓吗？<br>
>--- 阿梓这孩子打小就聪明🐶<br>

[60] 见状，慕南栀和白姬有些发怵，这群“淳朴”的力蛊族，突然就变的肃杀和冷漠起来。
>--- 越老实的人打起来越狠<br>

[61] 哪怕看向同族丽娜时，眼神也是冰冷的。这让慕南栀愈发认识到力蛊部族规的森严。
>--- 然后一句话就把铃音给认了？<br>

[65] 这群外乡人里，一个六七岁的女童，一个柔弱丑白的女子，一只狐狸，一个男人。
>--- 大奉第一美人=蛊族第一丑女<br>
>--- 一白遮百丑<br>
>--- 颜值最低的那个女人，你们看不上，可以给我<br>
>--- 这还不是真身，真身估计这些长老能更嫌弃了<br>
>--- 丑白丑白的，给我吧<br>

[66] 很明显，所谓的徒弟就是这个男人。凭力蛊部族人的智慧，轻易就能推理出来。
>--- 力蛊部果然才是玲音大帝应该呆的地方<br>
>--- 这个部落能流传到现在全靠大力出奇迹么……<br>
>--- 真的智慧<br>
>--- 你不止侮辱丽娜，你把人家全族都侮辱了<br>
>--- 骂人不带脏字<br>
>--- 真全员大聪明，还好穷<br>
>--- 在不知道任何情况下，谁会认为是那个小屁孩？完全没有任何提示，纯靠猜和智商有关系吗<br>
>--- 力蛊部群众智力的天花板有点低啊，前途堪忧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 难道力蛊部《名侦探修炼手册》人手一本？<br>
>--- 这个部落能流传到现在全靠大力出奇迹么……<br>
>--- 这力蛊族，如果没有其他几个族帮忙，估计也活不久，这智商夜无语了🐶<br>

[67] 蛊族外出的女子，最容易被野男人欺骗、勾引，然后热血上头为了所谓的爱情，出卖族里利益的事屡见不鲜。
>--- 圣子:你特么抱我身份证好了<br>
>--- 热血上头的不应该是男的吗？
哦，正经的头啊，那没事儿了<br>
>--- 许七安：天堂啊<br>
>--- 淫锣：没想到在这小小的力蛊部，竟隐藏着如此多的卧龙凤雏，是我没眼见了！<br>
>--- 我感觉蛊族外出的女子中应该不包括力蛊的<br>
>--- 肾子：他娘的内涵谁呢<br>
>--- 这么聪明的部族怎么会发生这样的事？<br>
>--- 力蛊部の血泪史.avi<br>

[68] 凭力蛊部的智慧，这是很简单的推理。
>--- 一语双关啊[fn=11]<br>
>--- 整个村都是铁憨憨<br>
>--- 嗯，卧龙不出......<br>
>--- 头脑简单 四肢发达的智慧么<br>
>--- 全员大聪明<br>

[70] “直接烹煮了，大家分一分吧。”
>--- 一半红烧，一半刺身！<br>
>--- 可惜，没有七彩大腰子<br>
>--- 分我一杯羹<br>
>--- 一半红烧，一半清蒸，<br>
>--- 神殊就是被这样煮了，然后大家发现咬不动，就扔了吧？<br>
>--- 我要他的铁肾，请大家不要和我抢，谢谢<br>
>--- 鞭...算了算了，腰子给我留一份吧！<br>
>--- 鞭族长要吃<br>
>--- 开席了开席了，我坐小孩那桌<br>

[71] “丽娜，你太让我失望了，阿婆本来还想找族长提亲的。”
>--- 阿婆你居然是长老？？<br>

[72] “提什么亲啊，白成这样也没人要了。哼，私自将族长秘法外传，竟然还有脸带着野男人回来。”
>--- 虽然我也喜欢黑的，不过看在族长面子上我娶了吧！[fn=4]<br>
>--- 我要我要！[fn=43]<br>
>--- 一口水没存住，全喷手机上了<br>
>--- 我要你们这最丑的，谢谢<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 力蛊族尚黑，以黑为美，以白为丑、为耻....<br>
>--- 来，把你们部落最丑的交给我[fn=32]<br>

[77] 丽娜按住小豆丁的脑瓜，大声道：
>--- 拿捏<br>

[78] “大长老，这就是我的弟子。”
>--- 长老:什么？野种都有了？<br>

[79] 周围训斥和叫嚣声猛的一滞，其余长老似乎早已知道，大长老看一眼许铃音：
>--- 众长老：没错没错，机智的我早就知道。<br>
>--- 我就说嘛肯定是这孩子  我早知道了<br>
>--- 好可爱啊！！！！[fn=21][fn=21]
一群肌肉大老爷们想着<br>

[81] 丽娜道：“九品巅峰，本来早就能晋升八品，但我给压住了。”
>--- 欸!照着速度，没多少时间二郎就要挨妹妹揍了<br>
>--- 半步武神，本来早就能晋升超品，但我给压住了/doge<br>

[84] “规矩就是规矩，私自传授秘法于外人，还是中原人，你这是犯了大忌啊。就算是你阿爹，也不能包庇你。丽娜，今日我们六位聚集在这里，是要商量出一个结果。”
>--- 露露哇露露哒！<br>
>--- 过会，大长老:此等良材岂能让丽娜这个小丫头耽误了。我决定了，由德高望重的我来担任她的师傅<br>
>--- 露露哇酷酷哒<br>

[85] 他说完，与六位长老凑在一起，叽里咕噜，用南疆话说着什么。
>--- 你分头我分腿他分身子…<br>
>--- 与五位长老吧！<br>

[88] “蛊族没有收中原人做弟子的先例，其他六部也没有。我们力蛊部不能开这样的先例。而且，当年山海关战役中，死在中原高手屠刀下的族人太多了。
>--- 然后你们马上就会发现，旁边站的那个男的还是中原军队领袖的。。。干儿子？<br>
>--- 只见淫啰抿嘴一笑声称到，其他部落没有过？ 说这就使出了 暗 尸 .... 阿巴阿巴忘了..蛊，惊的老头胡子都拽掉了<br>

[89] “我们力蛊部收一个中原人做弟子，其他六部必定心生不满。
>--- 想起了李连杰的电影《陈真》<br>

[90] “所以，这个小女娃子，只有两条路。要么留在蛊族当战奴，要么废去本命蛊。
>--- 铃音有本命蛊了？<br>

[91] “至于你，鞭一万，饿六天。”
>--- 不会是我想象中的那种鞭吧<br>
>--- 丽娜：让许倩鞭我六万，然后饿一天好不好<br>
>--- 能不能鞭六万饿一天？<br>
>--- 鞭一万不算事，饿上一天就要了丽娜的命啦...啦啦啦<br>
>--- 太残忍了！饿六天，不如让丽娜去死<br>

[92] 饿六天.......丽娜表情缓缓僵硬。
>--- 头可断，血可流，肚子不能饿<br>
>--- 这可是力蛊部的十大酷刑之首！太特么吓人了！<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 一万鞭已经无所谓了<br>
>--- 干饭人狂怒<br>
>--- 饿六天？生死大仇啊，这！<br>
>--- 好的，丽娜，我们就知道你对鞭一万没有什么意见（苏联笑话，yyds）<br>
>--- 饿六天……你们知道饥饿的丽娜有多能吃吗！<br>
>--- 划重点：饿六天<br>
>--- 这可是力蛊部的十大酷刑之首！太特么吓人了！<br>
>--- 细节鞭1W完全忽略<br>
>--- 丽娜：能不能改成鞭两万，饿零天？<br>

[96] “战奴通常活不过三十岁，本命蛊与性命相融，废去本命蛊，九死一生。”
>--- 可是铃音，命硬吖<br>
>--- 丽娜在蛊族的地位也不行嘛。<br>

[97] ......这不还是我印象中的长老吗！许七安道：
>--- 噢，该死，这熟悉的感觉。<br>
>--- 夜姬  虚假的长老
力蛊部 真实的长老<br>
>--- 但是在一个这样的组织里没有这样的固执派也是不行的，因为很快就会崩溃。。<br>
>--- 来了来了，这该死的主角模板<br>

[101] 丽娜一脸“我很机智”的模样，道：“在我们力蛊部，规矩只是规矩，力量才是信条。”
>--- 枪杆子里面。。。<br>
>--- 那不还是谁吃的多谁说了算<br>
>--- ”。条信是才量力<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 说到底还是谁拳头大谁就是真理，就是规矩<br>

[105] 一位长老又开始脱外袍，表示要揍丽娜。
>--- 穷 不脱外套 撕烂了衣服 就没了[fn=12]<br>

[107] “他是铃音的大哥，你们要处置铃音，先问问他同不同意。”
>--- 有大智慧！<br>
>--- 机智如我<br>
>--- 诶哟喂，丽娜聪明了啊<br>
>--- 哟，大聪明<br>
>--- 丽娜：你们先打赢铃音的大哥，才有资格让我出手…<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 这招还算聪明<br>
>--- 丽娜变白了，智商跟着也增加了<br>
>--- 只要我会甩锅，就永远不会吃亏！<br>

[108] 懂得驱虎吞狼找靠山，丽娜在中原这些日子，还是有长进的，她听说许宁宴要去南疆，并让自己带路时，就意识到让铃音得到族里认可的机会来了。
>--- 借你之手 与他们一博吧<br>
>--- 力蛊部第一大聪明看来是丽娜无疑了！<br>
>--- 好好的山里孩子出去一趟变成猴儿精了<br>
>--- 卧槽丽娜才是力蛊族的卧龙凤雏啊，未来军师啊🐶<br>
>--- 丽娜在京城大半年，打更人精髓倒是学了个七七八八：打不过就摇人，只要大腿粗，打架不会输<br>
>--- 可能是和妹妹学的🍵茶艺<br>
>--- 力蛊族心机girl<br>
>--- 所以是先有白嫖的南疆行，后才有丽娜携徒儿返乡拜门的插曲，力族小公主也懂得用套路了....<br>

[109] 闻言，六名长老皱眉看向许七安。
>--- 众长老心想：这小东西怎么能白的这么丑<br>
>--- 六个人加起来能跟白嫖打个五五开b不<br>

[111] 大长老眉头一皱，盯着许七安：“你是谁？”
>--- 我是谁？？？？-————————妙蛙花<br>

[112] 丽娜真是的，总是给我找麻烦，你说在朋友族人面前装逼也没什么意思..........许七安往前走了几步，面带沉着微笑：
>--- 开始插旗了，坐等打脸🐶<br>

[113] “在下许七安，大奉银锣。”
>--- 许七安:没错，传说中的许银锣就是我，快让我听到你们惊叹的声音！<br>
>--- 谁？
在下许七安。
不认识！<br>
>--- 哈哈哈银骡成封号了？<br>
>--- 这是打算银锣到底吗？要不书名直接改成大奉银锣行了<br>
>--- 大奉银锣，许七安<br>
>--- 再加一句魏渊是我师傅，你们怕不怕？<br>
>--- 许七安说出自己是大奉银锣的时候整个力蛊部都沸腾了，大家纷纷讨论，都在问许七安是谁。<br>
>--- 鄙人大奉许淫骡<br>
>--- 谁？
在下许七安。
不认识！<br>
>--- 什么什么？谁呀？许什么？没听过呀<br>
>--- 我只想被诸位打死或者打死诸位（邪神脸）<br>
>--- 应该是金锣了，都三品还领导打更人。<br>

[114] 大长老缓缓摇头：“没听说过。”
>--- 无名之辈 许银锣<br>
>--- 加一句：魏渊弟子，马上就装回来了<br>
>--- 听名字就知道没戏啦<br>
>--- 什么？你竟然连大名鼎鼎许淫萝都没听说过？<br>
>--- 许：魏渊是我爹！<br>
>--- 无名之辈，你是谁~<br>
>--- 不，可能就死了<br>
>--- 终于体会到了杨千幻的悲伤<br>
>--- 金门社区？没听说过！<br>
>--- 打脸了<br>
>--- 大山是个好东西…<br>
>--- 为啥这句话让我想到了r9的三弟快快无礼<br>

[115] 无名之辈.........力蛊族人们纷纷挪开目光，不再关注。
>--- 王杨千幻：吾道不孤，甚是欣慰<br>
>--- 等许倩把你们蛊神油炸之后应该就都认识了<br>
>--- 古：胆小之人<br>
>--- 等许倩把你们蛊神油炸之后应该就都认识了<br>
>--- 天下谁人不识君的效果还不够啊<br>
>--- 无名之辈，你是谁....<br>
>--- 被这么多人打，脸肿了吧？大快人心呐，哈哈哈哈……可惜杨师兄和圣子不在<br>
>--- 好家伙，装逼失败<br>
>--- 特么连脱衣服比肌肉都不敢，报什么锣！<br>
>--- 王杨千幻：吾道不孤，甚是欣慰<br>
>--- 好家伙，比那群妖还不如[fn=26]<br>
>--- 逼王:好地方啊<br>

[116] 村里没通网吗？许七安表情难以遏制的有些僵硬。
>--- 杨千幻:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也有今天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 原始部落、通讯靠吼，交通基本靠走，网是啥？咋通啊[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 哈哈哈哈还不如妖族呢<br>
>--- 以前我报出名字，别人基本纳头便拜的，今天怎么不按套路出牌啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 显圣失败[fn=33]<br>
>--- 李灵素杨千幻表示很淦<br>
>--- 汉升哪里昨天也是村网通<br>
>--- 逼王不行了，没有网络的逼王，就想养蛊没有温床<br>
>--- 杨师兄表示很凎<br>
>--- 你们是瞧不起我许银锣啊<br>
>--- 我们已经脱贫成功了😎<br>

[117] 大长老淡淡道：“龙图，把这小子丢一边去，看在丽娜朋友的份上，就不杀了。”
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 一楼呢<br>

[118] 说完，他发现龙图没有动弹，目光深沉的凝视着来自中原的年轻人，就像凝视一个必须全神贯注才能应对的敌人。
>--- 龙图看着许七安郑重开口道：这门亲事…哦不，这次收徒我同意了！[fn=17]<br>
>--- 看久了，眼睛不干吗？<br>
>--- 龙图双膝一跪：许倩爸爸！<br>
>--- 三品巅峰<br>
>--- 村长家里偷偷摸摸的连了网线<br>
>--- 有明白人<br>

[120] 排山倒海般的威压从天而降，笼罩在每一位力蛊族人心头。
>--- 我想起了刚开崩玉的蓝染[fn=10][fn=10]<br>

[121] 大长老霍然回头，看见一尊金灿灿的金身，脑后燃起炽烈火环，带来灼热的高温。
>--- 变身<br>
>--- 许银锣：长老，我劝你重新组织一下语言…<br>
>--- 白嫖：看，金q…啊不对，金身不倒。<br>
>--- 这佛门的卖相确实不错<br>
>--- 七绝蛊里有力蛊吗？<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 许银锣：长老，我劝你重新组织一下语言…<br>
>--- 要不都是光头，这神通一现要是有头发那就全烤成卷毛了。<br>
>--- 超级赛亚人一阶<br>
>--- 许七安：唉～非得到逼我人前显圣<br>
>--- 这么高的温度，🐮逼到炸了！<br>
>--- 变身<br>

[122] 许七安缓缓收起点在眉心的剑指，笑道：
>--- 这样的？<br>
>--- 战斗吧！<br>
>--- 这是超赛了吗<br>
>--- 大長老：組成戰隊，小心，他要使出瞬間移動了<br>
>--- 涉嫌抄袭<br>
>--- 超级赛亚人 变身！ 啊啊啊！<br>
>--- 龙珠迷？？？？<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 战斗吧！<br>
>--- 瞬间移动过来的超赛？<br>
>--- 他来了他来了大奉白嫖王要白嫖南疆了！<br>
>--- TM  神似刚刚用完瞬间移动的悟空。。。。<br>

[123] “金刚神功，总是认识的吧。”
>--- 打起来一看，好家伙蛊族秘术学全了<br>
>--- 其实力蛊族这种崇拜力量的一根筋氏族最容易搞定了。
只要把对方的全部高手打得服气了，之后什么都好说，也不会起什么坏心思。

许倩：“都放马过来，今天我要以德服人。”
画外音：“内个，卖报的说今天没更了。”
许倩：“呃，那明天我要以德服人。”<br>
>--- “大力金刚腿耶，真的强，”<br>
>--- 帅！！！！！！<br>
>--- 装逼神功<br>
>--- 已阅<br>
>--- 还未请教大师法号<br>
>--- 明天的章节名，人前显圣许银锣<br>
>--- 感觉会被揍的很惨，毕竟敌人<br>
>--- 这个逼装的，给八分<br>
>--- 最后以古树打败几大部落的人，整合整个鼓族<br>
>--- 在装逼的巅峰断了……这怎么行！！<br>

[124] ...........
>--- 这挠心挠肺的断更！<br>
>--- 人前显圣就没了？<br>
>--- 就这？？？实锤双开<br>
>--- 这挠心挠肺的断更！<br>
>--- 越来越短，越来越喜欢断章[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 长老：许银锣是吧，年轻人还是要讲武德……<br>
>--- 装B都没装完怎么就没啦 ，啊这，断的太难受了 。<br>
>--- 白嫖一会变个金刚，一会变匹马，一会变个美人，一会一个变化，最后大家决定，让铃音喊丽娜师傅，长老们喊铃音师祖大大[fn=32]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 大长老:“你丫的卖烧烤呐？”<br>

[125] PS：先更后改。
>--- 这章那么短！？？<br>
>--- 今天不是说有三更吗？<br>
>--- 前天的更新更完了  那么昨天的呢   如果我们不说是不是这个月的一天24小时1440分钟就消失了？？？？？<br>
>--- 凌晨还会更新吗，撑不住了，明天还有8:00的大英[fn=12]<br>
>--- 一点了<br>
>--- 这章我只看了4分钟，积分都领不到[fn=39]<br>
>--- 五票全给归归了 没啥好说的<br>
>--- 不看了 养肥了再看 只订阅 月票就算了<br>
>--- 先更后改算什么，先更后更才是真本事[fn=10]<br>
>--- 妈的！<br>
