
[-1] 第三十二章 天赋异禀（求月票）
>--- [fn=1]<br>
>--- 还就那个添腹一饼<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 57<br>
>--- 54<br>
>--- 现在看到四字成语，就觉得不对劲，是不是没救了![fn=61]<br>
>--- 添腹那就那个 一饼<br>
>--- 天赋异柄<br>
>--- 求月票？月票是你求就求的来么！！！！！多更新才是正经事！！<br>

[1] 三品金刚！
>--- 呜呼<br>
>--- 前排<br>
>--- 第一[fn=31]<br>
>--- 前排<br>

[2] 见到许七安现出大成期的金刚神功，力蛊族人顿时一静，接着，齐刷刷的往后退，脚步声杂乱。
>--- 以力服人[fn=31]，刚才嚣张的气焰呢？萎了？<br>
>--- 金刚之威，恐怖如斯<br>
>--- 第一<br>

[4] “这是个超凡境的.......”
>--- 带有头发的金刚<br>

[5] “回家拿兵器，干他！”
>--- 力蛊部干饭人纷纷回家拿饭盆。<br>
>--- 回家拿盆，去他家吃穷他<br>
>--- 莽夫，但是莽的可爱。好想笑！！！<br>
>--- 你好勇啊<br>
>--- 果然，干饭人除了饿，无所畏惧<br>
>--- 开席了<br>
>--- 你彪啊？<br>
>--- 666<br>
>--- 大家快回家拿锅碗瓢勺…煮他！<br>
>--- 这里很适合铃音大帝啊！<br>
>--- 看见三品都不跑，民风剽悍啊<br>
>--- 跟这种佛门败类大家不必讲什么江湖道义，大家一起上！<br>

[10] 他已经不关注外界很多年，眼前这位金刚，不在他的记忆里。
>--- 就像我一样，对流量毫不关注<br>

[11] “我是中原人，与佛门无关，偶然学会了金刚神功。”
>--- 老凡尔赛了[fn=10]<br>

[12] 考虑到蛊族没有通网，一时半会解释不清，许七安淡淡道：
>--- 淡淡的装逼道：...........<br>

[13] “至于这副金刚身躯，我杀了两名金刚，吞了其中一个的金刚神血。”
>--- 比反派还反叛，比反派更邪恶，比反叛还淫荡<br>
>--- 不是金刚精血吗？[fn=58]<br>
>--- 小场面而已，都坐下吧<br>
>--- 所以以你们的聪明才智一会应该能理解本银罗为什么会七种蛊术<br>
>--- 许七:不值一提不值一提，都是小事<br>
>--- 总感觉是在练魔功[fn=60]<br>

[14] 侥幸学会金刚神功，杀了两名金刚？大老张侧头看向龙图：
>--- 大老张觉得很淦<br>
>--- 大老张，是大张伟的昵称嘛？<br>
>--- 捉虫“大佬张”，应该是“大长老”<br>
>--- 大老张大长老[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 也可以否？<br>
>--- 今天是3.5学雷锋日，老张想到了当年开车去东北的时候，遇到的东北活雷锋。这一句表达了卖报的对雷锋同志浓浓的思念之情。<br>
>--- 大老张哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大长老能说成大老张，哎呀。<br>

[16] 龙图咧开嘴：“捉对厮杀，没问题。一打二，最多不败。”
>--- 佛门在同等级战力中几乎全是垫底，别说三品金刚打不过任何体系三品，二品罗汉百分百也打不过许平峰、国师、魏渊这些已知的二品。一品菩萨同样被初代监正一挑三，往后还好被当代监正一挑四<br>
>--- 祖皇帝：没错没错，许倩也是一个人双杀的[fn=10]<br>
>--- 这些以后都是嫖客的“工具人”<br>
>--- 是个牛马<br>
>--- 我和两马其中一个比资产没问题，两个加起来我就可能比不上了。<br>
>--- 现在看，武僧有金刚神功的时候同级别很强，到三品还是只有硬度，攻击恢复都一般，瞬间变成战力单位。罗汉也不是很行，果位固定战力固定，倒是菩萨一人俩法相有点厉害<br>
>--- 金刚：超凡境指定战力计量单位<br>

[17] 这位魁梧高大的族长看了外乡人一眼，眼里有着跃跃欲试的战意。
>--- 族长:为了证明你的清白，我们干一次<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[18] 大长老颔首：“所以，这小子是在唬我们，色厉内........什么的，给自己壮胆。”
>--- 别笑话大长老了，能当上大长老的那可是智慧担当了，为力蛊族默哀就好了，我先来。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈粗鄙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 机智一比大长老，一眼就看出了粗鄙武夫的吹牛套路<br>
>--- 色厉内荏外强中干<br>
>--- 虚空夺者
冲击之刀 劫 伊贝上忍
绞肉机段子手
德菜斯
死亡页唱者<br>
>--- 看来大长老就是村里第一聪明人了，原来是不是丽娜她爸<br>
>--- 不愧是大长老啊。。都知道色厉内荏。。虽然忘了一个字<br>
>--- 呵呵，色厉内荏的荏不会写了吧……<br>
>--- 第几声啊~<br>
>--- 搞的我一下子也忘了<br>
>--- 大长老：我可是部落里少有的文化人其他人，哼！粗鄙的蛮子<br>
>--- 力蛊部文化有限部落啊<br>
>--- 都会说成语了、有文化<br>

[19] 三品巅峰的龙图都不可能斩杀两位金刚，再说，依照佛门睚眦必报的作风，此子真要杀了两个金刚，他早被罗汉和菩萨超度了。
>--- 物理超度<br>

[20] 左边的长老沉声道：“大长老，是色厉内扎。”
>--- 色厉内荏ren……算了，就内扎吧<br>
>--- 迪丽热巴？<br>
>--- 扎？想吃😋<br>
>--- 欧阳娜娜，哦不杨超越<br>
>--- 色厉内荏？？<br>
>--- 色力内敛lian<br>
>--- 不！是古力娜扎！！<br>
>--- 穷哈！<br>
>--- 是阿撒xing<br>
>--- 给我整不会了<br>
>--- 色厉内茬色厉内荏<br>
>--- 肯定作者也不会 才有这个梗的<br>

[21] 右边的长老纠正道：“错了，是色厉内查。”
>--- 色厉内茬（se  li  nei  cha）<br>
>--- 所以，到底是什么<br>
>--- 一打长老会凑不出一个小学毕业的。<br>
>--- 力蛊部的卧龙凤雏<br>
>--- SE LI NEI CAO<br>
>--- 四个错仨 力蛊部废了<br>
>--- 博学多才力蛊部<br>
>--- 死阔以<br>
>--- 迪丽热巴<br>
>--- 都错了，是色～厉～内～渣～🤣🤣<br>
>--- 我去，成功的把我整懵了。。。不会了<br>
>--- 完了，评论区咋还有人给卖报的忽悠瘸了？<br>

[24] 丽娜迈着长腿靠拢过去，没好气道：
>--- 本来是短小的[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 丽娜要长腿干嘛？这个不用进鱼塘了。。<br>
>--- 为什么多次突出长腿？<br>

[27] “这小子什么来头，大奉什么时候有这样一位超凡高手了。”
>--- 终于知道要查资料了<br>

[30] “许七安啊，大奉银锣许七安，你们竟然不认识？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，他是谁，没听过，兄弟们抄家货<br>
>--- 人鱼啊！就是那个半人半鱼的美人鱼啊<br>
>--- 大聪明嘲讽村通网<br>

[31] 丽娜就像城里刚回来的女孩，有些看不起村里没见识的老人：“中原商队没有带消息过来？”
>--- 村里断网了[fn=18]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 丽娜：一群孤陋寡那啥的老头啊<br>
>--- 丽娜：这位是这两年新出道的网红，《大奉打更人》的男主角许银锣…这么畅销的小说，中原的商队没有给你们带过来？<br>
>--- 丽娜：城市套路多，我要回农村....<br>

[38] “许宁宴......嗯，许七安现在是大奉王朝第一武夫，深受万民爱戴。”
>--- 有时看评论比看小说更精彩<br>
>--- 杨千幻：那我呢？懂了！我是第一术士！<br>

[39] 大长老眉头一皱：“大奉第一武夫不是镇北王吗？”
>--- 镇北王不是打完蛮族就死了么。。。不对 串台了<br>
>--- 大 清 亡 了<br>
>--- 巧了，他杀的<br>
>--- 我 是 正 黄 旗<br>
>--- 镇北王不是打完蛮族就死了么。。。不对 串台了<br>
>--- 大 清 亡 了<br>
>--- 旧 时 余 党<br>
>--- 山 中 野 人<br>
>--- 致远星战况如何？<br>
>--- 镇北王被许7安打死了，老婆抢走了，皇帝也被宰了。[fn=7]<br>
>--- 火星救援<br>
>--- 王妃都被 许银罗 拐走了...<br>

[40] 丽娜看傻子一样看他：“那都是以前的事了，最近一年多里，大奉发生了很多事。”
>--- 大清亡了<br>
>--- 大人。时代变了<br>
>--- 傻子看傻子<br>
>--- [fn=31]<br>

[43] 接着，她简单的说了一些许七安的事迹，比如杀镇北王，杀国公，杀皇帝..........以及近来在十万大山中单挑修罗王幼子，阿苏罗。
>--- 从北杀到南，从九龙杀到铜锣湾<br>
>--- 孙师兄不要面子的吗<br>
>--- 眼睛不会干么<br>
>--- 单挑你也有脸说的出口<br>
>--- 力蛊部：好家伙，就差魏渊，当年的敌人都给你杀完了。<br>
>--- 杀镇北王他没参与吧<br>
>--- 我孙老二就这么没牌面吗<br>
>--- 中单，挑了阿苏罗<br>
>--- 所以反甲才是最牛逼的装备？<br>
>--- 杀与操之歌，汉化版？？？？[fn=5][fn=5]<br>
>--- 专杀首领，什么皇帝啊，王爷啊，巫神教国王之类的<br>
>--- 一点 小 成绩[fn=31]<br>

[44] 等她结束长篇大论，发现长老们沉默了，半晌没有说话。
>--- 忽悠，接着忽悠，丽娜出去一圈学会吹牛bi了<br>
>--- 大长老：这牛批吹过头了吧。。<br>
>--- 物理降伏！<br>
>--- 都惊呆了....<br>

[45] 龙图眉头紧皱，盯着许七安的目光又忌惮又兴奋，双眼放出精光，心跳加快。
>--- 这不是爱情，什么才是爱情？<br>
>--- 这描写。。。充满了哲学的气息<br>
>--- 同境界的武夫……嘿嘿🤤……嘿嘿🤤<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 把神殊的腿拿出来吧。。<br>
>--- 你娶不娶<br>
>--- 龙图：啊，糟糕，这是心动的感觉！！<br>
>--- 就怕你们对我心怀叵测图谋不轨<br>
>--- 这是动了情<br>
>--- 乖乖站好♂<br>
>--- 是心动啊<br>

[46] 丽娜知道这意味着父亲体内的好战之血沸腾，但又出于顾虑和忌惮，选择了克制。
>--- 快进到击剑🤺<br>
>--- 那叫从心，不叫克制！<br>
>--- 快放神殊双腿！<br>
>--- 族长：咱来打一架，你赢了我女儿归你，你输了你就归我们族[fn=32]<br>
>--- 喜欢是放肆，而爱是克制。[fn=1][fn=1]<br>
>--- 丽娜是不会姓龙吧<br>

[47] 她从小到大都没见过谁能让父亲这么克制。
>--- mmp，肯定能打过我还克制啥呦。<br>
>--- 那看来丽娜弟弟妹妹有不少<br>
>--- 喜欢是放肆，爱是克制…<br>
>--- 不但灭了两位金刚，还能力挫二品高手阿苏罗…好像是比我强了那么一点点。<br>
>--- 又爱又怂<br>
>--- 这个干不过<br>

[49] “既然你超凡境高手，那我们就不找你麻烦了，带着你的妹妹走吧。”
>--- 打不过，撤退！！！！<br>
>--- 天宗←_←对低境界，我们是太上忘情所以请你去死吧，对高境界，大家都是成年人了咱们来讲道理吧<br>
>--- 这就怂了<br>
>--- 确认过眼神，我打不过的人～<br>
>--- 大长老：我真的没有怂，我只是看在孩子的面子上<br>
>--- 从心<br>
>--- 说好的规矩呢？[fn=31]<br>
>--- 风紧扯呼！<br>
>--- 你超凡境，我respect<br>
>--- 此处应有猿护法<br>
>--- 图咋保存不了啊<br>
>--- 谁允许你发我老婆了？<br>

[50] 这话说的过于耿直，力蛊部的族人纷纷点头，没人觉得大长老的话有失体面和颜面。
>--- 说打不过就是打不过！<br>
>--- 没点本事能当大长老？<br>
>--- 认怂，也是个策略，大长老有一套<br>
>--- 怂的没毛病<br>
>--- 《纷纷点头》<br>
>--- “怂也怂的那么耿直，让我一口老槽无处可吐。”许倩心里吐槽道。<br>
>--- 二品：说啥是啥
三品：好说好商量
[fn=31]<br>
>--- 太耿直了。就差说，你凭实力说话，规矩就算了<br>
>--- 不能直面耿直这个名字，耿护卫死的好惨<br>

[51] 在力蛊部，强大的对手或同伴，能得到极大的尊重。
>--- 我觉得这句多余，削弱了上句的效果<br>

[54] 事关许铃音前程，他想争取一下。
>--- 你从他们影子里钻出来就行<br>

[55] 他体内的七绝蛊和其他蛊术的性质不同，这玩意本身就和蛊神有关，只要按照它的需求喂养，就能成长。
>--- 补丁<br>
>--- 感觉七绝蛊有点像蛊神分身<br>

[56] 蛊神的力量和秘术都省略了。
>--- 对哦，作者都忘了力蛊加力气的。。。光凭这个都能对抗同级别的武夫了，何况还有别的<br>
>--- 对敌的时候总是忽虑了力蛊的战力加成<br>
>--- 力蛊的进度条一直都是满的，我还怎么修<br>
>--- bug啊<br>

[59] 我现在的样子，就像上辈子那些为了孩子能进一所好学校，卑躬屈膝的家长.........他在心里无声的吐槽。
>--- 一群单身狗考虑什么学校的事情<br>
>--- 按三品换算现代职位的话，好学校得求着你孩子进去！<br>
>--- 你好歹掏点啥，意思意思[fn=4]<br>
>--- 家长在老师面前怎么敢嚣张呢是吧!(^O^)y呵，不怕给穿小鞋嘛[fn=39]<br>
>--- 不，现在的父母是真的为了孩子卑躬屈膝，但是许倩不用，不同意直接打服就好了<br>
>--- 扎心了。。。<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 你是严书记<br>
>--- 你们真的以为他是在说上学的事？资深运动专家表示他在开车，<br>
>--- 一群单身狗考虑什么学校的事情<br>
>--- 按三品换算现代职位的话，好学校得求着你孩子进去！<br>
>--- 送礼，送好礼，送好大礼<br>

[60] 如果先礼后兵没用，他就准备用拳头来让力蛊部屈服。
>--- 有语病，这是先礼，后兵是拳头<br>

[62] “铃音是天才，史书上都没有的天才，我这是为咱们力蛊部着想，吸纳天才。”
>--- 铃音可是一顿能吃十碗饭的天才啊<br>
>--- 我也是史书上没有记载的天才<br>
>--- 那是你们根本没有史书[fn=33]<br>
>--- 你进了城之后一直把史书挂嘴边。这玩意儿到底怎么个吃法？<br>
>--- 你什么时候产生了力蛊会有史书的错觉？？？<br>
>--- 你根本没史书！！！<br>

[63] “咱们蛊族没有史书。”
>--- 今天开始有[fn=40]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 现在编还来得及的<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 抄书评实锤<br>
>--- 一会就有了<br>
>--- 原来所谓“史书上都没有”的天才，是这么来的....<br>

[64] 那个被大长老夸赞聪明的“阿梓”姑娘说道。
>--- 看来这个是真聪明<br>
>--- 哪里有阿梓啊<br>
>--- 太聪明了吧！<br>
>--- 力蛊部智商担当<br>
>--- 阿梓姑娘打小就聪明<br>
>--- 喜欢折磨扎人是吧[fn=14]<br>
>--- 姑娘，你是在难为我许七安啊[fn=40]<br>
>--- 高山青，涧水蓝
力蛊部的姑娘食如牛呀
力蛊部的姑娘头似铁呀
……<br>
>--- 感觉马上要变成阿纸姑娘了<br>

[65] 丽娜被噎了一下，她在京城时，常听许辞旧这样说：“千年以降、纵观史册、古今未有、看遍史书........”
>--- 像极了我英语作文疯狂怼高级词汇 但是这些词汇的正确用法却搞不懂的样子[fn=33][fn=33]<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 千年未有之大变局<br>
>--- 丽娜:近朱者赤近墨者黑，咱力蛊丽娜现在也是半个文化人，还是小白皮哦<br>

[67] 这姑娘很会抖机灵啊.........许七安看了眼皮肤黝黑的清秀姑娘。
>--- 许七安：咱这鱼塘，要不要养条黑鱼？…让我想想先…<br>
>--- 抖了手茶艺<br>
>--- 。<br>
>--- 黝黑的清秀姑娘[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 你号没了<br>
>--- lsp！<br>
>--- 力蛊部的茶艺[fn=31]<br>
>--- 抖了手茶艺<br>
>--- 许七安：咱这鱼塘，要不要养条黑鱼？…让我想想先…<br>
>--- 这么有心眼，肯定是九尾之一了<br>
>--- 不是白了吗<br>
>--- 还会抖M<br>

[69] “我们蛊族不缺天才，每一代里都会有几个天才诞生。你爹是，你也是，这中原的女娃子，就算是个天才又如何。
>--- 低情商：饭桶
高情商：天才<br>
>--- 吃饱喝足之后两刻钟能做到脑子一片空白的天才 旷古绝今<br>

[70] “难道我们蛊族就很稀罕了？就要供着她了？就要抢着收她为徒了？”
>--- 真香警告<br>
>--- 你可别后悔<br>
>--- 这句话一出就稳了。因果律武器.真香<br>
>--- 名场面来了<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 不用警告了，直接真香吧<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 老预言帝了！<br>

[73] “一顿能吃几碗饭啊。”
>--- 啊，这个资质我明白了，一碗两碗的没有资质，三碗四碗资质低劣，五六碗属于中等资质，七碗以上才是良才美质，铃音大帝属于史无前例的十五碗天才有天人之姿。干饭路上谁为峰，一见铃音粮库空<br>
>--- 你们干脆叫饭桶部算了<br>
>--- 吃饭是硬指标<br>
>--- 我就一个问题，碗的尺寸是国标吗<br>
>--- 我最多一次，就腐乳，吃了七大碗大米饭，那种装菜的二大碗<br>
>--- 我喝酒配白米饭，边吃边吐，最高记录能吃16碗，平常家里那种碗，我的资质怎么样？<br>
>--- 爹神助[fn=4]<br>
>--- 干饭大帝<br>
>--- 饭之力。十碗！<br>
>--- 一袋米能抗几楼？<br>
>--- 震惊！新的计量单位出现了[fn=60]<br>
>--- 不对啊，你们碗多大啊，你们容器单位统一么？粗鄙的力蛊部？<br>

[75] “一顿能吃十碗，没菜的话，能吃十五碗。”
>--- 铃音大帝战力高达十五碗饭！！<br>
>--- 大奉干饭人<br>
>--- 以后衡量实力的标准就是：兄台什么实力？十八碗饭。哦，兄台实力尚可，我二十碗饭[fn=27]<br>
>--- 能吃能拉，拉泡屎全村狗吃饱！——蛋壳说的<br>
>--- 干饭人！<br>
>--- 果然是饭桶[fn=4]<br>
>--- 干饭人Pro<br>
>--- 什么干饭值还在提升？！！ 11碗，12碗，15碗，18碗？！！巴可能，难道是super干饭人<br>
>--- 怎么变了<br>
>--- 十五碗强者恐怖如斯，我这二碗饭者实乃鶸<br>
>--- 饭之力 十五碗🥣<br>
>--- 我就不行了。有菜的话吃两碗，没菜的话吃半碗，再多就吃不下了<br>

[77] “资质确实不错啊........”
>--- 我们称呼这种人有个专用名词：饭桶<br>
>--- 大奉干饭人<br>
>--- 说清楚什么样的碗，别告诉我用盆<br>
>--- 确实资质不错。。我没菜最多也就吃4碗，还是12岁长身体的时候。。<br>
>--- 卧槽，，这就是资质吗<br>
>--- 一家子干尸人，干饭人，干架人，干茶人<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 笑喷<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 杨戬去绝对天才中的的天才<br>
>--- 原来我也是个天才<br>
>--- 这评判标准多敞亮<br>

[78] 其他长老颔首认同。
>--- 好奇怪啊，你们评价的标准好奇怪啊[fn=39]<br>

[79] “能吃十碗啊？我儿子也这么大的年纪，但只能吃五碗。”
>--- 铃音大帝：战斗力只有五碗的渣渣<br>

[80] “是十五碗，你儿子白饭吃五碗，人家白饭十五碗。”
>--- 秦始皇都没统一成度量衡，在大奉先统一成饭碗尺寸了<br>
>--- 蛊族：吃饭长力气，越能吃力气越大越是有天份....<br>
>--- 铃音的碗对你们来说就是脸盆<br>
>--- 干饭界唯一真主<br>
>--- 就是饭桶呗<br>
>--- 山里哪来的白饭，好好狩你的猎<br>
>--- 这。。。。我巅峰的时候吃过六碗饭。。。敢情我还是个力蛊天才？<br>
>--- 新书名，饭桶的春天<br>
>--- 干饭人之魂🐻🐻燃烧！闪开！让我来！<br>
>--- 以碗论资质<br>
>--- 吃了不涨胖，光涨力气了，难道不是天才吗[fn=31]<br>
>--- 以饭会友<br>

[81] “看来资质确实不错。”
>--- 笑死人了<br>
>--- 干饭人的福音<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]所以天才的标准就是有多饭桶么<br>
>--- 看来我的资质也很不错<br>

[82] 力蛊族人议论纷纷，脸色露出了明显的惊讶。
>--- 因为越强的人吃饭就吃的越多<br>
>--- 啊，这样评判资质的啊<br>

[83] .........许七安有些不太适应，整个部族的风格让他有些难以融入和适应。
>--- 不是说语言不通吗？上一章还说听不懂人家说啥<br>
>--- 你为什么就不适应了？你自己就受力蛊的影响，干的饭不多？[fn=22]<br>
>--- 我常常因为不够变态而显得与你们格格不入。来个会的同志配合骚图[fn=4][fn=4]<br>
>--- 跟一帮子饭桶说什么好[fn=17]<br>
>--- 然让我想起来某个以脖子长为美的部落<br>
>--- 我常常因为不够沙雕而显得格格不入<br>
>--- 这就是传说中把脑都练成肌肉💪的一族，想融入你必须搬到健身房里住个几年才有希望<br>
>--- 干饭族<br>
>--- 我常因不够饭桶<br>
>--- 用干饭来评定天才与否，许白嫖有点不适应，这纯粹就是饭桶部落啊<br>
>--- 我常常因为干不动饭而与你们格格不入<br>
>--- 常因自己不够饭桶所以显得格格不入？<br>

[84] 总觉得和这群人待在一起，代沟和隔阂都太深了。
>--- 我总因为吃的多，和身边朋友格格不入[fn=39]<br>
>--- 哎啊，可惜是小说，不然我觉得我可以去这个力蛊部发展一下<br>
>--- 干饭人的世界，你无法理解<br>
>--- 我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了<br>
>--- 难道不是智商处处受到侮辱嘛<br>
>--- 我总因为自己吃不了几碗饭而与周围人显得格格不入。<br>

[85] 大长老咳嗽一声，让周围的议论声停下来，挺着傲人的胸肌，说道：
>--- 几罩杯啊[fn=31]<br>
>--- 这么傲挺，大长老是男是女？<br>
>--- 此人胸大肌为何如此浮夸[fn=31]<br>
>--- 为什么总觉得这段话哪里不协调？[fn=39]<br>
>--- 一群大肌霸<br>

[86] “确实不错，但我们族里，像她这么能吃的孩子，也有好几个的。”
>--- 饭之力，十五碗！<br>
>--- 如同天上降饭桶，真是人间干饭神！<br>
>--- 饭之力三段<br>
>--- 说的好像谁不是干饭人似的，力蛊的大佬都笑了<br>
>--- 丽娜补充道：“忘了说，是大碗公哦。”
力蛊族人们齐齐倒吸一口气，惊叹道：“这小豆丁恐怖如斯！”<br>
>--- 葫芦娃？<br>

[87] 说着，露出一脸骄傲的表情。
>--- 大胃王比赛？<br>
>--- 嘿好家伙合着都是饭桶<br>
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[88] 许七安不觉得奇怪，铃音的饭量虽然大，但力蛊部里肯定也有一样饭量的孩子。以饭量论天赋的话，蛊族肯定有同等级天赋的孩子。
>--- 你怎么听得懂<br>
>--- 要是一个京城的人族天生饭量就能压过整个力蛊部的年轻人，那就太离谱了，得怀疑怀疑婶婶有没有红杏出墙了<br>
>--- 这个生产饭桶的部族，能不穷吗？<br>
>--- 许淫骡被忽悠瘸了<br>
>--- 瞧谁不起呢<br>

[93] “可是，族里的孩子都是从出生时就种下本命蛊啊。”
>--- 这姑娘血脉不纯啊 居然有脑子（狗头）<br>
>--- 咱阿梓打小就聪明<br>
>--- 怪不得这么瘦弱<br>
>--- 聪敏的阿梓<br>
>--- 智商担当啊<br>
>--- 聪明人啊<br>
>--- 好家伙，没buff加成硬干饭<br>
>--- 各位想看到铃音大帝成就超凡，卖报的一定要给力坚持好了啊<br>
>--- 全族智商担当<br>
>--- 这姑娘血脉不纯啊 居然有脑子（狗头）<br>
>--- 物理干饭人<br>
>--- 原来不是茶艺了的，只是单纯的耿直<br>

[95] “这要你说？谁还不是从小容纳本命蛊..........”
>--- 屁话，我铃音大帝哪来的本命蛊<br>
>--- 我铃音大帝：…才一年而已<br>

[96] 他突然呆住了，接着，扭动僵硬的脖子，看向许铃音。
>--- 力蛊大帝<br>
>--- 咔—咔—咔<br>

[100] 这孩子不是力蛊族的.........
>--- 这种事居然让你们刚“意识到”<br>

[101] 龙图一字一句道：“今年夏天！”
>--- 奉蛊合拍<br>

[102] 对，铃音容纳力蛊其实没多久，满打满算也就三四个月，相当于三四个月从毫无根基到九品巅峰..........许七安欣慰的想道。
>--- 许：只比我差亿点点
话外：孩子她才六岁！<br>
>--- 比龙气还牛？<br>
>--- 将来可以吃成超品强者嘛？<br>
>--- 来了！真香！<br>
>--- 吾妹甚吊，自愧不如<br>

[104] “这群人真奇怪，感觉和他们待久了，我脑子都不好用了。”
>--- 这说出来真不怕被打死吗？<br>
>--- 低情商：你们有脑子啊？
高情商：你们是力蛊部的人？[fn=33]<br>
>--- 许平峰弟子应该招揽不到力蛊部<br>
>--- 力蛊部力量冠绝各大体系，粗鄙的程度也特么冠绝各大体系，这是一个能动手绝不动脑的部落<br>
>--- 因为用不着啊。。。<br>
>--- 周公瑾牌降智光环，你值得拥有！<br>
>--- 自信点，把“感觉”去掉<br>
>--- 近朱者赤，近憨者呆....<br>
>--- 许白嫖：心里吐槽，你有脑子吗？<br>

[106] 我刚才为什么会用饭量来衡量天赋？为什么没想到铃音容纳力蛊才三四个月？
>--- 被下了降智光环<br>
>--- 我被同化了??<br>
>--- 愚者降智打击<br>
>--- 起码有一年了吧？<br>
>--- “饭之力，五碗”！<br>
>--- 啊，我也是。。。[fn=31]<br>
>--- 力蛊部自带降智光环，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽...我也是<br>
>--- 同化完成<br>
>--- 蛊神之力把南疆人降智吧。<br>
>--- 完美融入段位<br>
>--- 猴式降智法<br>

[107] “天才啊，史书上都没有的天才啊........”
>--- 刚刚还说没有史书呢<br>
>--- 你们没有史书，手动狗头狗头<br>
>--- 只要没有史书，我也是史书上都没有的天才！<br>
>--- 我们今天开始，就有史书了！<br>
>--- 大长老:史书这个东西，我们想要就有<br>
>--- 机智得一匹，现学现卖<br>
>--- 史书上的第一个天才[fn=26][fn=26]<br>
>--- 现在就有了<br>
>--- 无中生史？<br>
>--- 你们蛊族没有史书！🐶<br>
>--- 敲黑板，贵部没有史书<br>
>--- 今天就有了<br>

[108] 大长老激动的险些拿不住拐棍，健步如飞的奔到许铃音面前，审视她的目光，就像审视价值连城宝物。
>--- 放下吧不是法宝那就是摆设啊喂<br>
>--- 拐棍：感觉有被冒犯<br>
>--- 大长老一身肌肉要拐棍？而且刚刚准备打架不是扔了吗？虚空变柺，大叔姓赵？<br>
>--- 在力蛊族，坐吃山空不是一个形容词，而是一个叙述词<br>

[109] “我记得龙图小时候，九岁才九品巅峰，他吃了整整九年的白食，都不及这女娃子三四个月。”大长老大声指责。
>--- 玲音大帝威武！！！<br>
>--- 铃音三四个月吃了人家九年的分量<br>
>--- 估计与蛊神有关系<br>
>--- 好家伙，吃九个馒头吃饱了，就说吃前八个馒头都是吃白食，这逻辑<br>
>--- 确实该指责，浪费粮食是可耻的，更不用说浪费了九年的粮食……<br>
>--- 逆天干饭魂<br>
>--- 武夫果然是最粗鄙的，九品巅峰也要十几年<br>
>--- 最后蛊神被玲音误食，待一品吸收了蛊神突破超品，证得大帝<br>
>--- 恐怕蛊神最后会被铃音给吃了<br>
>--- 珊多啦皇帝陛下：好苗子，看好你，加入我希灵帝国吧，我带你吃遍各宇宙。<br>
>--- 等一品了一顿得吃多少<br>
>--- 铃音必须成就一品<br>

[110] 龙图一脸惭愧。
>--- 羞耻啊！太丧了....<br>
>--- 妈耶，力蛊族的画风越来越令人不忍直视了🤣<br>
>--- 你咋还惭愧了<br>
>--- 对于我不是饭桶这件事我感觉非常惭愧<br>
>--- 你惭愧什么啊！<br>
>--- 龙图：你TM非得提我干吗？你不会说自己？<br>
>--- 关键是他自己竟然觉得惭愧了<br>
>--- 恰到好处的表情，好几把配合<br>
>--- 人比人得死，货比货得扔<br>
>--- 羞耻啊！太丧了....<br>
>--- 妈耶，力蛊族的画风越来越令人不忍直视了🤣<br>
>--- 丢人了不是<br>

[111] 不能这么算吧，婴幼儿时间不能算进去吧.........找回智商的许七安默默吐槽。
>--- 我很好奇力蛊部的平均多少杯<br>
>--- 我就想知道铃音小时候婶婶是怎么喂饱的<br>
>--- 贵部的女性粮仓想必都非常的“雄伟”产量大<br>
>--- 你怎么知道他们婴儿期吃啥。降智不是一秒回的。<br>

[113] “筋骨强健，气完神足，这，这是天生为力蛊而生的体魄。”
>--- 呵呵呵呵 我感觉蛊神最后的结局是让铃音大帝给吃了 我赌一包辣条的 必是这样[fn=33]<br>
>--- 虎头虎脑~<br>
>--- 淦，我觉得他们应该去研究研究婶婶，她才是天才<br>
>--- 早干嘛去了……<br>
>--- 你错了，智商才是天生为力盅而生的智商<br>
>--- 这是天生为干饭而生的体魄！<br>
>--- 这么看来，许铃月的人宗道法进步应该也快吧，这一家子都是半神后代吗？<br>
>--- 你们就不好奇，一个修为不咋地的爸和一个没有修为的妈，咋生出来这样的妖孽吗？？？<br>
>--- 四肢发达，头脑单纯<br>
>--- 达叔在捏，大力金刚腿<br>
>--- 采薇是不是也是天才？？<br>
>--- 大帝即使力蛊的天才又是无垢心 所以说是天才总要失去点什么么？<br>

[114] 剩下的五位长老和龙图大步奔来，蹲下来，也跟着在许铃音身上摸骨，捏筋，他们脸色渐渐变了，从惊讶到震撼，从震撼到狂喜。
>--- 许铃音：你们摸了我，你们必须给我吃东西<br>
>--- 突然画面感了一大群老人惊奇的对一个小孩子拍拍打打的<br>
>--- 别乱摸！！<br>
>--- 普及一下<br>
>--- 做人要有底线，咱不开铜车<br>
>--- 喂，老头！你捏哪呢？呜呜呜！我还是孩子啊<br>
>--- 停下！你们不是术士啊！<br>
>--- ecstasy我最爱的英语单词<br>
>--- 为什么我脑袋里的画面开始往不正常的地方去了。。。。。。<br>
>--- 开车，也不是什么车都能开的。开童车的，虽然我不能你们进去，但是举报还是可以的。<br>
>--- 人大哥还在旁边呢，你这么动手动脚的……<br>
>--- 许铃音：你们摸了我，你们必须给我吃东西<br>

[116] 一顿三大碗，不算菜.........许七安没什么表情的“嗯”了一声。
>--- 卧槽！被同化了<br>

[117] “是不是经常喊饿？”另一位长老问。
>--- 刚饿得不行爬起来吃夜宵，确信不是糖尿病，甲亢也能吃。<br>
>--- 我糖尿病每天也饿，长老看我咋样<br>

[119] “是不是看到什么都想吃？”龙图也插了一嘴。
>--- 还想吃油炸鬼呢<br>
>--- 啥时候这还成天大的优点了😂😂😂<br>
>--- 面目狰狞吃青桔<br>
>--- 曾经看到👻都想炸了吃<br>
>--- 釆薇入錯行了。不該當術士，來力蠱才有前途...<br>
>--- 龙族长想起了曾经的自己<br>
>--- 说得不就是我吗<br>

[120] 慕南栀怀里的白姬，下意识的缩了缩身子。
>--- 幸得生在许家，要不然十个玲音都饿死了<br>
>--- 小白姬：吓死宝宝了....<br>
>--- 白切姬<br>
>--- 应急食品罢了<br>
>--- 白斩姬<br>
>--- 白鸡:我和派蒙沦为同一物种了<br>
>--- 幸得生在许家，要不然十个玲音都饿死了<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 小白姬：吓死宝宝了....<br>
>--- 白姬：…最不敢面对的事情最终还是发生了<br>
>--- 沦为食物的底层 ，可怜兮兮<br>
>--- 来自食物链顶端的压迫感<br>

[121] 她连鬼都想吃........许七安还是点头。
>--- “你能不能自己爬进锅里”哈哈哈哈<br>
>--- 想念苏苏的第一天<br>
>--- 她想吃鬼，还不是你骗她的[fn=33]<br>
>--- 油炸鬼哈哈哈<br>
>--- 记得，记得。<br>
>--- 还有牙虫吧？<br>
>--- 笑到流淚<br>
>--- 苏苏喷嚏不断<br>
>--- 林正英电影的油炸鬼<br>
>--- 油炸鬼，都馋哭了<br>
>--- 我铃音大帝不要面子啊<br>
>--- 玲音大帝[fn=33]<br>

[122] 得到肯定答复的长老们又激动起来：
>--- 突然想到最近的动漫《蜘蛛子》里面的暴食技能[fn=4]<br>

[123] “真不错，三四个月便度过第一阶段成熟期的天才真不错。”
>--- 针不搓，住在山里针不搓<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 。<br>
>--- 成熟期下来是完全体 然后是究极体 然后是超究极体 再来EX！<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 真香<br>
>--- 针不戳<br>
>--- zbc<br>
>--- 针不搓，住在山里针不搓<br>
>--- 针不戳！<br>

[124] 丽娜得意的掐着腰：“是不是，是不是，我说她是天才吧。”
>--- 丽娜：呐呐呐呐呐，我说是天才吧<br>

[128] “不妥！”
>--- 不妥，她不配<br>
>--- 不妥！拜我！<br>
>--- 不妥！丽娜不配当大帝师傅，得由我们几大长老一起教导<br>
>--- 不妥，她只能是你师妹<br>
>--- 果然又到了真香环节<br>
>--- 等让我来（大长老心想）<br>
>--- 果然是要抢徒弟<br>

[129] “确实不妥。”一位长老跟着摇头。
>--- 还是拜我吧。<br>

[130] “拜丽娜为师确实不妥。”又一位长老摇头。
>--- 丽娜不为人子[fn=31]<br>
>--- 开始抢了<br>
>--- 总结<br>

[131] “拜我们为师就妥当了。”
>--- 跟儒家那几个人抢诗一样哈哈<br>
>--- 小母马表示很淦<br>
>--- 这不是挺聪明吗？<br>
>--- 啊，这该死的浓浓的即视感<br>
>--- 丽娜把握：不住让我们来<br>
>--- 啊！无耻之徒<br>
>--- 规矩呢？就不能坚持一下？<br>
>--- 真香了！<br>
>--- 老不休<br>
>--- 哈哈，几个老不休<br>
>--- 这一幕好熟悉……好像在哪里见过……<br>
>--- 意料之中啊，卧槽<br>

[132] “是啊是啊。”
>--- 笑死我了<br>

[133] 丽娜目瞪口呆，跳脚道：“这是我的徒弟。”
>--- 长老：你徒弟资质不错，但，现在是我（们）的徒弟了！<br>
>--- 你徒弟没有了<br>

[134] 大长老看她一眼：“我们是长老，我们说了算。”
>--- 这几年水很深，丽娜你把握不住，来让长老来把握，我能把握住<br>
>--- 和书院的一样<br>
>--- 在力蛊部落，长老们唆了蒜就是唆了蒜！！<br>
>--- 我们是警察，我们不会笑<br>

[137] “拜长老们为师确实不妥。”
>--- 我堂堂三品巅峰，部落最强的男人，只有我才有资格教他<br>
>--- 下一句:拜我为师<br>
>--- 拜我为师就妥当了<br>
>--- 应该我来<br>
>--- 下一句:拜我为师<br>
>--- 我堂堂三品巅峰，部落最强的男人，只有我才有资格教他<br>
>--- 憋不住了<br>
>--- 都坐下，大家都是城里的，套路都懂<br>
>--- 拜我为师就妥当了好闺女<br>
>--- 原来铃音才是真主角，续集我都想好了。大奉干饭人<br>
>--- 抢着收徒弟谁也抢不过族长滴....<br>
>--- 一句脚趾头都已经想到你下一句想说什么了[fn=10]<br>

[138] 龙图摇摇头，替女儿丽娜说话。
>--- 我也要。。<br>

[139] “阿爹........”丽娜甜甜的叫了一声，带着点撒娇的语气。
>--- 肉肉，嘿嘿嘿<br>
>--- 此处需要配音，召唤五花肉<br>
>--- 艹，丽娜都会撒娇了<br>
>--- 为什么不能艾特？快把肉肉叫出来。<br>
>--- 肉肉出来，有多少“哎”就有多少赞<br>
>--- 呼叫肉肉[fn=62]<br>
>--- 啪啪哈哈<br>
>--- 肉肉！呼叫肉肉！<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 肉肉不是专业铃音大帝么<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 五花肉呢<br>

[140] “拜我为师就妥了。”
>--- 没想浓眉大眼的你也？？？<br>
>--- 就像张慎几个碰到院长一样哈哈<br>
>--- 哈哈哈，丽娜爸爸太搞笑了<br>
>--- 一村的傻子哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 确实，这样就不会差辈了<br>
>--- 不当人子……<br>
>--- 父慈子孝力蛊部<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 又到强徒弟的时候了<br>
>--- 我就等这句呢[fn=5]<br>
>--- 徒弟变师妹<br>
>--- 这一村都什么人啊，哈哈哈哈哈哈<br>

[141] 龙图没去看女儿。
>--- 龙图：我女儿可以换了<br>
>--- 龙图：我没有女儿[fn=60]<br>
>--- 没脸看啊<br>
>--- 亲生，妥妥儿的！<br>
>--- 龙富城：把所有的爱都留给你，
你就是我亲生的女儿，
希望有一天你们记住，
我依然听见你对我说，
铃音大帝是我徒弟<br>
>--- 小棉袄不香了[fn=17]<br>
>--- 以后徒弟变师妹<br>
>--- 龙图：我女儿可以换了<br>
>--- 龙图：我没有女儿[fn=60]<br>
>--- 爱转角遇见了谁，是否铃音她更美？<br>
>--- 所以爱会消失的对吗<br>
>--- 之前似乎有个预言家，刀了<br>

[142] 许七安侧头看向丽娜，她脸上的喜悦一点点凝固，像是一副静止的画，或雕塑。
>--- 丽娜……我没有家人了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 丽娜：我没有家人<br>
>--- 世界名画：丽娜在凝固<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 十年后…铃音大帝，『十万个冷笑话』哪吒画风妥妥的！<br>
>--- 龙白嫖<br>
>--- 侧面上来讲还是个弟弟<br>
>--- 这是一个神奇的部落<br>
>--- 空气突然凝固<br>
>--- 我突然想，如果当初许白嫖答应佛门当佛子，但条件是要教妹妹读书……佛门会因此灭门嘛<br>

[143] ...........
>--- 写的挺好，很有中二动漫的画面感<br>
>--- 被亲爹截胡的悲伤，逆流成河<br>
>--- 不愧是父慈子孝的部落<br>
>--- 占点为王<br>

[145] 有着天井的宅子里，穿着青色布衣的天蛊婆婆，坐在小木扎上，心无旁骛的挑拣着刚从地里挖出来的，模样像是蝉蛹的幼虫。
>--- 白白胖胖的，那是天牛幼虫<br>
>--- 捉虫是蚕蛹 蝉蛹不会白白胖胖<br>
>--- 快藏起来，铃音来了<br>

[146] 白白胖胖，布满圆环的身体充斥着脂肪。
>--- 炸一下，好吃<br>
>--- 时之虫？！！！！[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 贝爷直呼内行<br>
>--- 🧐<br>
>--- 去掉头就可以吃。鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 和蛋白质<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆[fn=4][fn=4]<br>
>--- 时之虫<br>
>--- 铃音看到都要馋哭了<br>

[147] 这是一种叫做“肉蚕”的蛊的幼虫，肉蚕成年后，色泽深黑，有剧毒，能轻易毒杀九品武夫。
>--- 刚想油炸就说剧毒？！照样油炸！丛林特训油炸剧毒碳化卡路里！<br>
>--- 日常乳武。。。然而武夫耐力强，又很持久，人人都羡慕[fn=31]<br>
>--- 这句话的意思是武夫气血旺盛，生命力顽强，能毒死武夫的毒，毒同级的其他人都跟玩一样，毕竟武夫就是叠最厚的甲，挨最毒的打，专门测试各个体系输出上限的<br>
>--- 武夫原来是计量单位<br>
>--- 铃音不服<br>
>--- 其他九品就不能毒了？武夫吃你家大米了😤<br>
>--- 黑色肉肉软软的东西有毒。。大家别瞎吃。。。<br>

[148] 但它还在幼虫阶段时，有的只有脂肪和能量，五条肉蚕的幼虫，能抵普通人一顿饭。而且不管是油炸还是烹煮，滋味都很好。
>--- 正在吃早饭，感觉自己饭量大增，还能加个鸡蛋。<br>
>--- 贝爷觉得很赞<br>
>--- 口水流了下来<br>
>--- 有的只是<br>
>--- 肥宅感觉受到了冒犯<br>
>--- 贝爷狂喜<br>
>--- 贝爷觉得很赞<br>
>--- 铃音要吃两碗！<br>
>--- 正在吃早饭，感觉自己饭量大增，还能加个鸡蛋。<br>
>--- 羡慕吧？我吃早饭时刷的<br>
>--- 突然让我想起了在椴树里劈出来的哈哈虫了，真香<br>
>--- 沾点鸡蛋液，裹上面包糠，下锅炸至金黄，隔壁力蛊部大帝都馋哭了<br>

[149] 天井下，还有五个人，从左往右，依次是：
>--- 天井下，我直接雪童子哈哈哈<br>
>--- 天蛊、尸蛊、暗蛊、毒蛊、情蛊加上还没来的力蛊，那么问题来了，心蛊族呢？<br>

[150] 穿着斗篷，戴着兜帽，浑身散发腐臭味的行尸。
>--- 干尸族<br>
>--- 尸蛊族<br>

[151] 穿着五彩斑斓外袍，掌心托着蝎子的艳丽女子，她的耳环是两条纤细的、咬住尾巴的赤色小蛇，它们构成了一个圆环。
>--- 雨师妾<br>
>--- 乌洛琉斯<br>
>--- 《搜神记》树下野狐写的。参考中国的蛮荒神话之类。 雨师妾 女一。双男主 拓拔野 蚩尤。<br>
>--- 心蛊族<br>
>--- 这俩蛇挺累吧<br>
>--- 吞尾者<br>
>--- 珥两赤蛇<br>
>--- 噬身之蛇 手动滑稽<br>
>--- 心蛊吧，控制动物<br>
>--- 女帝？<br>
>--- 毒蛇的毒能毒死毒蛇吗<br>

[152] 穿着兽皮缝制的衣服，坐在地上的中年男子，他心无旁骛的从随身的布袋里摸出各种各样的毒物，津津有味的吃着。
>--- 毒蛊<br>

[153] 穿着裹胸、白色小裤，外罩一层轻薄纱裙的娇媚女子。紧致修长的双腿、平坦的小腹、清晰的马甲线、挺拔丰满的胸脯交织成一具活色生香的诱人娇躯。
>--- 大奉淫锣请求出战<br>
>--- 当时说了只是情蛊部族的小姑娘，这明显是首领说不定就是三品，以3品的实力，圣衣当时5品怎么跑，因此！！！这是池塘的鱼<br>
>--- 情蛊<br>
>--- 。<br>
>--- 又是雌豹？<br>
>--- 形容词有点多了吧[fn=15]<br>
>--- 这个好<br>
>--- 就她字多<br>
>--- 慕南栀要是练情蛊会怎么样[fn=58]<br>
>--- 看来女主角得增加了[fn=31]<br>
>--- 形容臭男人不配超过20个字<br>
>--- 不对，南疆贫穷且民风开放，这情蛊部的怎么还穿衣服！<br>

[154] 浅蓝色的眸子波光流转，顾盼生辉。
>--- 描写越多次数越多。<br>
>--- 划重点，这女子描述花了两段话<br>
>--- 这人最长<br>

[155] 最后一人是俊朗斯文，气质温和的白衣男子，年纪很轻，有着书生的文雅，又不缺男子的刚毅。
>--- 这个就是不当人子的弟子吧<br>
>--- 不管如何描述也是个快要埋进土里的人了<br>
>--- 个白衣是不为人子的徒弟，来拉蛊族结盟的....<br>
>--- 这人会不会是天机宫的啊<br>
>--- 所以暗蛊族长躲起来了？<br>

[156] “龙图为什么还没来？”
>--- 在忙着抢收徒弟！！<br>
>--- 在干饭<br>
>--- 完了，被干掉了<br>
>--- 龙图来了<br>
>--- 忙着收徒呢，开会来了也听不太懂，哪有收徒吃饭有意思[fn=31]<br>

[157] 斗篷人发出嘶哑的质问，语气极为不耐烦。
>--- 我猜他还要躲在床底下呢<br>

[160] 白衣男人笑道：“谋大事者，不急于一时。”
>--- 必须死<br>
>--- 许平峰的弟子，准备被一拳锤爆西瓜<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 快跑呀<br>
>--- 不急，抢个徒弟就来<br>
>--- 反正龙图也就是凑数听一个乐呵<br>
>--- 不当爹的弟子吧<br>
>--- 没错，死不急于一时。
而你就快领便当了😏<br>

[162] “说的好，谋大事者，想来也不吝啬满足奴家的欲求。葛将军，今晚我在情蛊部等你。”
>--- 稳了，保底有天，力，情站淫锣这边<br>
>--- 来来来下注了，下注了，葛将军能过三章一赔1了。<br>
>--- 你不帮着姬玄打仗，跑到这里来干啥了？<br>
>--- 僵尸毒可以收买毒部。<br>
>--- 许银锣：这个我来。。。<br>
>--- 肾子：想我了没？<br>
>--- 稳了，保底有天，力，情站淫锣这边<br>
>--- 简单来说情蛊部落跟万花楼一样，唯一的不同就是情蛊部落还有有男的。<br>
>--- 许淫锣可以轻易拿下情蛊部<br>
>--- 许淫锣来啦<br>
>--- 只有许银锣才能满足你[fn=43][fn=43]<br>
>--- 葛文宣<br>

[163] 白衣男子脸色略有些僵硬，很快恢复，轻笑道：
>--- 1<br>
>--- 圣子也是这么虚的<br>
>--- 色厉内茬<br>
>--- 成大事，牺牲色相算什么，许平峰的弟子总算画风可以歪一下了<br>
>--- 不当人子派来的<br>
>--- 一看就是就有点虚 来瓶肾宝吧<br>

[164] “等办成了大事，本将军便是给鸾钰族长送上十万精壮汉子，又有何难？”
>--- 好家伙，硬是没看出来谁占了便宜<br>
>--- 战神一声令下，十万精壮汉子赶来帮助鸾钰族长冲业绩<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 。<br>
>--- 算我一个[fn=31]<br>
>--- 好家伙，云洲一共十万全来了<br>
>--- 十万精壮汉子[fn=21]<br>
>--- 哦，难道这就是肚里能撑船？<br>
>--- 这就是参军的魅力吗<br>
>--- 在下不才，自愿远征南疆，为大奉征服南疆出一份力<br>
>--- 加一个？<br>
>--- 好家伙<br>

[165] 他看了一眼东边，眼睛一亮：“龙图族长来了。”
>--- 他来了他来了，他带着许银锣过来了。
他来了他来了，他带着屠刀向你走来了。
他来了他来了，他的蛊虫要来究极进化了。<br>
>--- 徐倩:你不该来，葛将军：我还是来了。
徐倩：把命留下<br>
>--- 包龙图吗？<br>
>--- 葛将军看见了他的死兆星<br>
>--- 说实话，最怕奥迪的车，远光灯刺眼。有次一辆Q7跟我后头，那远光灯照得我开不了车，我把他截停，一问人家开的近光，俩人研究了半天，那大哥突然激动的说，兄dei我知道了，是你的法拉利底盘太低了<br>
>--- 终于追上大部队了<br>
>--- 书友们，我发现从头在看更有意思。只是评论就多了上百倍啊<br>
>--- 攒了两个星期，看了四十分钟<br>
>--- 估计作战的时候力蛊部是主力吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 今天应该会很精彩，不能错过了<br>
>--- 按理说这种场合不应该带外人直接进来，坐等姓葛的怎么死<br>

[166] ..........
>--- 我就想看到葛将军怎么死，[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 为什么每章结尾都带这个，怀疑凑字数，，，<br>
>--- 就这？我还想看龙图被白嫖揍呢<br>
>--- 有种不对劲的感觉 为啥我会有种你4号算休息的想法感觉<br>
>--- 无话（sao）可说！！！<br>
>--- 攒了半个月2小时没得了<br>
>--- 咋感觉还没看就没了？[fn=17]<br>
>--- 来最后摸一手龙珠，啧，又短又小<br>

[167] PS：今天先这样，肝不动了，困死。顺带求一下月票。
>--- 我观察你好几天了，为什么你可以不睡觉？[fn=39]<br>
>--- 别肝了，别肝了，虽然想多看书，但是把生产队的驴累死了哪还有人有干活呢？以前是拖更人，现在这么反常
，我怕你这是回光返照啊<br>
>--- 说好了的爆更呢？还好意思要月票啊，我有七张等你爆更呢<br>
>--- 吊大的给解释一下这是啥意思？<br>
>--- 生产队的驴休息久了自己都会不好意思[fn=24][fn=24]<br>
>--- ？今天的呢[fn=39]<br>
>--- 这是今天没了的意思是吗<br>
>--- 前两天不是给你了，咋还要<br>
>--- 👴<br>
>--- 利息记得给卖报的算上<br>
>--- [fn=4]我的月票被你上个月初骗走了，按你一天两更算什么时候补更补够10w我什么时候给你投新票嗷[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
