
[-1] 第三十六章 应对之策
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 阅<br>
>--- 55<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 好活，赏！<br>
>--- ٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و棒棒哒<br>
>--- 1<br>

[1] 脖颈一麻，旋即传来剧痛，非正常人类能抗拒的剧痛..........
>--- 你是正常人类吗？<br>
>--- 区区一麻，我毛利小五郎751次脖颈一麻都没事，截止到2019年10月的，现在已经有800多针了。<br>
>--- 不，是柯南<br>
>--- 可恶，是兵长攻过来了，护住后脖<br>

[2] 有过两次经验的许七安知道，这是七绝蛊成长时进一步融入身躯，刺激到脊椎神经产生的疼痛。
>--- 七绝蛊进一步占据了许七安的身体和灵魂。许七安以为是自己的思想，但实际上已经被七绝蛊悄悄洗脑。<br>
>--- 冒昧的问一句，植了蛊……能治好颈椎病吗？<br>
>--- 魂骨升级了……<br>
>--- 所以叫痛经?<br>
>--- 简称痛经？<br>
>--- 塔塔开！塔塔开！<br>
>--- 七绝蛊进化到究极体就是蛊神出来了吧<br>
>--- 最后占领身体？<br>
>--- 马克队长？<br>
>--- 七绝蛊进一步占据了许七安的身体和灵魂。许七安以为是自己的思想，但实际上已经被七绝蛊悄悄洗脑。<br>
>--- 下一步变身巨人。<br>

[3] 许七安盘坐不动，闭目凝神，忍耐疼痛。
>--- 最后…享受…<br>

[4] 半刻钟后，疼痛减缓，继而消失，七绝蛊顺利度过第二阶段的成熟期，进入了第三阶段的“幼年期”。
>--- 怎么不是从成熟期进化成完全体，然后究极体<br>
>--- 七绝蛊进化，7个能力描述一哈，又能水一大段了<br>
>--- 七绝蛊究极进化……<br>
>--- 没有展现之前的画面了吗？<br>
>--- 这和数码宝贝的进化阶段不一样啊<br>
>--- 不该是完全体吗？<br>
>--- 七绝蛊进行了版本更新<br>
>--- 啧啧啧 理解能力都怎差呢，二阶段有幼年期 成熟期，三阶段也有幼年期 成熟期，没看见双引号嘛……<br>
>--- 不是，从成熟进化到幼年？？？？倒着进化？<br>
>--- 七绝蛊进化，7个能力描述一哈，又能水一大段了<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 青蛙度过了蝌蚪阶段变成了小青蛙<br>

[5] 许七安没有睁开眼，审视着七绝蛊带来的变化，天蛊的能力始终没变，还是“移星换斗”，作为七绝蛊的基本盘，天蛊基本已经开发到极致。
>--- 开发？？？<br>
>--- 总结 暂时想不出来了<br>
>--- ？？那么天蛊部如何战斗的？？<br>

[6] 窥探命运的能力，许七安怀疑，至少得七绝蛊进入超凡层次，甚至需要二品层次才行。
>--- 也就是說，天蠱婆婆可能二品？<br>
>--- 嗯……那不是跟术士有相通之处<br>

[7] 力蛊的“狂暴”和毒蛊的“毒体”没有变，情蛊多了一项新能力——吸收周围生灵的情欲之力。
>--- 我在想，以后佛门的某位菩萨会不会被许七安的情蛊那啥[fn=58][fn=58]<br>
>--- ？许淫锣一吸，怕是圣子当场忘情<br>
>--- 那……以后练功得去教坊司楼底下挖个洞抱着狗狗骷髅再疯狂吃下了毒的饭？<br>
>--- 以后对上欲国师可以休息了<br>
>--- 行走的打桩机<br>
>--- 弩级战队外星人？<br>
>--- 是要变成行走的荷尔蒙嘛[fn=58]<br>

[8] 这个能力，让他不用想着天天昆，只要通过吸收周围生灵的情欲来滋养情蛊，就能稳定晋升，就像武夫吐纳练气一样。
>--- 把圣子召回来，光李灵素的情欲就够吸了，还可以帮圣子清心寡欲！哈哈哈，助人为乐呀<br>
>--- 芘<br>
>--- 博大精深的汉字啊<br>
>--- 昆凌?！<br>
>--- 天天在青楼修炼？<br>
>--- 啊，居然看了半天才懂[fn=23]<br>
>--- 魏昆<br>
>--- 你为了不被和谐硬生生让我们涨知识啊<br>
>--- 秒懂，卖鲍的，你还我节操[fn=31]<br>
>--- 昆神了<br>
>--- 这样你是不是需要每天泡在青楼里面听墙根了？问题是情欲都被你吸收了青楼要出家了<br>
>--- 昊<br>

[9] 并且，这些情欲之力可以储备起来，对敌时释放。。
>--- 卧槽  我有个朋。。。。艹 就是我想学 大师教我！<br>
>--- 对敌！<br>
>--- 硬的时候心软
软的时候心硬<br>
>--- 一枪戳死<br>
>--- 群体基佬狂暴之术！某白龙点了个赞<br>
>--- 鬼畜传人的左手<br>
>--- 快写！<br>
>--- 喷射吧，印度神油<br>
>--- 在大型的战场上释放，那场面！！！锐利的眼，锐利的剑，火热的身躯<br>
>--- 史莱姆的能力回来了  蛊神就是史莱姆吧<br>
>--- 好了，女菩萨伏笔来了！<br>

[10] 情欲有时比毒素更致命，因为它是对身体的机能进行刺激，武夫的强大生命力可能不惧剧毒，但绝对无法抗拒荷尔蒙的疯狂分泌。。
>--- 如何成为一个行走的荷尔蒙？<br>
>--- 天下第一奇毒，奇淫合欢散<br>
>--- 那蛊神确实挺牛逼的，儒家圣人简直bug，不削能玩？<br>
>--- 海棠朵朵：春药？<br>
>--- 俩武夫打着打着互相看着对方的垂直握把，陷入沉思。<br>
>--- 肝阳上炕<br>
>--- 辉夜姫<br>
>--- 打架的时候啵起，太可怕了<br>
>--- 来吧，击剑吧<br>
>--- 史莱姆它来了<br>
>--- 天下第一奇毒，奇淫合欢散<br>
>--- 这样打输了会不会很惨？<br>

[11] 分泌荷尔蒙本质上不会对身体造成伤害，身体的防御机制不会抗拒。
>--- 脱发算吗？<br>
>--- 正面刚，是真的刚<br>
>--- 这也太强了吧，打架来一手刺激荷尔蒙，对手直接二两肉负担进阶二百两重担... 不说压制战力，心理压力就能压垮对手了<br>
>--- 谁说分泌荷尔蒙没伤害？大脑绝不允许一个人长期处于荷尔蒙高水平分泌状态，因为他认为这是对身体有害的。到了一定时间他会强行调低荷尔蒙分泌水平……这也是为啥很多人突然对老婆没感觉了的原因之一。<br>
>--- 好家伙，武夫们一个个都弓着腰打架<br>
>--- 给伽罗树一个大宝贝！<br>

[13] 一，能操纵行尸的数量增加、品级提高；二，主人的意志可以降临在行尸身上，等同于分身，并掌控行尸的能力。
>--- 许银锣：你那个马甲还在吗？

夜姬：什么马甲？

许银锣：就是…是那个浮香…

夜姬：啊？你想干什么？

许银锣：我…我想重新体验一下…<br>
>--- 就是可以日本人<br>
>--- 统御头盔<br>
>--- 那是不是可以一直用尸体加儒家法术请高祖！？<br>
>--- 儒圣？<br>
>--- 密偶<br>
>--- 愚者是你吗<br>
>--- 莫利亚是你吗<br>
>--- 一个人的海天盛宴<br>
>--- 许银锣：你那个马甲还在吗？

夜姬：什么马甲？

许银锣：就是…是那个浮香…

夜姬：啊？你想干什么？

许银锣：我…我想重新体验一下…<br>
>--- 秘 偶 大 尸<br>
>--- 就是可以日本人<br>

[14] 暗蛊也有了蜕变，它这一阶段的能力增幅很均衡，阴影跳跃范围扩大，达到“目光所及，皆能跳跃”的境界。
>--- 看了一眼太阳，然后跳上去烧死了<br>
>--- 用镜子不就可以2千里随便跳么<br>
>--- 等到不是满月的时候直接上月球<br>
>--- 近视眼怎么办？<br>
>--- 末影珍珠<br>
>--- 卖报的是为了以后做游戏设定数值吧<br>
>--- 试图在太阳上游泳<br>
>--- 好家伙，探索月球背面的任务就交给你了<br>
>--- 小丑途径？<br>
>--- 目光所及，短裙之间<br>
>--- 目光所及，短寸之间
狭目之见，只能窥敌<br>

[15] 此外，携带人数从一人，增加到了四人。
>--- 王妃:你不按导航阴影跳跃，我要跳出阴影。<br>
>--- DK+DH+SS<br>
>--- 直接五黑？<br>
>--- 越写越离谱，这主角光环也太变态了吧<br>
>--- ？唐门群隐<br>
>--- 这个四人有标准吗？比如身高、体重、身上能带多少东西之类的<br>
>--- 从舔舔的大进化成了瑞兹的大<br>
>--- 王妃:你不按导航阴影跳跃，我要跳出阴影。<br>
>--- 刚好你们有五人，数字安排的恰到好处<br>
>--- 开滴滴兼职的是吧<br>
>--- 群群体传送，大屁股的大。。。人家是大招啊你这小技能过分了[fn=24]<br>

[16] 化身阴影的时间也得到延长，只要许七安愿意，他可以一直潜藏在阴影里不出现，直到体力耗尽。
>--- 无敌了，武夫的体力是无穷的<br>
>--- 然后配上武夫的体能 可以在影子里养老了<br>
>--- 兰陵王，隐身时间比CD长[fn=4]<br>
>--- 这不是刺客信条马拉卡吗？<br>
>--- 哦这个牛批了，粗鄙武夫最不缺的就是体力。何况许倩还是超品武夫<br>
>--- 那么武夫的体力什么时候能耗尽呢？<br>
>--- 在花婶的裙底养老，反正她也发现不了<br>
>--- 等会，可以带人一直藏影子里不是随时都能冲了<br>
>--- 粗鄙的武夫最不缺的就是体力<br>
>--- 男鬼压床<br>
>--- 他可以躲起来一直看<br>
>--- 无敌了，武夫的体力是无穷的<br>

[17] 在攻击方面，暗蛊多了一个新技能，叫“蒙蔽”。
>--- 懵逼<br>
>--- 请问你是怎么知道的呢？使用说明书？系统？<br>
>--- 蒙逼了双眼<br>
>--- 懵逼<br>
>--- 暗影斗篷<br>
>--- 🐮<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- 阿<br>
>--- 蛊神起的名？<br>
>--- 蒙蔽就是懵逼<br>
>--- 蒙蔽之後放情蠱<br>

[18] 投下一道阴影，蒙蔽敌人的五感六识，让他变成“瞎子”，但无法克制武夫的危机预感。
>--- 许七安：我悄悄地蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁…<br>
>--- 这个再加上天蛊就能把武夫也变成瞎子了<br>
>--- 黑暗精灵天赋技能<br>
>--- 这本书的武力情节纯粹为了改编游戏而写了，完全不考虑读者的爽感<br>
>--- 配合天蛊就无敌了<br>
>--- 瞎眼吧！<br>
>--- 彼得一激灵<br>
>--- 天舞宝轮<br>
>--- 暗配天，你也进化成老银币了<br>
>--- 弟弟鱼大招？<br>
>--- 用蒙蔽让敌人懵逼<br>
>--- 武夫：专制花里胡哨。<br>

[19] 防御方面，暗蛊也多了一项新技能，叫“阴影”。
>--- 小狗加pa，在这玩omg呢<br>
>--- 暗蛊史诗级加强<br>
>--- 简直了，和诡秘之主升级后一样了<br>
>--- 叮儿～～<br>

[20] 简单的解释就是，身体化作无形无质的阴影，让敌人的攻击落空。
>--- 效果类似卡姆依（神威）<br>
>--- 好家伙，还是个自然系蛊虫<br>
>--- 名刀司命的被动直接变主动<br>
>--- 黑胡子的暗黑果实<br>
>--- 虚化<br>
>--- 自然系果实<br>
>--- 禁奥义·瞬狱影杀阵<br>
>--- 是不是lol的吸血鬼<br>
>--- 咋不让敌人产生阴影，负能量暴涨<br>
>--- 元素化或者虚无化？免疫物理攻击<br>

[21] 最后是心蛊，到了如今的境界，许七安终于明白为什么心蛊又被称为御兽蛊。
>--- 浮香完美伴侣，心蛊情蛊两开花<br>

[22] 心蛊母蛊就如同一个中央处理器，可以完美调动、支配兽类组成的大军。世上或许有比他更懂得行军打仗的将领，但世上没有一支军队的配合力能超越超凡心蛊师。
>--- 为小母马精心打造的技能，日后的小母马是众多女主中，最配合许倩的一个。<br>
>--- 我即是虫群<br>
>--- 母巢既视感<br>
>--- 我感受到了～我！即是虫群！！！！<br>
>--- 神圣的F2A链接着我们<br>
>--- 嗜杀蜂群<br>
>--- 就叫它麒麟吧<br>
>--- 虫族母巢<br>
>--- 中央处理器<br>
>--- 记得以前看到一本书，有个德鲁伊技能在战场上照了蟑螂海，对面军队直接崩溃<br>
>--- 我既是虫群<br>
>--- C P U<br>

[23] 此外，心蛊还能影响智商不高的生灵，包括但不限于人类、兽类和器灵。
>--- 力蛊部危矣<br>
>--- 你想对铃音大帝做什么！<br>
>--- 所以，力蛊部这么能打，都得听天蛊部<br>
>--- 采薇:丢<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 器灵？为什么我第一时间想到的是充气娃娃之类的？但充气娃娃不是器灵啊！<br>
>--- 塔灵算不算器灵<br>
>--- 铃音危！！！<br>
>--- 镜子有福啦<br>
>--- 控制丽娜然后给她吃好吃的🐶<br>
>--- 铃音大帝，危<br>
>--- 为啥我想到了大帝吃饱饭<br>

[24] 智商越高，心蛊越难控制，反之，则越好控制。
>--- 力蛊部预订了<br>
>--- 操控铃音[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不用控制啊，只要给低级军官做联络器战场上就战无不胜了<br>
>--- 七绝蛊果然非同凡响，果然牛逼，每次进化升级还送说明书，牛逼牛逼！佩服佩服！！<br>
>--- 智零？是你吗智零？<br>
>--- 力蛊部预订了<br>
>--- 哈哈卖鲍为以后 私兵力蛊部埋下了伏笔<br>
>--- 那控制着铃音大帝不是天下无敌？<br>
>--- 许七安：不好意思，借个力蛊部我用用<br>
>--- 操控铃音[fn=31][fn=31]<br>
>--- 丽娜:我控制不了我寄几啦！<br>
>--- 直接帮铃音学会秘法（顺便偷学），但大帝学会后是没有灵魂的版本。<br>

[25] 不过这并非绝对，高智商的生物如果长期受制于心蛊，就会变成低智慧生物，再难以摆脱心蛊师的操纵。
>--- 感觉在什么不太正经的番里见过类似的能力呢[fn=33]<br>
>--- 洗脑调教<br>
>--- 铃音大帝晋升超等以后，控制一下，就多了个正常智商的超等战力了<br>
>--- 降智之手<br>
>--- 像极了爱情<br>
>--- 啊吧<br>
>--- 洗脑调教<br>
>--- 零智上人！<br>
>--- 小母马：危！<br>
>--- 暗示调教洛玉衡？<br>
>--- 感觉在什么不太正经的番里见过类似的能力呢[fn=33]<br>
>--- 降智光环<br>

[27] 但心蛊师有一个致命的弱点，个体战力太低，且没有足够的保命技能。
>--- 德鲁伊啊<br>
>--- 不能近身<br>
>--- 刚好和粗鄙的武夫互补థ౪థ<br>

[28] “能和心蛊师在战场一较高下的，只有巫师了，真不知道当年魏公是怎么打赢山海关战役的。嗯，我能想到克制巫师控尸术和心蛊师的手段，只有火炮。
>--- 奴道<br>
>--- 穷则战术穿插 富则火力覆盖<br>
>--- 粗鄙的武夫！！<br>
>--- 山海关时还有佛门帮忙呀<br>
>--- 大人，时代变了。东风快递使命必达<br>
>--- 魏爸爸之前也透露过，为了对付巫师，要把战后双方的尸体全部焚烧。
对付御兽蛊估计也一样，但那场景估计会变成烤肉派对。<br>
>--- 射程之内皆正义<br>
>--- 龙牙也行，50%魔免<br>

[29] “射程之下既真理..........”
>--- 真理，只存在于大炮的射程之内[fn=4]<br>
>--- 炮塔即是正义，口径就是真理
机动维护自由，装甲守卫和平
穿深誓言胜利，俯角铸就奇迹
视野带来曙光，隐蔽换来希望
射速走向成功，命中全靠信仰<br>
>--- 射完之后哪？<br>
>--- 艾公千古<br>
>--- 特意跑过来 只为 “艾公千古”<br>
>--- 炮塔即是正义，口径就是真理
机动维护自由，装甲守卫和平
穿深誓言胜利，俯角铸就奇迹
视野带来曙光，隐蔽换来希望
射速走向成功，命中全靠信仰<br>
>--- 东风快递使命必达<br>
>--- 百亿舰炮百亿梦想<br>
>--- 东风拂面，诸事皆允<br>
>--- 炮塔就是正义，口径就是真理<br>
>--- 俾斯麦[fn=31]<br>
>--- 乌拉。。。。<br>

[30] 内心感慨着，许七安睁开眼，他瞳孔骤然收缩，脊背肌肉紧绷，宛如蓄势待发的猎豹。
>--- 鲍君不是专用豹子形容女侠么？<br>

[31] 眼前两丈外，站着一个黄毛猴子，目光温和的审视着他。
>--- 卷毛狒狒。<br>
>--- 婆婆：你礼貌吗<br>
>--- 卷毛狒狒<br>
>--- 我就这么脉脉的看着你，你啥感觉？<br>
>--- 眉清目秀的母猴～<br>
>--- 这。。。。<br>

[32] 因为没有察觉到敌意，所以许七安按捺住出击的冲动，但也没有完全松懈，因为能克制武夫危险预知的手段，蛊族正好就有。
>--- 出鸡的冲动<br>

[34] “老身过来看看你。”
>--- 同，老子过来看你了<br>
>--- 我第一眼看成了老子过来看看你<br>
>--- 为什么她的天蛊有这个能力？<br>
>--- 我特么看成了老孙过来看看你[fn=49]<br>
>--- 终于等到你了<br>
>--- 看到猴子  下意识的看成
老子来看你<br>

[35] 黄毛猴子口吐人言，声音慈祥，是个年迈的婆婆。
>--- 为什么她的天蛊有这个能力？<br>
>--- 天蛊婆婆<br>

[38] “孩子们叫我天蛊婆婆。”
>--- 为什么她的天蛊有这个能力，白嫖没有？<br>
>--- 为啥天蛊可以附身猴子？<br>
>--- 哇塞，天蛊婆婆原来是只黄毛猴子<br>

[39] 黄毛猴子微笑道。
>--- 为什么是个黄毛猴子。。<br>

[40] 果然是她........许七安记得丽娜说过，当日把七绝蛊托付给她，让她带去京城寻找有缘人的，就是这位天蛊婆婆。
>--- 为什么她的天蛊有这个能力，白嫖没有？<br>
>--- 想到了东成西就里寻找“真心人”的梁家辉……<br>

[43] 许七安并未放松警惕，淡淡道：“婆婆神机妙算，竟能算到我来了南疆，算到我在此处。”
>--- 为什么她的天蛊有这个能力，白嫖没有？<br>
>--- “不愧是名侦探，竟然能够找到我……能否告诉我，你是怎么看破我的行踪的？不说也没关系，想必这是你的独门功……”
“是监控，我看了监控。”<br>

[45] “不，是龙图告诉我，丽娜回了部族，我才知道你身在南疆。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 最质朴的黑客：把你密码告诉我 我要盗号<br>
>--- 噗<br>
>--- 哈哈哈哈打脸了<br>
>--- 是能算，不过听嘴说的快，还没啥副作用<br>

[46] “窥探未来有诸多限制，并非随时随地皆可。不然，当初山海关战役，老头子也不会输了。嗯，也可能是监正屏蔽了天机，让他无法窥见战争的结果。这一招对巫师同样有效。
>--- 所以，二品术士被监正屏蔽天机也不是难事<br>
>--- 看来只要设定好，就没有逻辑方面的问题。<br>
>--- 术士屏蔽天机牛啊，克制窥探<br>

[47] “都说魏渊是罕见的帅才，这点不假，但你们中原那位监正，背地里做的事情，只怕更多。”
>--- 许平志够呛能玩过监正老师的，这书推到最后 肯定要有术士尝试证道超品。老监正掉级了，许平志纯绿叶，也就监正老师有机会。如果二品所需是一洲，一品是一国，那超品术士可能就是天下。监正老师早晚要试着证道超品的人。栽在不当人子手里太儿戏了[fn=31]<br>
>--- 升超品术师条件可能是占天下或扶一个超品，不当人子本来可以躺赢的，可惜一顿操作猛如虎，结果成了250[fn=10]<br>
>--- 我怎么觉得现在大奉的情形其实从头到尾都在监正的预料之中，先是许平峰背刺导致大奉衰落，然后佛门才会把注意打在大奉上，别看这些现在跳的欢，都是监正的棋子，等到最后在监正或明或暗的手段下几败俱伤，再一网打尽，大奉统一天下，或者许七安晋升超品，监正靠着这两个其中之一或者两个兼有带来的气运晋升超品。<br>
>--- 心眼儿都长师傅身上了，徒弟都是缺心眼儿的，报应啊，哈哈😄<br>
>--- 背上的刺也很多<br>
>--- 监正可能就是道尊！<br>
>--- 毕竟顶级老阴比 比不了比不了<br>
>--- 升超品术师条件可能是占天下或扶一个超品，不当人子本来可以躺赢的，可惜一顿操作猛如虎，结果成了250[fn=10]<br>
>--- 监正谋划的是超品，不当人子明显只是个小角色<br>
>--- 许平志够呛能玩过监正老师的，这书推到最后 肯定要有术士尝试证道超品。老监正掉级了，许平志纯绿叶，也就监正老师有机会。如果二品所需是一洲，一品是一国，那超品术士可能就是天下。监正老师早晚要试着证道超品的人。栽在不当人子手里太儿戏了[fn=31]<br>
>--- 监正:看来我还是比魏渊骚啊<br>
>--- 监正毕竟是一品<br>

[51] “不过此番过来，是给你个忠告，就在刚才，许平峰的弟子找上了我。
>--- 对不起，我把“找”自动屏蔽了<br>

[52] “他游说蛊族各部的首领，与云州叛军结盟，联手攻打大奉，瓜分中原。”
>--- 这个瓜保熟吗<br>

[53] 艹........许七安脸色一沉，“各部首领答应了？”
>--- 你也早啊。还有，替我向汝姆道一声早。<br>
>--- 早<br>

[55] “二十一年前的山海关战役，蛊族输了，各部都不服气，而且死了那么多人。这股火压了二十年，迟早是要发泄的。”
>--- 这破路也能开车？<br>
>--- 所以他们过来泄火来了？？？？<br>
>--- 啥道都踩油门啊？<br>
>--- 迟要发早泄的<br>
>--- rmmmm……迟早要发泄的<br>
>--- 我有二十多年的积蓄，想在今晚上都送给你<br>

[56] 上辈子对历史颇有研究的许七安点了一下头，抛开立场，战败国含恨积怨，试图报复的心态，是正常的。
>--- 小日子过的不错的小鬼子，小棒子，阿三和牺牲一代女性换全国经济的土猴子都留下来感同身受的泪水<br>
>--- 在打败一次就是刻骨铭心<br>
>--- 其实完全不一样。
现实世界的战败国是要签不平等条约的，蛊族签了吗？割地了吗？赔款了吗？驻军了吗？经济殖民了吗？要缴岁币吗？
都没有吧？反倒是还正常和中原通商。
所以你们看力蛊部出兵意愿并不强烈。<br>
>--- 比如西南角的阿三<br>
>--- 二战开始了<br>
>--- 只有我大送得过且过，苟了一辈子还是凉透了！<br>
>--- 小日本到现在都不承认历史<br>
>--- 德国啊……唉，可以队友都是猪<br>
>--- 兴是冲冲奔过来，打算一雪前耻，没想到又遭到一顿毒打！<br>

[60] “七绝蛊是老头子留下的后手，一旦许平峰起事失败，他便无法兑现承诺，那么儒圣的雕塑便无法修复。
>--- 你可能会输，我永远是赢<br>
>--- 两面下注<br>
>--- 碰什么给<br>
>--- 这些承诺（划给蛊族一个洲凝聚气运修复雕塑）许平峰还得成功之后才能给，可大奉现在就能给啊<br>
>--- 好家伙。
这也能对冲的。<br>

[61] “所以他留下了七绝蛊，当做接续这段因果的后手。
>--- 这个对冲永远不亏<br>
>--- 对冲<br>
>--- 老风险对冲了<br>
>--- 正反不亏，真牛逼<br>

[62] “但老身要说的是，若许平峰起事能成，他就必须承担这个因果，助南疆建国，割让两州之地，以一品术士的手段为蛊族凝聚气运，修复儒圣雕塑。
>--- 蛊神出世全世界都要完蛋，在这件事上蛊族完全不需要站队冒险，坐等谁赢了让谁出力封印就行了，你不封印大家一起完蛋<br>
>--- 许平峰如果起事成功对待他们大概率也是卸磨杀驴<br>
>--- 为什么雇主要封印股神啊？<br>
>--- 监正是不会允许割裂国土的，不管是哪个监正。不当人子即使成功了，那么作为监正他在那一刻会到达自己力量的顶点，接着就是清算你们<br>
>--- 这些事情监正现在就能去做啊，何苦要去和许平峰合作呢？<br>

[66] “如今几个孩子在力蛊部埋伏，伺机围杀你。你若不想死，便速速离开吧。过段时间，我会让丽娜去找你，你想问的事，想知道的事，我会通过丽娜传达于你。”
>--- 那完蛋了 传达的意思要扭曲了<br>
>--- 婆婆你有点高估丽娜了吧，万一你要说的事太多，丽娜怕是记不住哟<br>

[67] 天蛊婆婆操纵着黄毛猴子，说道。
>--- 话说婆婆不是天蛊吗，为什么会心蛊的操纵猴子<br>
>--- 原来是婆婆操纵着🐒，我还以为是婆婆长得像个🐒<br>

[68] 看起来，蛊族出兵大奉的决心不小啊，族人积怨已久，就连天蛊婆婆也不愿意倒行逆施。而且，许平峰给出的承诺是封印蛊神，这是蛊族无法拒绝的条件..........许七安皱眉：
>--- 画大饼<br>
>--- 蛊神是啥[fn=4]前面的忘记了<br>

[70] “结局要么是把大奉灭了，瓜分中原。要么是把蛊族为数不多的气数打散，从此一蹶不振，然后彻底老实。
>--- 按照主线来看，大奉应该不会亡，那么蛊族气运可能减少，然后蛊神出世，许倩装逼<br>

[71] “婆婆，难道没有折中的办法？”
>--- 三段话的这个引号用的好。十个人不一定有两个能用对的。<br>

[72] 天蛊婆婆摇头。
>--- 得加钱<br>

[75] 他伸手入怀，轻扣地书碎片，取出一只缀着铜片、五彩石、玉片等物，有着南疆风格的手串。
>--- 打感情牌<br>
>--- 要你命三千<br>
>--- 紫霞仙子的手串<br>
>--- 老头子的手串，之前金刚从许平峰那里拿来发动移星换斗偷袭白嫖的，金刚s后的战利品<br>
>--- 这是？<br>
>--- 天蛊老人的遗物<br>
>--- 手串怎么没印象了<br>
>--- 不记得加一<br>
>--- 课代表呢，不记得这是啥了<br>

[77] “婆婆，你再想想。”
>--- 婆婆：我也不想这样 许白嫖他给的太多<br>
>--- 天蛊婆婆：老身忽然灵思泉涌，想出一计。<br>
>--- 婆婆：你给的这么多，我都不好意思拒绝啊！！<br>
>--- 隐藏任务开启<br>
>--- 婆婆再爱我一次？<br>
>--- 名场面<br>
>--- 婆婆。我再给你一次组织语言的机会<br>
>--- 婆婆，再给你个机会<br>
>--- 其实也不是没有办法，容我想想<br>
>--- 只要思想不滑坡，办法总比困难多<br>
>--- 办法想想总会有的<br>
>--- 再漂亮的风筝也比不上宝马车🔑！<br>

[80] “办法自然是有的。
>--- 徐倩:婆婆想好再说话<br>
>--- 你想收买我吗？我本想这么说的，但他给的实在太多了[fn=12]<br>
>--- 这是天蛊老人的遗物啊<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 老西门庆了<br>
>--- 不是我没底线，主要是他给的太多了...<br>
>--- 加钱婆婆<br>
>--- 立场太不坚定了<br>
>--- 卧槽，王境泽是大神<br>
>--- 卧槽无情<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 婆婆：逼我出绝招<br>

[83] “七部中，尸骨部的尤尸对大奉最是憎恶，因为他父亲死在魏渊的七日杀阵之下。其次是情蛊部，当年大奉军队劫掠了过半的情蛊部女子，废去她们修为，充入各地教坊司。
>--- 魏爸爸一声令下，十万将士为情蛊部冲业绩[fn=31]<br>
>--- 许七安:当初你爹死在了魏渊手上，那我让我爹死在你手上，咱们不就两清了吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 湿疣还真挺难搞的<br>
>--- 所以说，到此为止，魏渊死了，我竟然觉得他确实该死<br>
>--- 情蛊部女子狂喜<br>
>--- 这就是战争的罪恶，一点人道主义都木有的。<br>
>--- 对于战败的 大多数女子都是这样 赵匡胤还透了小周公主呢<br>
>--- 啊这。。。我有个朋友很好奇，就是单纯地好奇，是那座教坊司🐶<br>
>--- 许七安:当初你爹死在了魏渊手上，那我让我爹死在你手上，咱们不就两清了吗？<br>

[84] “毒蛊部让大奉军队死伤惨重，魏渊一怒之下，亲率三万骑兵千里奔袭，将毒蛊部的战士一锅端了，俘虏五千毒蛊族人，尽数坑杀。
>--- 不是，杀完了怎么传承还没断？<br>
>--- 慈不掌兵，打仗的时候对对面的军队哪有心慈手软的道理<br>
>--- 中间20几楼都被外星人劫持了？<br>
>--- 中间的24楼去哪里了？<br>
>--- 光看到尽数坑杀 没看到前一句让大奉死伤惨重？<br>
>--- 生化武器危害太大了，我站魏爸爸<br>
>--- 牛批<br>

[85] “直至今日，毒蛊部人口依旧是七部中最少的。不过，正是因为当年毒蛊部的族长、长老连同精锐死伤殆尽，跋纪才能脱颖而出，成为首领。
>--- 纪跋？<br>
>--- 跋纪大狂风？<br>
>--- 名字反读<br>
>--- 山中无老虎，猴子称霸王<br>

[86] “他本人对大奉没有太大的仇恨，且毒蛊部依赖于南疆丰富的毒草毒物，对中原领地没有野心。他勉强算是中立派。但他的态度并不能决定族人的态度。
>--- 区区灭族之仇，毒蛊部怎么会放在心上呢，你说是吧[fn=31]<br>
>--- 为啥不提王妃？<br>
>--- 主要馋王妃啊<br>
>--- 这么枭雄的吗？<br>

[89] “至于老身的天蛊部，仇恨无法动摇天蛊的睿智，但蛊神一直是我部重视的问题，谁能封印蛊神，谁就能得到我们的支持。”
>--- 睿智谐音弱智，谐音梗扣钱<br>
>--- 蛊族为什么要封印蛊神，而不是像巫族一样寻求对巫神的解封？蛊神是蛊，不是人！封印的蛊神会慢慢地，可控制地泄露蛊神气血，从而温养七大蛊族。而解封的蛊神将是肆意妄为神蛊，是引爆的氢弹。<br>
>--- 睿智<br>

[90] 魏公当年也太狠了吧，简直是从东街砍到西街，眼睛都不眨一眼的狠角色...........许七安眉头紧锁。
>--- 知道我是谁吗，花果山十三太保，知道吧，我就是老大，想当年我手拿著两把西瓜刀，从南天门一直砍到蓬莱东路，来回砍了三天三夜，是血流成河啊，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。那麼长时间不眨眼睛，眼睛会不会干啊我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干。<br>
>--- 魏渊:眼睛当然不酸，我闭着眼的<br>
>--- 我特么是在和你讨论眼睛干或者不干的问题吗？<br>
>--- 然后再砍回来<br>
>--- 魏渊:没办法，对手太菜了<br>
>--- 眼睛不干吗<br>
>--- 魏渊从尖沙咀砍到铜锣湾<br>
>--- 从百草园杀到三味书屋<br>
>--- 魏公，字浩南<br>
>--- 来瓶曼秀伦敦眼药水啊<br>
>--- 难道不是从西天门砍到大雷音寺，最后和释迦摩尼单挑，被一巴掌扇到五行山<br>
>--- 眼睛不干就是好啊。<br>

[91] 这样的蛊族，根本不可能成为大奉的盟友。
>--- 不一定要成盟友，中立就行了<br>
>--- 蛊族如果能和大奉结盟才会获得好处，尸蛊是最好的工厂人力资源，力蛊是最好的基建农耕力气，情蛊心蛊结合就是畜牧基地，天蛊是灾难预警器，暗蛊是最好的情报人员。。。<br>
>--- 但是能成为妖族的盟友<br>

[93] “该说的，我都说完。如何应对，看你自己。”
>--- 我的话讲完，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 首先还是要做过一场的，没有力蛊部和天蛊部下场，以许倩现在的实力，其他几部想干掉许倩是不可能的，这几部又不可能全是超凡。不打一场，把几部压服，没得谈的，这局的关键不在许倩本身，而在于能否说服蛊族不出兵攻打大奉。<br>
>--- ?????前面不是说有办法????然后又没讲办法???<br>
>--- 打趴敌对，拉拢中立，只要蛊族不出兵就是胜利<br>
>--- 开场地狱级难度，这才能体现主角打怪通关的水平…<br>
>--- 许七安：把他们全干趴下就没有问题了。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[94] 说完，招了招手，摄来手串，小心翼翼的戴在手腕上，黄毛猴子扬长而去。
>--- 弄丢了可就找不回来了，<br>
>--- 隔空取物呀…<br>
>--- 呔  皇帝小儿   哪里走  看我不骑上你  嘿<br>
>--- 有多长啊？<br>
>--- 呔，黄毛小儿，哪里找。<br>

[95] ............
>--- 占点为王<br>

[96] 面对尤尸的质问，大长老丢掉拐棍，挺了挺胸膛，展示魁梧膨胀的肌肉，冷哼道：
>--- 哼！ ╯^╰<br>
>--- 拐棍：基操，基操，我就是用来丢的！！！<br>
>--- 玛哈 …玛哈  想看看胸大肌嘛<br>

[99] “也是蛊族的敌人，我们不会在力蛊部的地盘上打。但你们若是敢阻扰，别怪我不客气。”
>--- 敢在力蛊部的地盘动手就让你见识一下什么叫物理驱鬼。<br>

[100] 其他几位长老纷纷丢掉拐棍，挺着肌肉发达的胸膛：
>--- 阿斗牌拐棍？<br>
>--- 拐棍不结实的话，扔几下就废了<br>
>--- 想一想里面的女人，卧槽<br>
>--- 白胡子<br>
>--- 感情他们拐棍唯一的作用就是扔一扔增加气势<br>
>--- 功夫的既视感<br>
>--- 力蛊部一定要有健身选美比赛呀，不然都浪费了一身腱子肉<br>
>--- 难以想象一群肌霸老爷子还需要拐棍是个什么画面<br>

[101] “想打架？来啊！”
>--- 来啊，杀！
杀！
杀！
怕了吧！<br>
>--- 要打架吗，算我一个    所有人，都过来<br>
>--- 乌拉！乌拉！<br>
>--- 力蛊；你瞅啥。尸蛊：瞅你咋地。力蛊：你在瞅一个试试<br>
>--- 来啊！<br>
>--- 来啊来啊，不要怂，就是干<br>
>--- 来啊来啊<br>

[103] “你不知道这群肌肉发达的野猴子是什么性格？玩死人把脑子玩坏了？”
>--- 脑子让僵尸吃了<br>
>--- 《侮辱尸体罪》<br>
>--- -脑子坏不坏我不知道，能把你玩儿坏你信不？
-不信！

然后，二十章过去了。。。<br>
>--- 这是在讽刺大风赶shi人？<br>
>--- 这个玩是正经的玩吗？<br>
>--- 粗鄙<br>

[104] 力蛊部的族人最受不得激将法，一旦上头，那就是六亲不认。
>--- 大威天龙<br>
>--- 师兄稳健之大巫族<br>
>--- 力蛊部：我们没有族人。<br>

[107] “待会儿只管看着，放心，奴家会留他一条命的。”
>--- 一条 命<br>
>--- 留他一鞭[fn=31]<br>
>--- 怎么着这几个头头都是三品的？<br>
>--- 而且还给他加满油…<br>
>--- 许淫骡:真不错[fn=35]<br>
>--- 我还等着他出力呢[fn=62]<br>

[112] 他虽然杀了金刚，可就算罗汉，也不敢单枪匹马杀到蛊族来。
>--- 金刚也得被蛇女吸干净？[fn=5]<br>
>--- 问题是白嫖有七绝蛊啊，你们有的他也有。<br>
>--- 蛊族有至少7个超凡？这么猛？<br>
>--- 看不出来白嫖还有遇强则强的被动技啊，只不过变强的是对手……<br>
>--- 这些人都是三品么？这么狂？金刚不敢轻易来不代表死斗的时候你们这边不会出现伤亡吧？<br>
>--- 那么问题来了
一个葫芦小金刚vs7个葫芦娃
能不能打得过？
哦不对，大娃在边缘OB，只有一打六或者一打五。<br>
>--- 可是他不是一般的金刚啊，他是葫芦小金刚，七合一的<br>

[113] 而许七安若是死在这里，许铃音这个小娃子将来肯定心生怨恨。
>--- 一天蛊神终于脱困而出，当它正在为自己的脱困而兴奋，脑海中回想了无数报复儒圣门徒的方法时，一口大锅从天而降砸晕了还在出神的蛊神，，铃音大帝舔了舔嘴唇，吧唧吧唧嘴道，哇，看起来好好吃的样子！嗯，不能让别人看见。说罢，迅速点起了火，看着水汽蒸腾的蛊神铃音大帝自言自语道，应该是熟了吧，言语之间便嚼嚼吃了<br>
>--- 铃音：大锅死了，不争气的泪水从嘴角流出（以后没人和我抢吃的了）[fn=21]<br>
>--- 不一定哦<br>
>--- 不，你想多了，铃音只会每顿少吃几碗饭<br>
>--- 可以吃席了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 各位是都忘了云州那一回了吗。。。<br>
>--- 不好说<br>
>--- 一天蛊神终于脱困而出，当它正在为自己的脱困而兴奋，脑海中回想了无数报复儒圣门徒的方法时，一口大锅从天而降砸晕了还在出神的蛊神，，铃音大帝舔了舔嘴唇，吧唧吧唧嘴道，哇，看起来好好吃的样子！嗯，不能让别人看见。说罢，迅速点起了火，看着水汽蒸腾的蛊神铃音大帝自言自语道，应该是熟了吧，言语之间便嚼嚼吃了<br>
>--- 这。。。。。没吃饱的时候想着吃饱 吃饱的时候不想想事 铃音大帝虽然知道大锅的好 但恐怕想不到大锅的事<br>
>--- 铃音：大锅死了，不争气的泪水从嘴角流出（以后没人和我抢吃的了）[fn=21]<br>
>--- 铃音一怒，伏尸百万，赤地千里…<br>
>--- 那可不一定<br>

[116] 她沟通力蛊部周围的蛇虫鼠蚁、鸟类，从它们那里打探到了情报。
>--- 这里应该是全力沟通了，不尽全力不好使<br>
>--- 心蛊就该和力蛊结盟，用他们的能力帮力蛊找饭吃<br>

[117] 值得一提，力蛊部附近的动物极其稀少。
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- “活动的蛋白质”<br>
>--- 都做成餐前凉菜跟下午茶了<br>
>--- 这是被吃完了吧[fn=17]<br>
>--- 我是一只蟑螂，日日夜夜苟在力蛊部的茅厕，我现在很害怕，本来只剩下我蟑螂族和力蛊族快乐的生活在一起，可不久前周围的兄弟姐妹不再到我家向我要饭了，我知道力蛊人终于还是向我族下手了，现在我旁边是一片黄色的深潭，我在犹豫要不要跳水自杀，你们谁能救救我<br>
>--- 力蛊部:诚心招聘一位心蛊部人，为我们寻找各种动（食）物<br>
>--- 储备食物都被吃光了[fn=11]<br>
>--- 都被吃光了<br>
>--- 哈哈哈，保命本事差的都变成了食物[fn=4]<br>

[118] 蛇虫鼠蚁之类的，主要是藏身的本事不错，才没有被力蛊部的蛮子赶尽杀绝。
>--- 肉少<br>
>--- 生存技能人均贝爷<br>
>--- 万物皆可吃<br>
>--- 都被吃了吧<br>
>--- 主要是肉少<br>
>--- 赶尽吃绝。。。<br>
>--- 稍微大点的都在肚子里面了<br>
>--- 毕竟炸起来嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的好多倍，，，<br>

[119] “去了何处！”
>--- 自己写的《我在奈何桥头渡化鬼魂》，有人帮忙看看么<br>

[124] 没有任何犹豫，暗蛊首领鼓荡起一团阴影，笼罩住几位首领，带着他们消失在树荫下。
>--- 鬼谷子开大了<br>
>--- 这不就是盗贼+猎人？<br>

[125] 大长老等人脸色大变，极目远眺，看见一袭青袍的年轻人，站在平原的尽头，一动不动，似是在等待着。
>--- 掌握七绝蛊，有的是办法。。<br>
>--- 杨逼王学着点，装逼不是靠后脑勺，而是整个气氛<br>
>--- 一二三，木头人！<br>
>--- 一动不动是王八！<br>
>--- 他站在那，青衣猎猎随风飘动，似亘古而存的神祗。恍惚间，我好像又看到了五百年前的那位军神，也是如此自信，如此从容。<br>
>--- 魏青衣传人<br>
>--- 杨千幻：等等我…<br>
>--- 装逼开始<br>

[126] “坏了，他怎么赶在这个时候回来。”
>--- 当然是回来装杯了，<br>
>--- 当然是回来装杯了，<br>
>--- 因为我是魏爸爸的好儿子，就是要从东头打到西头！<br>
>--- 怎么这个时候断章，我吐了。<br>
>--- 当然是回来装逼<br>
>--- 因为他要把在场的全部干一次。。。。<br>
>--- 大长老：你来的不是时候
许七安：不。我来的正是时候<br>
>--- 放心，已经问完NPC，查好攻略，今天我们就要打通这个本，拿下首杀😏<br>
>--- 进击中的巨人！吃我一拳！<br>
>--- 让开，我要回来装逼了<br>
>--- 因为……三年之期已到！恭迎龙王回归！<br>

[127] 大长老愤怒的骂娘。
>--- 其实这章总结下来就是，想要蛊族不出兵，搞定尸蛊和情蛊即可，其他的不过是许以更多利益，甚至从内心里恐怕心蛊和毒蛊都不愿去打仗<br>
>--- 已阅<br>
>--- 回来装逼来了<br>
>--- 长老的娘：小兔崽子！老娘爬起来吃了你<br>
>--- 已阅<br>
>--- 许倩：各位族长你们认输吧！你们会的我都会，你们干过的人事我也干过，不是人事我也不干过！我的枪取过自己的贞操！<br>
>--- 断在这里………艹难道骂娘的只有大长老？<br>
>--- 盲猜小姨来了[fn=43]<br>
>--- 魏公能杀穿蛊族，许七安身为弟子怎能示弱于蛊族<br>
>--- 接下来估计就是一个人压着一群人打[fn=49][fn=49]<br>
>--- 只要展示七绝蛊都不用打<br>
>--- 你们等等就知道什么叫做同途径高等级的压制了<br>

[128] .........
>--- 下一章应该是依次单挑，把每个人打服了吧……希望给个大章，一次把逼装完[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 下一章：没办法，许七安给的更多<br>
>--- “艹坏了，他怎么选在这个地方断章。”读者们愤怒的骂娘。<br>
>--- 白嫖打这五个如果每个但是曹青阳水平的不是碾压吗？七绝蛊有四品实力了吧<br>
>--- 一个B要装三天<br>
>--- 看这种看不爽的断章小说，最是修心养性<br>
>--- 太短快了<br>
>--- 分而破之，就像无间道里倪永孝对五虎那样，搞定一半就行了<br>
>--- 不会吧不会吧，你们不会以为你们这几个能打的过吧，快进到白嫖策反对方<br>

[129] PS：错字先更后改。
>--- 。<br>
>--- 别说了快四点了，我想熬夜不好就通宵吧[fn=49]<br>
>--- 三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了三点了<br>
>--- 全章除了一个  昆  字  其他索然无味<br>
>--- 睡了睡了，没预告去写，可以休息了。<br>
>--- 真的短…还有下一章么.这样怎么要票票呢<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 先崩后审<br>
>--- gkd<br>
>--- 我发现了，这一章的标题往往是下一章的预告。。。<br>
