
[-10] 怎么说呢，我想尽量描写出画面感。但蛊族太花里胡哨了，技能太多，使得这项工作便的极其烧脑和繁琐。若是用玄幻一贯的写法，无非是华丽辞藻来堆砌，给人感觉非常厉害，天崩地裂，但那样假大空，写不出蛊族的战斗特色。
　　不过，我喜欢这种高难度的写作，因为他能磨炼我在这方面的行文和水平。
　　下一章我尽量写长点，把字数补回来。
>--- 怎么说呢，本来我准备了1000万点起点币打赏，但是我对内容短小不满意，进行了大部分删减。[fn=10]<br>
>--- 催更、深夜等更只能说明这部作品的确出彩。作者不要太在意某些偏激读者的留言，他们巴不得你日更三万，更不用太在意月票、排行榜这些暂时的成绩。目光放长远，用心构思，细心打磨，我相信这绝对是一部封神之作，不要让月票、催更这些眼前的小事扰乱自己的思路，消磨了自己的创作热情，注意保重身体。<br>
>--- 作者的话，为何读不全？<br>
>--- 大锅等你去帮忙<br>
>--- 自从看了卖报的彩蛋，我越来越不知道彩蛋的意思了<br>
>--- 这种花里胡哨的，凡人的忘语最会了，你可以像他请教请教，<br>
>--- 送你了<br>
>--- 这几张的战斗场面太奇怪了，不太像往常水平，先不说毒蛊首领就是个豌豆射手，暗蛊首领是个土拨鼠，心蛊部就算是个驯兽师，来个兽潮也好啊，结果和情蛊一样打打酱油。再说许七安，一套技能一点不落全吃下，武夫粗鄙归粗鄙，之前武林盟老祖的走位还是很风骚的啊。这感觉就像站着不动让对面五个刮痧，然后开狂暴五杀<br>
>--- 意思就是，我正常两更，字数挪到欠的章数上，既能还了章数，又特么水了两张<br>
>--- 全是超凡就太不合理了<br>
>--- 在哪？<br>
>--- 能有所提高是件好事<br>

[-1] 第三十七章 一打五（求月票）
>--- 开山一打三，开虎一打五<br>
>--- 我是大傻打球烂，输了一双airforce one<br>
>--- 老子就和你们五个打怎么了？！<br>
>--- 你们几个，一起上吧<br>
>--- 亚索，接好了！<br>
>--- 张无忌决战光明顶哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一挑五一挑五一挑五，你们五个一起上<br>
>--- 一打七<br>
>--- theshy还一锤五呢<br>
>--- Ti7   Liquid败者组一穿七<br>

[1] 龙图微微弯膝，在地面“轰”的下沉中，他像一颗超大型炮弹射了出去，又如同一杆笔挺的标枪，直插蓝天。
>--- 哪个蓝天  中年老年还是幼年  男的女的还是动物石头<br>
>--- 功夫里的火云邪神既视感<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 龙日天，出击！！！！<br>
>--- 日天！！！！！！！<br>
>--- 唔…所以力蛊到超凡了都不会武夫五品的化劲？<br>
>--- 人形二踢脚<br>
>--- 弹射起步？<br>
>--- 蓝天：来啊来啊，龙图小哥哥<br>
>--- 龙日天<br>

[2] 蛊族的几位长老同时弯曲膝盖，把自己“射”了出去。
>--- 不用点纸接着吗？<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是没有证据<br>
>--- 慢着，老司机带带我<br>
>--- 绿巨人<br>
>--- 此处应有火影动图<br>
>--- 是凌凌漆里面那个越狱的招数么？最后还被火箭筒一炮<br>
>--- 不用点纸接着吗？<br>
>--- 参考七龙珠<br>
>--- 都是猛男<br>
>--- 成水了<br>
>--- 我设了<br>

[4] 慕南栀拉住因为俯身放下饭碗，所以慢上一拍的丽娜。
>--- 一定不能砸了饭碗<br>
>--- 干饭人的凝视<br>

[6] “各部的首领很厉害，都是超凡境。”
>--- 监正非常强，这些人绑在一起上都打不过监正，别把大丰想的太弱了。<br>
>--- 战力系统开始崩了，超凡满地走<br>
>--- 一个由超品蛊神诞生的种族出了7个三品叫多？反而有点太次了。蛊神种族哪怕出个一两个一品二品都是正常。人家是因为山海关大败气运败退人口稀少才导致仅剩这7位而已。佛门巅峰9个一品十多个二品。大奉一二品都比他们三品多。云州都有二品的许平峰，南北妖蛮全有二三品，蛊族连几个三品都没有山海关就敢打大奉？<br>
>--- 蛊族比其他势力的超凡加起来还多。。。<br>
>--- 大奉真是废啊……看看别个蛊族，武夫体系确实难超凡<br>
>--- 为啥我记得前面有说蛊族只有4个超凡，不知道是不是记错了，有没有人也记得。<br>
>--- 别说蹦不蹦，你这七个超凡加起来也不够监正一只手打的，大奉的战力只是断层了而已，超凡很少，但一品两个，二品也是两个，虽说有不管事的，但他是占了大奉江湖的气运的。唯一拉闸的就是如果有七个超凡的话确实没必要和云州多比比，直接提要求。<br>
>--- 书里写的不是很清楚了，术士在自家地界同级最强，初代监正能以一敌三不落下风，当代监正就算气运不够一打二也是没问题的。院长一身神装再借儒圣上身，短时间内除了一品修肉身的体系基本都能同归于尽，这是参考魏渊打阿伦萨古。大奉的问题在于是只有守家厉害，不能扩张。主要就是监正一出大奉，就只是普通一品。<br>
>--- 本书这个时代中原地区多少个超凡？三品镇北王  二品狗皇帝   二品小姨   二品天宗道首   三品黑莲道长   三品孙师兄   一品监正   二品不当人子   二品老匹夫    再加上魏渊   一共十一个超凡，南疆地盘不比中原小，人家凭什么不能有这么多的超凡？<br>
>--- 真属于大奉的超凡少得可怜，道门不算<br>
>--- 说实话不是蛊族超凡多，是大奉超凡少得离谱，佛门道门超凡一个个那么多，占据那么大地盘人口的势力能动用的超凡居然就这小猫小鱼两三只，屹立不倒千年的底蕴呢？<br>
>--- 道门不能算大奉战力的<br>

[7] 她说完，撇开慕南栀的拉扯，弹动膝盖，飞射出去。
>--- 饭碗应该还在手上<br>
>--- 有超人的既视感，加一圈气浪很完美<br>
>--- 此时一名胡子邋遢的中年油腻大叔也弹了弹膝盖<br>
>--- 这特么不是绿巨人吗<br>
>--- 力蛊族标准起飞姿势。<br>

[8] 都是超凡境...........慕南栀看在眼里，急在心里，眸子在眼眶里快速转动，看着怀里的白姬，心里一动，急道：
>--- 不厉害啊，三品超凡，蛊族作为，蛊身的后裔有6个不是很正常的嘛！！你看看佛主旗下的有多少个了，人族这边也好多的的啊<br>
>--- 毕竟蛊师的修行也不靠气运、不靠功德、不靠罪恶，就靠蛊神的力量。我猜蛊神的封印越松动，溢出的力量就越庞大，离祂近的蛊师就越容易晋级。除非蛊神的封印被加固，不然蛊族的强者应该会越来越多，直到蛊神取回自己的自由！<br>
>--- 蛊族厉害的有点过分了吧？一个部落这么点人口能出6个超凡<br>

[9] “白姬，你的天赋是什么来着？”
>--- 小可爱啊<br>

[10] 白姬抬起头，乌溜溜的眼睛闪着懵懂天真：
>--- 这时候单纯的白姬还没意识到事情的严重性。。<br>

[11] “是疾速哦！”
>--- 别催了，肉肉还在睡觉<br>
>--- 就是跑得快，边缘OB[fn=10]<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 就是跑得快，尤其是被人追着打的时候<br>
>--- 尼给路哒呦<br>
>--- 我的思必得抛瓦<br>
>--- 疾 速 旋 转 攻 三 点<br>
>--- 面对疾风吧！<br>
>--- 就是跑得快，边缘OB[fn=10]<br>
>--- 别催了，肉肉还在睡觉<br>
>--- 等<br>
>--- 别叫了，肉肉在我怀里睡着了！<br>

[12] 慕南栀眼睛一亮，把两个巴掌大的狐狸幼崽放在地上，往它身上一骑，道：
>--- 。。。你和许七安可真是两口子，都不做人事啊<br>
>--- 小小年纪，承受了生命中不能承受之重<br>
>--- 白给：当个人？<br>
>--- 我还寻思，什么时候从十万大山带走了两只小狐狸幼崽<br>
>--- 一直看成有两个巴掌这么大的狐狸<br>
>--- 不堪重妇<br>
>--- 卧槽！小可爱还没有你一瓣屁股大啊！你怎么下得去腚！<br>
>--- 一屁股还不坐成馅饼了？<br>
>--- 如果我骑上去会怎么样<br>
>--- 骑这么小的东西，王妃双腿得翘起来吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这辈子都不可能被人骑的<br>

[13] “快，快去。”
>--- emmm<br>
>--- 养宠千日，用宠一时<br>
>--- 去吧，比加丘！<br>
>--- 你去干啥啊<br>
>--- yikuso<br>

[14] 被圆滚蜜桃压垮的白姬懵了。。
>--- 放下白姬，让我来，我也有极速<br>
>--- 小小白姬，一脸懵逼<br>
>--- 这句描写的让人心里好浪……<br>
>--- 梅 开 二 度 [fn=31]<br>
>--- 我是烈焰马，有神速<br>
>--- 她还是个孩子啊！让我来！<br>
>--- 不堪重妇<br>
>--- 。。<br>
>--- 我想好好看小说，别整天被动上车了好不好<br>
>--- 能看到这的都是有一定文学修养的人，我喜欢跟有素质的人交流。<br>
>--- 白姬，你要是不舒服，我可以替你[fn=8]<br>
>--- 你那个不叫极速，叫速射<br>

[15] “快点！”
>--- 为啥这没配音呢？<br>

[16] 慕南栀心系许七安安慰，娇斥道。
>--- 伏笔，毒看到花神两眼放光<br>
>--- 你去干啥？当众给蛊族表演个双修？<br>
>--- 这里去不是添麻烦，下面肯定有狗血或者剧情<br>
>--- 安危把？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 就等着许七安的安慰呢[fn=43]<br>

[17] 蓄满眼眶的泪水又咽了回来，小白狐抽泣一下，咬紧牙关，勉强撑起四肢，黑纽扣般的眼睛里燃起红光，爆发潜能，带着慕南栀化作白影，消失不见。
>--- 白姬：我承受了这个年纪不该承受的压力<br>
>--- 为了大熊熊睡的舒服和零食多，拼了<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 不是，这怎么坐的稳，这不科学啊<br>
>--- 不應該是“白姬化作白影消失了，徒留彎著腰、跨著腿的王妃遺留在現場”嗎？這樣才合理吧？！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 居然真的能骑？！不会被夹在缝里吗？<br>
>--- 骑狗烂裤裆<br>
>--- 小马拉大车<br>
>--- 孙悦骑14型自行车？<br>
>--- 红眼特效！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 厉害！<br>

[18] 现场就剩下一个许铃音，她左看右看，从路边捡起一根木棍，浅浅的眉头倒竖，气势汹汹的奔出去。
>--- 好，我铃音大帝没把地下的饭碗端起来吃<br>
>--- 大帝出征，寸草不生<br>
>--- 可可爱爱许铃音<br>
>--- 你是猴子派来的小可爱吗[fn=4]<br>
>--- 这木棍的大小有待考究。<br>
>--- 膜拜我铃音大帝<br>
>--- 要是看到这一出大长老能乐疯了<br>
>--- 大帝出马，一个顶2<br>
>--- 铃音：通通敲晕吃掉！！<br>
>--- 这奶凶奶凶的毛气势，柳眉倒竖的英姿，还有那根木棍一定不凡！干饭人要变身干架人了！铃音大帝，有我无敌！<br>
>--- 目测这根木棍是蛊神的神器…[fn=58]铃音天命所归，刚一出道，一棍灭长老<br>
>--- 好，我铃音大帝没把地下的饭碗端起来吃<br>

[19] 她去帮大哥打架。
>--- 大帝出征，寸草不生！<br>
>--- 十年后，许铃音将所有超凡踩在脚下:“谁还敢欺负我大锅？”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 迟早要笑死在这里<br>
>--- 原来标题是铃音大帝一打五呀<br>
>--- 大帝啊！使不得啊！您这一出手这片星空破灭了啊<br>
>--- 大锅！我来了！<br>
>--- 大锅<br>
>--- 二锅不会饿的…
大锅，这是我偷偷藏起来鸡腿…在在鞋子里藏了三天，给你吃！<br>
>--- 好亲啊<br>
>--- 看我的一口15碗！白！米！饭！谁敢应战！<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯，9品逆伐3品超凡<br>

[20] ...........
>--- 占点为王<br>

[22] 阴影扭曲膨胀，几道人影钻了出来，同时，许七安失去了听觉、视觉、嗅觉........五感六识尽被蒙蔽。
>--- 满满的圣斗士星矢感<br>

[23] 他不慌不忙的朝右侧翻了一个跟头，翻出十几丈，与欺身而近的敌人拉开距离。
>--- 老vn了<br>
>--- 你一个武夫，人家主动跟你近身了你还拉开距离。<br>
>--- 孙猴子？一个筋斗十万八千里<br>
>--- 难以想象，一个跟头十几丈<br>

[25] 重物砸落的巨响声接二连三响起，龙图带着力蛊部高手赶来，插入双方之间。
>--- 我知道为啥要翻这么远了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 明明可以选“落”“砸”“横”，偏偏用的是“插”。<br>
>--- 我总是感觉买报的在开车，可是我没有证据。<br>

[27] 尸骨部首领，尤尸语气里夹杂着怒意：
>--- 虫<br>

[28] “你真要挡我们？你想过违背蛊族意志的后果吗，念在同为蛊族，我等屡次三番的忍让，别不识抬举。”
>--- 蛊意志工人党大元首<br>
>--- 我做了一个违背祖宗意志的决定<br>
>--- 龙图：谁？你说谁不识抬举？<br>

[30] “龙图，蛊族既已决定出兵，那么许七安便是心腹大患。不除他，将来各部不知要死多少人。
>--- 蹲一手肉肉<br>

[31] “到底是蛊族重要，还是一个朋友重要？”
>--- 龙图：出来混，重要的是讲义气！<br>

[35] 天蛊部制定黄历，观测星象，各部的耕种都要依仗天蛊部，而和吃挂钩的能力，往往受到尊崇。
>--- 袁老千古<br>
>--- 而和此挂钩<br>
>--- 蛊族永不为奴！
除非包吃包住<br>

[38] “龙图，为什么不问问他自己的想法呢？”
>--- 卧槽我感觉这本书我看过可如果我看过怎么会才反应过来这不对劲这不对劲这不对劲<br>
>--- 蹲一手肉肉<br>
>--- 为什么不问问奇妙的海螺呢<br>

[42] “我承诺过，不插手他们与你之间的战斗，这是我能给你最大的帮助。身为武夫，你死在这里是你的命数。
>--- 拼刺刀容不得你插手！<br>

[43] “你若能杀光他们，我同样不会阻拦，这亦是我对你的承诺。”
>--- 能杀光他们还怕你？虚伪<br>
>--- 毒和尸应该没了，兽和情是漂亮小姐姐，应该还能活着<br>
>--- 老太婆不安好心啊，七绝蛊还连五品都不如的时候都能死死压制四品的蛊，那个让四品巅峰沾之即死的蛊毒直接被吃了，这里就可以看出来七绝蛊的在蛊中绝对地位。她这是想看看七绝蛊被许七安培养到什么地步了？还是说想把这里人送给许七安强化七绝蛊？<br>
>--- 貌似许七安可以适度滴开开杀戒立威！<br>

[46] “不要和那个妮子近身，战斗时不要换气，注意脚下的阴影.........实在打不过，逃便是。”
>--- 巧了，我全会<br>
>--- 如果是研发一个无影灯。那是不是暗蛊没发挥空间了<br>
>--- 我全都干<br>
>--- 如果互相钻影子的话。。<br>
>--- 就跟猜码一样，注意一二三，防住四五六，小心七八九，十也不能忘<br>
>--- 感觉大长老人很不错诶<br>
>--- 大长老其实也不傻<br>

[49] 一位状态完好的三品武夫，一心要逃，想拦截很困难。可一旦陷入苦战，再想逃，以蛊族的手段，基本逃不掉。
>--- 你说你想要逃，偏偏注定要落脚，情灭了爱熄了，剩下空心要不要，春已走花又落，用心良苦却成空，我的痛怎么形容，一生爱错放你的手<br>
>--- 不好意思，我也会<br>
>--- 我有整蛊全流程<br>

[50] 逃走当然是最好的选择，但这样的话，蛊族和云州的结盟是达成了，大奉必败无疑..........许七安缓缓扫过众人，心里念头闪烁。
>--- 直接偷偷摸过去把葛文宣砍了先不就完事了，等下次许平峰派人来许白嫖摇人过来冲了蛊族就行了<br>

[51] 他此番回来，是为破蛊族和云州逆党的结盟。
>--- 此番过来吧<br>

[52] 心里有了一个大致的计划。
>--- 先把许平峰派来那个杀了<br>
>--- 没有了力蛊部龙图这个皮糙肉厚的坦克来抗打，其他五个联手，看似厉害，其实很容易一个个击破。
如果有龙图参加，就算作者给许七安开挂，许也只有逃的份，除非…国师突然出现。<br>
>--- 计划就是：干！
影：感知屏蔽+偷袭？？？？？
尸：唤出几个僵尸？？？？
心：唤来一群兽？？？
情：放骚气儿？？
毒：放毒气？
七绝蛊：毒气？骚气？我吸～
金刚不坏：我站着不动给你打！我先叉会腰。<br>

[54] 许七安手指抵在眉心，脑后火环的燃起，散发炽烈高温，皮肤迅速转为暗金色。
>--- 手指抵眉心不应该传送吗<br>
>--- 我有何不敢看观音？哈哈哈<br>
>--- 为什么要点眉心呢？<br>
>--- 啊，许倩这火环温度这么高，此处是不是应该有一个BGM:烧鸡翅，我钟意食……<br>

[56] 他嘴角一挑，露出桀骜又不屑的冷笑：
>--- just do it<br>
>--- 即决高下，也决生死<br>
>--- 嘲讽先拉满<br>
>--- 上个超级赛亚人的图<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 即决高下，也决生死<br>
>--- 邪魅一笑<br>
>--- 歪嘴战神<br>
>--- 歪嘴一笑<br>
>--- 当年魏爸爸打怕你们，今天我来打服你们<br>
>--- 上来领死！<br>
>--- 在下只想打死各位，或者被各位打死！<br>

[57] “领教诸位高招！”
>--- 你们几个一起上吧<br>
>--- 有张无忌大闹光明顶的感觉了<br>
>--- 铁骕求衣，请招[fn=32]<br>
>--- 晚辈许倩，向各位前辈请教，今日既分高下也分生死。<br>
>--- 人间大炮！放！
克赛！前来拜访！<br>

[58] ...........
>--- 占点为王<br>

[59] “许七安竟然修成了金刚神体？”
>--- 不对吧，这是断网多久了？他不会连许七安杀金刚打阿苏罗都不知道吧？<br>
>--- 你也断网了？<br>

[60] 十几里外，葛文宣站在树梢上，举着一只单筒望远镜，观察远处的动静。
>--- 当你凝视深渊的时候……<br>
>--- 黄老爷<br>
>--- 葛·吴蒙·文宣<br>
>--- 先搞死他啊，十几里对三品来说不远吧<br>
>--- 我觉得：你可能是铃音大帝的菜。<br>
>--- 黄老爷<br>
>--- 5千米之外，视力牛皮。<br>
>--- 上去呀！躲起来干嘛<br>
>--- 这小子离死不远了<br>
>--- 当你凝视深渊的时候……<br>
>--- 你不会被大帝敲了吧？<br>
>--- 迅捷斥候提莫队长正在待命[fn=31]<br>

[61] 这种擅长瞭望的法器，是许平峰发明的。
>--- ！！！不当人子也是穿越者？<br>
>--- 望远镜不稀奇，术士经常发明东西呀<br>
>--- 刚开始去监天司告诉宋卿细胞的时候，旁白就是已经有望远镜了。。宋卿还隐隐约约有了发明显微镜的念头。。。卖报的忘了自己的设定了<br>
>--- 莫非他爹也是穿越人士？<br>
>--- 明明是宁毅宁立恒发明的<br>
>--- 发明东西申请专利，一辈子爽不完，<br>
>--- 透镜是西方能领先古代中国进入现代科学的关键之物
因为它让人进入到了微观和宏观世界。<br>
>--- 大奉伽利略？<br>
>--- 还是不对啊，怎么制备钠单质的<br>
>--- 前面不是说过了吗，大奉一直都有望远镜啊<br>
>--- 许·伽利略·平峰<br>
>--- 大胆猜测，许平峰估计也是穿越者，他做这些事的最终目的就是穿越回现代。<br>

[62] 它能让持有者清晰的看到十几里外的动静，若是登高观看，距离还能更远。
>--- 爸爸，也给我一个！<br>
>--- 这还需要你介绍瞧不起谁呢<br>
>--- 大奉所在的大陆也是圆的？<br>
>--- 登高而招，臂非加长也，而见者远。<br>
>--- 🐔🐔有几根毛都知道！！！<br>

[65] “他什么时候修成金刚身体的........啧，这家伙，上次的情报里明明没有记载，也就是说，是近期修成.........不愧是拥有大气运的人。”
>--- 为啥不让自己儿子称帝？<br>
>--- 其实反派忽略了作者。这个才是真的金手指。<br>
>--- 大胆猜测许七安不止有大奉的气运，大奉的汽运也不足以让一个人一年就入超凡，可能还有所有人都看不到的另一个世界的气运。<br>
>--- 反派总是认为是气运的原因，都不想想古时拥有大气运的也没这么快啊<br>
>--- 命是弱者的借口，运是强者的谦词<br>
>--- 术士都把这一切当成气运，忽略许倩本人，这才是最大的伏笔<br>
>--- 还搁那看，等下就要领盒饭了<br>
>--- 是金刚“神体”<br>

[67] 金刚体魄外加武夫的不死之躯，如此一来，蛊族的超凡高手想杀他，难度系数就大增了。
>--- 这个术士应该知道许七安有蛊族手段的，没跟他们说吗？<br>
>--- 皮糙肉厚，粗鄙不堪<br>

[69] “金刚身躯？！”
>--- 真真金枪不倒！！！！<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[70] 惊呼声声从天蛊婆婆身边响起，穿着清亮，娇躯诱人的鸾钰捂着红润小嘴，双眼放光，呼吸粗重。
>--- 武夫，金刚，力蛊。哇偶，腰疼<br>
>--- 真正的金枪[fn=31]<br>
>--- 不应该还有一句。。直流吗<br>
>--- 我特么直接玉碎，让你知道什么叫双倍**<br>
>--- 啊，如此木大的力量！<br>
>--- 钢筋！<br>
>--- 湿地<br>
>--- 夏禾：啊～这刚猛无俦的力量～<br>
>--- 金枪客<br>
>--- 不愧是大棒打更人！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 润了<br>

[73] “影子，你藏好，不要轻易出手。我来正面牵制他，跋纪你施毒影响。鸾钰，等他状态下，就立刻引发他的情欲。
>--- 好家伙，你们搁这儿加血加蓝呢。<br>
>--- 正常三品被这波操作修下来再力蛊一顿输出就带走了<br>
>--- 这才发现，这不都是来送修为的？<br>
>--- t来住奶加好dps全力<br>
>--- 然后发现他不怕毒，也不会被情欲影响[fn=4]<br>
>--- 这。。。。貌似不用她引发。<br>
>--- 开boss了   t顶上dps注意输出<br>
>--- 貌似全没用啊<br>
>--- 我喜欢看现场直播<br>
>--- 引发情蛊？这是要现场直播？<br>

[74] “至于淳嫣，你自己看着办。”
>--- 在旁柔道<br>
>--- 妹子自己看着别人办，不发急的么……<br>
>--- 这妹子是什么部落去了<br>

[76] “劳烦婆婆为我们掩盖气息。”
>--- 开雾<br>

[77] 天蛊婆婆笑道：“可以。”
>--- 笑死了，<br>
>--- 婆婆yan坏<br>

[78] 她抬起手，轻轻一抹，霎时间，五位首领的气息同时消失，其中包括心跳、呼吸，能量波动。
>--- 五位首领的心跳同步消失<br>

[84] 天地间，一声洪钟大吕，许七安像一块金色的铁坨子，倒飞出去。
>--- 不然总感觉卖鲍的是中二热血动漫看多了，主角跟人战斗时总是先跟个木桩子一样被一顿乱揍，烟尘平息过后，主角无伤，并且爆发……贼鸡儿中二……<br>
>--- 就这么被打飞，我倒要看看下文有没有解释解释原因<br>
>--- 终于不是炮弹一样的飞出去了<br>
>--- 战力蹦了被一拳打飞（试图配合下一段章说老哥）<br>
>--- 换个形容词吧，审美疲劳了<br>
>--- 金坨子就金坨子，金色的铁坨子？！<br>
>--- 哈哈哈，铁坨子，金刚就是抗揍！[fn=5]<br>

[85] 他是故意的，借此把战场转移到更外围，尽可能的避免毁了伯山。
>--- 抖m<br>
>--- 非得挨上一拳…皮痒么？<br>
>--- 直接说出来，逼格都没有了[fn=4]<br>
>--- 那你直接说不更好，人家的地盘，总归是愿意的[fn=31]<br>
>--- 伯山毁了就毁了，跟主任有屁关系。。整个中蛊族毁灭和许白膘都没关系。。。。。<br>

[89] 大长老听见急促的脚步声，打断了他要追上去观战的想法，扭头看去，发现是拎着一根木棍的许铃音。
>--- 铃音大帝驾到通通闪开[fn=24]<br>
>--- 奶凶奶凶的许铃音<br>

[90] “铃音？”
>--- 大帝<br>

[91] 大长老皱眉，呵斥道：“你来做什么。”
>--- 大帝：我是来助攻哒…<br>

[93] 龙图等人也暂时停住脚步，皱着看着小豆丁。
>--- 皱着眉还是皱着脸？<br>

[94] 与魁梧高大的蛊族众人相比，她真的就像一颗小豆丁，身高堪堪到龙图的膝盖。
>--- 作者空间感有问题，龙图九尺，到他膝盖，小豆丁还能是小豆丁呢？<br>
>--- 我感觉你在说小四，    敬明    天<br>
>--- 跳起来打你膝盖[fn=31]<br>
>--- 龙图多高来的？？<br>

[95] “我大哥呢！”
>--- 不是喊大锅，铃音大帝认真了<br>
>--- 玲音大帝：当我说普通话的时候，就要打死人！<br>
>--- 为铃音大帝献月票一十二张！<br>
>--- 居然不喊大锅了<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 大帝要超级赛亚人变身<br>
>--- 跟大帝做对，你们找死呢<br>
>--- 铃音：我还没买青桔给大哥吃呢<br>
>--- 此处应有五花肉。<br>
>--- 玲音大帝：当我说普通话的时候，就要打死人！<br>
>--- 大帝变身<br>
>--- 此处必须配音。请来一个。<br>

[96] 许铃音怒吼一声，像只发怒的小狮子。
>--- 有点感动<br>
>--- 此处反复观看，令人很感动<br>
>--- [fn=4]<br>

[98] “谁打我大哥，我就打谁。大哥死过一次了，我不要娘和爹哭。”
>--- 真泪目...大帝的内心还是很透彻的.<br>
>--- 大帝：忍看小儿成新贵，怒上擂台在出手。<br>
>--- 纯真质朴！泪目了<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 是能成大事的娃子<br>
>--- 还是叫大锅可爱<br>
>--- 大帝虽然蠢，但还是很感动的<br>
>--- 短短的一句话让我眼睛进沙了<br>
>--- 。<br>
>--- 铃音难得的懂事<br>
>--- 好妹子，哥哥死不了<br>
>--- 以后谁再敢说我家铃音大帝是憨憨我跟谁急[fn=12]<br>

[99] 她还牢牢记得年初的那具棺材。
>--- 含泪吃席<br>
>--- 当时不让吃饭饿了好几天的说……<br>
>--- 当时大帝吃得很欢快，所以记得！<br>
>--- 是不是大帝以后只会送敌人人棺材吧<br>
>--- 泪目<br>
>--- 吃席的时候到了<br>
>--- 所以狠人大帝的魔罐其实是饭桶？<br>
>--- 患难见真情啊<br>

[100] 从来不记事的她，牢牢记得那具棺材。
>--- [fn=12]诸公，铃音纯厚仁爱，吾以为可嗣帝位。<br>
>--- 大锅能抵五个肉包子<br>
>--- 为了铃音大帝，这个月票我投了！<br>
>--- 主要是棺材意味着开席<br>
>--- 铃音太可爱啦，么么[fn=25]<br>
>--- 哎呦我草，猝不及防这一刀<br>
>--- 是惦记有宴席吧 唢呐一响亲友抢座<br>
>--- 。<br>
>--- 这句话突然让人眼中有泪<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 是因为那一次饿了好几天吧<br>
>--- 我还以为铃音就记得吃席<br>

[102] 但看到女娃子眼里流露出的清澈而锋利的目光，他顿时卡住了。
>--- 献祭许倩，转换主角成铃音大帝的话就是神作了[fn=19]<br>
>--- 铃音大帝自此立下誓言，不要爹娘哭<br>
>--- 多年以后铃音大帝一力降十会，以力证道，武器只是一根普通木棍却横扫诸天，压服一个时代<br>
>--- 流批<br>
>--- 狂潮般的无边起浪倒卷，天空一道赤雷砸下，龙图等人瞬间感受到一股来自心底最深处的恐惧，指着小豆丁泪牛满面的又哭又笑道：“她入超凡了，她入超凡了，不愧是我的徒弟，从9品一跃成为超凡，是史书上都没有的绝世天才啊！”<br>
>--- 人物刻画的真不错，一个纯净心灵的小朋友，记得最真挚的情感<br>
>--- 作者顿时卡住了<br>
>--- 把白嫖写死我要看大帝当主角[fn=32]<br>
>--- 大帝发飙了<br>
>--- 许七安猝！从此铃音带上一个似哭似笑面具[fn=31]<br>
>--- 仇恨莫非是此子将来突破超凡的契机？为了力蛊族的未来，我们要不要也插上一脚？<br>
>--- 这就是狠人大帝的觉醒之机？<br>

[103] ..............
>--- 打个架应该有10章<br>
>--- 赤子铃音，一怒晋七品？<br>
>--- 这是一打无吧！<br>
>--- 短小无力小郎君
空中漂移卖鲍的<br>
>--- 我四十米的大刀已经举办好了！<br>
>--- 这大概是卖报的最短的一次吧<br>
>--- 西吧<br>
>--- 断的好，断的妙，正好断在高 潮处。
看我灵性的空格键[fn=4]<br>
>--- 二千四也敢发出来？
让隔壁老外看见还以为我们看不起小说[fn=10]<br>
>--- 就这？<br>

[104] PS：这章短了些，你们可能不信，我写了五千字左右，但打斗戏份不满意，所以删掉了。
>--- 高情商：我要好好构思一下打斗场景，这章先占个坑
低情商：我要碎觉了，我写不出来了，各位爸爸宽恕则个<br>
>--- 反正我是不喜欢看打戏。。。。<br>
>--- 我好像有一点点相信了<br>
>--- 你写不来，还不如略过😂<br>
>--- 说出来你可能不信，我大号有月票，但是你太短，撕掉了<br>
>--- 反正我信了<br>
>--- 高情商:写的不满意删掉了
低情商:我写的拿去还债啦！<br>
>--- 慢慢写，这章有铃音大帝这句话就值了<br>
>--- 短是短了些总比没有好，焦是焦了些总比没有好<br>
>--- 打打杀杀……
我觉得妖二代写得就很好啊！难道你只会写我方怎么死？<br>
>--- 骗鬼呢，诶，不对，我好像就是鬼<br>

[105] 内容太长，大家看下面的彩蛋
>--- 蛋？<br>
>--- 哪有？？？被起点吃了？<br>
>--- 蛋在哪<br>
>--- 踩蛋<br>
>--- 蛋？<br>
>--- 看谁下面，还有彩蛋，几种颜色的🥚🥚<br>
>--- 真短<br>
>--- 我艹，这么短啊<br>
>--- 彩蛋呢？<br>
>--- 就这？？？？？？<br>
>--- 蛋呢？？？？双黄吗<br>
