
[-1] 第三十九章 收官（二合一）
>--- [fn=1]<br>
>--- 淫骡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 好大，诶嘿；好大<br>
>--- 阅<br>
>--- 都散了吧，完本了！<br>
>--- 好大<br>
>--- 我想住在起点<br>
>--- 曹长卿官子无敌！<br>

[1] 龙图锐利的目光，灼灼的凝视着女儿，忽然一愣，摇头道：
>--- 锐利的剑，锐利的眼。<br>
>--- 摇头道:她不配[fn=11]<br>
>--- 6<br>
>--- ，<br>
>--- 沙发<br>
>--- 3<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>

[2] “不对，丽娜自身都没有掌握超凡境的秘术。”
>--- 不愧是首领<br>
>--- 大聪明又上线了<br>
>--- 我为什么没想到[fn=40]<br>
>--- 龙图：我又笨又弱的女儿怎么可能又这么强大的徒弟？…所以，铃音还得我来教！<br>
>--- 反应过来了<br>

[3] 六位长老们也反应过来，刚才气昏头，竟忘了这一茬。
>--- 智商堪忧的种族，感觉是退化版人族<br>
>--- 别找理由了吧。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 真的是因为气昏了吗，桀桀[fn=31]<br>
>--- 不聪明是祖传的啊<br>

[4] 接着，大长老似乎想起了什么，一拍脑袋，叫道：
>--- 大长老因掌握了力蛊，一巴掌把自己头拍爆了<br>

[5] “原来是他！”
>--- 是你，大聪明<br>
>--- 大长老脑子也不都是肌肉啊<br>
>--- 是的，我有一个孩子<br>
>--- 是他，是他，就是他！我们的英雄<br>
>--- 他又懂了<br>

[6] 见到龙图和其余几位长老看来，大长老解释道：
>--- 当个一楼！<br>

[7] “今日带铃音去极渊晋级时，发现外围的蛊神之力变的异常稀薄，我和老三老四深入查看情况，发现森林内部某处的蛊神之力同样稀薄。
>--- 大长老：老三老四老二老大了！

老*：这一定是情蛊部搞得鬼！

问：这个回答问题的是谁？
A老大 B老二 C老三 D老四<br>

[8] “当时以为有强大蛊兽出世..........”
>--- 确实<br>
>--- 自信点，大长老，把『以为』两个字去了。<br>

[9] 说到这里，大长老忽然语塞，因为惦记着肉还新鲜赶紧带回家煮的他们，忽略了疑似蛊兽出世这个重要事情。
>--- 干饭人干饭魂，干饭人干饭得用缸<br>
>--- 还有什么比干饭更重要呢？<br>
>--- 肉还新鲜[fn=31]赶紧拿回家煮了<br>
>--- 抽刀断水水更流，唯有干饭解千愁<br>
>--- Gkd<br>
>--- 为了吃，智商丢掉了！<br>
>--- 一说到吃，智商就又占领制高点了<br>
>--- 力盅搞笑担当<br>
>--- 所以说蛊族其实并不笨，这完全是把智商花在对抗饥饿上了啊[fn=20]<br>
>--- 干饭人干饭魂，干饭人干饭得用缸<br>
>--- 还有什么比干饭更重要呢？<br>
>--- 他们干饭一直可以的<br>

[11] “他从什么时候修行力蛊的？怎么修到接近超凡境的？是谁教他的修行秘术？”
>--- 幼年期的七绝蛊都接近超凡境了。这玩意儿以后就是蛊神啊！期待<br>
>--- 我是谁?我从哪里来?我打开哪里去?<br>
>--- 可惜不能收他做徒弟了，<br>

[12] 三连问，问的众长老心里酸味翻涌，羡慕嫉妒到了极点。
>--- 这样史书上都没有的天才，为什么不是我教出来的？<br>
>--- 灵魂三问<br>

[14] “狂暴........距离超凡只差一线了。”
>--- 明显是小狗的技能，力量英雄，物理输出。一技能变黑，魔法免疫，加攻击速度。<br>
>--- 那幼虫期三品？<br>
>--- 最关键是cd短，只需60秒！而且回蓝回血加攻击！[fn=4]<br>
>--- 血之狂暴？<br>

[15] 在场只有大长老能短暂的施展狂暴，但时效很短。
>--- 这句话怎么这么没头脑<br>
>--- 除了龙图 这几个字还是要有。。<br>
>--- 龙图不行吗，三品巅峰啊<br>

[16] 大长老喃喃道：“他修了多久啊，修行多久达到这个境界的，不会和铃音一样吧？”
>--- 七绝盅从小姨说一个月后开始双修开始，到现在还没第二伦，也就不到两个月时间，这也许就是天选之子吧<br>
>--- 有半年吧！<br>
>--- 不，比他还短<br>

[17] 不会和铃音一样吧.........包括族长龙图在内，众人看向大长老，就像看疯子。
>--- 不仅时间更短，还要除个数，毕竟不是只修力蛊<br>
>--- 徐倩：别别别，咱不一样，我不能吃（不是饭桶）<br>
>--- 白嫖：我有脑子，我们不一样<br>
>--- 不一样，不一样。，没铃音修行的时间长。<br>
>--- 没有的事，只不过是更快而已<br>

[19] “和情报提及的一样，他真的会蛊术。但又不一样，雍州时，他和姬玄公子元霜小姐交手时，蛊术平平，甚至不如四品..........”
>--- 大主宰里面也有个叫姬玄的<br>
>--- 有情报你不告诉首领们？你是不是真的想赢<br>
>--- 盅术平平许七安<br>
>--- 不如四品叫蛊术平平？<br>

[20] 握着单筒望远镜的葛文宣看到这一幕，俊秀英气的眉毛紧皱。
>--- 所以自认为前面一打几写的很爽，但是在读者看来，只是被反派当猴耍<br>
>--- 卖报的，这个人你必须写死他，我看着很不爽<br>
>--- 战地记者<br>
>--- 葛仿佛看见一大份盒饭正向他扑来…<br>
>--- 望远镜……
把老子的意大利炮扛出来！<br>

[21] 他一时间竟分不清许七安在雍州时刻意隐瞒了修为，还是近期才有所突破。
>--- 是你们的人在情报人把自己吹牛逼，人家打得你死死的，还一般般<br>
>--- 那你还不快逃。<br>

[22] 若是前者，说明此子心机之深沉，让人悚然。
>--- 恐怖如斯夫，不尽昼夜<br>
>--- 隔壁出门跌三境<br>
>--- 许白嫖能有什么坏心思呢？<br>
>--- 悚然而惊 不寒而栗。哈哈 这样工整<br>
>--- 嘶，此子竟恐怖如斯[fn=32]<br>

[23] 若是后者，说明此子修为进展之快，让人不寒而栗。
>--- 不管是前者还是后者，总之你都要完了<br>
>--- 所以你还愣着干嘛，快跑啊。<br>
>--- 跑干嘛，愣着啊<br>
>--- 跑着干嘛，快愣啊<br>
>--- 所以你还愣着干嘛，快跑啊。<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 许老板又高又硬<br>
>--- 总之无论怎样，此子都让你感到恐怖如斯，让人悚然不寒而栗，震怖天下………<br>
>--- 说了等于没说<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我还以为是“不寒而立”先[fn=31]<br>
>--- 还有时间想这些，不想死？逃命要紧啊……<br>

[24] “如果雍州时的情报无误，那他的长进也太快了，这样的话，情报就变得没有意义了。”
>--- 只要我国力提升的够快，你对我的政策和军事围堵就没用。
比如某一年一个舰队，一年一个空军中队的兔子。<br>
>--- 从一开始就输了，跟一个欧皇挂壁斗，怎么赢？<br>
>--- 收集信息，作回归，预测接下来的实力<br>
>--- 人无法理解神的晋升速度<br>
>--- 情报的更新速度居然跟不上许白嫖的升级速度，这还怎么打。<br>
>--- 只要我挂开得够快，情报战就毫无意义<br>

[25] 葛文宣眉头险些皱成“川”字。
>--- 皱成一个孙笑川<br>
>--- 还不跑<br>
>--- 不是应该“王”字么<br>
>--- 国字脸，川字眉[fn=18]<br>
>--- 男的女的折磨<br>
>--- 滚？<br>
>--- 经典带上痛苦面具，老狼行了<br>

[26] 一个完美的陷阱，一个妥善的计划，需要准确的情报做支撑。
>--- 再聪明的天才也打不过开挂的人设<br>

[27] 像许七安这样的，根本无法徐徐图之。
>--- 谁说不能徐徐图之，直接把他当成超品来算计就好了。<br>
>--- 赘婿徐徐图之死了多少人了[fn=34]<br>
>--- 徐徐是哪位姑娘<br>
>--- 屁，那还不是没有住够本钱，要是后面有超阶级，就知道他没到，之后出动，到场一巴掌灭了，就完事了<br>
>--- 等你出了地图攻略，人家早就更新版本三四遍了。。。<br>
>--- 隔壁心魔的对手徐徐图之的坟头草已经丈高了！<br>
>--- 徐徐图之[fn=33]<br>
>--- 徐徐图之出场啦！<br>

[28] 因为随时都会过时。
>--- 催作者多更新两章，就是卫星也跟不上他的速度啊<br>
>--- 情报保质期一天，或者半宿，许七要在快一点的话，情报保质期3分钟<br>
>--- 优雅永不过时<br>
>--- 哈哈，妙啊<br>
>--- 呵呵，你以为我刚开始用5G网络，其实我已经开始用8G了<br>

[29] “身负国运，真的能如此可怕？”
>--- 不管多么努力 ，总能以一句身负气运概括，这算是术士最大的心理弱点了吧<br>
>--- 牛逼的不是天师箓，而是张之维<br>
>--- 贞德也有国运，然而修了两辈子被一个修了一年多的宰了<br>
>--- 穿越者位面之子buff<br>
>--- 对，就是为所欲为<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 最大金手指，卖报的<br>
>--- 盲猜 不仅仅是国运，至少是人族气运这个等级<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 为所欲为<br>
>--- 哪个和尚转世？<br>
>--- 不，还有猪脚光环<br>

[30] 葛文宣是术武双修，五品武夫，六品术士，之所以卡在六品，是因为暂时没有信心度过“预言师”要承载的厄运。
>--- 还以为这姓葛的是四品武夫或术士了呢，看来潜龙城的高阶战力也是一般般....<br>
>--- 身负国运不一定有这么可怕，但是身负厄运你肯定活不过两天，明智的选择<br>
>--- 麻了，你没到三品，不能屏蔽天机，跑不了了。<br>
>--- 这么拉呀，我以为你起码期四品呢[fn=17]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 卧槽！不是年轻人没有双修吗？没时间。<br>
>--- 如果你绝代风华 倾国倾城 说不定许淫锣说不定会给你个机会呢<br>
>--- 铃音要是聪明些，走术士也能超凡。她的命太硬……<br>
>--- 五品？？不会吧，不会吧，这个时候还有五品的角色在蹦哒[fn=10]<br>
>--- 就这？大弟子？<br>
>--- 还不如钟璃这小倒霉蛋[fn=58]<br>
>--- 那在这可不就是个fw吗<br>

[31] 作为术士的他，对气运并不陌生，虽说大气运加身者，福缘深厚，可到了超凡境，气运加身的作用会无限削弱。
>--- 无人得知的主角气运，初代、监正都没机会体验。<br>
>--- 为什么连他都知道<br>

[32] 这也是为什么三品以上的强者有资格对中原皇帝不屑一顾的原因。
>--- 话说，许七安被逢魔定封之前是不是2品来着<br>
>--- 语文老师：小报啊，我咋教的你啊[fn=47]<br>
>--- 为什么，原因。[fn=32]<br>
>--- 经典病句，多了个“为什么”<br>
>--- 句式杂糅？<br>
>--- 人教呢？要是没有许长安，国师迟早都会成为皇帝的形状。。。<br>
>--- 病句<br>

[33] 于一品、二品，或三品强者而言，杀中原皇帝会受气运反噬，反噬的结果。
>--- 此处不想水字数，留个结果大家意淫<br>
>--- 好家伙，直接反噬没了<br>
>--- 缺字？<br>
>--- 反噬没得了蛮<br>
>--- 好家伙，直接反噬没了<br>
>--- 就是反噬没了<br>
>--- 此处不想水字数，留个结果大家意淫<br>
>--- 别爱我 没结果[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 卖报的你不严谨啊[fn=14][fn=14]<br>
>--- 反噬的结果就是没了下文<br>
>--- 结果没了<br>
>--- 结果？<br>

[34] 不想招惹皇帝，只是我忌惮气运反噬罢了。
>--- 所以许七安杀了没事，不仅是因为老皇帝起气运散的差不多，还有其他原因[fn=33]<br>
>--- 你那是忌惮吗？你那是摸不着看不见看不见看不见<br>

[36] 不然，气运加身者岂不是可以横行无忌？
>--- 跟皇帝不一样，皇帝的气运不是归于己身，气运是国家的，皇帝只是代行体。<br>
>--- 儒圣：嗯？不能横行无忌么？<br>
>--- 气运加身就能为所欲为吗？！没错啊，气运加身就能为所欲为！<br>

[38] “是国运和气运有所不同，还是另有原因..........
>--- 因为是穿越者不受限制  不在体制内<br>
>--- 国运和位面主角的气运不能一概而论<br>
>--- 天道在帮他。能不强<br>
>--- 主角光环懂么<br>
>--- 位面之子<br>
>--- 他有高纬度者的祝福，简单的来说，在座的的各位都是他爹<br>
>--- 啥国运 气运 ，就是主角挂B光环<br>
>--- 国运和位面主角的气运不能一概而论<br>
>--- 估计问题出在玉玺上<br>
>--- 你们个位面都是因为这货生的，你还想屁想<br>
>--- 这是卡Bug吧<br>
>--- 这是个bug，不要慌<br>

[39] “术士体系存在只有六百年，而在此之前，从未有任何体系与气运如此息息相关。六百年里，初代监正和当代监正都不曾炼化国运，存入某个人的体内。
>--- 其实那个道人做过，不仅和气运息息相关，而且炼化了一国国运，肯定和这家伙脱不了干系<br>
>--- 许七安为什么不学术士，应该很牛叉的呀！<br>
>--- 道士<br>
>--- 别洗白吧<br>
>--- 儒家的不也和气运有关吗<br>

[40] “老师是第一个做这样尝试的，在没有先例的情况下，或许连他都不知道国运加身意味着什么？老师的这个想法是自己苦思冥想的结果，还是受了谁的启发？”
>--- 不会是被监正影响了吧，那真的太恐怖了，监正在下一盘很大的棋，许平峰其实也只是棋子[fn=33]<br>
>--- 古墓那一次让白嫖获得古墓的古老气运，也使得白嫖身上的运势起了极大的变化....<br>
>--- 我感觉不当人子在为子铺路<br>
>--- 不会初代监正真没死吧<br>
>--- 我记得许七安凝聚过京城百姓的愿力<br>
>--- 没人试过都敢做，自负，轻率，宁老人家是黑胡子吗<br>
>--- 我之前的分析，根据收徒时间推算，大弟子就是监正的棋子。。大弟子是许平志哥哥，粗略估算50岁，那么大概也就是监正三十年前收了他，和贞德时间对上了，监正身负气运只能维持贞德朝气运，但是弟子可以啊，师徒博弈两头下注！<br>
>--- 是波风水门！<br>
>--- 所以许平峰也是穿越者，他受了道尊的启发。<br>
>--- 术士一品应该不是一统天下，因为在初代时候大奉有两个一品（术士+武夫），天下无敌，但却没有开疆拓土的欲望。术士超品条件可能是要帮助一个人成为超品，或者炼化别的超品的位格，这两个都需要自己培养一个超品出来。<br>
>--- 古墓里那个古代人宗修士，有可能是许平峰前世，要不然凭什么他惊才绝艳牛逼至此。<br>
>--- 后边还有黑手？？？套娃呢<br>

[44] 骑在三品行尸身上，肆意宣泄暴力的许七安突然失去了视觉、听觉、嗅觉..........五感六识统统被蒙蔽。
>--- 啊西巴！卖鲍的这打斗写得……真是不堪入目！一个个都特么是木头人！谁放技能都必须要受着！明明自己有七绝蛊，对敌人的手段都很了解，却一点防备都没！不管敌人用什么招，反正就是硬抗，关键是硬抗还要受伤，超凡武夫+金刚神体+力蛊三大粗鄙加身的牛批之处一点也没体现出来！<br>
>--- 这个段落想起了死神动画里的更木剑八<br>
>--- 你也会打网球🎾<br>
>--- 冲锋射出数不清的精光<br>
>--- 领悟第八感阿赖耶识<br>
>--- 骑，就很有灵性了！<br>
>--- 干尸人是专业的！<br>
>--- 嗷吼[fn=31]<br>
>--- 这个骑字用的好啊<br>
>--- 在浮香身上领悟了对尸特攻<br>

[45] 潜伏在周围的暗蛊部首领，对许七安施展了暗蛊部的高品级手段——蒙蔽！
>--- 许倩也一脸懵逼<br>
>--- 10:25还健在[fn=31]<br>
>--- 8：44还健在<br>
>--- 3.8 8点还健在[fn=31]<br>
>--- 许白嫖：关公面前耍大刀，自不量力！<br>
>--- 贼闷棍8秒？<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 懵逼[fn=31]<br>

[47] 抓住机会，尤尸操纵傀儡，以头撞头，两人额头狠狠撞击。
>--- 贴贴<br>
>--- 没有TM就只能由召唤师顶下了<br>
>--- 炭治郎直呼内行[fn=4]<br>
>--- 哎呀妈呀，脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 这两个头正经吗[fn=32]<br>

[49] 行尸傀儡的额骨应声开裂，而许七安瞳孔在刹那间空洞，短暂丧失意志，大脑一片空白。
>--- 不是三品金剛身嗎？尤其還喝過佛門金剛的精血[fn=17][fn=17]<br>
>--- 无语了！超凡武夫+大成金刚的身体素质就这？？？而且白嫖这三品还不是一般的三品，是基础特别扎实的三品，结果就这？？？<br>
>--- 闷棍接满肾？<br>

[51] 尤尸没有眩晕，死人怎么可能眩晕？
>--- 幻视：我要把机器人勒晕过去<br>
>--- 为什么盲僧可以被致盲，琴女可以被沉默<br>

[52] “趁现在！”
>--- 姨妈打！<br>
>--- 好机会，小度！<br>
>--- 趁热！<br>
>--- Now!<br>

[54] 他们轻敌了，虽然影子、淳嫣不出手，鸾钰和跋纪辅助的计划，是为了先试探这小子的深浅。
>--- 无法直视淳嫣和拔纪倒过来念<br>
>--- 鸾钰:我想试他长短。<br>

[55] 但轻敌就是轻敌了，这小子不是一般的三品，他能在瞬间爆发出三品大圆满的战力，这直接打垮了自己操纵的行尸阵。
>--- 没圆满也主要是因为没圆房<br>
>--- 这其实也是笔力不足，落入窠臼的征兆。总不能一直开车撑成绩吧，总得有正剧剧情吧。<br>
>--- 三品前中后期 三品巅峰 三品大圆满 半步二品<br>
>--- 熟悉的大圆满型战力划分……<br>

[57] 许七安身后的阴影里跳出一个脸色苍白，似乎常年不接触阳光的中年男子，他灵活的攀附到这尊金刚身躯的背上。
>--- 这个人白的比丽娜丑多了<br>
>--- 男上加男！<br>
>--- 然后开始你的表演，抽搐吧，奥利给<br>
>--- 攀爬示意图<br>
>--- 啊，这，难道就是传说中的猴子上树！<br>
>--- 泰迪<br>
>--- 出现了！情比金坚七天锁！<br>

[59] 暗蛊部的高位格防御手段——阴影！
>--- 暗影斗篷<br>
>--- 为什么不以影子手段反杀其他人？<br>

[60] “影子”袖子里滑出一把微微弯曲，形似钩子的匕首，通体漆黑，似玉非玉，似铁非铁。
>--- 永恒之夜<br>
>--- 我懂我懂，这匕首是用首山铜做的吧<br>
>--- 木头的<br>
>--- 爪子刀黑宝石<br>
>--- 塑料的呗<br>
>--- 许银锣请放心，该匕首已经被读者抢走…<br>
>--- 青鱼大物钩<br>
>--- 海盗船长的假肢?<br>

[61] 这是暗蛊部历代首领相传的绝世神兵——蝎子钩。
>--- 暗影毒牙[fn=47][fn=47]<br>
>--- 好特么草率的名字<br>
>--- 倒马毒桩？<br>
>--- 大弯钩[fn=8]<br>
>--- 这玩意儿让我想起那个一直只有一把蛋刀的团长[fn=31]<br>
>--- 你们蛊族人口不多，当时每部一个超凡，一把绝世神兵？<br>

[62] 此物专破武夫肉身，山海关战役中，“影子”曾经凭借这把神兵，配合暗蛊擅长偷袭的特点，险些杀掉一位佛门金刚。
>--- 跟中国男足0:8惜败巴西队是一个概念吗？<br>
>--- 角都：我险些干掉初代火影<br>
>--- 佛门是所有体系中同届垫底的。相同境界谁都能打金刚罗汉<br>
>--- 金刚都杀不了，还想杀徐倩<br>
>--- 跟中国男足0:8惜败巴西队是一个概念吗？<br>
>--- 这不是兰陵王吗[fn=11]<br>
>--- 角都：我险些干掉初代火影<br>
>--- 险些是差百分之九十几啊？<br>
>--- 收集者<br>
>--- 大哥一个刺客拿一件神装上来，把坦克差一丝秒了，你觉得不强嘛。<br>
>--- 险 些<br>
>--- 突然想到要是有女的练到3品武夫，需要这个才能那啥嘛[fn=39]<br>

[64] 蝎子钩在许七安额头凿出刺目火星，让细密的裂纹扩大。
>--- 打菊花啊<br>
>--- 真！头铁！<br>

[66] 狂奔中的杏眼美人淳嫣，停下脚步，张嘴发出一道无声的尖啸。
>--- 果然是兽王，大招实锤<br>
>--- 我怎么有种六个首领组了队下许七安副本的感觉<br>
>--- 啊~疼~<br>
>--- 高潮发不声了？<br>
>--- 心灵尖啸<br>

[67] 许七安如遭雷击，逐渐恢复焦距的瞳孔，又呈现出空洞和涣散。
>--- 懂了，7个蛊要轮流水，一次只暴露一个<br>
>--- 接控接的好哇！<br>
>--- 许倩：阿巴阿巴<br>
>--- 接着装<br>
>--- 没完没了的沉默<br>

[68] 心蛊的操纵术，震荡元神，强行控制！
>--- “晕眩”<br>

[69] 这只能维持一秒不到，对于天生此刻的“影子”来说，这便是稍纵即逝的胜机。
>--- 捉虫，刺<br>
>--- 刺客<br>

[70] 当当当.........蝎子钩在暗金色的额头凿出绵密的火星。
>--- 为啥不戳眼睛？<br>

[71] 噗~的声音里，微微弯曲的匕首刺穿许七安的额骨，刺入大脑，狠狠搅拌。
>--- 大脑在颤抖<br>
>--- dio？<br>
>--- 看的我都不忍直视<br>
>--- 蛊族都挺傻的，戳脑袋？我徐倩是武夫诶，武夫有脑子吗？<br>
>--- 大结局，小豆丁才是主角<br>
>--- 客官，您要的甜豆花到了，请品尝。<br>
>--- 这是金刚尸体<br>
>--- 鸡蛋灌饼啦<br>
>--- 我靠，这画面我不敢想<br>

[72] 见到这一幕，包括尤尸在内的几位首领，眼睛一亮，仿佛看到了结局。
>--- 我们也看了到了结局<br>

[74] 他的大脑被破坏了，但元神却彻底清醒了。
>--- 原来武夫真的不需要大脑<br>
>--- 许七安，给你 ，头直接给你好伐？[fn=24][fn=24]<br>

[75] 似乎料到他会在这样的伤害中恢复神智，鸾钰恰好御风而来，薄纱长裙飞舞，她把自己送入许七安怀里。
>--- 虎腰一震<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 害！难怪山海关之战那么多情蛊的姑娘被抓进教司坊，这真不赖魏源啊…<br>
>--- 胆子不小嘛，金刚加狂暴，地球都给你捅穿！<br>
>--- 美女主动送怀里，外卖竟是我自己<br>

[76] 修长藕臂勾住他的脖颈，双眸含情脉脉，半撒娇半哀求道：
>--- 骚里骚气<br>

[77] “不要~”
>--- 许倩：终于等到你，我装的好辛苦~~<br>
>--- 就在此时，一柄锈铁斑驳的铁剑破空而来，鸾玉漂亮的脑壳腾空飞起，血液喷射间，众人惊见远处天边一个拥有绝世容颜的尤物御空而来，只见她人未至而声先到：“哪里来的妖艳贱货，敢睡我许郎！今天所有人，都得死！”，来的不是别人正是“恶”人格的人宗道首<br>
>--- 要<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 就在此时，一柄锈铁斑驳的铁剑破空而来，鸾玉漂亮的脑壳腾空飞起，血液喷射间，众人惊见远处天边一个拥有绝世容颜的尤物御空而来，只见她人未至而声先到：“哪里来的妖艳贱货，敢睡我许郎！今天所有人，都得死！”，来的不是别人正是“恶”人格的人宗道首<br>
>--- 许倩：终于等到你，我装的好辛苦~~<br>
>--- 许倩奸计得逞<br>
>--- 亚麻跌<br>
>--- awsl<br>
>--- 我要<br>
>--- 大美！呀咩爹！然后夹住了许倩的腰<br>
>--- 雅蠛蝶<br>

[78] 魅惑！
>--- 李倩予<br>
>--- 第一魂技：魅惑<br>

[79] 这是魅力加成的升级版，化被动技能为主动。
>--- 越来越像网游了<br>
>--- 就是那一句不要是吧<br>

[80] 许七安的杀意和怒意烟消云散，痴痴的望着近在咫尺的绝美容颜，心神迷醉。
>--- 王妃已经在杀来的路上……<br>
>--- 许七安：其实这才是我的“本色”演出…<br>

[81] 鸾钰嘴角一挑，扬起尖俏的下巴，含住他的嘴唇，把子蛊和催情气体渡入他体内。
>--- 啊，许淫骡今天的初吻没了<br>
>--- 女人，你是在玩火<br>
>--- 打架打一半，和对手啵儿了一个[fn=31]<br>
>--- 我怀疑许倩故意的<br>
>--- 第一次被人强吻，羞死了<br>
>--- 王妃：？？？<br>
>--- 叮～幽门螺旋杆菌传播成功➕1<br>
>--- 丽娜把这段直播到天地会里 小姨能带着1  2号直接杀到蛊族来<br>
>--- 这老银比绝对故意的，等着这女的上门！！！<br>
>--- 唇枪舌战！！！<br>
>--- 好家伙自己送上来<br>
>--- 这破书到现在没被封，我也是醉了，卖报的家里干啥的？<br>

[82] 下一刻，许七安暗金色的皮肤浮现一层嫣红，立刻有了明显的生理反应。
>--- [fn=11]<br>
>--- 没了都没了<br>
>--- ？？？没楼了<br>
>--- 明明所有手段都知道，非要都中一遍再装逼打脸[fn=34]<br>
>--- 车祸现场<br>
>--- 1-57你们怎么了？<br>
>--- 此处为何没有论语？<br>

[83] 达到目的后，鸾钰笑吟吟的抽身而退。
>--- 开始了吗？已经结束了<br>
>--- 这就是你的目的？这个连前奏都算不上吧？<br>
>--- 怎么能抽身而退。。。不应该欺身而上么<br>
>--- 配音：“噗”的一声…<br>

[84] 噗噗噗~
>--- 这就吐了？<br>
>--- 妲己强控+扁鹊挂五层；奈何刮不掉斗篷的盾<br>
>--- 这就开始了？对象呢？<br>

[85] 跋纪的攻击紧随而至，紫箭激射在许七安膝盖、胸膛、脸庞，让金刚神体染上一层深紫色。
>--- 金刚神体变得五颜六色了<br>
>--- 为啥不反过来呢[fn=8]<br>
>--- 口水洗澡<br>
>--- 好名字<br>

[86] 淳嫣再次张嘴，发出无声的尖啸，趁着许七安沉迷情欲，进行第二次控制。
>--- 你们在玩火！<br>
>--- 你们的控制技能递减不……？<br>
>--- 你们在这攻略boss呢？<br>
>--- 你们在玩火！<br>
>--- 二次强吻得手<br>
>--- 许七安应该有一个小金人<br>
>--- 众位首领这不是在送菜吗？<br>
>--- 不会被反控制吧?<br>
>--- 一直控到死的连招啊！可以吃席了！<br>
>--- 梅开二度，昨日刘郎今又来…<br>
>--- 这是要🔒🐮🐮了？<br>

[88] 此时，许七安额头被贯穿，鲜血和脑浆顺着创口流淌，金刚体魄光芒黯淡，处在崩溃边缘。元神被心蛊控制，气血则因为情欲旺盛，涌到了下半身，无法施展力蛊的狂暴。
>--- 这下真是热血上头了<br>
>--- 这时候应该一刀两断吧<br>
>--- 恐怖如斯？？？<br>
>--- 傻了吧，爷有反甲[fn=31]<br>
>--- 这时候应该一刀两断吧<br>
>--- 演技至少二品<br>
>--- 这不是他故意演的我就算你战力崩塌<br>
>--- 超凡大师？<br>
>--- 可以顺势施展出下半身狂暴<br>
>--- 这下真是热血上头了<br>
>--- 脑子都搅成浆糊了还能恢复，确实超凡了<br>
>--- 许七安：我各个地方都破防了，除了…<br>

[89] 尤尸有自信，能一套连死他，最不济也能重创他。
>--- 作为主角敌人的反派，一向都有反杀主角的自信——可是然并卵……<br>
>--- 不是已经重创了吗？<br>
>--- 你搁这打boss呢<br>

[93] 她还没尝过这副堪称完美的男性体魄，这要是陨落了，简直暴殄天物。
>--- 暴tian天物<br>
>--- 没事，死了的话尸蛊部也能用<br>
>--- dai!你这妖孽真不知道天高地厚！大威天龙🐉大罗法咒卐<br>

[95] “放心，我把他炼成行尸能保留八成的实力，到时候再操纵着他陪你睡觉。”
>--- 干尸人竟是我自己<br>
>--- 那有啥意思，不如削个树根自己玩呢<br>
>--- 尤尸:你爽他爽我也爽，一举三得啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 双汇王中王不香了，还是金锣火腿肠过期了。非要干尸<br>
>--- 尸体不会热，体验不是那么好<br>
>--- 大奉尸干人<br>
>--- 那有啥意思，不如削个树根自己玩呢<br>
>--- 那尸蛊部不强的离谱了，到了几品就苟一苟，多练几个同等级的选手<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 干尸人竟是我自己<br>
>--- 然后，爽的还是自己<br>

[97] 说话间，他已到许七安面前，双刀交错，奋力斩击额头创口。
>--- 这语速？有点诡异<br>

[100] 仿佛斩中空气的尤尸疑惑的“嗯”了一声，双刀斩出一个十字，依旧斩中了空气，而许七安的身体似青烟似阴影，就是没有实体。
>--- 芈月开大啦<br>

[103] 岂料影子反应比他还夸张，受惊小鹿似的阴影跳跃到远处，用见了蛊神一样的目光看许七安。
>--- 小鹿乱撞<br>
>--- 这个不会是女的吧<br>
>--- 我现在想知道，两个暗蛊部的能不能互相跳跃然后无线套娃<br>
>--- I’m feeling good
　　这感觉就像在
　　撞撞 小鹿乱撞<br>

[104] “你也会暗蛊术！”
>--- 什么！你也玩原神<br>

[105] 影子声音低沉，语气难以置信。
>--- 啊，爹的绝招你也会？<br>
>--- 接前面某兄弟的话：

影子：垂死病中惊坐起，原来我也是卧底…<br>

[108] 继力蛊之后，他竟还会暗蛊？
>--- 什么蛊都会亿点点，嘿嘿[fn=11]<br>

[110] 慕南栀如释重负，俯身抱起白姬，一边摸一边安慰：
>--- 如释重妇<br>
>--- 不是，都有女的当你面亲徐倩了，你如释重负个鬼啊，妇目前犯是吧<br>

[111] “乖，就骑你一小会儿，哭成这样。”
>--- 我有预感，在未来的某一章，许白嫖会对你说同样的话。<br>
>--- 白姬:人能干出这事？<br>
>--- 。<br>
>--- 只见一人，蹲着前行<br>
>--- 何等虎狼之词？<br>
>--- 卖鲍的又开车了<br>
>--- 白：你不是人，你变态！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 😯<br>
>--- 你没有心<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 等以后你就是这个表情<br>

[112] 白姬哭唧唧的说：“我的腰好痛.......”
>--- 王妃安慰道：乖，小孩子没有腰<br>
>--- 🥩🥩  快快快 来<br>
>--- 这么小哪来的腰[fn=31]<br>
>--- 哭叽叽[fn=12]<br>
>--- 绝<br>
>--- 你自己多重不知道哇<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 承受了我这个年龄所不该承受的[fn=31]<br>
>--- 花仙的灵韵不是一半狐能消受的，雌的也不行<br>
>--- 狼才是铜头铁骨豆腐腰？我知道了，你妈怕不是叫赫萝？<br>
>--- 腰痛吗，我学过按摩哟<br>
>--- 小屁孩哪来的腰<br>

[113] 慕南栀随口安慰了几句，便把心神留在许七安身上。
>--- 以后可就经常骑了。[fn=31]<br>
>--- “敷衍”<br>
>--- 不是一家人，不进一家门，王妃你和许白嫖一样，都不干人事哎。<br>
>--- 随口，压榨打工人<br>

[114] 戰鬥並未結束，希望他能想辦法逃走……
>--- 放心啦！葫芦娃又怎么可能打得过金刚葫芦娃呢……何况还少了个大娃<br>

[115] “不可能，这不可能..........”
>--- 配图<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 一定要有一位，巫妖王！[fn=32]<br>
>--- 白嫖：国运加身，青衣做爹，监正辅佐，小姨暖床。你和我讲不可能？？？<br>

[116] 鸾钰连连摇头，蛊族史上确实有不少同修两种蛊术的天才，但无一例外，这些人里没人能踏入超凡领域。
>--- 错了吧，蛊族哪里有史<br>

[117] 这些都不是重点，重点是一个中原人，如何修行力蛊和暗蛊，并且修到这等境界。
>--- 后面还要震惊五次<br>

[121] 儒家六品——儒生！
>--- 九品开窍，八品修身，七品仁者，六品儒生，五品德行，四品君子，三品立命，二品大儒，一品，是亚圣吗？<br>

[122] 该境界能把敌人的手段学到手，然后用笔写在纸上，儒生的核心能力就是“学习”。
>--- 好家伙那我大学士是几品[fn=31]<br>

[123] 鸾钰摇头：“他若是儒家弟子，我的魅惑根本不会奏效。”
>--- 也太看得起读书人了吧[fn=31]<br>
>--- 懂了，二郎加把劲，这是你的奋斗目标<br>
>--- 怎么可能超凡的魅惑对儒家无效？<br>
>--- 术士也不会<br>
>--- 懂了，二郎加把劲，这是你的奋斗目标<br>
>--- 也太看得起读书人了吧[fn=31]<br>
>--- 既然知道能写纸上，不怀疑他用了记载蛊术的书页？<br>
>--- 隔壁历史都在黑儒家，这是一本少见没黑儒家的书啊🐶<br>
>--- 不，我觉得对没有家人的许二郎应该有效<br>
>--- 君子百邪不侵<br>
>--- 浩然正气，还有佛门的禅功，百毒不侵<br>
>--- 为啥？<br>

[125] 我真是嗨到不行.........许七安用指头戳了戳额头的创口，笑容狰狞。
>--- 赛高尼嗨铁鸭子哒！<br>
>--- 赛高泥嗨德呀哒<br>
>--- jo厨狂喜！<br>
>--- JOJO<br>
>--- 脑袋里在开party<br>
>--- ko no dio da！<br>
>--- 等一个配音<br>
>--- dio？<br>
>--- 一脸dio样<br>
>--- 我不做人啦！<br>
>--- 真的只有我觉得jojo很多画面堪称恶心吗[fn=51]<br>
>--- 上一个无敌的已经停止了思考<br>

[126] 他得承认，蛊族的首领们配合默契，有袭杀，有强控，确实能轻易杀死三品境的武夫。
>--- 你们有的，我都有，你们没有的我还有，现在有多狼狈，以后就有多嚣张<br>
>--- 要一般的武夫早就死了，可我是<br>
>--- 法师，刺客，召唤，可惜肉盾罢工了[fn=46][fn=46]<br>
>--- 一套无缝连招差点连死了<br>

[127] 这还只是五位首领，要再加上天蛊婆婆和龙图，围杀一个二品武夫都不在话下，当然，前提是二品武夫死战不退。
>--- 七个不是二品的就能杀二品了？<br>
>--- 七个人组团的话肯定猛啊，有力蛊做前排抗伤害打输出，旁边还有心蛊的宠物军团和尸蛊的尸兵军团分担伤害，后面有暗蛊的软控加上暗杀，有情蛊的魅惑硬控和骚扰，毒蛊躲在背后刷dps还有个天蛊领团和辅助。七人成团没有弱点<br>
>--- 懂了，蛊族是武林盟plus<br>
>--- 破阵武夫无所畏惧！<br>
>--- 力蛊应该是肉盾主C<br>

[128] 刚才是浮屠宝塔内的大智慧法相唤醒了他的神智，让他得以清醒。
>--- 感觉就是为了凑字数水了，拉低了主角的智慧。<br>
>--- 学这么多白学，几下搞死，啥安排的，不是免疫所有吗？垃圾打法<br>

[130] 蛊族首领们很强，可惜他们引以为傲的手段，对自己难以奏效，这就是许七安敢一挑五的底气。
>--- 脑浆都被打出来了。。。还好你基本用不到这个东西<br>

[132] 淳嫣深吸一口气，传音给同伴：
>--- 这娘们儿还有头领潜力<br>
>--- 传信也不值钱了？这里用南疆方言更合适吧？<br>

[133] “影子，阴影跳跃和化身阴影时无法攻击，所以他一旦阴影跳跃，你就立刻把他逼出来。然后鸾钰魅惑与我的操纵配合，强行控制他。
>--- 旋转跳跃你闭着眼<br>
>--- 我去今天刚看过比赛，你就来这套<br>
>--- 开团了<br>
>--- 一下子变成重生之我用典韦王者峡谷一打五了<br>

[134] “跋纪，你立刻释放毒箭，换成麻痹肉身的毒素。影子你趁机袭杀，就如同刚才一样。尤尸，你负责牵制，配合影子袭杀。”
>--- 整成了组队刷图打怪！！！！！诶，你还是多写点其他的剧情吧，打斗看了心累<br>
>--- MT嘲讽，牧师控住，盗贼背刺准备开BOSS<br>
>--- 早晚顺序颠倒<br>
>--- 这名字太出戏了，纪跋<br>

[135] 话音落下，她看见许七安融入阴影，消失不见。
>--- [fn=26]<br>

[140] 当一个以搏杀能力著称的武夫，掌控了暗蛊的阴影跳跃，这是让任何体系的高手光是想一想，就毛骨悚然，脊背发寒的事。
>--- 飞雷神盖亚无限Q闪<br>
>--- 盖伦无限闪现！可怕<br>
>--- 照理说早就同境界无敌越级无压力了，暗蛊加粗鄙可以虐耐操以外的所有体系，一个天蛊屏蔽神识又可以虐武夫体系，然后还有一堆花里胡哨的技能<br>
>--- 跳刀剑圣，乌拉！<br>

[141] 而暗蛊的短距离跳跃，速度之快，更胜过术士的传送阵。
>--- 传送要读秒，而闪现不用，是这个意思吧？<br>

[143] 只有暗蛊才能对付暗蛊。
>--- 内卷大奉[fn=31]<br>
>--- 只有写轮眼才能对抗写轮眼<br>
>--- 只有道士才能打败道士，只有武夫才能打败武夫。。。内卷时代<br>
>--- 儒家超品：此地没有阴影<br>
>--- 只有老爹才能打败老爹<br>
>--- 你只管开车<br>
>--- 老爹来啦！<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法
妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开<br>

[145] 鸾钰乘着风，纱裙飞舞，犹如绝世妖姬，主动迎向许七安。
>--- qw二连接e<br>
>--- 上图！<br>

[146] 她张开怀抱，做乳燕投林状，同时故作楚楚可怜姿态，妙目泪光盈盈，委屈道：
>--- 这乳燕，大吗？🐶<br>

[147] “不要伤害人家~”
>--- 这种打法也太荒谬了…<br>
>--- 我好了<br>
>--- 给老子爬<br>
>--- 鬼<br>
>--- 嘿嘿…嘿嘿~<br>
>--- 同样的手段无法对许白嫖使用第二次<br>
>--- 呜呜，人家是无睾的<br>
>--- 温客行：子舒，不要伤害那个爱你的人，余生很短，珍惜当下<br>
>--- 🥩来<br>
>--- 肉肉！<br>

[148] “魅惑”对付武夫可谓无往不利，她看到这个男人望着自己的眼神变的痴迷。
>--- 这不是装，是本色出演[fn=31]<br>
>--- 在勾引直接用宝塔镇压了<br>
>--- 可惜他有干尸人的属性，可以打死了再怜惜<br>
>--- 奥斯卡小金人发给你<br>
>--- 粗鄙！<br>

[149] 趁着这个机会，鸾钰顺利的投入这具让她馋的直流口水的金刚身躯中，雪白藕臂勾住他的脖颈，湿润的红唇贴了上去。
>--- 我怀疑你是故意的，这都第三次了<br>
>--- 还来？<br>
>--- 你这必然是流连忘返，回味无穷<br>
>--- 打架也不忘发骚！！<br>
>--- 南疆不都是黑皮吗<br>
>--- 这次可能要重创。。<br>
>--- 我怀疑你是故意的，这都第三次了<br>
>--- 还来？<br>
>--- 王妃还看着呢<br>
>--- 送人头了<br>
>--- 烈焰红唇<br>
>--- 来的正好[fn=21][fn=21]<br>

[151] 她呵出一口甜腻芬芳的气息，并将十几条子蛊送入对方口中。
>--- 异形？<br>
>--- 口臭<br>
>--- 这是投食？？？<br>
>--- 课间餐<br>

[153] “你对所有男人都这样吗？”
>--- 他介意了，他介意了，你个老妖婆子，脏的很<br>
>--- 许倩可喜欢骚货了，毕竟教坊司常客。<br>
>--- 哎……一下子就没感觉了<br>
>--- 他还是那么喜欢公交车<br>
>--- 真脏<br>
>--- 他介意了，他介意了，你个老妖婆子，脏的很<br>
>--- 菠萝味浓痰，tui!<br>
>--- 但我确实是这样<br>
>--- 他介意了<br>
>--- 许倩可喜欢骚货了，毕竟教坊司常客。<br>
>--- 不错，你猜对了<br>
>--- 可甜可咸还可口<br>

[154] 这........鸾钰瞳孔剧烈收缩，下一刻，男人一口气吐进她嘴里，这股气息滚烫热辣，烧心的很。
>--- 你有美人计，我便将计就计<br>
>--- 多少年的酱香型精酿茅台？一点就燃？<br>
>--- 施主你反酸啊，看看是不是胃溃疡<br>
>--- 你吃蒜了?<br>
>--- 鸾钰：渣男啊，你伤害了我！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 一口粘稠得咬不断的浓痰：he……tui！！！[fn=4]<br>
>--- 🐶圣牌心火烧，还是扬了吧。。。<br>
>--- 仿佛麻辣火锅的汤底？<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 好热，好烫<br>
>--- 浓硫酸[fn=11]<br>
>--- 好久没刷牙了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[155] “啊.........”
>--- 烧心的感觉应该是那样叫～<br>
>--- 啊，有口气<br>
>--- 痰里有毒？<br>
>--- 肉肉快来啊<br>
>--- 配音呢？我朋友想听<br>
>--- 是你，史莱姆……<br>

[156] 鸾钰捂着小腹，脸庞凸起黑色的青筋，口中溢出黑色的鲜血。
>--- 痰里有毒<br>
>--- 不是雪白藕臂吗？怎么又成了小麦色了？这是变色龙？<br>
>--- 为什么不直接强手裂颅接蓄意冲拳？<br>
>--- 这就怀孕了？<br>

[157] 情蛊部以催情、魅惑、迷乱神智为主，肉身不是情蛊师的强项。
>--- 那第二天不得扶墙走[fn=31]<br>

[158] 许七安的毒虽然没有跋纪的猛烈，但对付一个“弱质女流”足够了。
>--- 别骂了别骂了，她打石大壮有一手的<br>
>--- 居然用的是毒，我还以为是以彼之道还施彼身<br>
>--- 弱智女流<br>
>--- 。。她只是不会开车罢了<br>

[159] 他张开双臂，给了妖娆妩媚的骚货一个熊抱。
>--- 怀中抱妹杀骨王限定款[fn=36]<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 瘪了瘪了！<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 俺已自了宫<br>
>--- 俺因自了宫<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 真·怀中抱妹杀！！！！<br>
>--- 怀中抱妹杀[fn=21][fn=21]<br>
>--- 卧槽卧槽，怀中抱妹杀啊<br>
>--- 瓦达西瓦 安兹祖尔恭<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>

[160] 咔擦........鸾钰身体骨头瞬间断了十几根。
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 骨王<br>
>--- 范马勇次郎<br>
>--- 浪费了啊<br>
>--- 人总共才十几根肋骨，全断了<br>
>--- 一点都不懂得怜香惜玉<br>
>--- 怀中抱妹杀。。。你是老骨头什么人！<br>
>--- 怀中抱妹，杀<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 怀中抱妹，伤害翻倍<br>
>--- 楚楚觉得很淦<br>
>--- wow真·辣手摧花<br>

[161] “你的口气催情不了我，我的口气却能毒你半死！”
>--- 口臭攻击！<br>
>--- 你的益达在哪里<br>
>--- 绝逼从来不刷牙<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 满口脚气<br>
>--- 许大人，好大的口气呀！<br>
>--- 这比有毒[fn=11][fn=11]<br>
>--- 快用黑人牙膏！<br>
>--- 好大的口气，还带一丝脚气。<br>
>--- 刚吃的韭菜<br>
>--- 多吃点芹菜吧<br>
>--- 爷从来不刷牙，天天吃洋葱！<br>

[163] 鸾钰的状态让场内场外的人愣住了，无往不利的魅惑失去了作用，并被许七安以不知名的手段重创。
>--- 这都不懂？怀中抱妹！<br>
>--- 不就是怀中抱妹杀吗[fn=10]<br>

[166] “毒蛊？是毒蛊？！”
>--- 啊这是太极拳么，还有狮吼功<br>
>--- 谁人打的太极拳，是谁发的狮吼功<br>
>--- 狮吼功，狮吼功<br>
>--- 洋葱！她加了洋葱！<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 跋纪：你们都是叛徒！
我以为是我们五个打他一个，原来是我一个打你们五个！<br>
>--- 自信点，把疑问句改成肯定句<br>

[169] 龙图扭头看向六位长老，却发现他们眼里的东西和自己是一样的——懵！
>--- 懵逼树下懵逼果<br>
>--- 族长您还可以扭头，那六长老早都已经石化了....<br>
>--- 众长老：都是一个部族的能比你聪明到哪去<br>
>--- 懵逼的我一脸懵逼<br>
>--- 我眼神不好，把“懵”看成了“槽”<br>
>--- 许七安：害！别问！都是白嫖来的！<br>
>--- 杨二逼知道狗，收拾东西准备去南疆了<br>
>--- 许白嫖:哈哈哈哈，现在知道怕了吗，太迟了~<br>

[170] 一个中原人，竟然会三种蛊术，且都修到极高深的境界。
>--- 你错了他全都会都会<br>

[172] 龙图觉得自己猜到了真相。
>--- 龙图:果然，他们都说我打小就聪明<br>
>--- 龙图：老子还真是个小天才[fn=31]<br>
>--- 魏公啥时候复活啊<br>
>--- 可达鸭觉得自己发现了真相<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 我机智得一批<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 龙图：我懂了，唯武最纯<br>
>--- 龙图:果然，他们都说我打小就聪明<br>
>--- 果然，力蛊部的智商都不高<br>
>--- 原，丑，己<br>
>--- 蜜汁自信啊！<br>

[173] 力蛊部的他们尚有闲暇去震惊和思考三种蛊术的来源，场内的首领们就没有那个闲情逸致了。
>--- 没有猎杀就没有伤害；好里家在，力蛊族没有参加对许七安的围杀，所以能做个好观众....<br>

[175] 再一次，黑暗替代光明，许七安又一次中了暗蛊的“蒙蔽”，五感六识尽数屏蔽。
>--- 这个技能就一个字，赖皮！<br>

[176] 一团阴影悄无声息的浮现，手里握着微微弯曲的匕首，奋力刺暗金色的眉心。
>--- 奋力刺向<br>

[178] 跋纪已经知道毒素无用，但还是配合的吐出三道墨绿色毒箭。
>--- 绿色毒箭简称绿箭…超市下架否？<br>

[183] “淳嫣，速退！”
>--- 反过来就是 鹌鹑，速退<br>

[185] 有着一双漂亮大眼睛的淳嫣脸色微变，她难以接受自己操纵元神的能力失效，但在尤尸的警告下，经验丰富的她立刻腾跃而起，脱离地面，这样能阻止敌人从自己的影子里钻出。
>--- 这个为啥失效来着？<br>
>--- 这就像死神中京乐春水的斩魄刀解放影鬼游戏一样!<br>
>--- 早就应该先干掉这个女的了，最tm讨厌这种放暗哨的<br>

[186] 同时，张开嘴，连续不断的发出无声的尖啸。
>--- 女妖嚎叫<br>
>--- 嘴里有影子🐶<br>
>--- 超声波和次声波<br>
>--- 灵魂尖啸<br>
>--- 是不是就像乌鸦，一边飞一边哇哇叫？<br>
>--- 金丝雀(美漫)<br>
>--- 你难道比蛇女长得更漂亮？<br>
>--- 尖叫减速闪烁痛苦女王阿卡莎<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 痛苦女王么<br>

[187] 身子腾跃在半空，她警惕而冷静的俯瞰，看见暗金色的身影从自己附近的一棵树荫下钻出。
>--- 从自己树荫下钻出<br>

[189] 淳嫣心里大凛，不停的张嘴发出尖啸。
>--- “你不要过来啊！”<br>
>--- 呼叫！<br>

[191] 心蛊的另一种手段：共情！
>--- 神交<br>
>--- 心灵相通的至高境界<br>
>--- 共情？<br>

[192] 另外，她临阵磨枪般的召唤方圆数十里的兽类。
>--- 不是都被吃了？<br>
>--- 用这技能，力蛊还缺粮食<br>
>--- 我明白了，她要现在临时磨许淫罗的枪<br>
>--- 刚才都死完了吧，哪能刷新这么快<br>
>--- 刚刚不是催完情了给毒死了？<br>
>--- 只要功夫深，铁棒磨成针。<br>
>--- 磨枪！[fn=58]怎么磨。。。<br>
>--- 力蛊部落的兽类都在锅里<br>

[197] 另外，共情，并非单方面施加，而是双方情感同步。
>--- 情感同步，会共生共死的那种是吗？<br>

[198] 许七安要是萌生死志，她也就萌生死志。
>--- Re0里那个大罪司教的能力<br>
>--- 双喷<br>

[199] 之前的战斗中，她若是强行让许七安萌生死志，恐怕自己会第一个迫不及待的冲上去和许七安拼命，求死！
>--- 这招可以写进我合欢宗功法里面<br>
>--- “啊啊啊啊！伦家和你拼了！小拳拳锤你胸口！嘤嘤嘤嘤～”求肉肉配一下[fn=7]<br>

[201] “放心，我会轻轻的，不会弄疼你。姑娘还是第一次吗？”
>--- 许朗，你轻点，别把人家弄疼了[fn=43]<br>
>--- 刻在灵魂的lsp之力<br>
>--- ᥬ🌝᭄<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>
>--- 次奥<br>
>--- 画风变奇怪了喂！<br>
>--- 你是第一次死吗？<br>
>--- 不会是你，许淫罗。<br>
>--- 放屁，修炼共情的时候已经干了很多兽了好吧？<br>
>--- 王妃扶额[fn=49]<br>
>--- 临安:狗奴才！<br>
>--- 傲娇花神又要生气了，许七安有的忙了[fn=31]<br>

[202] 淳嫣羞涩的点头：“嗯！”
>--- 心蛊我可以
情蛊还是算了吧<br>
>--- 通常爱开车的，其实大多洁身自好，看似老司机，其实单纯的很，比如我<br>
>--- 情蛊：那我走<br>
>--- 得  成了<br>
>--- 今天第一次<br>
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 这姑娘应该不是灵素的红颜知己<br>
>--- 心蛊我可以
情蛊还是算了吧<br>
>--- 白姬：花神，为什么生气就要扭头走，又要骑我跑吗？<br>
>--- 你来句不是，对方瞬间清醒，死！<br>
>--- 王妃气抖冷<br>
>--- 骗谁呢<br>

[203] 几秒后，两人同时从共情状态中挣脱。
>--- 5秒真男人？<br>
>--- 真就几秒钟？<br>

[204] 这肯定不对劲啊，打着打着，就聊到那方面了。
>--- 双方都会情蛊，快乐翻倍<br>
>--- 许七安你注意了，那爱吃醋的王妃就在不远处看着呢....<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 写着写着，就又超速开车了....<br>
>--- 连续的看这场战斗，参与者像一群情绪不连贯的神经病，动画化了能笑死<br>
>--- 呸，某报，写着写着，就写到那方面了。<br>
>--- 哈哈哈，只想笑<br>
>--- 双方都会情蛊，快乐翻倍<br>
>--- 许七安你注意了，那爱吃醋的王妃就在不远处看着呢....<br>
>--- 这肯定不对劲啊，写着写着，就写到那方面了。
……

没办法，卖报的人设就是这样。<br>
>--- lsp了<br>
>--- lsp到骨子里了呗<br>

[206] 他的怜香惜玉为什么是这样的..........淳嫣眼里闪过绝望。
>--- 因为他打小就是个lsp<br>
>--- 因为他是许淫罗啊<br>
>--- ᥬ😂᭄就得看这样的评论<br>
>--- 毕竟是许白嫖，lsp了<br>
>--- 姑娘啊 他都大奉第一武夫了 不当金锣 不当铜锣 偏偏要当银锣 还不能说明什么吗 非要脑门上刻个“银”才能理解么[fn=10]<br>
>--- 大棒打更人本色<br>
>--- 为什么我tm想到了兰斯我去<br>
>--- 许七安：我大棒打更人许淫骡白叫的？<br>
>--- 许倩：大家都说我是lsp，我要在此澄清一下，我并不老。。。<br>
>--- 老怜香惜玉了<br>
>--- 哈哈哈，笑死老子了。
小清新对老色批无效<br>
>--- 毕竟是个lsp<br>

[207] 此时此刻，心蛊师的弊端尽显无疑，不擅长厮杀战斗的她，面对一位超凡武夫的袭击，无法抵抗，无法躲藏。
>--- 一个超凡级别的心蛊师，还是个四品巅峰的武者，你搁这儿告诉我不擅长厮杀战斗，那我是不太清楚到底心蛊师体系废柴还是四品武夫废柴了<br>

[208] 逃，却连速度都不够。
>--- 车速不够<br>
>--- 闪现没CD这谁受得了啊[fn=12]<br>
>--- 只要车开得够快，你就跑不掉<br>

[211] 但在下一刻，无边无际的黑暗笼罩了他，尤尸也体会到了许七安不久前的感受。
>--- 黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜率。<br>

[212] 而“影子”因为刚刚施展过“蒙蔽”，短时间内无法连续不断的施展，只能无奈的看着这中原小子缠上淳嫣。
>--- 我的貂蝉在哪里<br>
>--- 这个缠它正经吗？[fn=8]<br>
>--- 等等，大招还没冷却<br>
>--- 等cd转，ob队友死在面前<br>

[213] 啪啪啪！
>--- 有一个电影叫《刀》，徐克拍的<br>
>--- 打的背枪嘛？<br>
>--- 就三下？<br>
>--- 啪啪啪啪，计程车<br>
>--- 楼上的都该404[fn=26]<br>
>--- 打的背枪嘛？<br>
>--- 直捣黄龙啊<br>
>--- 这3个字完全不足以描述战况的激烈，请详细描述，我们是差这么点币的人吗？<br>
>--- 有一个电影叫《刀》，徐克拍的<br>
>--- 这段可以展开写，我们不差那点币<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 快点，我不行了，要吐了<br>

[214] 回应许七安的是一套熟悉的连招，化劲以上的武夫才能施展的连招。
>--- 这个我也会<br>
>--- 化劲以上的劲夫才能施展！<br>
>--- 啪啪啪？你确定这是连招该发出来的声音？<br>
>--- E接A接W接外圈刮接诺克萨斯断头台<br>
>--- 素质三连，飞踹，侧踢，滑铲<br>
>--- 瞬间打出五连鞭<br>

[215] 他这才发现，或许是为了弥补个体战力不足，这位漂亮的心蛊师同时也是一位四品巅峰的武者。
>--- 大奉做为最强国高端战力实在少的可怜<br>
>--- 感觉大奉的金锣们都好渣呀 战斗力体系要崩塌了<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 说真的，你要是6品武者我能接受，你一个专修蛊的还能是4品巅峰真就离谱了。大奉的金锣也就一个单4品武者。<br>
>--- 辅修<br>
>--- 感觉大奉的金锣们都好渣呀 战斗力体系要崩塌了<br>
>--- 这？随手一抓都是三两个双修的。我好像看见了一个崩塌中的世界。<br>
>--- 是个人都会双修还行<br>
>--- 大奉做为最强国高端战力实在少的可怜<br>
>--- 心蛊能控制元神对武夫竞升有很大帮助！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 写的稍微有点乱<br>

[216] 许七安抓住杏眼美人的双手腕，把一双手反拧在后背。
>--- 老汉推～<br>
>--- 人仙的女主？<br>
>--- 雨夜不带刀可太秀了[fn=26]<br>
>--- 你小号是雨夜带刀不带伞吗<br>
>--- 这难道是隔壁的[fn=11]<br>

[219] 许七安一眼看出，此蛇剧毒。
>--- 此蛇巨补<br>
>--- 大补<br>
>--- 有种莫名的骚气<br>

[220] 两条细蛇各自咬住许七安大臂，咄咄两声，小蛇痛苦的蜷缩起来，似乎崩到了牙。
>--- 小蛇，我靠铜碗豆<br>
>--- 蛇：真硬！<br>
>--- 小蛇:妈耶，牙啊，早知道这么硬就嘴裹好了。<br>
>--- 蛇：我这是吃到了屎？<br>
>--- 我可是氪金了的黄金武夫。<br>

[222] 淳嫣又大又圆的杏眼里，布满愠怒和惊慌，她张开粉色的小嘴，就要发出无声尖啸。
>--- 杏眼<br>

[223] 许七安朝她脸庞喷出浓度极高的催情气体，以及一条情蛊子蛊。
>--- 六<br>
>--- lsp的纯度，大大提升了<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 完了 lsp情蛊<br>
>--- 以及一条情蛊子蛊，划重点了啊！要考的！<br>
>--- 许七安：此蛊只有我能解，打完了找我解蛊哟<br>
>--- 这里写错了吧，不是液体吗？应该是，嗯，肯定是！<br>
>--- 手机坏了，显示不全，有没有人告诉我，喷出浓度极高。。接下来是什么？<br>
>--- 你不对劲<br>

[224] 黑色细长的子蛊瞬间进入淳嫣口中，消失不见。
>--- 🐛 太恶心了吧<br>
>--- 细长细长战斗力强<br>
>--- 铁线虫？<br>
>--- 刻印虫？<br>
>--- 黑色细长的，蝌蚪？<br>
>--- 進去了，他進去了！<br>
>--- 鱼塘加一<br>
>--- 此处应有评论<br>

[226] 情蛊，他也是情蛊师..........鸾钰心里闪过难以置信的念头。
>--- 没错……自己理一下，她震惊没毛病
中招那个没空震惊<br>
>--- 写乱了吧？应该是淳嫣？<br>
>--- 淳嫣吧？<br>
>--- 淳烟吧<br>

[227] 她为数不多的理智到此彻底崩溃，皮肤嫣红，脸颊滚烫，难受的扭动腰肢。
>--- 好家伙前56楼能全塌喽？？<br>
>--- 56都删了吗<br>
>--- 评论里发生了什么？<br>
>--- 淳嫣：完犊子了！<br>

[230] 果然，受到外界的刺激后，淳嫣娇躯一颤，迷离的眼眸恢复清明。
>--- 这个外界刺激，是刺痛感么？<br>

[231] 但是晚了.........
>--- 已经进去了<br>
>--- 但是晚了，白嫖已经进来了<br>

[233] 骨刀狠狠看在许七安头颅，砍出一串火星，他没有躲避的意思，只是在骨刀砍中时，用力给了淳嫣一个熊抱。
>--- 无骨鸡柳？<br>
>--- 怀中抱妹杀×2<br>
>--- 勇次郎表示：这招我熟[fn=32]<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 无骨鸡柳？<br>
>--- Double Kill<br>
>--- 怀中抱妹杀X2<br>
>--- 怀中抱妹杀×2<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 女的一个🐻抱，男的一脚踢开<br>
>--- 捉虫，砍<br>
>--- 砍<br>

[235] 女性的身躯似乎都是一样的柔软，骨头也是一样的脆弱。
>--- 爱之马杀鸡<br>
>--- 又瘪了。z<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 爱之拥！<br>
>--- 说的好像卖报的那个地方不柔软似的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 辣手推花<br>

[236] 许七安随手抛下骨头断了十几根，兼情毒伴身的淳嫣，傲立在半空，审视着暗蛊、尸蛊、毒蛊三位首领，狞笑道：
>--- 好狠啊，连自己动手的机会都不给<br>
>--- 这不得再来一个桀桀怪笑<br>
>--- 好家伙，究极反派<br>
>--- 许七安：对于那些不听话的鱼，我这个鱼塘主也从不手软！<br>
>--- 大反派 都开始狞笑了<br>

[237] “该你们了。”
>--- 快到怀里来<br>
>--- 来抱抱<br>
>--- 门已焊死，谁也别想下车。<br>
>--- 全都用这招？<br>
>--- 一顿操作稳如虎，定睛一看原地杵<br>
>--- 还有谁？<br>

[239] 深吸一口气，他朝着下方三人喷出一口催情气体。
>--- 不<br>
>--- 使不得使不得啊<br>
>--- 开始🤺<br>
>--- 男的都不放过！<br>
>--- 菊花残，满地伤<br>
>--- 多人击剑运动要开始了<br>
>--- 击剑！男人你都不放过！<br>

[243] “跋纪，小心脚下！”
>--- 小丑巴基<br>
>--- 吧唧<br>
>--- 这个名字我老容易念反<br>
>--- 倒过来念<br>
>--- 八戒八戒<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 拔🐔？<br>
>--- 纪跋<br>

[247] 跋纪不慌不忙的从腰间的兽皮小袋里抓出一把黑色的药丸，塞入最终，囫囵吞下。
>--- 起始是嘴，最终是……呵呵<br>
>--- 我老是把这个人的名字看反<br>
>--- 捉虫。不是“最终”是“嘴中”<br>
>--- 这人叫吧鸡么？<br>
>--- 嘴中<br>
>--- 捉虫，嘴<br>

[250] 跋纪双掌合拍，伴随着响声的，是一阵阵肉眼可见的黑烟。
>--- 地爆天星！<br>
>--- 来啪啪<br>
>--- 神罗天征？<br>

[251] 黑烟迅速吞没了许七安，宛如跗骨之蛆般依附在他皮肤表层，紧接着，疼痛感传来。
>--- 附骨之疽<br>

[253] 想把我逼退？许七安脑后火环一炸，让黑烟如幕布般抖动，蒸发过半，稀薄了几分。
>--- 醒醒，你没有那个！<br>

[254] 他张嘴发出无声的尖啸，让身后赶来援救的尤尸和“影子”身子一僵。
>--- 超声波<br>
>--- 心蛊<br>

[256] 啪啪啪........
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 悠着点啊卖报的，书真的要没了<br>
>--- 呃呃呃<br>
>--- 用力<br>
>--- 自由♂美利疆<br>
>--- 为什么不是轰啪啪啪，轰啪啪啪<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 正经的啪啪啪，是掌声经久不绝<br>

[257] 肉搏持续三秒不到，跋纪便被撕掉双臂、双腿。
>--- 为啥打男人就这么狠？<br>
>--- 金鸡独立<br>
>--- 舵主们都骚动起来了<br>
>--- 三年就被搞残了<br>
>--- 少了一条腿啊<br>
>--- 女的熊抱，男的就拆四肢，还有王法吗？还有法律吗？猛男落泪<br>
>--- 三秒真男人许七安<br>
>--- 不到三秒！划重点！<br>

[258] 而许七安付出的代价是半边身子化为黑紫色，金刚体魄被毒素腐蚀，产生严重的眩晕，并伴随呕吐。
>--- 是不是伴有腹泻？<br>
>--- 大嘴？走a？？？<br>
>--- 话说，玉碎对毒蛊有没有用。。。<br>
>--- 上吐下泻<br>
>--- 第一个让白嫖孕吐的男人<br>
>--- 边打边吐吗？<br>
>--- 这么快就怀孕了？<br>

[260] 但毒体不同，毒体拥有另类的再生能力。
>--- 监狱署长麦哲伦，毒毒果实<br>
>--- 所以实际上许七安还是留手了，没下死手。<br>
>--- 跟间桐脏砚一样用虫子组成身体？<br>

[262] 拥有金刚身体，武夫不死之躯，以及七绝蛊手段的许七安，哪怕不用浮屠宝塔，对付一具三品境的行尸，一个擅长暗杀的暗蛊师。
>--- 先秒有控制的露露和狐狸，踩死输出高但是脆的提莫，最后打男刀和掘墓两个输出不足的[fn=1]<br>

[264] 无边无际的黑暗再次笼罩尤尸，许七安对他施展了蒙蔽。
>--- 阎魔蟋蟀<br>

[265] 同一时间，许七安的五感六识也被“影子”蒙蔽。
>--- 懵逼<br>
>--- 1<br>

[266] 他看不到听不到尤尸的位置，但尤尸也分辨不出他的方位。
>--- 来啊来啊！相互伤害啊[fn=4]<br>
>--- 两提莫互相致盲[fn=39]<br>
>--- 这就是瞎猫碰到死耗子？<br>

[267] 咻！
>--- 〃∀〃<br>

[268] 一道暗金色的刀光从他怀中冲出，绕着行尸接连劈砍，发出“叮叮叮”的脆响。
>--- 刚拔刀<br>
>--- 刺客一刀刀砍在龙龟身上<br>
>--- 1<br>

[269] 他借助太平刀的指引，把握住了尤尸的位置。
>--- 梦魇开大没想到对面坐一排五黑<br>
>--- 太平疯狂标记，在这里在这里在这里<br>
>--- 太平刀：我tm就是个定位的？<br>
>--- ？<br>
>--- 冒昧的问一下，把握了哪个位置？<br>
>--- 你特么开挂！<br>
>--- 想不到吧，我还有战宠！<br>

[270] 狂暴！
>--- 1<br>

[271] 肌肉一块块暴起，身躯于瞬间膨胀近一倍，许七安听声辨位，抢占先机，疾风骤雨般的攻击落在行尸身上。
>--- 我玩“吃鸡”3年都没练成“听声辩位”这个技能<br>
>--- 不能说听声辩位了，只能借助刀“感知”了<br>
>--- 看JoJo如何暴打Dio爷<br>
>--- 用的什么耳机？<br>
>--- 听声辨位？<br>
>--- ？？？不是听不到吗。。。<br>

[272] 当当当.......这个过程中，他的眉心不停的受到“影子”的凿击。
>--- 影师傅别刮了<br>
>--- 40 40 40 40 40 40 40 40 40 40 40 40<br>
>--- 凿击是瘫痪，该用肾击啊<br>
>--- 啄木鸟[fn=31]<br>
>--- 莫名地有点萌。。。<br>
>--- 疯狂刮痧拔罐<br>
>--- 勺子刺杀者？？？<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 凿击不行就肾击打吧<br>
>--- 攻击没有破防<br>

[273] “影子”很快放弃了，他融入阴影，卷着鸾钰、淳嫣、变成人棍的跋纪离开，去往天蛊婆婆所在之处。
>--- 消失脱战，等待控制递减过去。<br>
>--- 硬的让人绝望<br>
>--- 他一个人卷三个人？<br>
>--- 打不过，溜了溜了<br>

[274] 他的决定是明智的，因为他意识到，自己凿穿许七安额头的难度，比许七安打废行尸的难度要大。
>--- 脸皮厚<br>
>--- 1<br>

[275] “噗........”
>--- 为什么被禁言，我什么也没做啊。<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 看的真不过瘾。。兄弟们，下个月见。养一个月再来看。。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 要我写这一章……许倩：“论蛊术，我是你们的爸爸。”（完）<br>
>--- 谁放的？<br>

[276] 终于，在某一拳捶下后，尤尸的脑袋炸成了碎片，灰白色的脑浆四处飞溅。
>--- 许玲音：“放在油锅里炸至表面金黄，隔壁丽娜都馋哭了”<br>
>--- 说到底尸蛊兄弟损失最大。哪里再找个超凡傀儡？<br>
>--- 尤尸：我还能活～[fn=4]<br>
>--- 缺少主攻战士<br>
>--- 舔舔嘴唇！甜的！<br>
>--- 都TM被铃音大帝带偏了<br>
>--- 想想，神*被分尸都能活，做成尸蛊得多🐮？<br>
>--- 众所周知，脑花好吃极了<br>
>--- 铃音大帝：烤脑花，多放点辣椒<br>
>--- 话说，为什么没有用玉碎呀<br>
>--- 腦袋炸了會不會死？<br>
>--- 铃音大帝：耶，大锅打赢了，大锅，我能吃掉他吗？<br>

[277] ...........
>--- 更完收工[fn=39]<br>
>--- 好家伙，16小时了，生产队的驴都不敢这么歇[fn=10][fn=10]<br>
>--- A：听说了么，许七安只身一人赶赴南疆，包围了蛊族百万大军，解了青州之围，还灭杀了蛊族所有超凡高手，不愧是许银锣啊
B：什么！不是千万大军吗，据说蛊神都险些被灭杀，嘶
C：什么！不是亿万大军吗，据说许银锣幼妹亦挡住千军万马，军前叫阵震退群蛮，蛊族将之奉为天人<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 看完了，emmm睡觉<br>
>--- 我以为今天打完了  结果还没<br>
>--- 一更打不完，二合一还是打不完，这二合一的意义在哪儿？断的更深一些[fn=24]<br>
>--- 许七安：还好势均力敌<br>
>--- 怎么这么快，这就收工啦？<br>
>--- 好了，一统南疆……还有谁？站出来！<br>

[278] PS：今天不还债，睡觉。大家晚安。
>--- 睡那么早干嘛？情蛊发作了？！<br>
>--- 白嫖说了，这是大结局，最后一章，看完就删了，不用投票了，散了吧！<br>
>--- 讲真不如就按武夫粗鄙的打法来写应该能好看些，这种攻势解法一一对应的回合制小绿君写起来差点意思<br>
>--- ……<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 20210308 21:39分，未更<br>
>--- 这就断章到现在了？还没更？<br>
>--- 是真的慢，断章这么难受<br>
>--- 这是完本了吗？一点动静都没有？<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 更新啊 天天叫人崔<br>
>--- 完犊子了！卖报的在床上动弹不得了！两腿发软，十指无力！大家洗洗睡了吧，今晚不用等了<br>
