
[-1] 第四十一章 谈判的技巧
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 来了<br>
>--- 王子矜咋啦<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 肯定包夜了<br>
>--- 39<br>

[1] 来的这么快.........许七安皱皱眉头，他还没彻底说服鸾钰和跋纪两位首领，本打算先解说服这几位，再让他们帮着一起游说尸蛊部，以蛊族大势压人。
>--- 看看等级<br>
>--- 多了个解，<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- [fn=48]<br>
>--- 你们这些一楼的，来的这么快<br>
>--- 占个一楼先吧！天下武功！唯快不破！<br>

[2] 没想到尤尸来的这么快，直接操纵鸟尸赶来。
>--- 。。。<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 不敢神评了，上次八万多点赞，滴滴我手机好几天，我对象以为我有外遇，打了我一个星期​<br>

[3] 鸟尸在天空盘旋片刻，见下方情况稳定，同族的几位首领安然无恙，它这才滑翔着降落，但没靠近，远远的望着天蛊婆婆等人。
>--- 还我王子衿<br>
>--- 被打出阴影了，这孩子<br>

[4] “你们被俘虏了。”
>--- 叛变了<br>
>--- 不，我们叛变了<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 不，我们投敌了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你们所有人被我包围了<br>
>--- 你们被包围啦<br>
>--- 这里应该是问号吧？<br>

[5] 鸟尸震荡空气，口吐人言，声音嘶哑低沉，正是尤尸。
>--- 还我王子衿<br>
>--- 1<br>

[6] 寄宿在行尸身上的子蛊被杀死后，他立刻操纵鸟尸赶来查探情况。
>--- 还我王子衿<br>
>--- 1<br>

[7] 眼前的情况，让他微微松了口气。
>--- 还我王子衿<br>

[8] 尸蛊师最大的好处就是永远安全，只要不被找到藏身地点，即使傀儡死的再多，本体也能安然无恙。
>--- 长门<br>
>--- 那他老爸怎么死的？<br>
>--- 长门点了个赞<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 泉水指挥官电🐶<br>
>--- 尸蛊兼修暗蛊。。。<br>
>--- 俗称老阴比<br>

[9] 许七安审视着他，尤尸操纵的巨鸟也平静的回望。
>--- 还我王子衿<br>

[10] “我们只是达成了和解。”许七安说道。
>--- 还我王子衿<br>
>--- 打成一致，以理服人<br>

[11] 尤尸不搭理他，空洞死寂的眼睛转而望向天蛊婆婆，后者把对几位首领说过的话，原原本本的告诉尤尸。
>--- 还我王子衿<br>

[12] 巨鸟转动脑袋，看向了鸾钰等人，得到肯定的答复后，它沉默半晌：
>--- 还我王子衿<br>

[13] “我没有反对理由，你们要和大奉结盟，那是你们的事。
>--- 还我王子衿<br>

[14] “但尸蛊部和云州结盟，是尸蛊部的事，我们互不干涉。”
>--- 要划开关系的话那许倩现在就挑了尸蛊部怎么说？<br>
>--- 那直接窝里干不就完了<br>
>--- 还我王子衿<br>

[15] 鸾钰等人皱眉，蛊族向来共进攻退，岂有战场上兵戎相见的道理。
>--- 水字数不择手段，共进退就好了，为了多一个字，还折了<br>
>--- 抓蟲：共進功退✖️，共進共退✔️<br>
>--- 共进攻，退       也是一解，此书犹如卖报哥德巴赫猜想，在明明白白的文字中探索唯一解或无穷解的证明<br>
>--- 还我王子衿<br>
>--- 捉虫，共进共退或者共同进退或者共进同退<br>

[17] “我不需要你出兵，只要你不与云州结盟，这具傀儡便还给你。三品体魄的傀儡，筹码足够了吧。”
>--- 好家伙<br>
>--- 三品武夫有了，以后可以帮几个小老弟突破三品了<br>

[19] “你未免太小觑我尸蛊部了，同等层次的傀儡，我部还有一尊。”
>--- 如果是吕树，这一尊也没了<br>
>--- 不，很快你就没有了<br>
>--- 再装剩的一尊也得报废<br>
>--- 给你打烂不就没了？<br>
>--- ？等会就没了<br>
>--- 傲娇：哼，我还有！<br>

[20] 他是三品毒蛊师，受限于境界，一次只能操纵一具同境界的行尸，外加几具四品。
>--- ？能别天天这样吗 真的搞得人很迷惑<br>
>--- 我去！尸毒同蛊，天崩地裂了啊！我花钱都买了些啥子嘛！！<br>
>--- 尸<br>
>--- 这错别字河里吗<br>
>--- 。<br>
>--- 错别字太离谱了啊<br>
>--- 前面才说过四品就能操控八具，到三品反而倒退？<br>
>--- 尸蛊<br>
>--- 尸蛊，错字<br>

[21] 若非如此，刚才来的就不是“六星神”，而是另一具三品。
>--- 老云玩家了<br>
>--- 6战3龙拉夫<br>
>--- 凑6星神，吸血<br>

[25] “魏渊已经死了，你的杀父之仇早就了结。尤尸，不要因为你一个人的执念，让尸蛊部与蛊族离心离德。”
>--- 龙图是不参与，其他蛊族爱打谁打谁。尤尸是在其他族要帮助大奉的情况下，还坚持要帮助叛军，就是要自己人打自己人。明显不一样<br>
>--- 阿魏已经死了<br>
>--- 当年是他们主动入侵的纯粹活该<br>
>--- 区区杀父之仇[fn=46]<br>
>--- 抛开立场龙图真的双标，力蛊为了利益单独不打就是你的自由，尸蛊为了报仇单独要打就是他搞分裂<br>
>--- 而且还有复活的可能233<br>
>--- 离心离德是龙图能想到的词汇？<br>
>--- 区区杀父之仇<br>

[26] “杀父之仇，岂是说忘就忘，说了结就了结。”尤尸冷哼一声，空洞死寂的眸光扫过众人：
>--- 许倩：要不你把我爹也杀了？<br>
>--- 许倩：那这样吧。你去把我爸也杀了就完事了。<br>
>--- 阿苏罗：啊对啊对啊<br>
>--- 下一章。。区区杀父之仇<br>
>--- 临安:？？？<br>
>--- 不是，许平峰就可以合作了？不也是仇人之一吗？<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 这书终于出了个孝顺的了<br>
>--- 许倩：这样吧我帮你把我爹杀了，扯平<br>
>--- 许倩：那这样吧。你去把我爸也杀了就完事了。<br>
>--- 许倩：要不你把我爹也杀了？<br>
>--- 要你原谅杀父之仇确实过分了，你把我爸也杀了我们互换吧<br>

[27] “与蛊族离心离德的是你们，鸾钰，你忘记被大奉军队俘虏，充入教坊司的族人了？跋纪，五千族人悉数坑杀，你毒蛊部至今都是人数最少的部族。
>--- 我认为蛊族会与大奉合作，只是因为利益。前文说了妖族侵略大奉就是为了口吃的，即妖族是为了利益，不然侵略干嘛？利益当前，仇恨算不了什么。<br>
>--- 但是是他们先入侵的这不是自己问题吗<br>
>--- 说的很对，怎么可能和徐白嫖合作嘛，主角光环吗<br>
>--- 入了教坊司不是进了修炼圣地？<br>
>--- 毒蛊部就那么点人还能出三品，真是天才<br>
>--- 笑飞了，成王败寇，打仗还讲仁义道德？毒蛊部毒杀大奉士卒就没仇恨了？<br>
>--- 充入教坊司，难道不是她们占便宜了吗？<br>
>--- 冲入教坊司，魅魔狂喜<br>

[28] “你想与大奉结盟，想过族人会同意吗。还有力蛊暗蛊心蛊天蛊，当年你们族人在山海关战役里死的也不少。究竟是谁在和蛊族的意志对抗？”
>--- 大奉死的人还更多呢<br>
>--- 战争永远是凌驾于个人利益之上的。在春秋战国时期，今天我打你，明天来和亲，这种事可太常见了<br>
>--- 战争不就是永恒的利益和一时的盟友吗？你可以学某某得了好处再回头当白眼狼！<br>
>--- 我就笑了，山海关战役都是蛊族暗中挑起的，结果战败了反而以受害者自居，呵<br>

[29] 鸾钰和跋纪顿时面露愧色，他们一个馋许七安身子，一个馋极品毒草毒果，内心处在挣扎犹豫状态。
>--- 云州那边不是也给吗？<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 看成了极品草莓果...<br>
>--- 馋就是这么灵性<br>
>--- 都是馋吃的[fn=31]<br>

[31] 相比起各大势力，蛊族人口简直稀少的可怜，但蛊族是全民皆战士，每一位族人都修行蛊术，种族的战斗力强的令人发指。
>--- 黎民百姓<br>

[32] 这就意味着，首领们无法向中原的皇帝一样，对普通族人生杀予夺，予取予求。
>--- 所以在越南这个非洲国家，我打你一巴掌，你敢还手就是互殴，买菜刀要实名制。磨灭血性，可不能让羔羊长出獠牙，哈哈哈。<br>
>--- 赞<br>

[34] “封印蛊神同样是蛊族的头等大事，胜过个人恩怨。”
>--- 大战不是许平峰挑起的吗？<br>
>--- 蛊族那时是侵略者，好意思谈恩怨？自作孽不可活！<br>
>--- 有必须想方设法封印蛊神的大目标在，所有的恩怨情仇都可以暂时搁置不议....<br>

[37] 这姑娘睿智且聪明，不愧是心蛊师........许七安看她一眼，微微颔首。
>--- 她也想你三个月<br>
>--- 比的上阿梓姑娘吗<br>
>--- 像阿梓一样聪明的姑娘！<br>
>--- 好姑娘，等会儿便于你双修！<br>
>--- 还有一条在鱼塘边上徘徊，我要放进去<br>
>--- 此鱼潜力不错，许倩值得拥有<br>
>--- 这会变成一条鱼吗<br>

[39] “好，撇开个人恩怨，单说封印蛊神之事，与云州结盟同样能封印蛊神。而且大奉的情况各位也有所了解，那么为何要把赌注压在明显弱势的一方呢。
>--- 怎么看现在都还是大奉强吧？？<br>
>--- 如果村里通了网的话～<br>
>--- 将赌注押在概率低的一方，不是赌博的基本操作吗？<br>

[40] “再者，选择与云州结盟，族人只会欢呼，只会热血沸腾，只会磨刀霍霍。而与大奉结盟，则要面临与族人离心离德的处境。”
>--- 。。大奉现在虽然国运缥缈，但想覆灭你七部蛊族的难度还是不大 瘦死的骆驼还比马大呢 不与云州联合才是保存族人有生力量的做法<br>
>--- 蛊族一直用山海关战役中死去的族人来说事，明明是蛊族对大奉的侵略战争，死了人就对大奉有仇，这不是当了什么立牌坊吗？<br>
>--- 说白了，云州同样是大奉<br>

[41] 除了力蛊部的龙图，几位首领皱紧眉头，沉吟不语。
>--- 龙图自认为是最大赢家，徒弟天下第一的资质，还有十年的全族口粮。<br>
>--- 龙图：大奉包吃十年，选大奉族人只会欢呼<br>
>--- 龙图：这种简单的问题，你们去想就可以了....<br>

[42] 他们的动摇和犹豫几乎写在脸上，尤尸的一番话，既说出了蛊族仇视大奉的立场，又点明了帮助大奉可能会面临的不利局面。
>--- 山海关一战是天蛊老人为了封印蛊神与叛军国师一起挑起来的，魏公是正当防卫，大奉也死人了啊，打仗谁死的还不是人啊，当时佛门大奉一伙，现在佛门叛军一伙，许倩也能封蛊神，这玩意帮谁还不是一张嘴。。。<br>
>--- 这是在做阅读理解吗<br>

[43] 说实话，哪怕抛开仇恨，单纯的权衡利弊，倘若大奉情况真的有葛文宣说的那么糟糕，拥有佛门相助的云州君，推翻大奉朝廷的可能性更大。
>--- 不去杀了他？逃了就那啥了<br>
>--- 咋一看还以为是大奉联名王者荣耀了<br>
>--- 是军，不是君，捉<br>

[44] 若再加上己方倾力相助，那几乎是板上钉钉的。
>--- 哪来这么大的自信呢<br>

[45] 龙图见状，不得不提醒他们：
>--- 不怕神一样的对手，就怕猪一样的对友，适用于龙图是许倩队友的时候，也适用于力蛊是蛊族的时候[fn=14]<br>

[48] “哦，我忘了，你们现在是他的俘虏，只能接受无法拒绝。”
>--- 杀了吧，恶心<br>
>--- 你该把浑天神镜拿出来，瞅瞅尤尸这个逼本体在哪[fn=4]<br>

[50] 力蛊部的脑子实在不够用啊.........许七安心里感慨。
>--- 丽娜的家传绝学<br>
>--- 拉仇恨第一名<br>
>--- 有理由怀疑他是二五仔<br>

[55] 可想要蛊族真心实意的与大奉结盟，这个理由就不能提，这种威胁只适用于干一票就走。对盟友使用，指不定人家扭头就暗中和云州结盟，从背后捅你一刀。
>--- 我疤脸儿救三哥命的时候你还不知道在哪个裤裆里呢？
大恩常提成大仇！！！<br>

[59] 以他们现在的状态，暗蛊我是杀不掉了，太能逃，心蛊毒蛊情蛊三位首领还是能杀的，但这样一来，力蛊部就要跟我不死不休了..........相应的，我就不得不大开杀戒，这样就彻底把蛊族推到对立面，另外，天蛊婆婆始终没有插嘴，太过镇定了。
>--- 先去杀了姓葛的再谈<br>
>--- 推倒，插嘴，嗯？<br>
>--- 大奉赶尸人太难了<br>
>--- 我跟你关心的不一样，我关心的只是这两个妹子族长是不放过呢还是放过日后再说呢？<br>
>--- 连天蛊婆婆你都不放过吗？你还有人性吗？<br>
>--- 大奉赶尸人被优尸难住了<br>

[60] 她就那么信任我的人品？她就不怕把我逼到绝路，真的大杀一通？我们才刚见面，她对我又不了解，可她表现的太镇定了。
>--- 估计是能控制七绝蛊<br>

[61] 除非她有底牌，所以不怕我掀桌子。
>--- 乌鸦:开玩笑，等我叼支烟就掀！<br>
>--- 看了剧本<br>
>--- 难办？那就别办了<br>
>--- 七绝蛊肯定有秘密，第一次出现就很有灵性，我都怀疑天蛊婆婆能控制它，要是不听话就算不死可能也要被整废了<br>

[62] 许七安眯了眯眼，突然笑道：
>--- 下面表演的节目：许银罗冤死葛文宣<br>

[63] “诸位可能不知，佛门除了伽罗树菩萨和少量僧兵外，无力插手中原的战事，因为南妖即将起事，如果不信，十万大山也在南疆，离蛊族地盘不算远，你们可以派人去打探。”
>--- 所以那个谁画的地图就不对<br>

[64] 几位首领微微愕然，尤尸猛的扭动鸟头，死寂空洞的双眼紧盯着他。
>--- 扭动什么头[fn=31]你不对劲[fn=31]<br>

[68] “瘦死的骆驼比马大，云州固然兵强马壮，大奉也确实内忧外患。但这不意味着大奉必败，要不然，云州何以派人来游说蛊族。”
>--- 叛军都攒出小十万了，就凭云州一个州的存粮，青州那里守半年云州补给就跟不上了，又不是真的后金打大明抢就完事了<br>
>--- 关键现在的大奉外患先不说，内忧确实比明末还烂的样子，许七安这个缝补匠东奔西走委曲求全，确实不如造反来得爽快！<br>
>--- 我怎么一直没看明白啊？书里的角色是从哪里看出叛军兵强马壮的？怎么都说大奉是弱势？我真没看出来……还是说卖报的没写出来那种颓势？我怎么一直觉得许银罗他爹许平峰才是弱的？被监正压一头不说，谋划的基本都不咋成功，老婆离心离德，辅佐的人也不是啥天才明君，拉起来的队伍也就凑合，就这还想推翻大奉？<br>

[71] “云州能给的，我大奉也可以给。至于蛊族的民心，我刚才的承诺依旧有效，会拿出一定数量的极品毒草给毒蛊部。鸾钰首领的要求，我也会尽量满足。”
>--- 情蛊部表示，许银锣是大家的，首领答应的不算，必须陪整个情蛊部睡觉，才能和大奉结盟<br>
>--- 鸾钰：请注意你的措辞，不是尽量，而是必须<br>
>--- 请问这个尽量的量有几斤啊<br>
>--- 云州要割让土地…你咋割让[fn=31]<br>
>--- 哈？<br>
>--- 🐴<br>
>--- 如果你不答应，现在就开打，我会准备两口棺材，一副你的，一副我的，这两年我什么都不做，就打你<br>
>--- 情蛊部表示，许银锣是大家的，首领答应的不算，必须陪整个情蛊部睡觉，才能和大奉结盟<br>
>--- 鸾钰：请注意你的措辞，不是尽量，而是必须<br>
>--- 这是这些都是小事，为了大奉我鞠躬尽瘁，死而后已<br>
>--- 重要的是最后一句。<br>
>--- 一天至少七次<br>

[73] “就這？憑這些東西，想平息蠱族對大奉的仇恨，癡人說夢。”
>--- 就这 很明显是谈判技巧<br>
>--- 那你们杀大奉的人就不是人了？<br>
>--- 奇怪诶，当时不是蛊族自己加入的战争？你自己要打大奉，输了还一副受害者姿态？<br>
>--- 许白嫖:那我许诺你，云州破了之后，我亲自把我爹压过来给你宰<br>
>--- 我看这波就是一个唱白脸一个唱红脸，都让你说动了傻乎乎给点条件就走了。肯定要多要你退几步让出点利益才行<br>
>--- 都是互相的 你族人被杀了 大奉的士兵没被你们毒杀？<br>
>--- 云州也是大奉正统啊<br>
>--- 没有永恒的仇恨只有永恒的利益<br>
>--- 神经病，修尸体把脑袋修坏了吧，战争上的事，你要说以此为筹码还行，非得以此为准则，等死吧<br>
>--- 得加钱！<br>

[75] 但对毒蛊部的族人来说，这并不足以平息坑杀半数族人的仇恨。
>--- 尸蛊师不是躲起来操纵行尸就行了吗？保命起码比其他族强多了吧，怎么会损失一半族人比其他还重？<br>
>--- 大奉又没入侵你们。。打仗哪有不死人的，欧洲之前打的要死要活的现在不还是欧盟建立了，不存在入侵的战争仇恨延续不会那么久吧<br>

[76] 至于鸾钰，更是私欲而已。她有一个极品男人陪睡修行情蛊，关族里的姐妹什么事？即使许七安日理万鸡，让姐妹们都能温饱，但这又关族里男人什么事？
>--- 这情蛊部的扶贫工作可真不好干呐！<br>
>--- 真到那地步了，哪还有族里男人说话的地步？
(๑乛◡乛๑)<br>
>--- 这个👍是给喵喵的<br>
>--- 关族里男jb人事<br>
>--- 理万鸡做错了什么<br>
>--- 也可以雷普一下<br>
>--- 又一个惨遭戕害的成语……<br>
>--- 战争本就是你们蛊族老头子和大弟子策划的，这多么有力的理由呢<br>
>--- 女←许←男<br>
>--- 菊部可以开发一下[fn=31]<br>
>--- 那个，还需要人嘛？我可以帮忙的，义务劳动<br>
>--- 谁是李万基？<br>

[78] 许七安图穷匕见了，他叹息一声：
>--- 那叫无计可施[fn=14]<br>
>--- 有什么图穷匕见的？？？罪魁祸首是发动战争和策划战争的人，这才是仇恨的对象，为什么作者都分不清主要矛盾和次要矛盾呢？？？<br>

[79] “出兵我便不坚持了，只希望几位首领能选择中立，放弃与云州结盟。我刚才的承诺给的东西，不变。”
>--- 中庸。
无敌的鲁迅<br>
>--- “中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”<br>
>--- 可以帮万妖国对付佛国啊，到时候还能敲诈九尾狐公主一笔<br>
>--- 小说看看就好，立场不是做就是右，站在中间就是两边不讨好<br>
>--- 漫天要价坐地还钱<br>
>--- 鲁迅说得对<br>
>--- 中庸。
无敌的鲁迅<br>
>--- 半价啦，充了就赚了，tx血亏<br>
>--- 这就是谈判的艺术啊.  稳健 跟隔壁师兄一样稳健.<br>
>--- 跳楼价大甩卖啦<br>
>--- 中庸之道<br>
>--- “中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”<br>

[81] “好！”
>--- 鲁迅说的，开窗、开门、开屋顶的技巧[fn=5]<br>
>--- 这几章写的什么玩意啊，水字数呢？？<br>
>--- 白嫖的快乐<br>

[82] 如果只是选择中立，不对大奉出兵，那就好办了，他们可以用局势不明朗，不愿意族人赴死等理由来安抚部族。
>--- 这很鲁迅<br>
>--- 折中了<br>
>--- 想要开窗先揭瓦，政治的目的永远是妥协<br>
>--- 老鲁迅了<br>

[83] 这既占据了大义，又能为族人带来丰厚的汇报（毒蛊）。
>--- 为什么有打括号的时间，看不见错字呢<br>
>--- 丰厚的回报（毒蛊和男人）<br>
>--- 此处为何要特别标明（毒蛊）？⊙_⊙<br>
>--- 捉虫，汇报-回报<br>

[84] 许七安笑了起来，从一开始，他就没指望蛊族能出兵援助大奉，双方矛盾太深，深到天蛊婆婆亲自过来提醒他。
>--- 其实是写着写着发现写不下去了<br>
>--- 其实真正的原因是，作者蛊族战争不会写<br>
>--- 我觉得作者大大对政治的知识有什么误解或者储备不够，按照政治思维来说主要矛盾是许平峰才对，因为他鼓动和策划了战争。。<br>
>--- 要想开一扇窗，就得先提出掀翻屋顶<br>
>--- 砍价嘛，这多少钱？
5k！
20卖不卖？
2k5！
10块爱给不给
得10块给了～
md又砍亏了<br>

[85] 在云州和大奉都能满足蛊族需求的情况下，想让蛊族冰释前嫌，可能性太低太低。
>--- 唯独有一个问题…云州…那之前不也是大奉？<br>
>--- 可以告知：當初的戰爭是許平峰的謀劃跟主導，沒有雲州軍、沒有許平峰的話，也就不可能會有當初的傷亡了[fn=36]<br>
>--- 没有永远的敌人，也没有永远的朋友，永远存在的只有国家利益。
                                          -----丘吉尔<br>

[87] 所谓的出兵援助，只是谈判技巧而已，先把价格死命抬高，然后断崖式下跌，制造“我们血赚”、“这样也可以接受”的心里落差感。
>--- “中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。”

——鲁迅<br>
>--- 漫天要价，落地还钱<br>
>--- 1<br>
>--- 。。<br>
>--- 取法乎上，得乎其中<br>
>--- 猪肉最开始十二一斤，后面涨到五十，然后降到三十。哇塞，我们好幸福<br>
>--- 老氪金玩家了<br>
>--- 老周树人啦<br>
>--- 结婚生子，NoNoNo，太苦太累
[fn=55]拿去，只种地，不养庄稼，<br>
>--- 卖报的最近肯定承受了股市断崖式的下跌！<br>
>--- 你可血赚，但我不亏。<br>
>--- 你们可能血赚，但我永远不亏[fn=4][fn=4]<br>

[89] 下一步，许七安依旧要他们出兵，但不会让蛊族七部倾巢而出，他会以粮食为筹码，邀请力蛊部的高手参战。
>--- 问题是冬天大奉没有粮食。<br>
>--- 说了那么多废话，不先把那个云州派来的人抓住？<br>
>--- 大奉现在哪有这么多粮食<br>
>--- 嘶，玩战术的心都脏<br>
>--- 包吃包住[fn=4]<br>

[90] 以各种物资和商品为筹码，邀请暗蛊、心蛊两个部族出战，这两个对大奉的仇恨较轻，许以重诺，雇佣他们出战并不难。
>--- 然后怎么不说以自己为筹码[fn=31]<br>

[91] 南疆不缺食物，但缺瓷器、茶叶、丝绸、书籍等等物资用品。
>--- 书也不缺<br>
>--- 南疆最不缺的就是茶叶<br>
>--- 路先修一修，再发明个列车。<br>
>--- 力蛊部：原来我不是南疆人<br>
>--- 他们给的实在太多了！<br>

[92] 只要给的够多，他们总会答应。
>--- 你看人真准<br>
>--- 一开始是拒绝的，但后来许倩给的实在太多了。<br>
>--- 他们给的实在是太多了[fn=43]<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 真香<br>

[93] 不过，许七安依旧低估了尤尸对杀父之仇的执念。
>--- 你让他把你爸杀了不就好了吗<br>
>--- 战争是谁挑起的找谁去，一个巴掌拍不响，不可能坐着让你杀吧<br>
>--- 一战二战的伤痛延续到了现在，各个国家人民中都有不少还互相仇恨的，他们很多还是没有参与过战争的。这玩意不是简单说直接关系人死了就结了的<br>
>--- 区区<br>
>--- 一码归一码。  谁杀你爸你杀谁去，魏源活着的时候，自己没能耐，不敢去打，死了之后你站起来了，迁怒别人。这就是无能的表现。<br>

[94] 想要顺利完成计划，尤尸成了难以逾越的阻碍。
>--- 说不定对方是女的呢<br>
>--- 送一具金刚尸体<br>

[97] “你们怎么决定是你们的事，我尸蛊部，决定与云州结盟，谁都不能阻止。我倒要看看，到时候会有多少情蛊部和毒蛊部的族人愿意追随我。”
>--- 许倩:“魏公带我如子，魏公杀了你父亲，你且去云州杀我父亲，岂不美哉。”<br>
>--- xswl，你这个b够牛的呀<br>
>--- 那以后蛊族直接成六部算了<br>
>--- 实在反智，自己的族人能随意被另一个首领指挥，自己这个首领还怎么做？这话说的我要是两位首领先杀尤尸<br>
>--- 对毒情两部：你们不能因个人利益违背族人人心
对自己：我就是要带族人去报我的杀父之仇<br>
>--- 谁都不能阻止（一具古尸就可以）<br>

[99] 鸟头转动，看着许七安：“你不妨试着来杀我，杀了我，问题就解决了。”
>--- 竟然有人有这种奇怪的要求，满足你<br>
>--- 尸蛊部的人抢走了力蛊部的智商，站在了部落的智商高地<br>

[102] “不过，我同样有礼物送给尸蛊部，为何不先看看我的筹码？”
>--- 金刚尸体<br>
>--- 不会去墓地刨古尸吧～<br>
>--- 徐sir：我会给你一个无法拒绝的理由<br>

[103] 如果是心蛊和暗蛊，许七安还真想不出有什么东西可以满足对方，小母马虽然可爱诱人，但它是母马，淳嫣也是女人。
>--- 咋啦，还想送小母马？你会掉粉的！<br>
>--- 许倩：“确认一下，嗯，是母的。”<br>
>--- 单纯，谁说小母马就不能跟女人___<br>
>--- woc，诱人，亏你说得出口。<br>
>--- 送个小公马？不敢想啊<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 特意留的，希望不会被打[fn=19]<br>
>--- 咋啦，还想送小母马？你会掉粉的！<br>
>--- 小母马🐴：喵帕斯(^･ｪ･^)<br>
>--- 许倩你变了，竟然还想送小母🐴？<br>
>--- 完了完了，绿帽王他出手了<br>
>--- 性别别卡的那么死<br>

[104] 喜好不对口。
>--- 三孔獸，瞭解一下？<br>
>--- 对口就行啊<br>

[105] 暗蛊的需求是隐蔽的角落，这东西不需要别人给予。
>--- 许东升表示想和你爬山<br>
>--- 暗蛊天蛊的需求是最低的吧<br>
>--- 送他一本《隐秘的角落》<br>

[108] “无论你有什么筹码，我都不会..........”
>--- 王境泽会迟到，但永远不会缺席<br>
>--- 王境泽即将KO尤尸<br>
>--- 真香定律和潘噶之交真的是二十一世纪最伟大的哲学思想<br>
>--- 香<br>
>--- 香<br>
>--- 这怎么就真香了呢？<br>
>--- 王境泽前来报到<br>
>--- 哎，真香！<br>
>--- 我都不会。。。。唉呀妈呀，真香，哈哈哈哈哈<br>
>--- 真香<br>
>--- 住嘴，快说 真香<br>
>--- 我都不会。。。。。。拒绝<br>

[109] 这时，他看见许七安摸出一面玉石小镜，倾倒镜面。
>--- 其实，实在不行可以用化妆镜，找一找本体啊<br>
>--- 这，在外人面前暴露地书，会不会是个伏笔<br>

[111] 一具棺材摔出来，震动间，棺材板滑了出去。
>--- 移土转生：出来吧，宇智波斑<br>
>--- 果真是古墓奇尸....<br>
>--- 清明还没到，就带着棺材板满山跑，过份了哈<br>
>--- 移土转生：出来吧，宇智波斑<br>
>--- 这是远古道尊（超品）的遗锐，至少2级吧<br>
>--- 不是古尸被埋掉了嘛，啥时挖出来的？<br>
>--- 真香定律警告⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️<br>
>--- 享受极致的滑盖体验[fn=31]<br>
>--- 秽土转生的即视感<br>
>--- 果真是古墓奇尸....<br>
>--- 滑。滑盖的<br>
>--- 许白嫖连死人都要白嫖。<br>

[112] 丽娜捂着鼻子，连连后退，只是嗅了一口棺材里散发的气息，她便有些头晕眼花。
>--- 难怪镜里拿出来的东西都着淡淡的尸味。<br>
>--- 臭豆腐分很多种：火龙宫的，绍兴的，安徽的毛豆腐也算，这个品种不知道裹上面包糠会不会好吃😋<br>

[113] 龙图连忙用蒲扇般的大手捂住许铃音的脸，然后把她丢出老远。
>--- 许铃音：我一定会回来哒！<br>
>--- 龙图族长果然最懂天才，动作慢点儿，许七安的筹码就没了<br>
>--- 。<br>
>--- 你——丢——我——干——嘛——<br>
>--- “啊～～～”<br>
>--- 搬运社的祖传手法<br>
>--- 走你！<br>
>--- 哈哈哈，再来一次……～～<br>
>--- 怕被吃了。玲音大帝流下了悔恨的口水<br>
>--- 棒球既视感<br>
>--- 许大帝：？？？还好劳资结实！<br>
>--- 我被丢了第二次。。。<br>

[114] 棺材里，一句残破不堪的古尸，暴露在众人眼里。
>--- 擦，你不是把他埋了吗？<br>
>--- 捉虫：一句——》一具<br>
>--- 哎呦，宝友，这可不兴卖啊！<br>
>--- 自己用它不香吗<br>
>--- 真的这么不讲武德～我记得前面埋了啊～<br>
>--- 许倩啥时候搞了一具古尸了，忘记了[fn=31]<br>
>--- 这算倒卖文物？还是贩卖人口？走私古玩？<br>
>--- 我抢倒数第三段？？？<br>
>--- 抢不到后面的我抢倒数第三的<br>

[115] 它看起来像是一具沉眠无尽岁月的干尸，且遭受到了极为严重的破坏，胸骨、肋骨多有断裂，脑袋也是残缺的。
>--- 我感觉姓许没安好心。。万一哪天这具尸体本尊来了岂不是要找到尸族的头上[fn=31]<br>
>--- 二品渡劫失败者的遗褪<br>
>--- 没想到还有这种伏笔<br>
>--- 连这个都带出来了<br>
>--- 不是埋了吗？？？<br>
>--- 我猜那尸体没穿衣服<br>
>--- 解脱给尸蛊部了<br>
>--- 不对啊，第89章卧龙雏凤那章，许七安不是明明给古尸做了个石墓埋掉了嘛，啥时给收到棺材里的？文章写长了，前后情节不接了。<br>
>--- 这么强的东西为什么不自己炼<br>
>--- 一具沉眠无尽岁月的干shi，为何伤痕累累？
残破不堪的它，为何让shi蛊部首领垂涎三尺？
它究竟是谁？又有什么样的秘密？

请收看《大奉打更人》系列三-走进蛊族…<br>
>--- 二品渡劫失败者的遗褪<br>
>--- 我感觉姓许没安好心。。万一哪天这具尸体本尊来了岂不是要找到尸族的头上[fn=31]<br>

[116] 但尤尸的目光落在古尸上，再也移不开了。
>--- 许七安：我爹让你杀，那你的杀父之仇一笔勾销如何？<br>
>--- 区区杀父之仇，不报也罢<br>
>--- 真香可能会迟到，但永远不会缺席<br>
>--- 太香了<br>
>--- ᥬ🌚᭄不是埋掉了吗？<br>
>--- 绝世美尸<br>
>--- 我没有父亲<br>
>--- 蠱族幹屍人即將上線<br>
>--- 尤尸:我没有爹！<br>
>--- 。<br>
>--- 嘴巴里的西瓜🍉突然就不香了<br>
>--- 得加钱<br>
