
[-1] 第四十二章 不当人子的风格
>--- 专门百度了一下，不当人子  不是一句骂人的话，而是谦虚的意思啊。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 咦，这是说自己嘛[fn=5]<br>
>--- 好家伙，偷偷更新<br>
>--- 44<br>
>--- 看样子晚上还要1，2章还债的<br>
>--- 既然搞不清楚是还债的还是今天的，那就当他没有更过岂不更好？诸君以为呢？<br>
>--- 居然多更了一章，一时竟不知道算昨天的还是算今天的[fn=11][fn=11]<br>

[1] “这是.........”
>--- 久违的父爱<br>
>--- 我严重怀疑这标题在暗示作者自己。。<br>
>--- 呃<br>
>--- 啧啧，欠债还不上再欠。。。。<br>
>--- 更新了<br>
>--- 尤尸：叩来挖....叩来挖..<br>
>--- 教父许倩：我会给你一个根本无法拒绝的价格<br>
>--- 这是爱情<br>
>--- 前身一品<br>
>--- 意不意外？惊不惊喜？<br>

[2] 尤尸不受控制的问出这两个字，他内心是抗拒的，不想落入许七安的圈套。
>--- 尤尸：<br>
>--- 嘴上说着不，身体还是挺诚实的嘛[fn=21]<br>
>--- 意志是薄弱的，身体是无力的<br>
>--- 一开始我是拒绝的，<br>
>--- 我准备向他提出一个他不可能拒绝的条件。            ——《许白嫖传》<br>

[3] 可当他看到这具古尸后，他的眼睛不受控制，他的情绪难以平复，他的渴望犹如翻江倒海，冲垮理智。
>--- 是心动了，糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 赶尸人<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 是他给的太多啦<br>
>--- 他的欲望控制不住了啦！！！<br>
>--- 我就想知道徐谦对这句古尸有没有什么想法[fn=31]<br>
>--- 尤尸：我的手自己动了，我不结盟了，我要冲了他！<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 犹如滔滔江水绵绵不绝一发不可收拾<br>
>--- 尤尸：真想立马冲一发🐶<br>

[4] 太完美了，这具尸身太完美了。
>--- 大奉赶尸人变大奉收尸人<br>
>--- 阿珍爱上了阿强～～～～<br>
>--- 可以我不是女人<br>
>--- 多么美好的画面<br>
>--- 想起来了，尸蛊部的人都是恋尸癖[fn=51]<br>
>--- 道门二品渡劫失败的遗蜕<br>
>--- 随后，只见尤尸摸着古尸残破的胸膛，身体不禁痉挛🐶<br>
>--- 阿珍爱上了阿强～～～～<br>
>--- 稀巴烂的尸体，何来完美？蛊族人的智商确实不行啊！<br>
>--- 大奉赶尸人变大奉收尸人<br>
>--- 九州尸身哪家强，请到大奉古墓找白嫖<br>
>--- 太多了，他给的太多了<br>

[5] 比他见过的任何尸体都要完美，比尸骨部任何一具傀儡都要诱人。
>--- 捉虫：蛊<br>
>--- 阿珍，爱上了阿强~
在一个，有星星的 夜晚<br>
>--- 都是老干尸人<br>
>--- 蛊<br>

[8] “尤尸首领感兴趣的话，不妨近距离观赏一般。”
>--- 受不了了，不管了<br>
>--- 谁能顶得住这样的诱惑。<br>
>--- 手只要摸上去，就舍不得拿下来了<br>
>--- 观赏一番<br>
>--- 要坑人了<br>

[9] “哼，我并不感兴趣。”尤尸嘴硬了一句，双翅自觉的扇，落在棺材边。。
>--- 口是心非，身体很诚实！<br>
>--- 尤尸：<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香yyds<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 嘴上说着不要，身体还是很诚实<br>
>--- 傲娇如我.<br>
>--- 我不是那样的人[fn=40]
看人真准[fn=21]<br>
>--- 真香<br>
>--- 我是不会屈服的，好棒啊<br>
>--- 真香！<br>

[10] 一言不发的凝视着古尸许久，两只爪子迈动，绕着棺材看了一圈，它的步伐很慢，全神贯注，像是古董收藏家在鉴赏一件年代久远但价值连城的古物。
>--- 妈耶～宝友儿，这可不兴看啊<br>
>--- 越来越有判头了[fn=11]<br>
>--- 年代久远且价值连城<br>

[11] 突然，尤尸“咦”了一声，用力啄一口古尸的脸。
>--- 恩。这是亲了一口<br>
>--- 不买别摸！<br>
>--- 果然蛊族能有什么正经人<br>
>--- 先亲一口😚<br>
>--- 喜欢就zhuo<br>
>--- 啊这[fn=31]<br>
>--- 不是，你们尸蛊部取向都这么偏了，以后怎么传宗接代哎[fn=4]<br>
>--- 不买别摸！<br>
>--- 舔一口盖章+验货？<br>
>--- 好好品鉴一番<br>
>--- 盘他！<br>
>--- kiss[fn=53]<br>

[12] 尖喙快如闪电，显然是用了全力，但这没能破坏古尸，也没有传出金属碰撞的锐响。
>--- 这就亲上了？在一起，在一起！<br>

[14] “这不像是武夫的尸身，但肉身的韧性和强度，甚至超越了我的那具三品行尸。”
>--- 武夫三品以上的尸身一般不可能留下来吧，毕竟太难杀了，杀完就没了<br>

[15] 许七安笑道：
>--- 许白嫖在借刀子了，这古尸的原主出现的话……<br>

[16] “行家啊。
>--- 宝友，这可不兴戴啊<br>
>--- 是你牙齿不好吧大叔<br>
>--- 拔丝，古尸肉丝[fn=21]<br>
>--- 区区杀父之仇，何足挂齿<br>
>--- 尤尸：你这尸，甜到掉牙了<br>
>--- 跟我学诈尸吧<br>
>--- 就看你还不上钩？<br>
>--- “行家啊，先给你爽一下。”
“杀父之仇，不共.....不报也罢。”<br>
>--- 鲍鱼的香气！行家啊！<br>
>--- 益达牌古尸！许七安邪魅一笑：是你的益达！<br>
>--- 麦芽的香味<br>
>--- 有那味儿了<br>

[17] “没错，这不是武夫的尸身，此尸是数千年前，一位道门强者的遗蜕，他是二品巅峰，渡劫失败后，褪去了旧身躯，便是此尸。”
>--- 我记得也给埋了啊？<br>
>--- 吃书啦，不是给人家埋了吗<br>
>--- 突然感觉会是大boss<br>
>--- 当初不是写的给古尸做了个墓吗，啥时候搬出来了？bug……<br>
>--- 这个坑太久，，卖报的又拿出来炫耀引诱人<br>
>--- 你可识得此尸？<br>
>--- 你要不要？不要我收回去了<br>

[18] 其实二品巅峰是很保守的估算。
>--- 当时不是说是二品巅峰吗<br>

[19] 尤尸的语气里带上些许粗重：“二品巅峰，你确定是二品巅峰？”
>--- 此时他的本体笑容逐渐变态了起来！<br>
>--- 不确定，也可能是一品<br>
>--- 哈嘶哈嘶<br>
>--- 人类的本质就是……区区杀父之仇<br>
>--- 我本来打算拒绝的，但是他给的太多了<br>
>--- ：刚才你说什么？
：蛊族中立？
：不是！
：蛊族出兵帮大奉攻打云州？
：没问题👌🏻<br>

[20] 问话的时候，他双翅不自觉的扇动几下，似是加重语气一般。
>--- 和金莲舔猫爪差不多吧[fn=33]<br>
>--- 我脑海里怎么浮现出的是抖音里的猫头鹰<br>
>--- 用手势表达自己的想法<br>

[21] “三品阳神可没有如此坚固不朽的肉身。”许七安笑道。
>--- 但是二品巅峰的道门肉身能摆出什么姿势，我可能比任何人都了解。<br>
>--- 但是二品巅峰的肉身啥样，那我是行家<br>

[22] 尤尸无法反驳，道门的阳神确实不具备这种肉身，而他刚才亲自测试过，这并非武夫肉身。
>--- 果然是干尸人<br>

[23] “他为什么会毁成这样？”
>--- 在路上挡住我路了，打了几拳就这样了[fn=31]<br>
>--- 尤尸:伤在他身，痛在我心。<br>

[25] 你要知道它曾经诞生过灵智，会更加痴狂..........许七安沉吟一下，决定把事情告诉尤尸，这样能增加筹码，让对方更加无法拒绝。
>--- 香上加香，不怕你不上钩<br>

[26] “此事说来话长，此尸诞生过灵智，有自我意识，与正常生灵无异，我将它封印在发现它的大墓中，很久之后，偶然返回大墓，才发现他已经被打破了身躯，魂飞魄散。”
>--- 这古尸对他的吸引力就像有灵魂的手办对二刺猿的吸引力一样<br>
>--- 我？<br>
>--- 很久？<br>
>--- 我记得当时有人猜是不当人子干的，会不会是个局<br>
>--- 记住，这是社会性死亡<br>

[28] “你骗我！你骗我！你骗我！”
>--- 尤尸：我……噗（吐血）不信🐶<br>
>--- 真的吗？真的吗？真的吗？
我不信！我不信！我不信！<br>
>--- 见识莫名太低了<br>
>--- 无路赛！无路赛！无路赛！<br>
>--- 红豆泥？红豆泥？红豆泥？<br>
>--- 你不要拿这种事情来骗我！！！<br>
>--- 渣男！渣男！渣男！<br>
>--- 真的吗？真的吗？真的吗？
我不信！我不信！我不信！<br>
>--- 我想要！我想要！我想要！<br>
>--- 你听我解释<br>
>--- 尤尸：我……噗（吐血）不信🐶<br>
>--- 我不信，我不信，我不信<br>

[30] 作为专业控尸的群体，尸蛊部的最高学术目标是如何让尸体“死而复生”。
>--- 古埃及的法老们：我们也希望这样<br>
>--- 他爸可能能活过来？<br>
>--- 建议你和宋卿一起研究<br>

[33] 但这个伟大的目标，几千年来，尸蛊部从未有人实现过。
>--- 丽娜知道是真的<br>
>--- 用猫道的莲子可以么<br>

[34] 龙图等人面面相觑，表情怪异，尤其是鸾钰和淳嫣，两位美人眼里闪过厌恶之色。
>--- 噫，恶心🤢🤢<br>
>--- 恶心心<br>

[36] 尸蛊部的先辈们曾经推测过，行尸留在体内的残魂，如果培育得当，便能蜕变为真正的元神，尸体就会诞生灵智。
>--- 以尸证道<br>
>--- 就像遮天里的几位大帝尸身葬在地球后残魂诞生灵志，化身三皇，和如来一样<br>

[38] 没有自我意志的残魂怎么可能蜕变成真正的元神？这就和人族不通过十月怀胎，直接创造身体一样荒诞可笑。
>--- 宋卿：在做了，在做了<br>
>--- 可笑吗？已经做了很多了呀，国师，魏媛，都做出来了，只差许银罗了<br>
>--- @司天监宋卿<br>

[39] 在六部族人看来，这是尸蛊部的人为自己和尸体畸形关系找的借口，强行把行尸拟人。
>--- 干尸人最严肃的课题<br>
>--- 额，尸蛊部应该男尸比较多，这个畸形看来不简单🐶<br>
>--- 尸体能有什么坏心思呢？一定是尸蛊师的问题<br>
>--- 七形的爱<br>
>--- 万物皆可拟人[fn=58]<br>
>--- 额，尸蛊部应该男尸比较多，这个畸形看来不简单🐶<br>
>--- 这种畸形关系是不是用一根大棒所连接的？🐶<br>
>--- 干尸人最严肃的课题<br>
>--- 畸形關係？能否仔細描述？<br>
>--- 干尸人<br>
>--- 真·干尸人<br>
>--- 畸形的关系[fn=16]<br>

[41] “它曾经告诉我，那位道人褪去旧身躯时，有部分残魂留在其中。这部分残魂经过道人特殊的手段修补，成为了一个完整的元神。”
>--- 等于精神分裂了，一个人变成两个人了<br>
>--- 阴间道人修补术<br>

[42] 众首领听的一愣，满脸错愕的看向尤尸，发现他早已呆若木鸡。
>--- 他这会儿不是只鸟吗？<br>

[43] “果然如此，果然如此，祖先们的猜测没有错，真的有让尸体“死而复生”的办法，真的有先例，这不是虚无缥缈的幻想.........”
>--- 你不如想想斩三尸吧[fn=5]<br>
>--- 推测没有错误，好吧，接下来该我表演了<br>
>--- 外道-轮回天生之术<br>
>--- 尤尸眼神空洞 表情呆滞 喃喃道：“原来、原来世界上真的有奥特曼…”<br>
>--- 尤尸：我的科技树没有点错！我看到前进的方向了！<br>
>--- 有興趣的可以參考功夫炫風兒：屍體復活術<br>

[44] 尤尸越说越激动，到最后，双翅不停的扑打，就像一个人在手舞足蹈。
>--- 范进中举<br>
>--- 如下所示🐶<br>
>--- 此处应有飞机扇翅膀图[fn=31]先来受害者[fn=17]<br>
>--- 奶奶家有一只鸡～一只大公鸡～（致敬刘欢老师）<br>
>--- 看到这，我想起了司天监那群炼金师...<br>

[46] “那么，这具古尸可否换你不与云州结盟？”
>--- 蛊族为了气运发动的战争，惨败20年后还得到了赔偿，这肉不好拿，迟早得吐出来。<br>
>--- 许七安：不光给你古尸，你再杀我爹如何？
尤尸：好买卖，成交！<br>

[47] 龙图等人齐刷刷的盯着巨鸟。
>--- 本来没什么的，被你们这么一说，我破了！<br>
>--- 为什么我总觉得这话这么下流呢？我还有救么？<br>

[48] ........尤尸想起自己刚才信誓旦旦的发言，一时有些僵住。
>--- 尤尸：不能怪我，是许白嫖给的太多了<br>
>--- 铃音：除了和吃有关的，其他我都忘记了…

尤尸：除了和shi体有关的，其他我都忘记了…<br>
>--- 唉，真香<br>
>--- 区区杀父之仇，不报也罢<br>
>--- 教授！该下决心了！<br>
>--- 真香<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 我本想大声的呵斥他，但是他给的太多了<br>
>--- 许倩：你以为自己能逃脱真香定律？<br>
>--- 我尤尸就是馋死、想死，饿死在十万大山，都不会收你一点儿东西！

诶真香诶！<br>
>--- 真香预警<br>
>--- 尤尸：嗯，刚才草率了<br>

[49] 最后还是对古尸的渴望超过了羞耻心和尊严，咳嗽一声，声音嘶哑的说道：
>--- 人类本质真香怪<br>
>--- 虽迟但到的真香<br>
>--- 这样 咱俩各论各的 我干爹杀了你爹 你也可以杀了我亲爹啊<br>
>--- 既然能死而复生，再说他们不死我也当不上。同意<br>
>--- 区区杀父之仇 ，银锣让我来帮你<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>

[50] “龙图说的对，魏渊已死，此仇便了结。我不该因为个人执念，让族人白白牺牲。至于这具古尸，你说的话都是一面之词，我不会轻易相信。
>--- 尤尸：区区杀父之仇，不报也罢！<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- ᥬ🌝᭄区区杀父之仇，不报也罢！<br>
>--- 既然报不了杀父之仇，那干脆断绝父子关系！<br>
>--- 许倩:魏公待我如亲子，而今魏公已死，父债子偿，魏公杀了你父亲，你可以去杀了我父亲。[fn=32]<br>
>--- 我有个好主意，你也去把老许的爹宰了呗<br>
>--- 不能怪我，他给的实在太多了！<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 这可是杀父之仇啊 得加钱 才罢休<br>
>--- 嗯 这具尸骨真香<br>
>--- 区区杀父之仇，杀族之恨。哎嘛，真香！<br>
>--- 什么话这是，我尸尤与云州不共戴天！<br>

[51] “但既然你已经说服其他六部，嗯，那我就勉为其难的答应了.........”
>--- 尤尸深深地嗅了一口（古shi），面露陶醉，轻轻地吐出五个字：科学无国界…<br>
>--- 区区杀父之仇 不提也罢<br>
>--- 尤尸“哼，区区杀父之仇”<br>
>--- 翻译过来就是“真香”<br>
>--- 他加钱了，他给的太多了<br>
>--- 嗯，真香<br>
>--- 老王境泽了<br>
>--- 这也太勉为其难了吧<br>
>--- 香不香？
真香！！
想不想要？
想！
那你听不听话？
不听！…不，听！<br>
>--- 好一个勉为其难，哈哈哈<br>
>--- 既然你这么有诚意，我就勉强答应了<br>
>--- “bbc绝不会向政府屈服，但如果涉及国家机密，那就不一样了[fn=31]”<br>

[57] “这具古尸我说会送给你，就一定会送给你，但不是现在。等中原战事结束，我会履行承诺。”
>--- 许白嫖用“期货尸身”来和尸蛊部交易，这白嫖的有点大噢....<br>
>--- 万一我遇到危险，你得来救我，呵呵<br>

[58] 尤尸怎么可能答应，没见到这具古尸还好，既然已经见到，他就不允许自己失去它。
>--- 尤尸:这是我的，我不许你拿走，听到没？<br>

[59] 谁会愿意失去一生所爱呢！
>--- 这是男尸！<br>
>--- 苦海翻起爱恨……<br>
>--- 曾经有一份真挚的爱情摆在我面前
我没有珍惜
假如上天再给我一次机会的话
我愿意对她说
我爱你
假如非要给这份爱情加上一个期限的话
我希望是一万年<br>
>--- 好家伙，又来一位干尸人<br>

[65] “告辞！”
>--- 老套路，百试不爽<br>
>--- 老砍价手段了<br>

[66] 许七安转身走人，同时心里默数：3、2、1........
>--- 这他妈跟我小时候我妈带我买衣服一样<br>
>--- 这就是海王吗，欲擒故纵的手段如火纯青<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 加速砍价进程可以用这招，但是前提是你得知道对方底线<br>
>--- 我们都是这样
你认为他不会走，他认为你会挽留。<br>
>--- 从我认事以来，我妈还价就是这个套路，250的衣服30块到手<br>
>--- 这招我也会<br>
>--- 跪<br>
>--- 像极了砍价，隔壁轮回乐园也有这段。。。<br>
>--- 爱就像蓝天白云，晴空万里，突然暴风雨<br>
>--- 同<br>
>--- 这他妈跟我小时候我妈带我买衣服一样<br>

[67] 同样是尸蛊师的许七安，非常确定尤尸无法拒绝自己，就像他无法拒绝小姨。
>--- 古尸=小姨？
国师会干掉你的<br>
>--- 古尸 国尸<br>
>--- 小姨真的是赋予了男人能活在人间无限的美好<br>
>--- 我他妈服了，强行降低智商啊？这个谈判怎么看都应该是蛊族筹码更大吧？都是傻子吗？强行解释？<br>
>--- 都是lsp<br>
>--- 最懂lsp的只有lsp，lsp的老婆都不行[fn=31]<br>
>--- 小姨我也无法拒绝啊<br>
>--- 一个是lsp，一个是lsp(恋尸癖)<br>
>--- 这古尸原来当过国师来着<br>
>--- 我以为是“无法拒绝——小母马”！
为小母马不值⁺¹<br>
>--- 小姨在不来就快骚死了<br>
>--- 换成我，我也不会拒绝小姨<br>

[68] “等等！”
>--- 道友请留步[fn=31]<br>
>--- 回来回来，哎呀不赚你钱了，50拿走[fn=12]<br>
>--- 桥多麻袋<br>
>--- 等一下<br>
>--- 扑通！<br>

[69] 尤尸低喝一声，急的张开了双翅，等许七安驻足回首，他又立刻收拢翅膀，把鸟头瞥向一边：
>--- 还是个傲娇<br>
>--- 本体是个女的吧。。。<br>
>--- 香香😭😭😭我的明日香😭😭😭<br>
>--- 这描写绝了<br>
>--- 傲娇？偏头不好意思直视？羞耻<br>

[70] “把这具三品行尸还给我。
>--- 还给你，这是已经认为是自己的了<br>
>--- 好家伙，就成你的了<br>

[71] “另外，你要在众同族的见证下.......立字据。”
>--- 战士，你下来吧，我们带你打本了<br>
>--- 伊利丹大人，你下来吧，我们不要你的蛋刀了<br>
>--- 酱？<br>
>--- 这是我最后的倔强<br>
>--- 立！字！据！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 高冷人设彻底崩了啊喂！<br>
>--- 战士，你下来吧，我们带你打本了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 伊利丹大人，你下来吧，我们不要你的蛋刀了<br>
>--- 想起那个跳楼的表情包，立字据！<br>
>--- 不要跳，卖报今天十更。“你叫卖报立字据”<br>

[73] “收好，中原人皆知本银锣一诺千金重。”
>--- 中原人皆知本七安已不是银锣<br>
>--- 白虎:“我信你个鬼，现在我真成了鬼👻”<br>
>--- 之前你还说不跟坏人谈信用，互联网是有记忆的！<br>
>--- 许银锣签的合约跟我许七安有什么关系<br>
>--- 我出1001斤，谁加价<br>
>--- 我苏信，言而有信<br>
>--- 白虎:“我信你个鬼，现在我真成了鬼👻”<br>
>--- 给他万金他就改口了[fn=32]<br>
>--- 回去就升金锣，许银锣立的字据关我许金锣何事？<br>
>--- 好像还真是，一诺千金重<br>
>--- 关键你早已经不是银锣了<br>
>--- 你找许银锣和我许淫锣有什么关系？<br>

[75] 巨鸟冷哼一声：“稍后我会来力蛊部取行尸。”
>--- 你要好好对待我的娃娃，记得按时给他充气<br>

[77] 巨鸟飞的很慢，很缓，很稳，似乎是怕飞的太快，被风吹破了嘴里的字据。
>--- 万一给你来个——本字据的最终解释权归许银行锣所有！就抓瞎了<br>
>--- 妥善保管证据，谁知道银锣会有什么骚操作<br>
>--- 绑在腿上不好吗？<br>
>--- 哈哈哈，细节到位<br>

[78] 喂，杀父之仇不报了吗？许七安望着巨鸟高飞的背影，在心里默默的高呼一声。
>--- 许倩：要不你杀我爸爸   抵消你的杀父之仇<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 袁大头不在，可惜了！<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 尤尸：不知道许大人还有没有这样的古尸……呃，我是说其实我母亲还活着……<br>
>--- 猿护法：我当时在旁边，也许许淫骡不敢这么嚣张<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 这时候需要猿长老<br>
>--- 此刻你需要一头袁长老<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 其实心里明白着，就是想要点利益<br>
>--- 尤尸他爹：有够好孝的<br>

[79] 谈判结束，这才是真正的知己知彼，百战百胜啊.........他收回目光，扫过鸾钰和淳嫣，笑眯眯道：
>--- 鸾玉和淳嫣这两个人物名字起的挺好，比其他角色还要有文化[fn=62]<br>
>--- 梅庄四友的即视感<br>

[80] “这就给两位姐姐疗伤。”
>--- 许倩：两位姐姐，你们是想外敷，还是内服呢？
无论哪种方式，都是我的特长。<br>
>--- 疗伤要打针<br>
>--- 刚才还骚货，这就姐姐了[fn=40]<br>
>--- 都是给你的怀中抱妹杀弄伤的，你得好好补偿人家！<br>
>--- 疗伤要打针<br>
>--- 内服吧<br>
>--- 还请两位姐姐入鱼塘<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿！<br>
>--- 稍后再为两位姐姐细心医治<br>
>--- 我们想看疗伤具体过程<br>
>--- 不愧是卖报的，这么快姐姐就叫上了，我要是要有卖报的这种脸皮。也不至于23年单身<br>
>--- tui！我看你就没安好心[fn=17]<br>

[81] 他祭出浮屠宝塔，让药师法相的虚影浮于塔尖。
>--- 无条件的疗伤有点bug<br>

[84] 骨折的疼痛缓缓消失，取而代之的是透彻心脾的清凉。
>--- 抹风油精了？<br>
>--- 透心凉心飞扬<br>

[85] 鸾钰张开双臂，翩然旋身，薄纱长裙如花般盛放，她又变成了那个妩媚勾人的骚货，笑吟吟道：
>--- 我又变成一个好宝贝了！！<br>

[86] “有了这个加持，奴家就不怕许银锣在床上的凶猛啦。”
>--- 鸾钰：刚做完保养的车，现在开得飞起…<br>
>--- 鸾钰:扛不住的，怎么想都扛不住的。会死的<br>
>--- 好家伙，治疗术的正确用法🐶<br>
>--- 那么，穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 日日都是新娘子<br>
>--- 🍋<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 余七安：徒儿来给为师照一照<br>
>--- 你这车是前驱还是后驱🤪<br>
>--- 小姨要来了，你没机会的<br>
>--- 大召唤术：肉肉现身！[fn=8]<br>
>--- 这里没有配音，是因为段位太高？<br>

[89] 你准备好肠穿肚烂了么.........许七安没什么表情的看一眼骚货，然后朝淳嫣颔首回应。
>--- 这么下去成语词典快被封禁了<br>
>--- 再正经的词语出现在打更人的书评中都会显得不正经<br>
>--- 你这些骚话是天生的吗<br>
>--- 你有那么强大吗？自古只有累死的牛，哪有耕坏的田！<br>
>--- 你这成语用的<br>
>--- ？<br>
>--- 为什么我会觉得这是个少儿不宜的动词[fn=11]<br>
>--- 上次看黄仙儿也没什么表情<br>
>--- 不走濕道走干道<br>
>--- 嗯。。这也要狂暴么<br>
>--- 有那个大佬收集了这本书的成语大全，<br>
>--- 海鲜商人：请大家收好这本《车载成语词典》！<br>

[91] “婆婆，云州来的那个葛文宣在何处？”
>--- 谈了这么久，都跑了，不早杀了<br>
>--- 盲猜一波，这货可能去蛊神那里搞破坏，放出蛊神分身，然后被铃音大帝当成宠物带在身边！果然大帝才是主角[fn=31]<br>

[93] “我等与你交手，他不可能不再，如今怕是早就跑了。”
>--- 捉虫，不可能不知<br>
>--- 捉虫，在<br>
>--- 整得人火大！<br>
>--- 卖报的是完全的知错就是不改！整篇文章在再不分，也不纠错[fn=47]<br>
>--- 卖报的是完全的知错就是不改！整篇文章在再不分，也不纠错[fn=47]<br>
>--- 不在<br>

[95] “什么事求本大爷呀。”
>--- 为什么镜子都那么无耻……<br>
>--- 快点，天要黑了，我要睡觉了<br>
>--- 这次眼睛好了？[fn=26][fn=4]<br>
>--- 呵呵，混得不错[fn=4]<br>
>--- 九尾:不，镜子是我得，我的！<br>
>--- 小镜子，你还没搞清楚自己的地位啊<br>
>--- 卫星定位<br>
>--- 要看哪个男人洗澡？<br>
>--- 为什么镜子都那么无耻……<br>
>--- 快点，天要黑了，我要睡觉了<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 谁允许你直视本蜀黍的？<br>

[96] 浑天神镜语气有些不耐，但态度还算可以，刚才太平刀被召唤出去干活，让它心里平衡了许多。
>--- 把地书和混天焊在一起……<br>
>--- ……看成混天镜泽了[fn=33]<br>
>--- 不患寡而患不均，只要有人跟我一起打工，我就不亏<br>

[97] “以我为中心，照彻方圆百里。”
>--- 镜子：你又看男人，你变态！<br>
>--- 杨千幻默默掏出个本子记下来<br>
>--- 轮回路上，颂我真名者，得永生！<br>
>--- 这句话只有我一个人觉得好有逼格吗<br>

[99] 浑天神镜没有废话，铜镜虚化，宛如清澈的玻璃镜，接着，一幅幅画面走马灯般的高速闪过。许七安强大的目力将这些画面逐一烙印在脑海。
>--- 是不是144赫兹，不然会晕3D<br>
>--- 每秒120帧<br>

[102] 淳嫣见状，走到一边，吹了一个清亮的口哨。
>--- 都会抢答了……<br>
>--- 已经开始争宠了？<br>

[105] 小部分在说：“走了走了.......”
>--- 不要浪，走了走了<br>
>--- 溜了溜了，咕了咕了<br>

[110] 浑天神镜画面继续闪烁，一幕幕一幅幅，快速飞掠，直到抵达法宝范围的极限。
>--- 我知道就是这样，主角大慈大悲，连敌人都舍不得杀的<br>
>--- 不是照耀九州的吗？<br>

[114] “你们中原女子如何喊情郎的？嗯，许郎，对吧！”
>--- 许郎ptsd<br>
>--- 我姓张怎么办[fn=40]<br>
>--- ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ<br>
>--- 异域风情，摇摆至上 …<br>
>--- 我们那儿都喊死鬼<br>
>--- 哇，好涩哦<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 肉肉快来<br>

[115] 即使隔的很远，许七安也能看见慕南栀骤然锐利的眸光。
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 关键词捕捉<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 花神酱的眼神犀利了起来<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=58]<br>
>--- 护食啊<br>
>--- 兔美酱<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 要吃大棒也是我先<br>

[116] 他一本正经的推开鸾钰，并刻意在慕南栀的注视下露出愤怒表情。
>--- 正人君子许七安<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 《海王》第七幕第九场，演员已就位，各部门注意！
诶各婶！<br>
>--- 许七安：《鱼塘主的自我修养》这本书，我经常翻阅…<br>
>--- 老有经验了<br>
>--- 海神大人<br>
>--- 噗<br>

[118] “不，我想告诉你的是，在我们中原，只有夜里熄灯后男女才能亲热。白日里，请鸾钰姑娘恪守礼节。”
>--- 许七安：晚上来找我，我让你体验一下大奉第一武夫的厉害(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>
>--- 反差婊<br>
>--- 诸位还记得小姨的欲人格吗<br>
>--- 等我先想办法把南栀骗进宝塔里再说，鱼儿的管理工作可不能疏忽大意[fn=58]<br>
>--- 出卖肉体的勾当我也在行[fn=58][fn=58]<br>
>--- 让你尝尝金刚棍僧的厉害<br>
>--- 本书名：毁成语宝典<br>
>--- 白天晚上还不都是白日哩<br>
>--- 日不落<br>
>--- 许淫罗：你怎么能光天化日呢！<br>
>--- 怎么不可以，有个词叫光天化日<br>

[119] 许七安用愤怒的表情说出这句话，反正慕南栀也听不见，她只当自己在呵斥南疆的妖艳jian货。
>--- 单身狗们学着点！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 小狐：人类，果然比狐狸还狡猾…<br>
>--- 奥斯卡欠你一个影帝<br>
>--- 这演技！一般的小鲜肉根本演不来啊！<br>
>--- 许倩用满级经验告诉你，只要操作好，红旗不倒彩旗飘，野花总比家花香……<br>
>--- 学到了<br>
>--- 我看你自己就挺像一个妖艳jian货的<br>
>--- 高级操作<br>

[120] 远处的慕南栀果然露出满意的表情。
>--- 最近有一个经常带我打游戏的姐姐，突然对我说了一句：逆风如解意。我网上搜了一下。好像是让我专一一点的意思。我有点不知所措。<br>
>--- 导演！可以喊咔了！<br>
>--- 可惜会唇语的四号不在<br>
>--- 海王基操，勿六皆坐<br>
>--- 没有武功的缺点就是这了。<br>
>--- 这就是当着面绿你啊，和陈🐶有打一拼<br>
>--- ？？？？？？<br>

[123] 许宁宴又和女人不清不楚的勾搭起来了.........丽娜心里不忿的想着，同时从怀里摸出地书碎片，背对众人。
>--- 丽娜：我得报告一号和四号…<br>
>--- 丽娜开窍了吗？<br>
>--- 丽娜天赋不及铃音大帝，所以她应该跟监正6弟子差不多，会对男子产生情感，只不过开窍程度低速度慢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 反手就给你举报到群里<br>
>--- 二五仔竟在我身边<br>
>--- 背对众生<br>
>--- 不是没信号吗！<br>
>--- 炸鱼塘了<br>
>--- 你当着人家的面脱衣服洗澡。。。。<br>
>--- 一号二号盯得很近<br>

[124] 从刚才楚元缜说完，地书碎片每隔二十息，便有人传书。
>--- 太上忘情李妙真急了<br>

[125] 丽娜心思都在战斗上，没有闲暇关注，此时总算可以给天地会成员报个平安。
>--- 文字直播都没得看！要这地书有何用！<br>

[126] 【五：结束了！】
>--- 许倩死了，本书完，大家可以收工等下一本了。<br>
>--- 刚才在冲刺，刚结束<br>

[128] 【二：你怎么现在才回复，老娘传书那么多次，你都看不见的吗，是不是许宁宴出了意外，你不敢回复了？】
>--- 她急了她急了<br>
>--- 几年后，李妙真看着手里抱着的双胞胎，地上爬的，以及树上挂着的熊孩子崩溃的说道：我领悟太上忘情了！<br>
>--- 讲个笑话：太上忘情李妙真🐶<br>
>--- 她急了，她急了<br>
>--- 太上忘情李妙真<br>
>--- 妙真真妙<br>
>--- 妙真姐姐，您越来越彪悍了。<br>
>--- 太上忘情啊，妙真！<br>

[129] 【一：他怎么样？结果如何？】
>--- 他在前，结果在后<br>
>--- 人话:许郎没事吧？<br>
>--- 嘀，怀庆卡<br>

[130] 【七：许七安这个人，祸害遗千年，应该，嗯，应该没事吧。逃走了吧？】
>--- 嫉妒使人面目全非[fn=31]<br>
>--- 八号是谁<br>
>--- 八号是谁啊[fn=50]<br>
>--- 圣子是重拳出击的键盘侠<br>
>--- 字写的真快<br>
>--- 圣子之心，天地会人人皆知！<br>
>--- 内心：给爷死，给爷死！[fn=46]<br>
>--- 六号七号分不清是谁<br>

[131] 【六：丽娜施主，许大人情况如何，伤的重不重。】
>--- 恒远大师，这片大陆上最后的良心！！！<br>
>--- 恒远大师，大奉最后的净土<br>
>--- 看成许大情人。我还想难不成还有个许二情人[fn=49]<br>
>--- 笑死我了鸭，四号变恒远<br>
>--- 恒远大师，这片大陆上最后的良心！！！<br>
>--- 这个是六号说的<br>
>--- 这？施主不是应该是秃驴说的？<br>
>--- 六才是恒远<br>
>--- 四号是楚状元<br>
>--- 四号不是和尚呢[fn=31]<br>
>--- 六号吧<br>

[132] 【六：快说，如何了。】
>--- 四号六号写反了<br>
>--- 这俩人确实反了<br>
>--- 这俩人 写反了吧<br>
>--- 四号<br>

[133] 这些信息传书的时间相隔最长不到五秒，以字数长短来判断的话，他们是同时书写的。
>--- 那字多的打字很快啊！<br>
>--- 地书有延迟啊<br>
>--- 不对应该是给葛文宣的，按照不当人子的性格，应该不会把这么重要的事情完全寄托在小葛能说服蛊族的人，必定还有另外的保险安排，第二以小葛的修为实力，应该是没办法这么短的时间逃脱蛊族和法宝的同时追踪，，要躲过这两个都搜寻，只能是在一个地方，蛊神印地，不当人子应该是给了小葛某种利用蛊神封印要挟蛊族的办法，<br>
>--- 地书碎片还能显示发送时间？还是按秒？移动式实体微信模拟器？<br>
>--- 还好不是高并发<br>
>--- 打字速度见长呀<br>

[136] 地书聊天群瞬间安静了，静到丽娜怀疑自己被金莲道长屏蔽。
>--- 看来被屏蔽出经验了<br>
>--- 橘猫道长再不出来就忘了有这个人了<br>

[139] 【七：完蛋了，许宁宴死了，五号不敢告诉我们真相，所以撒了谎。】
>--- 圣子：我不信！我只想相信我所认为的事实<br>
>--- 圣子也天秀<br>
>--- 不愧是你，腰子<br>
>--- 肾子：MD这货终于栽了<br>
>--- 谎言:要撒我也是需要一定的智商，看不起谁呢<br>
>--- 左边领盒饭吧<br>
>--- 圣子：真的吗？我不信！<br>
>--- 三号：你才死了呢！<br>
>--- 许倩：听说你到处给人说我死了？<br>
>--- 我觉得你要完蛋了<br>
>--- 圣子：我不信！我只想相信我所认为的事实<br>
>--- 圣子也天秀<br>

[140] 但了解麗娜性格的其他人，卻知道這就是真相——許寧宴打贏了。
>--- 我觉得早点给地书开放视频功能<br>
>--- 低情商：她不可能骗人，她没那个智商。
高情商：她不会骗人，我了解她。<br>

[141] 【二：他怎么做到的，他不可能这么快晋升二品。】
>--- 二号:他好勇啊，我好喜欢<br>

[142] 李妙真几乎是用颤抖的手写出这段话，分不清自己此刻的心情是亢奋激动，还是震撼惊悚。
>--- 老公赢啦！我要去饽饽山给老公吃饽饽！<br>
>--- 为什么手写，没有26键吗？<br>
>--- 抖的可能不是手<br>
>--- 一、二号:这我以后真的顶得住吗<br>
>--- 激动的心，
颤抖的手。
说不清的滋味儿，
闭不上的口。<br>
>--- 肾女：我老公好“棒”🐶<br>
>--- 丽娜要上热评了！像极了水群的我们，可惜不能发图片！<br>
>--- 激动的心，颤抖的手<br>

[144] 但事后许七安与他们这群数次出生入死的伙伴说过，此招不可有二，而且镇国剑也交给了孙玄机，由他带回京城。
>--- 再来一次，监正老儿就要嗝屁了<br>

[146] 楚元缜给出一个勉强能接受的解释，但被李灵素果断推翻：
>--- 太特么扎心了！圣子接受还了这个事实……<br>
>--- 等等，状元是4号吧，6号是大师吧<br>
>--- 恆遠吧<br>
>--- 有课代表能说一下天地会成员排序吗<br>
>--- 卖报的真的熬夜到懵逼了？<br>
>--- 4，6弄反了<br>
>--- 六號不是恒遠？<br>

[147] 【七：不，他体内还有封魔钉没有拔除。】
>--- 错了，还有一个肉丁没也有拔出<br>
>--- 真相只有一个，他睡了王妃<br>

[150] 【五：嗯。】
>--- 详情听说……<br>

[151] 她写字不快，遇到不会写的字，会想很久，错别字一大堆。但天地会众人却看的异常认真、仔细。
>--- 卖包的写了三天三夜，人家弱智的丽娜随便写写就写完了<br>
>--- 卖报的读者：不知道为什么，感觉有被冒犯到。<br>
>--- 拼音代替呀<br>
>--- tuituitui!!你全家都是天地会!<br>
>--- 跟卖报的一样，错字一堆<br>
>--- 不会写的字就写拼音啊[fn=10]<br>
>--- 脑补完事<br>
>--- 我们不加入任何组织！<br>
>--- 官方吐槽吗？<br>
>--- 卖包的是女的？<br>
>--- 丽娜赛高<br>
>--- 卖报的你学学丽娜<br>

[152] 直到丽娜说：【我说完了。】
>--- 大奉打更人第37-41章，这不得这三天？<br>
>--- 你把错别字全部补上我想看[fn=31]<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 孙师兄不能说，丽娜不能写<br>
>--- [fn=31]<br>

[154] 【四：当初他被封魔钉封住修为，仿佛就在昨日，短短两个月，竟然将七绝蛊修行到此等境界。配合他三品武夫的实力，打赢蛊族的几位首领，难度不大。】
>--- 这种直白的侧写写多了其实挺丢水平的<br>
>--- 有过多少往事，仿佛就在昨天<br>
>--- 我上我也行<br>
>--- 七绝蛊对蛊族的压制太狠了，超凡和普通人完全是两个概念，超凡一声吼，凡人死一片。七绝蛊能反过来压制住超凡蛊，简直就是个bug<br>
>--- 两个月了，小姨要来了。<br>
>--- 你确定不先改成4号么？<br>
>--- 鲍师傅改了记得圈我一下<br>

[155] 天地会成员除了能感慨，没有任何多余的想法，甚至怀疑再过不久，连感慨的兴致都没了，只剩麻木。
>--- 当经过一次又一次的刺激过后，剩下的只有麻木<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 麻了.jpg<br>
>--- 震惊久了就习惯了……<br>

[157] 短暂的惊愕感慨后，怀庆第一个想起正事。
>--- 正事？老公真棒！<br>
>--- 正事？他是不是又勾引贱货了？<br>

[159] 【五：是的。】
>--- 我要宠幸他！甘霖娘，不要拦着我！<br>
>--- 怀庆：好极了，等他回京我就宠幸他[fn=31]<br>
>--- 怀庆：好极了，等他回京我就宠幸他[fn=31]<br>

[160] 丽娜言简意赅的传书回应。
>--- 主要是不会写<br>

[161] 【二：妙极，蛊族不参战的话，大奉和云州逆党还有的打。大奉的将士都应该感谢许宁宴，又一次挽救了大奉朝廷。】
>--- 感谢飞天小女警，小镇村又一次保住了和平<br>
>--- 妙真：都得谢谢我老公<br>
>--- 又一次挽救了大奉，又一次搞了两个妞（心、情蛊）？<br>
>--- 妙极是谁？🐶<br>

[163] 【一：他的功绩不会埋没，大奉的将士和百姓，会知道他做的这一切。】
>--- 我们是显形守护者<br>
>--- 逼王，危！<br>
>--- 媒体宣传要到位啊。<br>
>--- 你们截图了吗？不截图以后怎么论功行赏<br>
>--- 和我一起喊：女帝、女帝<br>
>--- 包括代价么<br>
>--- 怀庆会叫皇帝公布天下的<br>
>--- 混分<br>
>--- 会知道许淫锣做的这一切指 为了大奉出卖肉体 委身于妖女三个月<br>
>--- 杨千幻要是知道了会不会哭鼻子<br>
>--- 婊婊牌传声筒<br>
>--- 有些人活着，却已经死了
有些人死了，但却一直活着…<br>

[165] 【四：许大人始终没有让贫僧失望，贫僧也要努力修行，报答许大人过去的救命之恩，不让他失望。】
>--- 你一和尚报答个毛啊？<br>
>--- 恒远你早日修到罗汉吧！叠罗汉可好玩了！是那个逗比镜子说的！<br>
>--- 这和尚怕是要死<br>
>--- 扯这么多，丽娜忘记重点了，许倩又搞上女的了<br>
>--- 就没有人怀疑恒远是那个消失的菩萨？<br>
>--- 你要报救命之恩，感觉别让卖报的拿你命去救了<br>
>--- 难不成恒远恢复前世记忆了[fn=31]<br>
>--- 和尚是不是就是塔的主人那个菩萨转世<br>
>--- 小狐狸（恒远）使用了技能报恩<br>
>--- 我是加把劲骑士<br>
>--- 大师你快点想起自己是谁啊，不能白瞎舍利子<br>
>--- 许淫锣要的和尚你给不了[fn=31]<br>

[166] 恒远大师，你这话听起来怪怪的，就像出征前做出各种承诺的士卒.........李妙真心说。
>--- 贫僧无以为报，唯有以身相许！<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 不是听起来怪怪的，而是听起来gaygay的<br>
>--- 就像背上插满了旗子的将军！<br>
>--- 妙真逐渐安化了<br>
>--- 大师是要回佛门一趟？<br>
>--- 等我回来就娶你之类的<br>
>--- FLAG已就绪。<br>
>--- 大师别插了<br>

[170] “哦，知道啦。”
>--- 呆若木鸡<br>

[172] “我，我没干什么呀！”丽娜强撑着说。
>--- 你们是不是有个大病<br>
>--- 像极了玩手机被抓的你们<br>
>--- 像极了玩手机被抓的你们<br>
>--- 你们是不是有个大病<br>
>--- 15楼是伞兵<br>
>--- 14楼的妈妈去哪了 房租快点交<br>
>--- 13楼说的很有道理，但是她在我怀里[fn=31]<br>
>--- 水群呗，可好玩了！<br>
>--- 丽娜除了能干饭，还有什么坏心思呢<br>
>--- 八楼说的有道理<br>
>--- 七楼在想🍑<br>
>--- 肉肉是我的<br>

[173] 龙图满意点头，丽娜打小就聪明，有心眼儿，不像她那个愚蠢的哥哥，瞒不住事。
>--- 她哥得蠢到什么样？<br>
>--- 丽娜这孩子真的打小就聪明吗？<br>
>--- 要求真不高哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 瞒住了吗<br>
>--- 丽娜:“其实我机智的一批”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 所有二傻子中最聪明的。
让我不禁想起了刚学会撒谎的三体人<br>
>--- 哥哥有大帝之资<br>
>--- 爽，自幼善言<br>
>--- 跟国伟一样，打小就聪明<br>
>--- 怕不是对聪明有什么误解<br>

[174] 另一边，正往慕南栀走去的许七安，突然顿住步伐，霍然回头，望着天蛊婆婆等人，沉声道：
>--- 还是儿子了解爹，真是父慈子笑啊<br>

[175] “不对！”
>--- 小葛估计去蛊神那里搞破坏去了 不当人子 狡猾大大滴<br>
>--- 不当人子的风格就是 做事永远留两手，一手被监正和许倩破解 另一手才是他的真正目的<br>
>--- 对的对的，不对吗？哦是对的是对的，这不对吧<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 不对！对的对的……哦不对不对！我TM打错了！<br>
>--- 为啥想起的是“课堂不要对对子”。。。<br>
>--- 那你丫的停留在这么重要的时刻是干什么呀？我靠!
啊！！！！！！！！<br>
>--- nmd为什么<br>
>--- 想立小刀了<br>
>--- 太对了哥<br>
>--- 已经十个多小时了吧[fn=10]<br>
>--- 牛逼啊<br>

[176] ........
>--- 尸蛊始终没露面，已经被做掉了<br>
>--- 妈耶之神！我向你祈祷！<br>
>--- 这章名………我还以为这章写许白嫖他爹的<br>
>--- 国师，过世了，X火焚身<br>

[177] PS：先让许白嫖“不对”个十小时吧。
>--- 好家伙，吐自己的槽，让别人无槽可吐？<br>
>--- 什么时候开始喜欢花里胡哨了？
纯真的我，说不投月票就是不投！<br>
>--- 既然这样，大伙月票撕了吧，别留了[fn=27]<br>
>--- 你对十小时是不是有什么误解<br>
>--- 不对了十五个小时了快<br>
>--- 做不到就不要把时间说的这么具体，每次兴冲冲点进来一看没更新真挺失望的<br>
>--- 草<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人觉得这里说十小时就是十小时后更新吧……其实是十小时后开始写……<br>
>--- 怎么不对？<br>
>--- 这边建议什么时候不食言什么时候再提示时间，你这纯粹膈应人。<br>
>--- 先让我等不投月票1000个小时吧<br>
>--- 能不能说到做到啊我滴哥<br>

[178] 推荐一本书：《无敌反派从月亮炸了开始》，作者薪意，老作者了，感兴趣的可以去看看。
>--- 特么起点的书名像得了新冠似的，开始书传书了！<br>
>--- 你跟作者有什么仇？断章给推荐？怕不是祸水东引？<br>
>--- 特意看了一眼，一星期更一章的书你都推啊，根本没有看的欲望<br>
>--- 存起来 等荒了去看看<br>
>--- 我只想问：这一段算在字数里吗？<br>
>--- 月票没了<br>
>--- 新意的书，已经不是烂尾的问题了，中期必崩成粑粑<br>
>--- 好家伙，直接杀老师吗？貌似挺符合卖报的，又黄又色[fn=4]<br>
>--- 还没更？<br>
>--- 这名字……我都不想去搜<br>
>--- 不是说十个小时吗<br>
>--- 真特么不对已经不对十二个小时了，还没对出来呢？<br>
