
[-1] 第四十三章 另一个计划
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 日常章节未找到<br>
>--- 破烂笔！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 怎么就不对了？<br>
>--- 阅<br>
>--- 55<br>
>--- 大奉点子王<br>

[1] “不对？”
>--- 太短了<br>
>--- 原来卖报长这样啊，白白胖胖的[fn=33]<br>
>--- 抓鸭子，抓到了，有几只？<br>
>--- 重新定义10小时<br>

[2] 紧跟在他身后的鸾钰最先听见，不太理解的反问道：“什么不对。”
>--- 你的道不对<br>
>--- 我忘了说“异世相遇，尽享美味”了[fn=8]<br>
>--- 然后各位配角依次询问：“不对？什么不对？”


…本章完<br>

[3] 稍稍落后两人的影子、跋纪、淳嫣，也朝许七安投来质询的目光。
>--- 这个拔纪总觉得不对劲<br>

[8] 作为一个图谋中原机关算尽的人物，如此不合常理的蛊术，他会视为不见？
>--- 抓蟲：視「爲」不見✖️，視「而」不見✔️<br>
>--- 該配合你演出的我演視而不見~<br>

[10] “这显然不符合许平峰的风格。”
>--- 许平峰能想到你战力比二品还厉害了吗？强行加戏啊。<br>
>--- 是不是想让许七安把水搅浑，把所有势力拉下水。在来个山海关战役？<br>
>--- 后手再多，就可以派个五六品的弟子来处理了吗[fn=39]<br>
>--- 与一楼同感<br>
>--- 根据上一章的标题，本来应该断到这里吧？硬是塞了一点到这章<br>

[12] 要么许平峰另有目的，要么他有办法克制蛊族，让结盟失败过，蛊族高手不敢离开南疆。
>--- 读者：你特么强行加戏水字数，我们又能怎样呢？<br>
>--- 这段话什么意思？什么叫结盟失败过<br>
>--- 本来你的要求就是蛊族中立啊，我个人觉得这个论点有点bug，大家探讨下<br>
>--- 让结盟失败后<br>

[20] 鸾钰搂住许七安的一条胳膊：
>--- 先搂胳膊，再抱大腿，最后再握中腿<br>
>--- 小妮子你还真不客气啊。<br>
>--- 夹在中间<br>
>--- 慕南栀：气鼓鼓！看我小慕冲撞！<br>
>--- 河蟹社会需要你情蛊师<br>
>--- 就这样被白嫖征服<br>
>--- 先搂胳膊，再抱大腿，最后再握中腿<br>
>--- 撒娇卖萌<br>
>--- 小姑娘要注意保护隐私<br>
>--- 这么迫不及待么<br>
>--- 这么快<br>

[21] “你到底想说什么啊。”
>--- dio：人类的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现人是有极限的...除非成为超越人类的存在。
jojo：你到底想说什么啊！
dio：我不做人类啦！jojo！<br>
>--- 你到低想说撒子嘛<br>
>--- 笑傲江湖，蓝凤凰<br>
>--- dio：人类的能力是有极限的，越是攻于心计，就越会发现人是有极限的...除非成为超越人类的存在。
jojo：你到底想说什么啊！
dio：我不做人类啦！jojo！<br>
>--- 此处，应有配音！<br>
>--- 是嗤梦那个声音吗？<br>
>--- 你到底想说个啥子嘛<br>
>--- 没了肉肉配音索然无味<br>
>--- 你想干吗？<br>
>--- 干嘛<br>
>--- 快配音[fn=31]<br>

[22] 中原官话不标准，但声音软濡悦耳，有着成熟女子的磁性。
>--- 广西口音 表锅~<br>
>--- 你到底想说啥子哟？<br>
>--- 就跟日本的京都腔和关西腔的区别？<br>
>--- 说的是五花肉吗？<br>

[23] “极渊，监正大弟子的目标是极渊。”
>--- 咋不叫爸爸[fn=33]<br>
>--- 抄书评警告<br>

[24] 许七安不做隐瞒，开门见山的说：“如果云州和蛊族没能结盟，他很可能会试图动摇儒圣封印。”
>--- 真的丧心病狂啊，蛊神出来全世界都要蛊神化了<br>

[25] 心蛊师淳嫣，微微摇头：“儒圣封印非一般能动摇，便是婆婆都没办法撼动。”
>--- 婆婆到底多強？<br>

[30] “术士对气运的掌控，更甚儒家。”
>--- 主要是儒家没有同品级的人了，要是有个一品哪来这么多事情<br>
>--- 这句话是伏笔，记好了，期末要考，别说我没告诉你啊，嘿，张扬，你不信是吧，好，那我们打个赌，就赌一个面包机<br>

[32] 许七安继续道：“许平峰未必是要撼动封印，但他绝对有什么目的，不能掉以轻心，速去极渊。”
>--- 出现这种情节一般是迟了<br>
>--- 你不用镜子看极渊？<br>

[35] “强大到让人有些绝望啊.........”
>--- 突然就八嘎起来了<br>
>--- 气氛突然日系起来<br>

[37] 目睹许七安打败蛊族五位首领时，葛文宣心里最先涌起的，是巨大的愤怒和沮丧，五位超凡齐出，竟被姓许的克制，没付出多大代价便制服。
>--- 其实算是六位，天部负责辅助<br>
>--- 阿这，为啥是愤怒？无能狂怒🐴<br>
>--- 主要是因为龙图没来，少了前排，被许倩直接切c了<br>
>--- 怎么这个烂崽还活着<br>
>--- 你老板也姓许<br>

[42] 如果许七安从中阻扰，结盟不成，你便带着我的东西去一趟极渊。
>--- “然后送上你的人头。”许屏峰在心里暗道。<br>

[43] “老师果然神机妙算，一事不成，便谋划另一事，永远不会空手而归........”
>--- 你还没有领到盒饭，你老师怎么会甘心？<br>
>--- 最烦这种屡屡失败，屡屡嘴硬的<br>
>--- 什么阿巴顿<br>
>--- 贼不走空！<br>
>--- 许平峰这个角色真的毫无魅力可言，明明设定奸诈一步十算，偏偏就给人无脑的感觉<br>
>--- 反派还得学学诡秘的阿蒙<br>
>--- 所以不当人子其实是个钓鱼佬？<br>
>--- 步步算计步步输<br>
>--- 你可以血赚，到我永远不亏<br>
>--- 黄月英+诸葛果，一计再连一计<br>
>--- 钓鱼佬从不空军！！！<br>
>--- 不行就摸石螺，实在没有就喝口水再走<br>

[45] 沿途的毒虫毒兽则对他避之不及，窸窸窣窣的避开。
>--- 貌似没错，这是解衣的声音，在卖报这里是对的，其他作者就不能用。<br>
>--- 此话不通<br>
>--- 这句肯定是卖鲍的上下眼皮击剑时写下的<br>

[46] 葛文宣擅长的是排兵布阵，本身只是五品化劲、六品炼金术师的他，本无法深入到原始森林内部。
>--- 无根之萍，术士体系修不到太高，到了瓶颈不得寸进，只有兼修粗鄙的武夫了。<br>
>--- 化劲是武夫，炼金术士是术士。这个人是双修，超凡都没有就开双修？差不多一国的气运都在一个人身上了。<br>
>--- 极渊什么小喽啰都能进吗？先不说本身的危险，蛊族在极渊居然没有把守的力量？<br>
>--- 谁还记得789是啥来着？9好像是医师<br>

[47] 但不要忘了，术士体系的九品叫“医者”，医和毒是不分家的，他事先服用了解毒的药丸，这能让他不惧怕瘴气。
>--- 不会吧，不会有人认为术士过了9品以后能炼出的解毒丸依然只有9品的水平吧？不会有人觉得徐平峰派自己的弟子过来连个解毒丸都不给反而让他自己炼制吧？我寻思着看小说这么久了，搞不清基本设定那脑补下也行啊，搁这秀智商给谁看呢<br>
>--- 许平峰练的药治极渊的毒怎么就不合理了？别人可是二三品术士<br>
>--- 九品医治超品毒。 真行啊……还要什么蛊族守护啊。司天监调一班弟子来不就完事了？<br>
>--- 你说许平峰又赠了法宝也行啊，照这么算，会点医术的极渊随便进出了，蛊神不要面子的吗？<br>
>--- 术士就是科学家啊？所以监正能不能搞个永恒烈阳出来[fn=31]<br>
>--- 六品可以解更高品的毒么[fn=31]<br>
>--- 真就无力吐槽了<br>

[49] 这才能从毒蛊之力笼罩的区域深入极渊。
>--- 吃了金枪不倒丸，从情蛊一侧入极渊<br>
>--- 又是剧情需要，强行安排呗。
比如成龙只要往天桥下跳，底下一定有一辆大车经过🤷‍♂️<br>
>--- 就这样进去了？还叫什么禁地呀<br>
>--- 术士体系的九品叫医者，但不是说能够让人深入极渊的解毒丹就是九品术士炼制的，不当人子是二品术士，他炼的丹药让一个五品能够进入三品就能够进入的极渊也很正常吧？<br>
>--- 没有许平峰给的丹药不行啊，二品炼的丹药也不给力啊，毕竟是蛊神<br>
>--- 照这样毒蛊部的高品还毒不掉低品术士了？为了吹不当人子属实也没这个必要<br>
>--- 九品医者吃个解毒丹就能勇闯深渊了？<br>
>--- 拥有毒蛊之力的动植物有强有弱呀，就被一超凡都不是的dd当后花园逛？<br>
>--- 毒蛊突然好廉价<br>
>--- 九品医者……就足以进入极渊……防备弱了吗<br>

[51] 渐渐的，周围的树木开始减少，地面裸露出大片大片的黑色泥土，像一块块黑斑。
>--- 腐化之地[fn=32]<br>

[52] 但葛文宣穿越这片森林，眼前出现一座大裂谷，裂谷宽度难以估计，葛文宣极目远眺，看不见裂谷的对岸。
>--- 看不见对岸你叫什么裂谷，叫断崖不好吗<br>
>--- 术士在极渊里是不是被许七安徒弟消灭了<br>
>--- 东非大裂谷<br>
>--- 希利苏斯，大保健[fn=4]<br>
>--- 太平洋似的裂谷<br>
>--- 开始为什么加“但”。不通顺。<br>
>--- 那不就是悬崖吗。。。看不见对面叫裂谷？<br>
>--- 你管这叫裂谷～谷～谷～谷<br>
>--- 澜沧江大峡谷欢迎你…<br>

[54] “植物开始变的畸形了........”
>--- 湮灭？<br>
>--- 核辐射？<br>

[55] 葛文宣站在裂谷边缘，往下张望，看见左下方的斜坡长着一丛灌木，灌木的叶子像是一只只婴儿的小手，灌木中开出的话多，形似小孩的笑脸。
>--- 太阳花：我们的南疆是花园…<br>
>--- 笑脸是这样的吗？[fn=60]<br>
>--- 宋师兄得来一趟<br>
>--- 抓蟲：話多✖️，花朵✔️<br>
>--- 《天 线 宝 宝》<br>
>--- 灌木话唠<br>
>--- 自信音游人：你看这花多可爱呀<br>
>--- 男孩，女孩？<br>
>--- 祖国的花朵<br>
>--- 笑脸是这样的吗？[fn=60]<br>
>--- 卖鲍的嫌你们话多！<br>
>--- 捉虫，话多 花朵<br>

[57] 葛文宣摘下挂在腰间的锦囊，一边警惕着周围，一边取出一件件法器。
>--- 快跑！<br>

[58] 黄铜铸造的护心镜挂在心口，淡黄的微光膨胀，透着厚重之感，这是用来防身的极品法器。
>--- 宁就是铜锣？<br>
>--- 发福利的？带那么多。<br>
>--- 装备齐全<br>
>--- 黄锣是你嘛<br>

[59] 接着吞服辟毒丹药、涂抹让毒虫厌恶的药粉，而后，他含下一片白玉雕琢而成的叶片，舌尖泛起辛辣之味，让他的精神变的亢奋，用来防备心蛊对元神的操纵。
>--- 我觉得是猫薄荷<br>
>--- 还磕药了<br>
>--- 飞起来了？<br>
>--- 这应该是薄荷糖吧[fn=32]<br>

[60] 第三件法器是一杆漆黑如墨的幡，它散發著讓人作嘔的屍臭味，杆子是由白骨鑄造，幡布材質是人皮，漆黑是因為浸泡在鮮血裡的時間太長。
>--- 产地西藏<br>
>--- 哭坟人<br>
>--- 凡人修仙传里烂大街的各种幡<br>
>--- 你老师叫你来送死，送装备的，知道蛊族资源不太好，所以给了许白嫖送给蛊族的见面礼。<br>

[61] 此幡名为聚阴幡，有招灵养鬼控尸之能。
>--- 每本小说都有这个<br>
>--- 感谢老铁送的玄阴聚兽幡<br>
>--- 许白嫖：这不是巧了吗，这不是巧了么不是！<br>
>--- 魔道祖师？<br>
>--- 许平峰这波故意的吧<br>
>--- 我记得复活魏渊就需要一个招魂幡吧   感谢老铁送的温暖<br>
>--- 好家伙，聚妖幡<br>

[62] 这些法器全是老师赠予的，每一件都价值不菲，位格极高。
>--- 落地成盒喵喵，喵喵喵喵<br>
>--- 逼格更好听一点<br>
>--- 一套装备等着来瓜分<br>
>--- 吃鸡？落地成盒？来送装备？<br>

[64] 葛文宣最后取出一套银针，指尖捻起，准确的扎入小腹、腰部、后背等几处穴位。
>--- 没人关心他怎么扎到后背的吗？<br>
>--- 然后拔掉发现恢复不了了<br>
>--- 后背是脊椎神经 第五条腿瘫痪<br>
>--- 暂时萎了<br>
>--- 小腹是前列腺，腰部是肾，后背是什么？<br>
>--- 这是扎前列腺上了？<br>

[65] 施针的目的，不是屏蔽情毒，而是阻断某部分功能，让他在中毒时完全提不起“兴趣”，算是一种短暂的自我阉割。
>--- 这个可以给卖报的来一发<br>
>--- 我有一个朋友，他忍不了老婆每日鞭挞，我替他问问这套针法怎么施展啊？<br>
>--- 这个方法不好，我都是用橡皮筋扎住颈部<br>
>--- 卖报的打错了字吧<br>
>--- 传说中的萎哥<br>
>--- 厉害，厉害，厉害！给你点赞！<br>
>--- 估计许银罗会让他恢复不过来的[fn=26]<br>
>--- 万一恢复不过来了呢<br>
>--- 那超凡武夫对付情蛊部的时候，是不是可以先把自己切了？反正武夫的生命力还能长出来<br>
>--- 再也没有世俗的欲望了<br>
>--- 好想偷偷给许银罗扎上<br>
>--- 这个可以给卖报的来一发<br>

[66] 副作用是，在未来的半年里，他可能都不会对女人有任何兴趣。
>--- 原来只是对女人没有兴趣，那给许白嫖下了也没用了，他的备选物种太多了<br>
>--- 不防男人？？<br>
>--- 前面没用了，但是后面可以用啊。<br>
>--- 我有个朋友想问问<br>
>--- 教我<br>
>--- 好东西啊，<br>
>--- I do not wish to be horny anymore.<br>
>--- 若要成功，必先自宫；即便自宫，未必成功！<br>
>--- 半年 高估自己了 估计活不过半章<br>
>--- 戒色吧老哥跪求<br>
>--- 请务必教给我<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>

[67] 只要对自己够狠，就没人能打败你。
>--- 葛文宣：卖报的说给我十个小时搞破坏，结果他昨晚睡着了，又给我加了十个小时，这真是天助我也…<br>
>--- 美警：只要我打死你，你就没法自杀<br>
>--- 比你更狠的人<br>
>--- 只要成为一个废物就没人能利用你<br>
>--- 这一针下去要是突变的对男人感兴趣咋办？够狠<br>
>--- 直接割了不更好<br>
>--- 只要不想赢，我就不会输<br>
>--- 李灵素一刀切掉自己的把柄，从此之后修为一飞冲天，成就超品。无柄之人战无不胜，出剑速度无人能及。<br>
>--- 这话说的真对，印象深刻<br>
>--- 只要自己够垃圾，就没人能威胁你<br>
>--- 老师骗人！<br>
>--- 割以永治不更狠，以后都不会有这种问题[fn=4]<br>

[68] 一切准备妥当后，葛文宣沿着缓坡，朝着极渊内深入。
>--- 我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。。<br>
>--- 什么都防，等于什么都没防。<br>

[69] 往下走了半刻钟，凄厉的破空声响起，葛文宣一个漂亮的单手撑地翻跟头，避开了侧面的袭击。
>--- 空翻都不会<br>
>--- 窜天猴？<br>
>--- 导演：卡，为什么要多加一个耍帅的动作？<br>
>--- 地上有毒刺<br>

[72] 五品化劲的葛文宣反手拔出一把短刃，把它斩断。
>--- 五品武夫 六品术士<br>
>--- 他不是术士吗，怎么还化劲<br>
>--- 实力出来了<br>

[74] 小蛇断成两截，在地上疯狂扭动，断口处生长出状若蚕丝的黏稠物，似要强行拼接起来。
>--- 这不是大蛇丸不能结印时候的打鸣人四尾兽衣的替身术么<br>

[75] 力蛊，实力一般........葛文宣冷静的看着小蛇挣扎片刻，彻底死去。
>--- 铃音：小蛇不是用来砍杀的，是用来蒸煮的…<br>

[76] 这时，密集的破空声呼啸而来，左右两侧、缓坡下方，射来密密麻麻的箭雨。
>--- 打脸就是这么快<br>

[77] 嗡嗡嗡........箭雨撞在护心镜撑起的光幕上，激起涟漪状的光晕。
>--- 许州打更人<br>
>--- 死了一个我，还有千千万万个我<br>

[78] 葛文宣顶着箭雨，埋头逃跑，把蛇群抛在身后。
>--- 不是实力一般吗，你跑啥啊<br>

[79] 就刚才那一波“箭雨”，没有护心镜保护，他估计够呛，即使能凭借铜皮铁骨逃出来，也得受些伤。
>--- 到底是粗鄙的武夫还是高端术士？<br>

[81] 可惜极渊里不能施展望气术，无法提前规避前方的危险。在极渊施展望气术，必然会看到蛊神的气数，审视超品的气数，会让我瞬间魂飞魄散............葛文宣愈发谨慎小心，保持不快不慢的速度往下。
>--- 师爷，看我一眼<br>
>--- 你瞅啥[fn=10]
瞅你咋地[fn=23]<br>
>--- 别想，想就是你闺蜜万物起源<br>
>--- 封印白封了<br>
>--- 放大镜看太阳<br>
>--- 果然没啥兴趣了，速度都不快不慢<br>
>--- 那镜子偷窥超品都会瞎[fn=33]<br>
>--- 如果望气术可以给别人施加，这哪是望气术啊，这是炮仗点燃术啊<br>
>--- 不可正视神…

都是这样的设定啊。<br>

[83] 突然，葛文宣嗅到了一股甜腻的气息，旋即心跳加快，血脉喷张，他知道自己中了情毒。
>--- 血脉偾张？<br>
>--- 嗅到了五花肉的味道<br>

[84] 狂乱的心跳让他有些发晕，但仅此而已，剧烈的情毒无法让他产生任何绮念，下半身稳如泰山，无动于衷。
>--- 无鸡之淡<br>
>--- 兄弟萌，不能再看下去了，我是真的怕我以后见到这些成语会想歪[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 永垂不举<br>
>--- 心如魔，身如佛<br>
>--- 他是无根之人[fn=31]<br>
>--- 封下面有用么？心里还是想的，不就和便秘一样么，同样难受<br>
>--- 你还是男人吗<br>
>--- 但是有没有一种胸口发育的赶脚？<br>
>--- 无鸡之淡<br>
>--- 无洞鱼中<br>
>--- 兄弟萌，不能再看下去了，我是真的怕我以后见到这些成语会想歪[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 稳如泰山这么用的吗？靠<br>

[85] 他环首四顾，看见了对自己释放情毒的蛊兽，那是一只浑身黑毛，形似犬类的动物。
>--- 黑色泰迪！<br>
>--- 《欧美精品》<br>
>--- 黑皇嘛<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 角犬？<br>
>--- 角犬？<br>
>--- 泰迪。泰迪<br>
>--- 《欧美精品》<br>
>--- 我愿称它为“黑兽”<br>
>--- 黑犬：来呀，快活呀<br>
>--- 泰迪很猛<br>
>--- 黑色泰迪！<br>

[86] 见葛文宣看来，它转了个身子，把屁股对着白衣人类，试图用自己的“秘密武器”勾引对方。
>--- 一个也别想跑，都双手抱头，靠墙蹲下<br>
>--- 互联网并非法外之地，请注意文明用语<br>
>--- 你过来啊！<br>
>--- 我在吃饭，差点鼻涕带饭给喷出来。[fn=31]<br>
>--- 70層樓也快了<br>
>--- 32层楼没了<br>
>--- ……
这六个点够大家想象了。<br>
>--- 来啊，快活呀，反正有大把时光<br>
>--- 2<br>
>--- 大家不觉得“秘密武器”跟自诩卧槽走天下的绝配吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 狗那个叫狗欢喜吗？<br>

[87] .........葛文宣嘴角抽动一下，面无表情从侧方绕过，对这只“黑狗”的秘密武器视若无睹，不受吸引。
>--- 你要是不扎那两针难不成还能真被它的秘密武器迷住无法自拔？<br>
>--- 黑狗，：是我不够骚还是你提不动枪了……<br>
>--- 送你一根拔掉须子的老玉米！<br>
>--- 是不是看不起我黑皇？<br>
>--- 卧槽。。。<br>
>--- 那些个卧槽走天下的老同志，肯定喜欢的不得了吧！<br>
>--- 卖报的都出枪了，你怎么也得出针吧？<br>
>--- 黑狗，：是我不够骚还是你提不动枪了……<br>
>--- 攒劲的节目<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 你要是不扎那两针难不成还能真被它的秘密武器迷住无法自拔？<br>
>--- 熟视无睹，睹物思人<br>

[88] 继续顺着缓坡前行，接下来的途中，他遇到了暗蛊的袭击，力蛊的追杀，情蛊的勾引，心蛊的操纵，也遇到了一群行尸走肉，但都安全通过。
>--- 其实也正常，之前说过蛊族超凡每隔一段时间就会清理一次极渊，这就注定极渊里一般不会有非常强大的生物，唯一的阻碍只是环境问题而已，而以一位二品术士的手段，能做到这一点不算离谱。<br>
>--- 虽然有防备措施，但是只有五六品的实力，进入到中心地带，有点夸张<br>
>--- 五六品还是低了些。。<br>
>--- 轻而易举就让一个不入流的小角色进入了核心要害<br>

[89] 他终于来到了一处平坦的地带。
>--- 到小腹了，再走就还是两座高山了<br>

[91] 平坦地带再往前，就是真正的悬崖了，悬崖底下沉睡着蛊神。
>--- 悬崖深不可测，周边杂草丛生，卷曲翻转的草丛阴气阵阵。崖下的邪恶气息浓郁结成了水汽，并伴有丝丝的腥味，强烈冲击着神经，需要极大的自残式精神才能抵抗住一探究竟的冲动<br>
>--- 为什么要封印蛊神？而同级别的巫神就要解封<br>

[94] 他穿着长袍，头戴高高的儒冠，一手背后，一手置于小腹，微微低头，俯视着下方的极渊。
>--- 我强烈怀疑儒圣还活着，等封印全部破开，儒圣也会解封<br>
>--- 儒圣<br>
>--- 儒圣：吾甚吊<br>
>--- 儒家甚吊圣人<br>
>--- 甚吊圣人<br>
>--- 这个吗？<br>
>--- 所以本书目前登场人物最强是儒圣？<br>
>--- 有没有可能得气运者不得长生是儒圣的手段 ？<br>
>--- Waiter姿态？卖报怎么想的<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>
>--- 圣吊甚吊…<br>
>--- 我强烈怀疑儒圣还活着，等封印全部破开，儒圣也会解封<br>

[96] “儒圣真的封印了蛊神。”
>--- 会不会儒圣是大BOSS，其他超品联手封印了儒圣🐶(狗头保命)<br>
>--- 儒圣是寿终正寝，蛊神是牢底坐穿<br>
>--- 我看文不仔细。儒圣还封了谁？<br>
>--- 换句话来讲，也可能是股神封印了儒圣<br>

[98] “儒圣在上，人族晚辈葛文宣有礼。”
>--- 道貌岸然之辈，连粗鄙武夫都不如<br>
>--- 人族？你准备做的是人事吗？<br>
>--- 还知道自己是人呢？<br>
>--- 恶心，人族之耻，要是儒圣在世第一个灭的就是你们<br>
>--- 儒圣被黑的最惨的一次<br>
>--- 我寻思许人子就算成了，靠他个一品怎么抵挡蛊神？真以为自己是儒圣想封印就封印？<br>
>--- 有礼了（去死吧）<br>
>--- 小人美美与共<br>
>--- 满嘴仁义道德，背地里却是如此行事。<br>
>--- 口称有礼而行无礼之事，伪君子果然比真小人更令人生厌。<br>
>--- 是不是先行礼之后做的事没有负罪感真够恶心的<br>
>--- 这就是人奸么，tui<br>

[100] “得罪了.........”
>--- 呸！<br>
>--- 真小人<br>

[101] 葛文宣再次摘下锦囊，取出两件物品，分别是刻画着八卦五行的铜盘，以及一片散发淡淡白光的鳞片。
>--- 白帝的鳞片？<br>
>--- 都是许七安的战利品<br>
>--- 蛊神碎片<br>
>--- 鳞片一定大有来头，神魔的鳞片？<br>

[102] 他身后十几米的隐蔽处，一只手里戴着色彩缤纷手串的黄毛猴子，默默的看着这一幕。
>--- 天蛊婆婆，不管你们干什么，我都是这么脉脉的看着…<br>
>--- 介猴卖不？介猴不卖。白猿护法狂喜<br>
>--- 。<br>
>--- 我是<br>
>--- 看看我的段位<br>
>--- 暗中观察ing…………<br>
>--- 我是几年大佬？<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 我好像听到了一个有意思的笑话[fn=4][fn=4]<br>
>--- OMO<br>
>--- 天蛊老人？<br>
>--- 铁拳🐒<br>

[103] 既没阻止，也没靠近。
>--- 我giao！<br>
>--- 能晋级到知晓天机段位的，哪个不是老阴？我差点被你和谐的外表欺骗了，婆婆<br>
>--- 儒圣神像干碎了才能让许七安心甘情愿的交出气运放到极渊<br>
>--- 应该是没发阻止吧，天蛊没说有什么进攻能力吧，表现出来的就是屏蔽气运<br>
>--- 这应该是奇异博士的套路，不破不立<br>
>--- 怎么进群？<br>
>--- 国师怎么样了<br>
>--- omo 天机婆婆 你为什么只是看着呀 难道你真的背叛了吗.jpg<br>
>--- 如果没有猜错，人宗最早三大分身之蛊神，佛陀，人宗<br>
>--- 没看懂，蛊神要是出来了，夺了大奉又有什么用？<br>
>--- 许白嫖应该已经埋伏在旁边了<br>
>--- 婆婆也这么BT嘛？<br>

[104] ..........
>--- 看看段位<br>
>--- 搬心态<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 必须说，等了二十小时，这章真短呀！<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 这章是又拖又短啊！<br>
>--- 本章小结:葛文宣结盟蛊族不成，欲破坏儒圣封印，天蛊婆婆暗中窥视……两开花🌸<br>
>--- 钱没有票没了[fn=10]<br>
>--- 好断[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>

[105] PS：错字先更后改，这章是昨天的。
>--- 要不你好好写，别补那10万字了，好好写正常的。你这一章变成6000变4000字就算了，还水的很<br>
>--- 我感觉他自从月票第一之后，还债章节就开始缺斤短两了，现在甚至连日更两张都没有欲望了<br>
>--- 越看越没意思……啦啦啦啦<br>
>--- 今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢今天的呢<br>
>--- ？？？今天的呢？今天三更呢<br>
>--- 短小<br>
>--- 兄弟们，这月票该怎么花<br>
>--- 那今天的呢？？？？？你飘了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 等20小时就看这 又是拖更又是水又是少字数 这个月七张票我一张不给了[fn=14]<br>
>--- 没有人逼你每天两更，我们喜欢这本书是喜欢它的质量高，不要做一些做不到的承诺了，没有必要，只会加大大家的戾气<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 随便吧～保持自我就好～<br>
