
[-1] 第四十八章 给青州的惊喜
>--- 啊？什么惊喜？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 40<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打更人卡牌集齐3套的周边奖励你们收到了吗亲？我怎么还没到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么tm叫惊喜？<br>
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜<br>

[1] “你凭什么如此笃定？”
>--- 呵，真香～<br>
>--- 第一<br>

[2] 苗有方不服气，拄着刀，嚼着窝窝头：
>--- 烙饼吃完了？<br>
>--- 上章还是烙饼，这章就变成窝窝头了，是不是作者昨晚上吃的烙饼，今天吃的窝窝头？？？<br>
>--- 现在窝窝头四块钱一个，挺好吃的。<br>
>--- 你这窝窝头是不是0.25块钱一个？<br>
>--- 窝窝头，一块钱四个<br>
>--- 好歹五品小高手了，不吃饭那里来的能量，我都怀疑四品以上吃的东西已经不是凡物了。<br>
>--- 他不刚吃完烙饼吗<br>

[3] “我就喜欢夜里偷袭别人，因为夜里要睡觉，是最松懈的时候。”
>--- 夜袭寡妇村，小伙子不讲武德啊<br>
>--- 怎么偷袭？
哎呀！有流星！然后把脸凑过去…<br>
>--- 其实应该是凌晨四五点的时候，这个时候人最困，也基本是精神最容易松懈的时候<br>
>--- 夜袭寡妇村的别走<br>
>--- 谁说晚上一定要睡觉啊！[fn=58]<br>
>--- 确实，夜里松和泄都很正常<br>
>--- 凌晨最困<br>
>--- 来骗，来偷袭，大意了，没有闪<br>
>--- 哈喽!看我!老子有根……大香肠!<br>
>--- 他们说，偷袭！<br>
>--- 好家伙这是采花大盗专属技能啊<br>
>--- 来早了看不到精彩的书评[fn=12]<br>

[5] “我们的油不只是为了烧死敌军，在晚上，它还可以用来照明。用投石车把它们投下去，火光一亮，士卒们站在城头上，就能把下面的情况看的一清二楚。
>--- 你当是照明弹啊！夜袭进退自如，偷不了城可以全身而退，你敢出城追击吗？一旦偷城成功就是压倒之势，被袭一方大多自乱！<br>

[6] “而敌军却看不清城头射去的箭，来多少人都是送死。
>--- [fn=33]<br>
>--- 你觉得白天就能躲开了？<br>
>--- 所以魔戒的圣盔谷战役？<br>

[13] “不愧是许银锣的弟弟，有乃兄之风。”
>--- 小狐狸奶凶奶凶的！<br>
>--- 这就是买报的书友吗？<br>
>--- 那个十九用英文怎么说来着<br>
>--- 叫师叔<br>
>--- 奶胸之丰可还行。<br>
>--- 有汝兄之风<br>
>--- 奶兄之峰<br>
>--- 这就是买报的书友吗？<br>
>--- 小狐狸奶凶奶凶的！<br>
>--- 四楼五楼呢？？？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不应该是乳兄？<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>

[14] 许二郎嘴角轻轻抽动，心说你也和我大哥一样，有粗鄙之风。。
>--- 举报吧，这书越看越污，唉，我是真担心看完这本以后还有没有我这样纯洁的人了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有什么样的师傅，就有什么样的徒弟<br>
>--- 腹黑二郎～<br>
>--- he tui<br>
>--- 哎<br>
>--- 正经人谁看这个啊，你看吗？不看，反正我是看的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 鄙视👎<br>
>--- 也有粗笔之峰？<br>
>--- 这就是所谓的一脉相承吧<br>
>--- 有什么样的师傅，就有什么样的徒弟<br>
>--- 举报吧，这书越看越污，唉，我是真担心看完这本以后还有没有我这样纯洁的人了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 气抖冷武夫什么时候能站起来<br>

[15] 他知道苗有方是大哥的跟班，上次大哥回京，两人有过几面之缘，在他奉命驻守松山县前夕，苗有方突然找上门来，要跟着他打战。
>--- 写武夫写多了，人也会变得粗鄙，错别字越来越多了！<br>
>--- 打野战？<br>
>--- 南北方差异吗？为啥我们这里都说打仗？<br>
>--- 祖传“打战”！
果然是铃音大帝的亲哥哥！<br>
>--- 打战 。有铃音大帝之风<br>

[16] 许二郎问，是不是大哥派来的。
>--- 二郎：你是我大哥派来的救兵吗？<br>

[17] 苗有方摇头说，保家卫国，大丈夫所为。
>--- 这个<br>
>--- 丈夫许国，何须相送<br>
>--- 苗有方牛批！没有相好，没有鱼塘，没有父母，登堂入室的自由身五品化劲高手，却选择了戍守边城，保家卫国。是最粗鄙的武夫，也是最侠肝义胆的汉子。<br>
>--- 侠之大者，为国为民，所以你的意就交有为吧<br>

[19] “不过守军中高手太少，竟然只有一个四品。”苗有方摇头。
>--- 你这。。。。才五品<br>

[21] “稀少吗？我随着许银锣南征北战，四品境界的杂鱼都看不上。”
>--- 你也和科比合砍80分？<br>
>--- 整天跟着许逼王，我苗有方的逼格也上来了……<br>
>--- 你又牛逼了<br>
>--- 四品满地走哈哈哈<br>
>--- 我与麦迪创造了35秒13分的奇迹！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我和富豪榜的首富们加起来能撼动全球经济<br>
>--- 自己什么段位没点逼数吗<br>
>--- 吾与姚明均高五尺有九！<br>
>--- 就跟你们努力一辈子也达不到别人出生的起点一样一样的<br>
>--- 月入过万很少么？我看网上到处都是！🐶<br>
>--- 刘禅：老子当年和赵将军在长坂坡杀了个七进七出…我骄傲了吗<br>

[22] 苗有方神气的说。
>--- 大概是这个表情[fn=8]<br>
>--- 太逗了<br>
>--- 跟着许白嫖飘了！！！五品粗鄙武夫也敢说四品是萝卜青菜。<br>
>--- 哈哈，这神气说的真好<br>
>--- 看你那没见识的样子……<br>

[23] 你也知道那是跟着我大哥.........许二郎双手撑在女墙上，缓缓道：
>--- 为什么不是男墙 这个世界对我们男人的压迫到底什么时候才能好 在这大热天我竟然手脚冰凉 后面忘了[fn=32]<br>
>--- 科普：女儿墙在古代时叫“女墙”，包涵着窥视之义，是仿照女子“睥睨”之形态，女墙是指建在城墙顶部内外沿上的薄型挡墙。其与大城相比，极为卑小，故称女墙。建在城顶内沿的女墙也称宇墙，建在城顶外沿的女墙也称垛墙。女墙用于城顶防护和御敌屏障，是古代城墙必备的传统防御建筑。<br>
>--- Ru墙<br>
>--- 气抖冷，我和uzi55开<br>
>--- 突然想不起国师叫什么名字了！<br>
>--- 为什么不是男墙 这个世界对我们男人的压迫到底什么时候才能好 在这大热天我竟然手脚冰凉 后面忘了[fn=32]<br>
>--- 双手撑在，女，强上<br>
>--- 科普：女儿墙在古代时叫“女墙”，包涵着窥视之义，是仿照女子“睥睨”之形态，女墙是指建在城墙顶部内外沿上的薄型挡墙。其与大城相比，极为卑小，故称女墙。建在城顶内沿的女墙也称宇墙，建在城顶外沿的女墙也称垛墙。女墙用于城顶防护和御敌屏障，是古代城墙必备的传统防御建筑。<br>
>--- 不是叫女儿墙么？<br>
>--- 我觉得射箭的地方 城墙凹凸有致 所以叫女墙<br>
>--- 好家伙卖报的无所不用其极<br>
>--- 对不起，我歪了，我以为苗在后面⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄<br>

[24] “对我来说，朝堂诸公也不稀罕，满殿都是。但苗兄见过几位绯袍啊。”
>--- 从唐朝开始:
三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。官吏有职务高而品级低的，仍按照原品服色。如任宰相而不到三品的，其官衔中必带“赐紫金鱼袋”的字样；州的长官刺吏，亦不拘品级，都穿排袍。
清代官服都是蓝色，只在庆典时可用绛色；外褂在平时都是红青色，素服时：改用黑色。<br>
>--- 一个装文逼。一个装武逼。区别在于。。。。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 优秀！<br>
>--- 苗：绯炮是啥玩意？<br>
>--- 二郎<br>
>--- 我活了40多岁，认识的最大的官是派出所所长。副处级。再大的官，也就电视上看看了。<br>
>--- 我是啥级别，第一次评论<br>
>--- 小凡尔赛<br>
>--- 优秀<br>
>--- 唉！二郎终究是入错行了，要是走武夫路子，修的意一定是“嘴炮”，怼赢大哥直接三品，怼完赵院长三品巅峰，豁出去怼一怼监正，半步武神。二叔不当人子啊！<br>
>--- 吵架这方面，我许二郎就没服过谁<br>

[28] 松山县的守军中，只有一位四品指挥官，与许二郎同级。
>--- 出征前二郎不是七品吗？这才多久就四品了？<br>
>--- 四品能派到县城，也可能是在保护许二郎<br>
>--- 二郎都四品了？<br>

[29] 那位指挥官负责镇守北城门。
>--- 会叛变？<br>
>--- 打更人十二金锣呢，全是四品<br>
>--- 预言一下:这个四品十章内要死<br>

[30] 许二郎不打算在这个话题上纠缠，吸了一口寒冷的夜风，道：
>--- 吸了一口凉气
然后，
然后就没有然后了<br>

[31] “我记得大哥说过，你的目标是成为闻名天下的一代大侠。但在战乱之地，你行侠仗义的好事很难传播。因为你今天救的人，可能明天就死了。
>--- 做好事不留名，只拍照。<br>
>--- 琦玉打怪人只为做自己的英雄  不想让别人知道<br>
>--- 能被龙气选中的八成有王八之姿，肯定不会选那种注定碌碌无为的人<br>
>--- 真正的大侠不是为了当大侠而当大侠，而是为国为民当大侠<br>
>--- 郭靖驻守襄阳三十载，江湖上谁提起郭靖，不尊称一声大侠？<br>
>--- 侠之大者，为国为民！他是想做郭靖那种！<br>
>--- 事了拂衣去，深藏身与名<br>
>--- 有侠客的时代是幸运的，因为有人会为你挺身而出。有侠客的时代也是不幸的，因为你竟然需要别人为你挺身而出，而不是能靠自身努力得到公平。<br>
>--- 这个应该会有热评，抢个前排<br>

[33] “要当大侠，得去太平的地方，随便一个劫富济贫，江湖上就有你的传说了。”
>--- 乱世，只有枭雄<br>
>--- 乱世，没有英雄<br>
>--- 升华主题，使本文更有逼格<br>

[35] “大侠我肯定是要当的啊。
>--- 人肯定是要当的，但是该苟还是要苟的<br>

[36] “但本大侠正值韶华，早几年晚几年都不碍事，可大奉已是垂垂老矣，若是不能为它续命，那就真要改朝换代了。
>--- 🐶🍐🍳➕🎼💀💺<br>
>--- ♟️🦅🔥🦇👃🏻🐛🕷️<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>
>--- 最后还是改了吧？<br>
>--- 讲真的，就一个复词原因一直讲不出来蛮离谱<br>
>--- 砰！砰砰砰！！！<br>
>--- 侠之大者为国为民<br>
>--- 脑补出来了一个清秀少年，穿着打扮放浪不羁，刀架在了双肩上，手随意的搭在刀鞘上面，脸上挂满了笑容，说出来了这番话……然后，城破了……<br>
>--- 为什么那两句诗不能说呀，谁给解释一下<br>
>--- 苗大侠可以当郭靖啊<br>
>--- 我感觉这种人物模板后面都是为了救主角或者决战很关键的时候用命帮主角一把 然后死前在主角怀里笑着说：我终于当成大侠了<br>
>--- 有大侠的气质<br>

[37] “其实就我本人来说，皇帝由谁做，关我屁事。
>--- 苗皇陛下，您又在回忆啦？<br>
>--- 真香<br>
>--- 皇帝轮流做，明年到我家！<br>
>--- 如果是你师傅、师娘或者师公呢？<br>

[38] “但对黎民百姓来说，这是一场劫难。青州如果守不住，战火会烧到北方，一直蔓延到京城，沿途数万里河山，全部化作焦土。
>--- 距离数万里，人口数量就不对了<br>
>--- 真正侠之大者为国为民<br>
>--- 真大侠种子<br>
>--- 看看人家这觉悟，就比我差亿点点[fn=32]<br>
>--- 一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫<br>
>--- 天下兴亡 匹夫有责 苗大侠真的是好汉<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>
>--- 宁做太平犬，不当乱世人<br>

[39] “所以我就想，能不能把叛军压在青州，把战乱止于青州。”
>--- flag<br>
>--- 侠之大者为国为民啊<br>
>--- 老苗这才是真大侠啊。。。侠之大者<br>
>--- 感觉会死<br>
>--- 卖报的，别写死瞄人缝啊！我特么的看过妖二代有心理阴影了都！
手下留情啊！<br>
>--- 不会最后死在战场上了吧<br>
>--- 有内味了<br>

[41] “苗兄真是让我刮目相看，江湖之中，如你这般爱国爱民的侠义之士，少之又少啊。”
>--- 我感觉这个苗有方可能以后会当皇帝<br>
>--- 侠之大者，为国为民<br>
>--- 苗有方：我能说，是受到许银锣的爱国感召的吗？<br>

[42] 苗有方耸耸肩：
>--- 看苗大侠这形象后年肯定会死<br>
>--- 敢不敢耸耸腰？<br>

[43] “不，其实我对大奉朝廷没什么好感，只是我与许银锣分别时，他对我说过一番话。
>--- 怎么感觉苗有方活不长啊[fn=11]<br>

[44] “他之所以培养我，指导我修行，是因为当年有个人给了他机会。所求所愿，也仅仅是希望他将来能成为对朝廷，对百姓有用之人。
>--- 魏公高义！<br>
>--- 学到了，就要教人。
赚到了，就要给人。<br>
>--- 就像林巧稚医生接生了袁隆平院士，袁隆平院士和团队又研究出了杂交水稻，中国医学圣母将杂交水稻之父带到这个世界，他们又造福了更多的人<br>
>--- 当年可是去年？<br>
>--- 想爸爸了<br>
>--- 翻译:对国家，对人民有用的人<br>
>--- 魏公真的是高风亮节<br>
>--- 魏公该出来镇场子了吧<br>
>--- 不知道为什么，一想到魏公就鼻子一酸<br>
>--- 魏公高义！<br>
>--- 魏公<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>

[45] “许银锣做到的，没有辜负那人的期望。
>--- 古有苗有芳，后有苗人凤苗若兰，现在有苗乔伟<br>
>--- 蟲：
許銀鑼做到「的」✖️
許銀鑼做到「了」✔️<br>
>--- 侧写好棒<br>
>--- 没有辜负老父亲的栽培，所以也不能辜负许爹的期望<br>
>--- 我感觉苗兄可能最后为了不辜负许白嫖，而会牺牲自己[fn=12][fn=12]<br>
>--- 魏公何时复活<br>

[46] “所以，我也不想让许银锣失望。”
>--- 木叶火之意志生生不息。<br>
>--- 薪火相传，美德不灭<br>
>--- 传承<br>
>--- 苗大侠艰难的撑起将死之身，面露坚毅之色，道：“我现在算是大侠了吧”<br>
>--- 薪火相传，美德不灭<br>
>--- 木叶火之意志生生不息。<br>
>--- 不要乱立flag[fn=14]<br>
>--- 我特么感觉苗哥！危！苗哥！危！<br>
>--- 等打完这场仗，我就去当个大侠<br>
>--- 兄弟你这样说我有点慌不会要扑街了？<br>
>--- 卖报的，你这样写，我好怕失去苗大侠阿<br>
>--- 传承<br>

[47] 大哥没看错人啊.........许二郎默默点头，刚想说话，便听身边的苗有方脸色一变，喝道：
>--- 我觉得该下刀子就下刀子，全员无伤无死，是不是太夸张了？<br>
>--- 卖报的你要再给苗有方写死，我真弃书了，复活那种也不行<br>
>--- 刚在搓眼睛，看成大哥没睡错人<br>
>--- 要是现在给后面苗有方死做铺垫强行催情我就弃书，挺好一个人，希望有善终，不要成为一个工具。。<br>

[48] “敌军推着火炮过来了！”
>--- 老苗准备准备吧，去收拾一下行李，还去世了<br>
>--- 说着许倩也把炮掏了出来<br>
>--- 还真就晚上攻城<br>
>--- 苗大侠准备去世了。<br>
>--- 打脸来了<br>

[51] “火炮预备，床弩预备。”
>--- 二营长 把意大利炮给我拉来<br>

[52] 靠着女墙休息的士卒，穿着轻甲躺在马道上睡觉的士卒，纷纷惊醒，他们有条不紊的行动起来，填装炮弹和弩箭。
>--- 好多不懂得人。。<br>
>--- 女墙是指建在城墙顶部内外沿上的薄型挡墙。其与大城相比，极为卑小，故称女墙。建在城顶内沿的女墙也称宇墙，建在城顶外沿的女墙也称垛墙。女墙用于城顶防护和御敌屏障，是古代城墙必备的传统防御建筑。
来自百度百科<br>
>--- ？女墙怎么了<br>
>--- 男墙气抖冷<br>
>--- 女墙可还行<br>

[55] 一团火光膨胀开来，照亮了远处，让城头的守军们可以清晰的看见趁着夜色推动火炮靠拢的敌军。
>--- 柱子，你他娘的打歪了<br>
>--- 打错了吗？？前面提了投石车火油，<br>
>--- 开花弹？早期火炮可没法照明，还不如向空中发射火箭或放孔明灯。<br>

[57] 守城军的优势立刻凸显出来，城头的火炮因为居高临下的缘故，射程比敌军的火炮更远。
>--- 这是射击角度的事<br>
>--- 主要是固定炮台的火炮可以做的更大吧，野战炮要考虑运输机动的，不能做太大<br>

[60] “你不是说，敌军不会夜袭吗？！”
>--- 这个靠儒家吹🐮🍺神功能不能做到？<br>
>--- 就你乌鸦嘴，本来没想夜袭的，为了成全你，怎么也的活动活动<br>

[61] “啊？你说什么？”许二郎掏了掏耳朵，大声道：
>--- 蒋白棉表示内行并点了个赞<br>
>--- 徐新年脸皮再儒家应该算是靠前的。也不对好像云麓学院的都这样<br>
>--- 大声点，我听不见，陈冠希<br>
>--- 什么？<br>
>--- 耳聋是吗 都说了耳聋了<br>
>--- 我已经不是当初的许新年了，毕竟我已经社死多次了<br>
>--- 我2郎有当首辅的潜质啊<br>
>--- 战术耳背<br>
>--- 我聋了，听不见<br>
>--- 娃娃觉得很赞！！！<br>
>--- 你说什么，风太大，我听不见<br>
>--- 卧槽梦幻联动 黑心棉大赞<br>

[62] “炮声太响，我听不见。”
>--- 喂，你说什么，我听不见。。。你tm怎么骂人呢<br>
>--- 信号不好，挂了啊！<br>
>--- 怎么突然就大白起来了呢<br>
>--- 我听不到有人回答我！<br>
>--- 语气太平静。这里要用力喊<br>
>--- 手机没油，挂了<br>
>--- 你说什么？喂喂...嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 大白直呼内行<br>
>--- 啊？你说什么？你说话声音太响我听不见<br>
>--- 二郎：你说什么？天太黑了，我没戴眼镜，听不见！<br>
>--- 装什么傻[fn=44]<br>
>--- 老大哥说听不见就是听不见|<br>

[63] 苗有方爆了句粗口，心说读书人的脸皮果然不比武夫的铜皮铁骨弱。
>--- 小伙子，读书人的脸皮堪比金刚法相，你拿头去比……<br>
>--- 读书人的脸皮不仅厚还硬呢！<br>
>--- 本来就厚，二郎的还特别厚<br>
>--- 硬不过胡凯莉的嘴！<br>
>--- 毕竟万古如长夜哈哈哈<br>
>--- 不愧是许淫罗的弟弟，这脸皮厚度不亚于金刚不坏了<br>
>--- 破功了，还是个憨憨😂<br>
>--- 钱谦益：水太凉[fn=31][fn=31]<br>
>--- 社死过的人你跟我说脸皮这种可有可无呃东西？<br>
>--- 读书人若习得李宗吾大师的厚黑学，那脸皮更是如虎添翼。<br>
>--- 这是七品读书人的能力[fn=33]<br>
>--- 读书人才全方位最强啊，儒圣当时应该说的我当世无敌所以封印众多超品，所以可以想想读书人脸皮多厚<br>

[64] 这时，敌军的火炮队在损失三架火炮，两架车弩后，终于突进到了射程范围内，密集的火炮声当即响起，轰轰轰不绝于耳。
>--- 准头太差了<br>
>--- 弟弟这炮火连天，哥哥那炮火连天<br>

[68] 但车弩、床弩的一项作用，让它始终与火炮并列，不曾被淘汰，那就是弩箭单对单的杀伤力。
>--- 床弩其实是用来创造爬墙条件的，粗木箭会钉进夯土城墙里<br>
>--- 也就相当于现代坦克的并列机枪。<br>

[69] 火炮或许杀不死铜皮铁骨的武夫，但弩箭的破甲之力，能重伤、杀死军队里的高手。
>--- 这个世界的床弩能打穿铁甲舰装甲是吧？<br>
>--- 大奉设定，跟物理世界没啥关系<br>
>--- 一个破甲，一个反大<br>
>--- 不说床弩那种太欺负单兵的武器，当然它太笨重。单兵所用的弓或弩，其实穿甲能力也很有限。哪怕是七八百斤的弩，三丈之外就射不穿重甲，除非多只弩矢击中同一生甲叶。所以才有女真重弓兵抵近射脸的战术以及长弓硬弩被火枪淘汰。<br>
>--- 穿透属性<br>

[70] 陷入战场的武夫，危机预感会变的“麻木”，因为战场上危机无处不在，这会让武夫容易忽略可怕的弩箭，无法提前规避。
>--- 是设定有bug，还是武夫本来就粗鄙？对危险的感应不管几品都是一个样，没有大小哪怕一个老鼠都能让六品铜皮铁骨以上的武夫感到危险？<br>
>--- 这是个bug，危机有小有大，怎么可能不能分辨<br>
>--- 感觉武夫对危险的预警都没起过作用<br>
>--- 危🐓四伏<br>

[72] 双方对轰的过程中，千余名穿着藤甲的步卒，抬着攻城锤、梯子、盾牌等工具，展开冲锋。
>--- 藤甲攻城一盆火油下去都着了<br>
>--- 许褚：脱！酒，火杀<br>
>--- 直接一发火烧连营带走[fn=31]<br>
>--- 藤甲攻城一盆火油下去都着了<br>
>--- 酒，火杀<br>
>--- 藤甲❌
疼甲✅<br>
>--- 好暖和啊<br>
>--- 真就网络越共呗<br>
>--- 火攻 伤害+1   藤甲 （受到火攻伤害翻倍）<br>
>--- 万箭齐发❌
南蛮入侵❌
火攻，伤害+2，卒[fn=31]<br>
>--- 火攻伤害➕1<br>

[73] 这些步卒是云州叛军聚拢的流民，专用来消耗守城军的火力。
>--- 流民居然有甲穿？<br>
>--- 根本不用裹挟、云州给口饭吃那些流民自己就会冲过来当炮灰！<br>
>--- 看看！这就是叛军啊！<br>
>--- 不过是些挟裹而来的劳苦百姓，逼上阵而已，真是够恶心的<br>
>--- 流民当炮灰，乱世人不如狗[fn=19]<br>

[77] “相比起我个人安危，军心更加重要。”
>--- 不怕，我有儒家真言，打不到我，打不到我<br>
>--- 这会儿又听见了<br>

[79] 这些事不是非他不可，却又非他莫属。
>--- 前茅后盾，嗯，没毛病<br>
>--- 大哥那里也是这样呢<br>

[82] ............
>--- 我吐了，你能不能把战争和hs分到不同章节写。<br>
>--- 一个在南疆开炮，一个在青州挨炮。<br>
>--- 一个在南疆开炮，一个在青州挨炮。<br>
>--- 来人补齐！<br>

[83] 南疆。
>--- 正文来了<br>
>--- 此时南疆也是炮火不断<br>
>--- 好像下面没多少了，等明天了<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃，要不然就错过了了了～～～<br>
>--- 就没人把这补齐吗[fn=21]<br>

[84] 水潭边，洛玉衡披着羽衣，坐在岸边光洁的石上，屁股底下垫着许七安的袍子。
>--- 你们<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我以为屁股底下垫着许七安。。。这该死的断句[fn=62]<br>
>--- 羽衣是啥<br>
>--- 有板有眼<br>
>--- 有板有眼<br>
>--- 两边都是炮火连天<br>
>--- 我是袍子<br>
>--- 那边是炮火连天战火纷飞如火如荼
这边也是炮火连天战火纷飞如火如荼<br>
>--- 的袍子略显多余<br>
>--- 阴小石大<br>
>--- 就这？<br>

[85] 羽衣下摆，探出莹白匀称的小脚，浸泡在冰凉的潭水里。
>--- 凑个热闹<br>
>--- [fn=8]俺也想…<br>
>--- 这只匀称嘛<br>
>--- 小姨的<br>
>--- 卖报的足控<br>
>--- 想舔<br>

[86] 她脸颊红晕未退，妙目微眯，不知道是在享受清凉的潭水，还是春潮汹涌后的余韵。
>--- 两边都炮火连天，两边都溃败撤离<br>
>--- 来水了，来水了<br>
>--- 一举两得<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 离谱<br>
>--- 没人<br>
>--- 国师差不多是这样的！<br>
>--- 国师心中想法<br>
>--- 反正就是回味，意犹未尽<br>
>--- 我的爱如潮水<br>
>--- 手指练出腹肌<br>
>--- 余韵余韵<br>

[87] 许七安站在水潭里，伸手捞起洁白的，绣莲花图案的肚兜，拿在手里把玩。
>--- 给你我的莲花肚兜[fn=37]<br>
>--- 收齐你们屏幕前那猥琐的笑容[fn=58]<br>
>--- 这<br>
>--- 我其实有点好奇，许七安站在水潭里，如果水潭深一点，过腰了，那么……小许七安会飘起来吗？国师看着飘起来的它，有波动吗？
而如果水浅，不过腰，画面就感觉更奇怪了………<br>
>--- 感觉洛玉衡的穿着就是青盒子道姑那种<br>
>--- 要是做个同款周边估计能卖鲍，爆！以后不光实体出版影视改编，周边也可以做起啊！<br>
>--- 御神體<br>
>--- 贱男春<br>
>--- 莲花肚兜<br>
>--- 从这里的描写可以看出：坐在石上 只是披了羽衣 ，雪山上的粉红颤巍巍的律动，鲍鱼黑色的触须在溪水中荡漾！<br>
>--- 给你我的莲花肚兜[fn=37]<br>
>--- 不对啊。这是啥人格。咋国师这么放的开了。如果是喜和爱。不会欲迎还拒也不会见面砍人吧<br>

[88] 洛玉衡比潭水还要清澈的眼波，扫了他一眼，闪过不易察觉的羞赧。
>--- 她害羞了，她害羞了<br>
>--- 已经不是羞愤了<br>
>--- 羞赧xiunan<br>
>--- 羞赧（xiu）<br>
>--- 比潭水干净是因为潭水不干净了吗？<br>
>--- 眼睛出现粉色爱心<br>
>--- 赧nǎn然<br>
>--- 不易察觉，在座的书友哪个没看到<br>
>--- 羞赧nan：羞愧的脸红！<br>
>--- 已经不是羞愤了<br>
>--- 天呐！还会害羞呀<br>
>--- 她害羞了，她害羞了<br>

[89] 许七安指肚摩挲着材质顺滑的肚兜，回味着方才细腻柔软的触感，笑嘻嘻道：
>--- 用手了？<br>
>--- 《咏莲》
颊生红晕羞意怜，
抚褪白衣花蕊衔。
水中藕臂钻泥泞，
随波起落颤涟涟。<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 咦，怎麼評論這麼少<br>
>--- 啥？穿着肚兜双休呀，差评！<br>

[90] “国师，你会怀孕吗？”
>--- 国师:我会逼出来<br>
>--- 国师：放心，我会用内力逼出来的<br>
>--- I<br>
>--- 生<br>
>--- 为国师生孩子作铺垫。前文也说过，人宗道首迟早要生子<br>
>--- 你要悄悄怀孕，然后惊艳所有鱼<br>
>--- 你们就想到这！？ 卖报明明是在含沙射影交代办事细节...这是内啥...中啥... 总感觉这书早晚要全是马赛克，愿后来者还能看到精华<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有多少暧可以重来~<br>
>--- 国师：我的膜早已超越铜皮铁骨了！<br>
>--- 国师，你会来大姨妈吗？<br>
>--- 蓝彩蝶：我已经用内力把他们逼出来了<br>

[91] 洛玉衡眼神一冷，脸颊却泛起红晕，白玉般的脚丫子一踢，“哗啦”，水花宛如世间最犀利的剑气，劈头盖脑的撞在小银锣脸上。
>--- 划重点:小银锣<br>
>--- 国师:这就看你的播种能力强不强了，你要是太厉害，我是没办法的……<br>
>--- 小银锣的眼迷了，快给吹吹<br>
>--- 小银锣生气了，他站起来了，他要扎人了<br>
>--- 浮香当初那么久都没怀孕你就没怀疑什么吗？<br>
>--- 不应该是小淫锣的头吗<br>
>--- 真·玉足给你们的<br>
>--- 我会用内里把你留在我身体里的东西逼出来<br>
>--- 小银罗受伤了，赶紧给他吹吹<br>
>--- 突出一个小字<br>
>--- 这也是怕以后莫的双修了 不然直接就是一脚<br>
>--- “这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。” 可后来有了胭脂， 便分不清是真情还是假意！<br>

[92] 许七安面皮火辣辣的疼痛。
>--- 难得<br>
>--- 这水有脚气，辣眼睛<br>
>--- 三品完全打不过两品的<br>
>--- 没想到国师这样的美人，脚气也辣眼睛？<br>
>--- 疼么？你想想国师脸上会不会也疼？<br>
>--- “小银锣”和白嫖的面皮是不同地方啊，脸干嘛会疼？<br>

[93] 洛玉衡冷哼道：“你我之间只是交易，我借你平息业火，你可借我战力。子嗣之事，想都别想。”
>--- 真香定律永远不会不到，最多就是晚到<br>
>--- 若干年之后，一品国师望着超品许七安说：是的，我们有一个孩子，那场大战不是我不愿意来帮你，是因为我躲起来生孩子去了。<br>
>--- [fn=63]<br>
>--- 下一届许大郎估计是国师的<br>
>--- 太嫩了[fn=5]不像阿姨的作风<br>
>--- 1.国师说假话2.国师还没爽够，生娃太早了<br>
>--- 这多贴心，爽完了还不用负责🤔<br>
>--- 之前还大鲨鱼宣布主权！<br>
>--- 新仙鹤神针，关之琳<br>
>--- 还真能用内力逼出来啊[fn=50]<br>
>--- 肉肉🥩呢<br>
>--- 亡语➕1➕1<br>

[94] 说完，见他盯着自己小腹看，羞怒之情愈重。
>--- 大话西游二当家的情景没有浮现吗？<br>
>--- 许：我没想要孩子，我就是在想能不能随意中x<br>
>--- 原来今天是植草师们念念不忘的植树节吖！<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 今天是植树节，日子刚刚好<br>
>--- 是不是鼓了起来[fn=58]<br>
>--- 生子已不可避免<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 应该会存在里面[fn=31]<br>

[95] 嘴上硬的很，双修时却比上次要配合，也更熟稔..........许七安心里嘀咕。
>--- 嘴比大司马嘴还硬<br>
>--- 我很满意<br>
>--- 三十如狼四十如虎<br>
>--- 嘴上不愿意，腰扭得像马达<br>
>--- 灭霸打了个响指，全宇宙只剩下老陈的嘴还在：“灭霸没大了！”<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 赌你们不知道这读shu ren [fn=32]<br>
>--- 嘴上说不要，身体很诚实<br>
>--- 🐒在这就死定了<br>
>--- 我想舔金轮的脚脚，让金轮哥哥吻我<br>
>--- 来一起<br>
>--- 鸭嘴兽<br>

[96] 一个女人喜不喜欢你，喜欢的有多深，双修时是能感觉出来的，别看洛玉衡嘴硬，但与他双修时，已不像最初那般抗拒。
>--- 下面已经是银锣的形状了<br>
>--- 还是原文带劲<br>
>--- 把d去掉<br>
>--- 双枪能告诉我答案<br>
>--- 一日夫妻百日恩<br>
>--- 还是原文带劲<br>
>--- 原文是啥<br>
>--- 改过了..........正版受害者<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 善良的小姨子是吧，特么的，冲了。。。。<br>

[97] 对他真的没半分情意，可做不到欲拒还迎。
>--- 原文是:可做不到提臀扭腰<br>
>--- 提臀扭腰都有必要删吗<br>
>--- 提臀扭腰都有必要删吗<br>
>--- 这段被删了，怪不得没了那么多楼<br>
>--- 没了50多楼，，我晕车，但我不想下车<br>
>--- 我就不应该存起来的<br>
>--- 这是不是改了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这么火的书，可别走钢丝掉下去拉<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 死了五十多楼，这<br>
>--- 这，战乱中心区？全没了[fn=14]<br>

[98] 你和慕南栀还真是好闺蜜，嘴上不承认，身体却很老实.........许七安厚着脸皮说：
>--- 口嫌体正直<br>
>--- [fn=4]卖鲍的一更新就得赶紧的看，车速太快，上了车的人更是一路狂飙！一不小心就会翻车！兄弟们，抓紧了，下大坡了……<br>
>--- 王妃灵韵不能夺。夺了就废了。但是能双修。我掐指一算最后一个钉子没了后快2品了应该就差不多了嘿嘿嘿。这么一看现在最大三头鱼就是国师。王妃。夜姬。这些基本板上钉钉跑不了。然后第四人是临安。估摸着皇家赐婚差不多快了也是一直在提婚娶之事很久的。其他都没有<br>
>--- 都说防火防盗防闺蜜了....<br>
>--- 期待一起伺候许淫锣的那一天<br>
>--- 有的时候，身体会更老实<br>

[99] “我这不是担心自己哪天被宰了，好歹还有香火留下嘛。
>--- 卖报的，你说过这是爽文，别下毒了，毒死我们你也不会好受[fn=10]<br>
>--- 这话放在外面说，会被👊🏻出警的<br>
>--- 你这话不说还好，说了她会上心的哟<br>
>--- “无妨，你留在我体内的东西，我已经用内力封存，你若去了，我自会为你寻支香火。”<br>
>--- 这个flag立起来，许倩就离死不远了<br>
>--- 结局许倩战死拯救世界，第二部讲许倩儿子<br>
>--- 猜猜国师和老许的孩子叫什么？<br>
>--- 一部分权柄被分出去了，国师会有危机，还得淫锣来化解<br>
>--- 完了，我看是要生个孩子了，说不定还掉级，还从陆地神仙掉回2品<br>
>--- 如果中了，请叫我预言家[fn=31]<br>
>--- 哪天被阉了<br>
>--- 卖报的，你说过这是爽文，别下毒了，毒死我们你也不会好受[fn=10]<br>

[100] “说正事，这次来南疆，发现一桩大秘密。”
>--- 带身份证没有......对了，我定了位子，你最喜欢的那一家<br>
>--- 我不想看正事<br>
>--- 话题转移大法<br>

[104] “一，远古神魔殒落的原因；二，天地人三宗修行之法的结症；三，蛊神为何会认为儒圣是守门人。”
>--- 儒圣封印了包括蛊神的所有超品，这导致蛊神认为儒圣是守门人，所以守门人的责任是清除所有超品？守的是海外要往这个世界进来的各路超品？<br>
>--- ，<br>
>--- 最重要的难道不是不当人子为啥要知道这件事吗？他想做什么？知道这事对他有什么好处？<br>
>--- 因为他甚吊<br>
>--- 这不是废话吗，装啥逻辑大师呢<br>
>--- 域外的魔族<br>
>--- 我记得之前不是说每代天人之争不进行就会有不详发生么？李妙真这代被许银罗阻止了就没后文了？这个坑不填一下<br>
>--- 因为读书人脸皮厚<br>
>--- 所以守门人是什么<br>
>--- 结症？国师感染了武夫的粗鄙。<br>

[105] 三件事分别对应“大时代落幕”、“道尊行踪”、“守门人是谁”。
>--- 《大奉守门人》<br>
>--- 开启副本<br>
>--- 守门人是不是消失的天人的教首？<br>
>--- 这三个课题研究明白就不用延期毕业了[fn=31]<br>
>--- 大胆预测一波，上一个守门人，是魏渊前世身！！<br>
>--- 守门人需要堆全属强，很难。。。<br>
>--- 守门人是吴妄！<br>

[106] 洛玉衡趁机抬手，把肚兜抢了回去，放在身边，然后拢了拢羽衣，毕竟她身上就这一件衣服。
>--- 强烈要求营养快线给本书做广告。<br>
>--- 原来，国师是真空打扮来找许白嫖的啊！果然是准备充分！啧啧啧<br>
>--- 梅川内酷<br>
>--- 这冷不丁的就冲出一辆车！<br>
>--- 这书拍成影视剧我就不看了<br>
>--- 我觉得洛玉衡由张馨予出演，绝对完美<br>
>--- 强烈要求营养快线给本书做广告。<br>
>--- 原来，国师是真空打扮来找许白嫖的啊！果然是准备充分！啧啧啧<br>
>--- 裤子呢？<br>
>--- 中间开叉走光了<br>
>--- 真空啊<br>
>--- 本书的全订周边有了，建议做这个莲花肚兜，有人反对吗？<br>

[107] 为了防备许七安抢夺，她语速飞快的说道：
>--- 有情侣的感觉了<br>
>--- 抢不过，可以直接撕<br>
>--- 怕了怕了(๑˙❥˙๑)憋说话吻我<br>
>--- 老王八蛋了<br>

[108] “神魔时代距今过于遥远，没有线索可寻，但你若能与白帝、蛊神对话，便可知晓内幕。我不建议你去尝试，现在的你，还没有和这两者平等对话的资格。
>--- 所以这句话等于屁话……<br>
>--- 问花神呀<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 意味着白帝也是超品？<br>
>--- 是“人”还是“你”呢？这是一个问题。<br>
>--- 现在的人=现在的你<br>

[109] “道门的问题，待我晋升一品，会去一趟天宗，届时等我消息便是。至于守门人，你可以问一问赵守或监正。
>--- 守门人姓赵，所以叫赵守<br>
>--- 不会只有天宗诞生过一品吧？<br>
>--- 预言一下，国师去了就回不来了，估计许七安得来一波刀劈道尊。[fn=58]<br>
>--- 古有沉香劈山救母，今有银罗劈门救(泡)友<br>
>--- 所以到时候许还要去救一下玉， 然后自然水到渠成了 ，捏哈哈哈哈哈<br>
>--- 那不行，你呆在二品挺好的，为什么要晋升[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 去了可能就回不来了<br>

[111] “不愧是国师，冰雪聪明。”许七安竖起大拇指。
>--- 好像有个渣男语录：女生天生低血糖，甜言蜜语莫间断。<br>
>--- 来自大佐的肯定<br>
>--- 冰清玉洁在你这变成冰雪聪明了<br>
>--- 许七安：国师冰雪聪明，深藏不露…

洛玉衡：七安勇敢机智，一针见血…

两人对视：彼此彼此…<br>

[112] 洛玉衡表情清冷，但眼神里蕴着笑意。
>--- 越陷越深了<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿<br>
>--- 对嘛，你以为我就是武力巅峰其他没有吗<br>
>--- 强的如国师，也得女人，女人就是要天天彩虹屁伺候的……<br>
>--- 我就勉强接受了吧[fn=32]<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 眼里含着笑，笑里含着爱这是[fn=33]<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿<br>

[113] 对于一个身居高位，性格强势的女人，最吃这一套，当然，必须得是许七安的奉承才行。
>--- 我明白了，奉承有俯仰之意。。。<br>
>--- 狩猎女强人<br>
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 看人下菜<br>
>--- 看棒👍🏻！<br>
>--- 看脸<br>
>--- 看人<br>

[114] 因为他是洛玉衡“名义”上的双修道侣，其他男人再怎么奉承，也撩拨不到她的爽点。
>--- 怎么撩拨？这里应该详细描写<br>
>--- ...<br>
>--- 怎么“奉承”才能撩拨到爽点？你倒是说淸楚呀～<br>
>--- 你和这名义上道侣8天的运动量，顶的上一般夫妻2年了<br>
>--- 一语双关[fn=31]<br>
>--- ...<br>
>--- 冰碴子冰碴子！！！！<br>
>--- 要有勾<br>
>--- 我有2g多种子<br>
>--- 不是撩是戳，只有戳才能进去<br>
>--- 错别字是奔池大G的G<br>
>--- 我可以撩到她的爽点啊，赶紧让开。我来<br>

[115] “可惜，知天机者，必受天机束缚。监正即使知道，也无法告诉我。”
>--- 感觉天命师的限制好大啊<br>
>--- 那就教许七安自己预测天机呗，七绝蛊不是有这个能力吗<br>
>--- 万一不是天屏蔽，是有人屏蔽呢？<br>
>--- 不能直接告诉…能写日记吗？然后被某个许姓五好少年捡到<br>

[118] “不曾留心关注。”
>--- 国师：大道要紧！<br>
>--- 我急着“合道”呢，谁管那些<br>
>--- 这国师给你当的<br>
>--- 她就是想着赶紧找到你以又又修的名义做爱做的事<br>
>--- 只关心你！<br>
>--- 国师的名号也只是玩玩<br>
>--- 你才是我的全世界，其他的嘛，who care<br>

[119] 想了想，补充道：“你堂弟似是被派去镇守松山县了，此处是杨恭第二条防线中，至关重要的据点之一。”
>--- 原來都打到第二條防線，青州要丟了？<br>
>--- 啧，专门关心人家的二弟[fn=58]
咳咳，是正经的二弟<br>

[120] 她的意思是，青州战事暂时稳定，但许二郎会有危险...........这叫不曾留心关注？国师，你也太傲娇了吧，明明就关注我的家人嘛........许七安心里吐槽着，表情微微沉重。
>--- 我小叔子，我会不关心吗，真的是<br>
>--- 到时小豆丁救二哥<br>
>--- 大鲨鱼的思想觉悟，准备做原配的。<br>
>--- 个死傲娇<br>

[121] “九尾狐快返回大陆了，南疆的妖族也在集结，我必须要保证南妖的造反能成功，这样才能拖住西域佛门。青州战事，恐怕无法插手了。”
>--- 你从青州到南疆不就一小会儿的事<br>
>--- 所以苗是真的要没了啊<br>
>--- 作为盟友怎么能说造反，应该说复国<br>
>--- 暗示国师去保护一下叔叔<br>
>--- 作为盟友怎么能说造反了，这叫起义！<br>
>--- 皇后才是最强的棋子，许倩国际象棋啥级别啊，不会鱼塘都能升变吧（<br>
>--- 淫锣携国师、国主，一王二后碾压阿苏罗，佛门危矣!!<br>
>--- 敲黑板了啊。同志们必须让卖报的安排一局九尾狐和国师的修罗场。其他鱼儿没战斗力不过瘾啊[fn=31]<br>
>--- 到时候安排你另一个姐妹跟你见一面[fn=31]<br>

[123] 而一旦让佛门腾出手配合云州，就不是影响胜负天平而已，而是大奉直接gg。
>--- 大奉说:“一个我还可以”，你们两个一起上我可受不了，嘤嘤嘤<br>
>--- 开局glhf =good luck have fun
认输 gg= good game<br>
>--- jd<br>
>--- gg=Good Game. 意思就是游戏结束我们投降  你们玩得很棒 .<br>
>--- gg滚沟<br>
>--- 除了客户端 到处都是刀斯林<br>
>--- JD，gkd<br>
>--- 你是mm还是gg？<br>
>--- 技不如人.甘拜下风.<br>
>--- gg=good game<br>
>--- 大奉：/ff<br>

[124] “可以让蛊族派兵增援青州。”洛玉衡道。
>--- 蛊族不帮大奉，但可以帮妖族啊？
当年和佛门也有仇，和妖族也有合作，
这样蛊族转头帮妖族，
许七安抽出身援助青州<br>
>--- 国师配合二品武夫，冲过去把叛军高层，比如那个大将军杀了不是更管用？云州叛军武力不如大奉这一方吧<br>
>--- 自己女人果然好说话<br>
>--- 国师你亲自出手一回，抵得上十万大军了，最不济宰了攻打青州的主将，也可以给叛军一次惨痛的教训。<br>
>--- 前排<br>

[125] “嗯，给青州一个惊喜。”许七安颔首。
>--- 两船兵偷家呀！<br>
>--- 说不定会有铃音大帝救二哥的情节<br>
>--- 我让你翻译给我听，什么tm的，叫tm的，惊喜<br>
>--- 年轻人不讲武德！我出步兵你出特种兵…？<br>
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜？<br>

[126] 蛊族的超凡虽然不能离开，但七部的族人可以参战，心蛊、毒蛊、尸蛊可是战场上的宠儿。暗蛊更是顶级的刺客。
>--- 情蛊一出，这波绝杀！<br>
>--- 感觉情蛊最吊，兵营啊，嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 情蛊一出，谁与争锋<br>
>--- 超凡走不得。还有大量四品<br>
>--- 蛊族不是中立吗？这么容易就能让人家出兵？<br>
>--- 情蛊一出，这波绝杀！<br>
>--- 感觉情蛊最吊，兵营啊，嘿嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 力蛊：？<br>
>--- 要是不动蛊神就没这档子事<br>
>--- 因为不当人子搞了一波蛊族拉了一波仇恨其次就是。这次是大奉内战两边都是大奉一样了反正能烧能抢<br>
>--- 你们难道没想到  妖族兽娘对叉叉蛊可是绝配<br>
>--- 蛊族与大奉的仇恨会去认真帮忙？我相信首领可能会因为利益什么的，但是底下的人怎么可能认真帮忙。举个不算很恰当的例子毒蛊部去帮大奉不就等于让南京人去援助日本？我不乘机给你下毒就不错了。偷偷捣乱让你城破，反正蛊族单体战力远超普通士兵，保命问题不大。<br>

[127] 这应该能大大缓解青州的压力。
>--- 感觉南宫倩柔的那支部队应该会是奇兵，关键时候扭转乾坤的那种<br>
>--- 快刹车！这章车速太快，晃得我头晕眼花，血脉偾张，快靠边停车，让我缓解一下……<br>
>--- 剑州的武林盟一过来，还用打，叛军没有能挡2品武夫的高手了吧，不要说还有隐藏的1万重甲骑兵<br>
>--- 诶！这章不是这么结束的，起码得把国师再拉下水运动结束<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 上一个守门人可能是魏渊的前世身。
大时代的守门人，可能是许七安。
道尊陨落说明，当时的守门人并不是他。
书里面有个小伏笔，说的是，很早之前武夫是比道门更强的存在，具体哪里我忘了，好像是雍州大墓那段。<br>
>--- 这章断的就很友善<br>
>--- 今天没了，散了吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 话说杨砚去哪了<br>
>--- 没了?<br>
>--- 武林盟主呢…刚晋升二品武夫，手下还有武林盟一群中断战力，还有几千重骑兵呢<br>
