
[-1] 第四十九章 暗蛊部
>--- 芜湖<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 45<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是不是还有个古墓地图在古族？<br>
>--- ohhhhh<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 松山县，瓮城里。
>--- 岩首县<br>
>--- 瓮城，又称月城、曲池，是古代城池中依附于城门，与城墙连为一体的附属建筑，多呈半圆形，少数呈方形或矩形。瓮城为古代城市的主要防御设施之一，可加强城堡或关隘的防守，而在城门外（亦有在城门内侧的特例）修建的半圆形或方形的护门小城，属于中国古代城市城墙的一部分。（百度）<br>
>--- 瓮城是个啥，不是城墙吗<br>
>--- 举手机，被窝里[fn=31]<br>
>--- 看着点来的你们<br>
>--- 瓮中捉鳖？<br>
>--- 来了<br>

[2] 许新年听完副将的伤亡汇报，无声的吐出一口气：
>--- 开启言出法随模式！<br>
>--- 你大哥那边也是刚刚开完炮呢<br>

[5] 云州军的主将是个聪明人，懂得用流民的命来消耗守城军的炮弹和弩箭。此外，他们还让高手混在杂军中，伺机攀上城墙大杀一通，破坏守城的床弩、火炮。
>--- 这种一般是外族淦的事吧，同族内战搞这种不要军心民心了？<br>
>--- 这战争场面太儿戏了，两边打一天，加起来死了一千出头，而且敌方还是一堆流民？<br>
>--- 真实<br>

[6] “敌军主将是个聪明人，但夜袭又显得格外愚蠢。”
>--- 去了“水份”，也就没人嫌弃了。
因为没人会看了。<br>
>--- 你所谓的“水”正是使打更人成功的细节<br>
>--- 可以的，又明目张胆的水，退钱[fn=31]<br>

[9] 苗有方完全不懂，耸耸肩：“有什么奇怪的，我觉得他是个聪明人，知道趁夜里不备偷袭。。”
>--- 偷鸡摸沟<br>
>--- 趁虚而入<br>
>--- 反向嘲讽许新年是笨蛋[fn=58]<br>

[10] “夜里攻城的弊端，方才我与你说过了，一个成熟的将领，不会这般冒进。除非他有必须短期内攻下松山县的时限。”
>--- 打到现在不知敌将是谁？斥候不抓舌头？情报部门是不是都该自裁了<br>
>--- 攻城方派流民过来攻城骚扰，精锐在军营里养精蓄锐。守城方日夜不得休息。此消彼长之下，攻城方实力完好，守城方只会越来越弱啊。<br>

[12] “反正我只负责杀敌，动脑子的事我绝不参与。”
>--- 我只负责杀人，不需要动脑子。
那如果你被人杀了呢？
都已经被杀了还要脑子有什么用。<br>
>--- 非不为也，实不能也<br>
>--- 不，你是欲而不能，是为无能者也<br>
>--- 不，你是无法参与<br>
>--- 我只负责杀人，不需要动脑子。
那如果你被人杀了呢？
都已经被杀了还要脑子有什么用。<br>
>--- 日常粗鄙[fn=14]<br>
>--- 动脑子只会让我脑子里的肌肉退化<br>
>--- 咱们武夫粗，没有你们书生那么细<br>
>--- 讲理咱嘴笨，就喜欢打人[fn=46]<br>
>--- 只要我承认我的粗痞，你能奈我何?<br>
>--- 反正也没有<br>

[14] “我可能没跟你说过，当日在南疆十万大山，本大侠协助许银锣，杀入佛门重地南法寺，与众佛门高僧死战。
>--- 佛门的小尼姑<br>
>--- 佛门七品高僧<br>
>--- 七进七出<br>
>--- 阿斗：我领先赵云半个身位，带着他在长坂坡杀了个七进七出🐶<br>
>--- 手起刀落！手起刀落！眼睛都不眨一下？<br>
>--- 我与科比合砍81分 老驴<br>
>--- 我和tx合作赚了几百亿？<br>

[15] “最后力挫佛门二品的阿苏罗，为南妖的起事奠定基石。今日有我助你，你可以放一百个心。”
>--- 那年打马刺，我和麦迪在最后35秒合砍13分<br>
>--- 《我和科比合砍81分》<br>
>--- 我仿佛听到你放一万个心好了<br>
>--- 苗有方有一种现实中酒桌上半生不熟的朋友的既视感[fn=36]<br>
>--- 我和马云一起赚了几千亿…<br>
>--- 吹牛皮果然是会传染的！<br>
>--- 新逼王诞生<br>
>--- 我总觉得卖报的要给这个角色发刀<br>

[17] “在青州城的时候，我见过袁护法了，他与我详细说了十万大山的事。”
>--- 直播猿<br>
>--- 苗大侠默默骂了一句，多嘴的猴子<br>

[18] 牛皮被戳破的苗有方表情一僵，旋即龇牙道：
>--- 嗨起来<br>
>--- 一年后，苗大侠与二郎相见。苗说，我看见了猿护法，他跟我说了你的心声<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 只要我脸皮够厚，就不存在社死[fn=32]<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人！<br>
>--- 我还有事，告辞<br>

[19] “那是只讨人厌的猴妖。”
>--- 说起袁护法， 大家也就这么一句话了。。<br>
>--- 众人的心声<br>
>--- 那是只讨猴厌的人妖。<br>

[21] “君子所见略同。”
>--- 哈哈哈大家都是社死人。<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 许心年的内心戏[fn=11]<br>
>--- 能让入品的儒家愿意和粗鄙的武夫相提并论，难得呀！<br>
>--- 不是都被脱光过吗，果男<br>
>--- 都社死过<br>

[23] 看来你也经历了让人尴尬的场面。
>--- 就一起呗<br>
>--- 许新年：其实我尴尬的场面多了去了，不在乎这一个<br>
>--- 猿护法：天不生我许～
新年：你可闭嘴吧！<br>
>--- 坐等杨千幻和猿辅导的第一次会晤<br>
>--- 好感度+1<br>
>--- 哈哈，心有灵犀<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 许新年：其实我尴尬的场面多了去了，不在乎这一个<br>
>--- 二师兄：我特么直接人设崩了<br>
>--- 就一起呗<br>
>--- 是兄弟就一起社死[fn=31]<br>
>--- 看来还是没许白嫖脸皮厚<br>

[25] “许大人，敌军射来一封箭书。”
>--- 诸葛亮下来战书，约我等明日再战，如何对敌？<br>
>--- 我看成敌军射来一封情书<br>

[28] 苗有方当即起身，从士卒手里接过箭书，递给许新年。
>--- 粗鄙的武夫！<br>

[30] “上面说什么？”
>--- 皇军托我给您带个话！<br>
>--- 只要你率军投降，金票大大滴有<br>

[31] 苗有方忙问。
>--- 文盲方[fn=4]<br>

[32] 许二郎淡淡道：“敌军主将是个叫卓浩然的，他说三天之内破城，斩我头颅，送给我大哥当见面礼。”
>--- 为什么许二叔和不当人子，这么亲的亲兄弟，会这样？这个逻辑不通？突然的性格转变？以前不是很亲的<br>
>--- 反手一个自杀，然后让手下烧了，磨成灰！对面直呼内行<br>
>--- 刷马桶不不香吗？卓<br>
>--- 新年：对方成功立下flag，这把稳……这把一点也不稳了<br>
>--- 你从哪看到的，这么亲，三个字<br>
>--- 卓枉然<br>
>--- 我都有点怕到时候卖报的搞事，真的让徐倩看到二郎的人头[fn=50]<br>
>--- 许辞旧兄启：
欣闻许家大郎将致，鄙人仰慕已久却不得拜见，引为平生大憾。还请三日内破城而出，斩我头颅，聊备薄礼以奉许银锣。
                              浩然绝首<br>
>--- 还有可能是三代监证一起算计某位超品，在这演苦肉计，比如守门人什么的。<br>
>--- 哈哈哈，这牛逼吹的！那你信不信许倩能不顾一切天涯海角的把你逮回来，不杀你，天天怎么痛苦就怎么折磨，第二天治好了重来，一直持续到他寿元耗尽少说几千年起步吧！我不信有这么头铁的！<br>
>--- 反手一个自杀，然后让手下烧了，磨成灰！对面直呼内行<br>
>--- 什么浩然？<br>

[34] 东城门十里之外，云州君营帐。
>--- 云州军的男营帐，没问题<br>
>--- 云中君？？？[fn=17]<br>
>--- 云中君：？？<br>
>--- 军<br>

[35] 篝火熊熊，一顶顶帐篷寂静无声，士卒们早早的睡下，披坚执锐的甲士来回巡逻。
>--- 小帐篷⛺️<br>

[37] 军帐外，一身甲胄，体格魁梧的卓浩然，亲手斩掉了抓获的大奉军斥候。
>--- 牛<br>
>--- 像你这样的角色，通常活不过两章。。。<br>

[38] 他舔了一口沾满鲜血的刀背，狞笑道：
>--- 卧槽，我的刀有毒<br>
>--- 冷知识：艾滋病可通过血液传播<br>
>--- 我来配图了<br>
>--- 我这把刀可是涂了剧毒的，吸溜[fn=26]<br>

[39] “想不到负责镇守松山县的，是许七安的堂弟。待我攻破松山县，斩下那厮头颅，一定好好保存，派人给姓许的送去。”
>--- 卓:“国师，我马上把姓许的头颅砍下来”
国师:👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓<br>
>--- 如果你真砍了许新年，你躲回云洲也是死<br>
>--- 何必作死<br>
>--- 送人头是附加题，自己别先死了<br>
>--- 再怎么说则是你们国师的亲侄子。不管和许七安之间关系多僵，可始终没有对自己亲哥哥动过手的。这都看不清吗<br>
>--- flag已立<br>
>--- 真是不知道死字怎么写？换位思考我是这个将领的话，打赢了也不会拿许家人怎么样，好吃好喝的关着就行了<br>
>--- 再想想，想想你有几个脑袋。<br>
>--- 卓:“国师，我马上把姓许的头颅砍下来”
国师:👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓👓<br>
>--- 你也配<br>
>--- 真不担心会暗杀的超凡境的报仇呀？<br>
>--- 不当人子：我侄儿虽然与我作对，但是也不是别人能杀的。找个由头愣死这孙儿～<br>

[40] 副将赵恬沉声道：
>--- 赵(蒙)恬(括)[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 靠！差点以为是纸上谈兵的赵括<br>
>--- 纸上谈兵？<br>
>--- 别说赵括纸上谈兵，历史上能打过白起的有几个，被武安君摩擦了不丢人，毕竟赵国人多，但是秦国也是举国之力啊<br>
>--- 那冯谡呢？<br>
>--- 就差一个偏旁啊<br>
>--- 看成赵括了……武安君快出来挖坑咯<br>

[41] “根据这斥候的交代，那许新年是云鹿书院张慎的弟子，精通兵法，不可大意。”
>--- 纸上谈兵许辞旧！<br>

[43] “不过，以将军的神勇，破城指日可待。大将军若是知道您斩下许新年的头颅，定会嘉奖。”
>--- 许新年好歹也算国师侄子以及敌方超凡强者的弟弟，双重身份敢杀的也是勇啊<br>
>--- 他是否沙雕，这种人物活捉才是正道，是当人质让对手投鼠忌器又或者用来置换都是上策好吧。杀了，人家三品高手惹火了那不是先杀你祭旗嘛。<br>
>--- 对手，给个助攻呗。<br>
>--- 此时蛊族真正赶来的路上<br>
>--- 给大将军插个旗<br>
>--- 满满的求生欲<br>

[45] “传令下去，斩许新年头颅者，赏白银千两，封百户。”
>--- 要是千户斩杀是不是就降级[fn=26][fn=26]<br>
>--- 许倩：我有一个想法，你们砍我的头拿去领赏，我靠三品体魄和浮屠塔复原，定能叫这贼斯破产<br>
>--- 你把徐新年杀了，就算最后许lsp死了没法找你报仇，你们国师也会整死你，替他侄儿子报仇。<br>
>--- 二郎真廉价<br>
>--- 才百户？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 真杀了，整个云州除了你没人敢给奖励的，恐怕你的上司到皇帝无不慌着把你全家的人头送上赔罪<br>
>--- 要是千户斩杀是不是就降级[fn=26][fn=26]<br>
>--- 就凭你这样，你会死的很快的<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这么小气还想要我的头？<br>
>--- 我许二郎这么没牌面的吗，人头只值百户？<br>

[47] 次日，许七安入定中醒来，看见一位如同丁香花般，结着哀愁的女子。
>--- 撑着油纸伞，独自<br>
>--- 诶！是要来土味情话了吗？<br>
>--- 许岚和辣心老萝卜<br>
>--- 你说你最爱丁香花～<br>
>--- 雨巷啊，泠鸢把这篇唱成歌来着<br>
>--- 我就说非常的熟悉，就是想不起来，看到评论，才幡然醒悟，《雨巷》"一个丁香一样的
结着愁怨的姑娘"<br>
>--- 你肯定是进了雨水淋淋的小巷<br>
>--- 为何感觉跟言归的书很像<br>
>--- 小哀又出场了，呼叫角色马甲<br>
>--- 秦妈？<br>
>--- 这章重点来了<br>
>--- 撑着油纸伞，独自<br>

[48] 她美则美矣，哀愁的气质却能让人忽略了她的美貌，让人忍不住想走入她的内心，倾听她的哀愁。
>--- 卖报的开始对现代文学诗句下手了<br>
>--- 悲伤辣么大<br>
>--- 小哀<br>
>--- 好么！敢情这平息业火是一个月一疗程啊？！许倩你赚大发了！虽然有绳命危险，但是也tm血赚！<br>
>--- 许银罗任重而道远啊<br>
>--- 是怎么走人她的心的。。。能不能详细点。来10万字最好<br>
>--- 少妇的悲哀？<br>
>--- 走入花心？<br>
>--- 这是那首？<br>
>--- 每天都会有？<br>
>--- “走”“的内心”可以删掉了，太水了<br>

[49] “许郎，你醒啦。”
>--- 卖报的的一踩油门，Lsp们要疯啊这是！
等等我！谁特么把我揣下车的啊！<br>
>--- 许朗该吃药啦<br>
>--- 你醒啦，手术很成功<br>
>--- 悲伤辣么大来了<br>
>--- let's go！<br>
>--- 许朗该吃药啦<br>
>--- 卖报的的一踩油门，Lsp们要疯啊这是！
等等我！谁特么把我揣下车的啊！<br>
>--- 大朗，张嘴，该吃药了💊<br>
>--- 肉来<br>
>--- 我肉肉呢<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 开始了开始了！xdm冲冲冲！<br>

[50] 洛玉衡柔声道。
>--- 许朗小心肝，七天给我接招吧……<br>

[51] 是你啊，小哀..........许七安松口气，七情之中，最难缠的是“欲”、“怒”、“恶”三个人格。
>--- 好家伙，敢这么叫就不怕柯死神收人头？<br>
>--- 柯南扶了一下眼镜。。。<br>
>--- 欲是物理性的难缠<br>
>--- 谁有李长寿的球<br>
>--- 悲伤辣么大！<br>
>--- 哈依巴拉<br>
>--- 小哀同学<br>
>--- 华人牌2060款傻妞为您服务<br>
>--- 还行，不是难缠的<br>
>--- 哀殿下<br>
>--- 哎，悲伤～辣～么～大～<br>
>--- 稳字经<br>

[52] 怒人格相对较好，就是脾气暴躁了些，一言不合发脾气，动手打人。
>--- 叫我女王大人<br>
>--- Sm?<br>
>--- 野蛮女友<br>
>--- 我有个朋友让我问一下，是打屁股吗？如果是的话，可以加更10000字写详情吗？我朋友有钱，不差月票。<br>
>--- 脑补拿着皮鞭的女王<br>
>--- 傲娇升级版暴娇罢了<br>

[53] 欲人格是许七安最畏惧的，这意味着他一天24小时都是运动模式，消耗极大。
>--- 原文是打桩机模式<br>
>--- 我可以帮你澄12个时辰[fn=6][fn=6]<br>
>--- 都金刚之体了，应该连续几十年都不在化下<br>
>--- 我帮你承担5个小时[fn=4]<br>
>--- 我可以帮你澄12个时辰[fn=6][fn=6]<br>
>--- 我来晚了，没坐上车！<br>
>--- 原文是打桩机模式<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=21]<br>
>--- ？？？天空之城<br>
>--- 好家伙，浮空城？<br>
>--- 浑身抽搐<br>
>--- 围观车祸现场<br>

[54] 恶人格没经历过，上回恶人格是最后一位出场，洛玉衡早早把他赶走了。
>--- 恶人格:把花神给我放出来送教坊司，不然我一剑劈了她<br>
>--- 恶，最好的办法就是强制压住不让她动[fn=31]<br>
>--- 恶，估计就是蛮不讲理！<br>
>--- smsmsmsm<br>
>--- 皮鞭？<br>
>--- 这个恶，是邪恶的恶e，还是厌恶的恶wu？<br>
>--- 洛玉衡：这次我就当当坏女人！<br>

[55] 根据小姨这般忌惮的表现，许七安推测恶人格就是宫斗戏里，恶毒的皇后之类。
>--- 我觉得是容么么类，你看她扎不扎你就完了！<br>
>--- 真来恶的话。怕不是那些鱼儿真被卖去青楼了[fn=12]<br>
>--- 我突然想到，七情里的恶的读音是wù，是厌恶不是邪恶啊。。。<br>
>--- 你看人真准[fn=31]<br>
>--- 怕是让你感受钢丝球<br>
>--- 傻孩子，那不是皇后娘娘，那是挥舞着小皮鞭的女王大人呐[fn=18]<br>
>--- 好家伙，一个人的宫斗剧<br>
>--- 七情要来几回才能彻底压制业火呢？<br>
>--- 再恶的人一顿大棒子也收拾的鬼哭狼嚎<br>
>--- 怒人格能把鱼塘掀了，鱼儿捏死<br>
>--- 许郎，该吃药了<br>
>--- 有没有可能是邪恶的恶<br>

[56] 只要不出现这三种人格，其他人格许七安都无所谓。
>--- 你好像忘记修罗场了<br>
>--- 一个顶7个<br>
>--- 不是也怕爱吗<br>

[57] 小哀很多愁善感，总觉得自己年纪可以当情郎的妈了，有些惆怅。
>--- 真刺激，孝心变质、变硬<br>
>--- 大佬们，我想集资拍一部名字叫《忧愁的母亲》的电影<br>
>--- 小哀：嘤嘤嘤！我实在是太惨了……<br>
>--- 对于长生者来说年纪不是问题20岁和50岁的确差距很大，1020岁和1050岁就没问题了<br>
>--- 看来卖鲍的，喜欢年上啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 年轻的妈妈<br>
>--- 李灵素和容容的师父也是一样的。<br>
>--- m i l f<br>
>--- 母之友人？<br>
>--- 国师你只是年纪像妈，不是真妈，反倒可以当许郎“妈妈的朋友”....<br>
>--- 前方车友请注意，上一个孝心变质的刚进去，请注意控制车速<br>
>--- Incest taboo<br>

[58] “国师，你便如朝阳一般美丽，让人沉醉。”
>--- 障朝阳：我tm都快倒闭了，你还提我<br>
>--- heiheitui<br>
>--- tui！渣男！<br>
>--- 日！<br>
>--- 秀啊！<br>
>--- 日<br>

[59] 许七安像呵护娇花一样，呵护着脆弱敏感的小哀。
>--- 先想到的是灰原哀<br>
>--- 说到小哀，想起后土哀了<br>

[60] 小哀露出羞喜之色，低声道：
>--- 总想到灰原哀<br>
>--- “悲伤辣么大～”<br>

[61] “许郎不必叫我国师，唤一声玉衡便是。”
>--- 说什么来着<br>
>--- 玉衡玉衡，姨笑倾城<br>
>--- 插👀<br>
>--- 姓洛的起名字自带加成……还有姓萧的<br>
>--- 玉衡？姜育恒吗？那先来一曲一剪梅，哦那是玉清。<br>
>--- 叫国师多刺激<br>
>--- 继续社死<br>
>--- 剑出如我，斩尽牛杂～<br>
>--- 我是七星中的玉衡星—牛杂店的刻老板，你要来份牛杂吗？<br>
>--- 洛玉衡=国师，许平峰=国师，所以洛玉衡=许平峰。许七安x洛玉衡=许七安x许平峰[fn=31]<br>
>--- 大奉金鱼许七安<br>
>--- 我奶七星中的玉衡<br>

[62] 来了来了，你又来社死了.........许七安打了个寒颤，心说何必呢，回头等你回复了，又想着提着剑砍我。
>--- 你出刀啊<br>
>--- 恢复啊白嫖！<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 这就很刺激了<br>
>--- 嘴上说不要，其实爽的很。对，我说的就是你——许白嫖!<br>
>--- 心灵砒霜，皮皮更健康<br>
>--- 跟众书友一样，看的时候真香，然后下车就举报<br>
>--- 许淫萝：国师啊，你都只顾自己爽[fn=6]<br>
>--- 你可以棍棒教训她<br>
>--- 心里何必呢…嘴上还是真香！<br>
>--- 白嫖吓得字都打错了<br>
>--- 何必呢～～何苦呢～～！<br>

[63] ...........
>--- 越来越敷衍了，省略号都少打了两排<br>
>--- 哎一人当七人还是七胞胎，羡慕啊<br>
>--- 上次7日不是这样的！！！可惜了<br>
>--- 好家伙，卖报的不当人子，又要读者自由发挥了[fn=47]<br>

[64] 极渊外围，原始森林边缘。
>--- 谁要看这个啊啊啊啊啊！我要看小姨一月七日<br>

[66] 蛊族众人心头沉重，蛊神之力大井喷，往往意味着可能会诞生超凡境的蛊兽。
>--- 大井什么？<br>
>--- 连蛊神看到你的成语形容，感觉很淦<br>

[67] 一头神智错乱的畸变怪物，且是超凡境，它所象征的，是杀戮与破坏。蛊族历史中，死于超凡蛊兽的首领并不少。
>--- 蛊族不是没有历史嘛<br>
>--- 畸变体<br>

[71] “不提诞生超凡，四品层次的蛊兽蛊虫数量会在短期内暴增，若是疏忽大意，我等很可能会有陨落风险。”
>--- 陨落是吧[fn=17]<br>
>--- 可能，风险。病句<br>
>--- 记得闪就好了<br>
>--- 力盅部，没感觉到被冒犯～～<br>

[74] “你瞅啥瞅，老子杀过的蛊兽比你吃过的肉还多。”
>--- 力蛊部祖上是辽宁的？<br>
>--- 你应该是吃过的蛊兽比你杀过的还多<br>
>--- 这咋的南疆还东北口音呢？大长老不简单啊，跟巫族有一腿吧！？<br>
>--- 有本事和铃音大帝比<br>
>--- 这长老是东北老乡啊<br>
>--- 力蛊部祖上是辽宁的？<br>
>--- 不止杀过的，吃过的蛊兽也比其他人多很多！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 呃<br>
>--- 你瞅啥瞅，老子吃过的肉比你杀过的蛊兽都多。<br>
>--- 毒蛊族四品：抱歉，我不吃肉，我只吃毒药🐶<br>

[75] 嘴上不服气，大老张的眉头却没松过，始终紧皱。
>--- 力蛊部四大长老：大老张，大老李，大老王，大老赵。<br>
>--- 大老张，二老王，三老李，四老赵<br>
>--- 大张伟他爹?<br>
>--- 大老张，二老王，三老李，四老赵<br>
>--- 笑出猪叫<br>
>--- 俺老张就不服<br>
>--- 力蛊部四大长老：大老张，大老李，大老王，大老赵。<br>
>--- 就因为老张经常开车去东北，所以一口东北口音<br>
>--- 大佬张😂<br>
>--- 大佬张，卖报的到底经历了啥<br>
>--- 大张伟[fn=4]<br>
>--- 捉虫，改错字，是大佬张，老字错了<br>

[76] 蛊神之力爆发的次数不多，他们人生中只经历过两次，任何一次都无法与昨日的动静相比。
>--- 前面不是才说二十年前喷发的力量更强吗？还搞得儒圣雕像裂了，七绝蛊现世了。<br>

[78] 强大还不是关键的，主要是极渊周边的原始森林广袤无垠，很难做到地毯式搜索，一旦有疏漏，可能就给了未来超凡蛊虫喘息的空间。
>--- 不能收服吗？总感觉挺浪费<br>
>--- 你不觉得现在应该让混天镜那个混子出来干活了吗。<br>

[79] “幸好有许银锣帮忙，他是武夫，擅长杀伐，有他助阵，如虎添翼。”
>--- 许淫骡打桩盖世无双<br>
>--- 许银罗正在另一块大森林攻城掠地呢<br>
>--- 幸好有许银锣帮忙，他是武夫，可以抗在前面吃伤害！<br>
>--- 脚都软了，怎么砍人啊！<br>
>--- 玉衡：抱歉，他没空，失联七日！/拖走<br>
>--- 幸好有许银锣帮忙 他是莽夫 擅长冲锋陷阵<br>

[80] 力蛊部的二长老说道。
>--- 力蛊部的二老李说道<br>

[81] 各部长老们微微点头，即使是不喜欢中原人的毒蛊、尸蛊和情蛊部，也得承认二长老说的是事实。
>--- 各部老张们<br>

[82] “如果有术士帮忙就好了，炮轰极渊，能省很多事。或者，像道门人宗这种能驾驭剑阵的体系。”
>--- 你是预言家吗？<br>
>--- 监正家徒弟全员许七安工具人啊。宋师兄提供钱和道具啥的。杨师兄当打手保镖前期。后期迫害对象。最晚出来的孙师兄本来以为存在感不强。结果可好随摇随到工具人[fn=39]。采薇和钟离那就是人家老婆。<br>
>--- 嘴开过光<br>
>--- 这不是巧儿他妈给巧儿开门-巧到家了吗。<br>
>--- 刀了<br>
>--- 在国师的剑阵里炮轰极渊
果然还是长老会玩<br>
>--- 不但能用剑阵，还能剑震<br>
>--- 你是预言家吗？<br>
>--- 白嫖的地书碎片里有“炮王的炮”呀！<br>
>--- 嘿！巧了吗不是？[fn=4]<br>
>--- 监正家徒弟全员许七安工具人啊。宋师兄提供钱和道具啥的。杨师兄当打手保镖前期。后期迫害对象。最晚出来的孙师兄本来以为存在感不强。结果可好随摇随到工具人[fn=39]。采薇和钟离那就是人家老婆。<br>
>--- 国湿被发现了[fn=24]<br>

[83] 天蛊婆婆身边，一个中年人说道。
>--- 这谁？<br>

[84] 正讨论着，众人看到一道金光御风而来，那是脑后燃着火环的许银锣。
>--- 烧包<br>
>--- 逼格<br>
>--- 逼王有多一招脑后冒火<br>

[85] 而他身边，有一位御剑飞行的女子，脚踩飞剑，穿着羽衣，手挽拂尘，眉心的朱砂尤其引人注目。
>--- 洛玉衡：问世间，情为何物，直教生死相许！<br>
>--- 双修完了怎么还有朱砂，这朱砂是正经朱砂吗？<br>
>--- 看看人家出场方式，再看你，粗鄙<br>
>--- 周芷若，周海媚<br>
>--- 说曹操曹操到<br>
>--- 国湿：你们刚才是在说我吗[fn=31]<br>

[86] 看到御剑女子的刹那，蛊族男子都是一愣，继而流露出痴迷之色，理智告诉他们，这是个白净的中原女子，但眼睛告诉他们，这就是世间最美貌的女子。
>--- 莫桑：我曾经以为我们蛊族的女子是天上的云，原来还是地上的土…

又嫌弃地瞅一眼丽娜。

“人家白起来那么好看，你…越白越丑”<br>
>--- 慕南栀；我要扒手链了！<br>
>--- 尤尸看见的是个啥<br>
>--- 就是太白了<br>
>--- 不美，一点都不黑<br>
>--- 不是说国师能让人看到想看的模样吗，难道蛊族都喜欢白的？细思极恐<br>
>--- 又白又丑，虽丑但美<br>
>--- 好丑，就是有点美<br>
>--- 力盅部：哇，妹子真黑，太爱了<br>
>--- 众长老:我好像看到了善良的小姨，隔壁的邻居小妹，妈妈的闺蜜<br>
>--- 神仙姊姊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 慕南栀；我要扒手链了！<br>

[87] 他们从这位女子身上看到了自己所钟情的那一款。
>--- 黑皮国师我可以！<br>
>--- 期待一波花神真身压服粗鄙的蛊族[fn=31]<br>
>--- 这是。。。买皮肤了？<br>
>--- 总有一款适合你<br>
>--- 那就是黑皮了<br>

[89] “这位是人宗道首，大奉国师。”
>--- zz<br>
>--- 其实也是我的伴侣<br>

[90] 人宗道首.........除了天蛊婆婆外，所有人都诧异的盯着洛玉衡，没记错的话，当今人宗道首，是二品强者。
>--- 婆婆年轻时也是绝色美人<br>

[91] “我特意请来一起清理蛊兽的。”
>--- 日常凡尔赛<br>
>--- 老工具人了！<br>
>--- 还好猩猩不在 否则死定了<br>
>--- 工具人<br>
>--- 我呸<br>
>--- 老装了<br>
>--- 日常凡尔赛<br>
>--- 凡尔赛～凡尔赛<br>
>--- 老工具人了！<br>
>--- 许七安体内那只？<br>
>--- 许七安体内那只？<br>
>--- 许七安：“其实我只是想来装个逼。”<br>

[93] 有人宗剑修参与，清理蛊虫蛊兽会容易许多.........力蛊、心蛊、天蛊、暗蛊几个部族的长老眼睛一亮，由衷的欣喜。
>--- 看看，没有情蛊<br>
>--- 一群LSP无疑<br>

[94] 而毒蛊情蛊和尸蛊三个部族的长老，或沉默或尴尬，因为他们内心里，对许七安是敌视的。
>--- 纳尼？被揍的不是你吗？<br>

[97] 但现在见到许七安为了帮助蛊族清理蛊兽，竟把远在大奉国都的人宗道首请了过来。
>--- 一骑红尘白嫖笑，
千里送X 国师来。<br>
>--- 自家人不必客气<br>
>--- 国师逼许七安鸟国师<br>
>--- 她是把自己送来的[fn=31]<br>
>--- 人家老婆罢了，没啥的<br>
>--- 人家老婆罢了。小事都是小事<br>
>--- 国师想开了，徐倩想通了，你们单纯是想多了[fn=58]<br>

[98] 这份诚意和善意，让他们无论如何也说不出狠话。
>--- 许倩卖身帮你们<br>
>--- 自古一楼多阵亡<br>
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 人间自有真情在[fn=4]<br>
>--- 许淫罗这次表达了足够的鳝意<br>

[99] 能把大奉国师请到南疆来，想必是耗了天大的人情吧..........三部的长老们心想。
>--- 精疲力竭<br>
>--- 天大的人精<br>
>--- 可不？每次一亿多，每天很多次<br>
>--- 插👀<br>
>--- 不多不多，几个亿而已<br>
>--- 倾囊相授<br>
>--- 十几亿的交易而已！<br>
>--- 头大就行了，不用天大<br>
>--- 几十亿吧<br>
>--- 人情打错字了<br>
>--- 扶墙而出<br>
>--- 花了好几十亿<br>

[100] “能把人宗道首请来，肯定用了天大的人情吧。”
>--- 记得把盅兽的腰子都留给我<br>
>--- 你们都猜错了，是天大的鸡情<br>
>--- 用了天大的人精<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他居然说出来了<br>
>--- 可不咋地，腰子都搭上了<br>
>--- 那個“情”错了，从米不从心。<br>
>--- 那可不是，单位都是亿啊<br>
>--- 啥啊 我大奉许白嫖的名头不是吹的 我让我老婆来办事要啥人情啊<br>
>--- 天文数字的代驾<br>
>--- 本来是天太的人情<br>
>--- 换个偏旁就够了<br>

[101] 大长老感慨道。
>--- 耿直boy<br>
>--- 不是大佬张吗？<br>
>--- 直接就说出来了我丢<br>

[102] 其他部族的人会把疑惑放在心里，但力蛊部的人向来是“有话直说”。
>--- 猿辅导在这完全派不上用场<br>
>--- 有话直说就是我的吃道！<br>

[103] 许七安看一眼洛玉衡，“哦”了一声：
>--- 费了一把子力气，道首还有这爱好:哦<br>

[104] “无妨，国师是我的道侣。”
>--- 杨千幻：无妨，国师是我的道侣。

逼王卒。

逼王：我不服！许银锣说的，我怎么说不得？

阿Q：…<br>
>--- 杨千幻：“我的机缘又被抢了！”<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 我可没说过[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这应该是为了让“哀”国师安心，喂喂鱼<br>
>--- 今天才刷到抖音，说道侣指的是求道路上的队友，就像我们玩地下城组队刷天空之城一样，只是队友。队友可以是男女老幼兄弟姐妹，父母长辈或者陌生人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个逼装得很自然，不错不错<br>
>--- 杨千幻：无妨，监正是我道侣。

杨千……鉴正卒<br>
>--- 我的道侣是化神<br>
>--- 老凡尔赛玫瑰了🌹<br>
>--- 杨千幻：我还有机会，人宗道首才是二品，我要找天宗一品道首做道侣<br>
>--- 这么直接了当地<br>

[105] 这句话说出口，许七安看见在场二十余人，表情一下子变的很古怪。
>--- 这个场面真的希望袁护法在<br>
>--- 许倩喜欢阿姨这样的？天蛊婆婆危矣。<br>
>--- 谁把醋瓶子打翻了？<br>
>--- 酸了酸了，他们酸了<br>
>--- 哈哈哈，哈哈哈哈<br>

[106] 人宗道首是他的双修道侣..........
>--- 心蛊的妹子想的<br>
>--- 道侣是道侣，妻子是妻子，猜猜正妻是谁<br>
>--- 为什么要加双修两个字？<br>

[107] 天杀的，如此绝色美人被这粗鄙武夫拱了..........
>--- 阅读理解：粗鄙武夫=猪🐷<br>
>--- 这武夫不做也，，，太亏了，俺也想做武夫<br>
>--- 武夫:气抖冷<br>
>--- 许白嫖:“力蛊部的你们就没资格说这话吧？”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 粗鄙武夫tui<br>
>--- 我们乡下的猪，立志要拱城里的白菜[fn=58]（🐶）<br>
>--- 这样？<br>
>--- 许淫骡:你们也好不到哪里去<br>
>--- 这个拱字就很传神，可仔细想像<br>
>--- 粗鄙的武夫能战斗24小时<br>
>--- 不对啊，力蛊不是看不上中原美人的吗？<br>
>--- 力蛊部大长老：天杀的，绝美没人被猪拱了。<br>

[108] 许银锣不愧是大奉第一武夫啊，在中原的底蕴比我们想象的要深厚.........
>--- 果然是脑子简单的蛊族 要我说 许银骡何止是底蕴深厚 简直底蕴浓厚<br>

[109] 哼，抢我男人..........
>--- 天蛊婆婆摸了摸腰上别的大铁锅。。。<br>
>--- 这是龙图么？<br>
>--- 可以用排除法，这句话应该不是元景说的<br>
>--- 我估计这是情蛊部[fn=31]<br>
>--- 可惜孙玄机没带猴子来<br>
>--- 为什么不能是尸蛊首领的尸体想的呢？<br>
>--- 你睡着了么，，，<br>
>--- 这句话来两遍就有意思了<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 袁大师没来太可惜了！<br>
>--- 为啥非得是女的这么想？就算是不能是天蛊婆婆么？[fn=58]<br>
>--- 鸾钰：讨厌！<br>

[110] 各种各样的念头在众人心里闪过。
>--- 白猿不在，遗憾啊<br>

[111] 天蛊婆婆朝洛玉衡颔首示意，道：
>--- 天蛊婆婆朝洛玉衡颔首示意，道：“今天把鸾钰送过来，不能再欺负她了。”
国师：“区区三品。”
天蛊婆婆：“不要逼我出手。”<br>
>--- 杨千幻加把劲，婆婆也不是不行<br>
>--- 婆婆也是二品吧<br>

[112] “出发吧。”
>--- 进副本吧<br>
>--- 拔剑吧<br>

[114] 有了洛玉衡相助，清理蛊兽的行动变的轻松而快速。
>--- 快满级的号刷一级的副本<br>
>--- 这过程不水个两三章？<br>

[115] 一位即将渡劫的剑修，她能爆发出的杀伤力，让蛊族众人刮目相看。
>--- 应该用瞠目结舌比较好<br>
>--- 剑光如我，斩尽牛杂！<br>

[118] “婆婆，借一步说话。”
>--- 许：婆婆你听我解释！！！
天蛊婆婆：哼，我不听，我不听，我不听，有求于人家的时候就叫人家小甜甜，没事的时候就叫人家天蛊婆婆！！！<br>
>--- 天蛊婆婆缓步前行，沉吟道：“IPZ-279。”<br>
>--- 插👀<br>
>--- 婆婆：好，一会就把地址发给你<br>
>--- 婆婆：我没有，别瞎说<br>
>--- 福利楼<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 眼<br>
>--- 👀<br>
>--- 啥意思啊？这些IP的<br>
>--- 借一部天海翼说话<br>
>--- IPA—279眼<br>

[119] 天蛊婆婆拄着拐杖，与他并肩行了一段路程，老人眉目慈祥的问道：
>--- 从XX章开始，逢提天蛊婆婆必提慈眉善目，此坑必埋人！[fn=32]<br>

[120] “请援兵的事？”
>--- 园兵？我只有步兵和骑兵。<br>

[123] “情蛊、毒蛊就算了，两个部族对大奉的成见太深，非一朝一夕能改。倒是尸蛊部可以争取，魏渊于尤尸来说有杀父之仇，其族人倒是没那么仇恨大奉。
>--- 和毒蛊相反，毒蛊是首领无所谓，下面人难接受<br>
>--- 要统领一个部落，私仇不是第一位的，生存和发展才是。<br>
>--- 看看段位<br>
>--- 我爹杀了你爹，你把我爹杀了呗<br>
>--- 不就是杀父之仇吗，一品术士的尸体你要不要<br>
>--- 徐倩:要不你杀我爹叭<br>
>--- 毒蛊不能去可惜了，这种大规模战场毒蛊应该是最强的<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 我大奉愿以2万精兵援助情蛊部<br>

[124] “暗蛊部因为习性的原因，只比力蛊部稍稍好一些，但也缺物质钱粮，日子过的清贫，你可以从这方面入手。”
>--- 天天躲在洞里，怎么发展<br>
>--- 一群没有生产力的洞穴死宅<br>
>--- 那是他们没有领悟狗仔之道<br>

[125] 习性的原因？他们是不是一天到晚都在玩捉迷藏..........许七安忍住了，没吐槽。
>--- 他们村应该没有房子，只有一棵树，部落按照12时辰移动<br>
>--- 警惕教派觉得很赞！<br>
>--- 大家都是隔壁耀哥家来的呀[fn=33]<br>
>--- 结婚后  你来找我啊  找到就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 他们捉迷藏肯定很有意思<br>
>--- 不能盲目相信<br>
>--- 这让我想起了圣杯里的阿萨辛们！！！<br>
>--- 一村子幻影坦克么<br>
>--- 什么书？<br>
>--- 藏着藏着人没了<br>
>--- 警惕教派觉得很草<br>
>--- 警惕教联动<br>

[126] “心蛊部的族人比较理性，淳嫣对你似乎挺有好感，好好商量，难度不大。力蛊部许以粮食便可，族人好战，不惧牺牲。天蛊部不擅长战斗，观星象之术，术士亦可，便不用惦记着我们了。”
>--- 这就是典型的死道友，莫死贫道啊～<br>
>--- 天蛊婆婆你在卖心蛊，情蛊两族长吗？<br>
>--- 关键大奉也没粮食<br>
>--- 天蛊婆婆才是最大二五仔吧<br>
>--- 心蛊毒蛊组长两个要收了<br>
>--- 力蛊部不惧牺牲。哈哈哈哈，死的越多自己才能吃的更饱。<br>
>--- 好家伙张老婆婆你倒是把自己摘的真干净，别人都安排的死死的<br>
>--- 这就是典型的死道友，莫死贫道啊～<br>
>--- 把自个儿摘的真干净啊<br>
>--- 这一下借了好几部呢！[fn=4]<br>
>--- 又要卖肾[fn=12]<br>
>--- 心蛊家的pljj也可以入鱼塘 针不戳<br>

[129] 问清楚各部的地址后，他与洛玉衡返回力蛊部，国师进入房间后，做的第一件事是在门窗贴上符箓，隔绝内外。
>--- 国师害羞了，这隔音效果不错哦<br>
>--- 快进到贴错了贴成扩音符<br>
>--- 猴急猴急的<br>
>--- 。。。。。难道原因你是怕死吗？哀呀<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 哪里可以买到这样的装备。我有个朋友也想买一份<br>
>--- 这么好的装备，我有个朋友他也想要<br>
>--- 快进到贴错了贴成扩音符<br>
>--- 做好准备，不然怕吵醒他们<br>
>--- 这是生怕别人听到看到[fn=31]<br>
>--- 怕啥懂的都懂<br>
>--- 好家伙<br>

[130] 而许七安则把许铃音送到丽娜房间去。
>--- 大锅，你不要脂肪肝了吗？<br>

[131] “啪啪啪.......”
>--- 这里把一万字的内容精简成3个字，妙啊妙啊<br>
>--- 南疆湿气重，蚊虫就是多<br>
>--- 。<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 唉到处都是蚊虫，啪啪啪了一夜，真要命<br>
>--- 门铃声响<br>
>--- 精彩绝伦的三个字！<br>
>--- 啥意思？我差这一万字的钱？<br>
>--- 期待这么久被三个字打发了<br>
>--- 极限压缩。。太失真了。这分辨率就特么是个马赛克，全程靠听音脑补<br>
>--- 我怀疑你水了我们3个字<br>

[132] 烛光昏暗的房间里，南疆气候炎热，蚊虫恼人，许七安替国师拍蚊子，一直拍到深夜。
>--- 卖鲍的又在水文了，拍个蚊子写这么长一大段，我们读者的钱不是钱吗🐶<br>
>--- 这哪里是大奉打更人啊。这本书明明是大奉打洞人。。打洞人许七安[fn=31]<br>
>--- 拍蚊子？国师这是让蚊子给叮了啊[fn=33]<br>
>--- 大奉打桩人<br>
>--- 你说我信不信[fn=33]<br>
>--- 蚊子叮得动你么<br>
>--- 学废了<br>
>--- 屁股上蚊子尤其多<br>
>--- 我要看的内容，你几个字就打发了？！<br>
>--- 原文真的是这样吗？我不信[fn=31]<br>
>--- 都这么大的神通，连蚊子都要自己拍？<br>
>--- 666<br>

[133] ..........
>--- 我们差这点钱吗？<br>
>--- 又是一串了事，我是看不起过程吗<br>
>--- 这是... 残留的尸体？！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 你个糟老头子坏的很<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我信你个鬼<br>

[134] 次日，朝阳刚刚升起，许七安趁着国师未醒，前往暗影部。
>--- 小姨都二品了，竟然还能睡这么香，难以想象的战斗，啧啧啧<br>
>--- 国师被拍肿了<br>
>--- 许白嫖不容易啊，一天天的忙<br>
>--- 胆真肥，不怕国师今天醒来是恶人格，醒来没见着许白嫖，一怒之下把力盅人杀光了？<br>
>--- 日夜操劳啊日夜操劳<br>
>--- 去捉迷藏了<br>
>--- 首领竟是影子大人--王启年心中暗道<br>
>--- 国师被拍肿了<br>
>--- 捉虫“暗蛊部”<br>
>--- 小姨都二品了，竟然还能睡这么香，难以想象的战斗，啧啧啧<br>
>--- 你不怕回来看到一个恶人格和满地的尸体？<br>
>--- 七人格外加七蛊族，就直接水七章？<br>

[136] 镇子人口有七千左右。
>--- 但是一个人影都没有<br>

[140] 镇子里静悄悄的，就像一个明明充满活人气息的乡镇，突然人口集体消失，死寂中透着诡异。
>--- 应该有很多小孩在玩耍吧，毕竟小孩还没有随时躲在影子里的实力<br>
>--- 我以前看过的恐怖小说里，那种荒无人烟的村庄是不是都有暗蛊部友情出演<br>
>--- 全镇一起躲猫猫<br>
>--- 红石镇啊，警惕教派<br>
>--- 封门村？<br>
>--- 苟三家<br>

[141] 他转头四顾，看见一个穿南疆服饰的孩子坐在家门口啃着窝窝头。
>--- 窝窝头，一块钱四个，嘿嘿<br>
>--- 这孩子投错胎了，应该是力蛊部的<br>
>--- 噗…<br>

[142] “家里大人呢？”
>--- “小孩，看我！我叫‘逗你玩’......”<br>

[144] 说话的时候，他审视着小男孩，衣着朴素，手里的窝窝头似乎就是他的早膳。
>--- 窝窝头，一块钱四个，嘿嘿。<br>
>--- emmm，这个鳝字用的妙啊<br>

[146] 这时，门口水缸边的阴影里，爬出来一个年轻男子，穿着青色和蓝色相间的服饰，脸色惨白，头上缠着青色布巾。
>--- 想想这个场景，你说要不要吓死人😂<br>
>--- 爬字用的妙<br>
>--- 被水缸压的脸都白了<br>
>--- 男贞子？<br>

[147] “是许银锣吗？”
>--- 啧啧<br>
>--- 淫锣[fn=31]<br>

[153] “他的父母都藏起来了，不够两个时辰是不会出来的。”
>--- 可怜的娃，明明双亲都在身旁，却成了留守儿童[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈，强行成为留守儿童<br>
>--- 红石镇么<br>
>--- 三秒钟足够了呀[fn=31]<br>
>--- 躲猫猫教派[fn=31]<br>
>--- 买包的，你是不是看长夜余火了，小心看多了和乌贼一样票票不ju<br>
>--- 全员警惕教派<br>
>--- 为什么暗部会感觉有点萌[fn=17]<br>
>--- 他父母藏的地方也贴的隔音符吗？<br>
>--- 大白天一起藏兩時辰!!信息量夠大的!!<br>
>--- 欸，我突然发现，两个人藏起来，是不是就没那么无聊了[fn=31]<br>
>--- 红石集啊这是<br>

[154] 说的我瘾头也犯了，忍不住就想藏一藏.........许七安点头，语气平静：
>--- 刚才看了长夜余火过来，你们想干嘛？技能共享吗<br>
>--- 藏器于身啊！<br>
>--- 君子藏器于身，待时而动<br>
>--- 啥时候完本啥时候看(u‿ฺu✿)<br>
>--- 先养着<br>
>--- 不行了笑死我了<br>
>--- 人世间最难得的莫过于能遇到一群志同道合的朋友<br>
>--- 取悦幽姑<br>
>--- 太好了，我们一起捉迷藏吧<br>
>--- 操，说的我都馋了<br>
>--- 。<br>
>--- 这个蛊族的副作用还真是一肚子的槽点[fn=33]<br>

[155] “带路吧。”
>--- 道上说[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 长突拔涉。。。<br>
>--- 这路一走就是一天<br>
>--- 带路？把他带到情蛊的族长的路上吧，我看她挺渴的，给她解一下渴🐶<br>
>--- 不是，大晚上的你们干嘛，看饿了都<br>
>--- 楼下的，你是要跟我抢生意吗？我特么一个赞五个鸡蛋饼！<br>
>--- 都让一下，让一下，摆摊了，走过路过千万不要错过
肉夹馍￥8
炒面￥9
炒蛋￥5
饺子￥6
汉堡￥10
可乐饼￥3
薯条￥5
咖喱饭￥15
关东煮￥13
寿司￥17
卷饼￥5
肉夹馍￥9
奶茶￥6
狗头支付<br>

[156] ............
>--- 有1吗<br>
>--- 说到白帝，之前京城不是有一只什么什么兽的来着，这小伙子还有戏份吗<br>
>--- 国师还有六个人格，起码写个12章不过分吧<br>
>--- 太晚了吧朋友[fn=12]<br>
>--- 沙发不错<br>
>--- 抢不到前面，我抢后面[fn=58]<br>

[157] PS：最近在调整作息，每天12点前保证让自己上床睡觉，所以暂时稳定两更。等我把作息调回来了，再来补更。
>--- 可以理解，大家不要竭泽而渔，让卖报的养好身体我们才能看到更好质量的文<br>
>--- 作者要注意身体，每天只睡两三个小时，时间长了肯定受不了。
以前都是每天熬夜到四五点，白天再去上班。
看，现在熬不住了吧，
一定要注意身体，
蚊子太讨厌
我们给你买蚊香寄过去
不要每天拍蚊子那么辛苦了<br>
>--- 嗯，蚊子太多了<br>
>--- 终于等到阳间更新时间了吗？<br>
>--- 说到做不到，啥也不是<br>
>--- 保护好身体，我后半辈子就靠你活着了！<br>
>--- 这一觉睡了一天一夜 好了 晚上继续休仙[fn=5]<br>
>--- 偷懒就偷懒，调整作息，就这？<br>
>--- 可以把本职工作辞了，专心写作<br>
>--- 你不行了<br>
>--- 给大爷我来一杯绿茶<br>
>--- 可以11点前上床的，更好入睡哦<br>
