
[-1] 第五十章 半卷地图
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 36<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 34<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 芜湖。。。。刚旅游到安徽，明天去芜湖逛逛<br>
>--- 報到<br>
>--- 芜湖<br>

[1] 走在静悄悄的小镇上，偶尔会看见几个孩子在空旷的街道上瞎逛，或脱掉裤子在街边尿尿。
>--- 所以暗蛊部撒尿拉屎都得注意方位，不然一泡尿下去能炸出人来<br>
>--- 为什么才几个，大人一天到晚躲起来，不应该人丁兴旺吗<br>
>--- 暗蛊部都得朝阳放🐦<br>
>--- 看过一个越战漫画。话说一个美国士兵对着灌木丛嘘嘘，然后被越南士兵一把抓住命根子被俘虏。[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 许七安在国师里面🐤🐤<br>
>--- 没收作案工具！！<br>
>--- 暗蛊小镇什么鬼。乱七八糟。<br>
>--- 暮归的老牛是我同伴[fn=26]<br>
>--- 撒尿找爸妈法？🐶<br>
>--- 因为暗蛊部的大人都是不用拉屎撒尿的<br>
>--- 然后尿到了哪个大人的头上<br>
>--- ？？？？？？啥？？？？<br>

[2] 但很少见到成年人。
>--- 当然了，成年人都不尿尿的<br>
>--- 很少见到成年人尿尿<br>
>--- 成年人都双双藏起来了！<br>
>--- 成年人要脸，不会当街尿尿<br>
>--- 成年人都用隔音符贴好地方修炼去了<br>

[4] 等将来他们长大了，能力提升了，就会变的和父辈一样，天天躲在犄角旮旯里。
>--- 所以蛊神只是假装被封印，其实呆在极渊躲猫猫？<br>
>--- 小时候一群小伙伴当街尿，长大后一男一女藏起来尿，啧啧啧～<br>
>--- 躲在桌下<br>
>--- 小时候直接在路边尿尿…

长大后躲在旮旯犄角尿尿…<br>
>--- 警惕教派<br>
>--- 躲在旮旯里干啥？<br>

[5] “难道天蛊婆婆说暗蛊部的“经济状况”不好，能好才怪了，大部分时间都浪费在无意义的躲猫猫上。”许七安心里嘀咕。
>--- 暗蛊部躲猫猫，穷！

力蛊部吃不饱，穷！

毒蛊部死人多，穷！

尸蛊部，穷！天蛊部，穷！心蛊部，穷！

情蛊部在一群穷人中做服务业，也穷！

这七蛊部需要帮扶啊！<br>
>--- 躲猫猫会死人这个梗流传至今[fn=10]<br>
>--- 信仰的哪位值岁来着<br>
>--- 种蘑菇岂不是很适合[fn=31]<br>
>--- 警惕之心永存！<br>
>--- 我寻思着在大木林间的阴影下，阴影状态捕猎摘果果，修行找吃的两不误啊，难不成躲在阴影里一动不动？<br>
>--- 接晚单，晚上送货<br>
>--- 警惕教派的<br>
>--- 躲猫猫会死人这个梗流传至今[fn=10]<br>
>--- 好家伙，隔壁红石集直呼内行！<br>
>--- “难道”改成“难怪”<br>
>--- 其实吧，躲猫猫好危险的<br>

[6] 他刚得到七绝蛊时，只觉得暗蛊的副作用很麻烦，每天要抽时间把自己藏起来，一藏就是一两个时辰。
>--- 天然矿工？<br>
>--- 藏到国师里<br>
>--- 晚上睡觉的时候藏起来不行吗？<br>
>--- 才1-2个时辰？别人都是半天起步<br>
>--- 睡觉当时候藏起来不行么<br>
>--- 隔壁警惕教派表示这个蛊很赞，想要来一套<br>

[7] 没有联想过如果一个种族的人都这样，其实是一种“灾难”。
>--- 就跟某教一天都要礼拜五次一样<br>
>--- 两个句号[fn=22]<br>
>--- 每人两个时辰，按理说其实没什么影响吧？现在咱们每个人都上班街上还是有很多人的<br>

[8] “其实晚上也可以藏，没必要非得白天。”
>--- 666<br>
>--- 晚上要打蚊子<br>
>--- 晚上有晚上爱做的事！<br>
>--- 把小许七安藏到阴影里的那种藏吗<br>
>--- 晚上有晚上的事<br>
>--- 藏在深渊？<br>

[11] “晚上当然也有人藏着，不过大多都是未成家的。成家的，晚上可没时间。
>--- 唉，生存条件艰苦，蚊虫太多了<br>
>--- 再穷，也不能穷仪式感！<br>
>--- 一日一夜？<br>
>--- ？<br>
>--- 能造一晚？这么能？<br>
>--- 但也不至于忙到每晚都没时间藏吧<br>
>--- 白天也有蚊子啊！<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 晚上要拍蚊子<br>
>--- 你特么，车速这么高吗<br>
>--- 要后代啊<br>
>--- 南疆蚊虫就是多<br>

[12] “另外，层次越高，藏身的目的就不只是消除副作用，您也是暗蛊大宗师，您应该明白。”
>--- ？<br>
>--- !<br>
>--- ？<br>
>--- 💊哥：第一名<br>

[13] 副作用是暗蛊最基本的需求，想增长修为，培育暗蛊，还得主动藏身阴影，感悟暗蛊之力。
>--- 劫:有没有兴趣拥抱暗影？<br>

[14] 说话间，他见许七安目光瞄着自己脚下的阴影，便笑道：
>--- 许七安：放个屁估计全都跑出来。<br>

[15] “您没看错，巡逻队的其他人都藏在我裆下阴影里。”
>--- 明明可以用脚下非得用裆下，味不大吗<br>
>--- 活在当下的工作者<br>
>--- ᥬ🌝᭄活在裆下<br>
>--- 裆下黑<br>
>--- 出来一车面包人<br>
>--- 我一个人就是一支军队<br>
>--- 这就是裤裆有杀气！<br>
>--- 太牛逼了，这蛊族一次次刷新我得下限<br>
>--- 那得多大<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 印度摩托车？<br>
>--- 这蛤蟆的！！不吐不快啊！<br>

[16] 神特么裆下阴影，你们暗蛊部的人都活在挡下吗.........许七安一口槽差点就忍不住吐出来。
>--- 这还是挺可怕的，两人正打着打着，对方档下突然冒出一串又一串的队伍……<br>
>--- 杨千幻：暗蛊部真没意思…
许七安：为什么？
杨千幻：活在裆下，怎么装逼？<br>
>--- ！<br>
>--- 活在当下<br>
>--- ，<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 。<br>
>--- 魔兽主脑坐骑，印度的车<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这个恐怖啊！一部面包车上下来二十多个人。<br>
>--- 我也瞅瞅我是不是学徒<br>
>--- 1<br>

[17] 穿过一条条安静的小巷，两人接近了镇子中央，这里的人烟稠密许多，三三两两的行人穿梭在空旷的街道上，两侧还有店铺。
>--- 竟然留了个空的<br>

[19] 主要是，这些行人大部分体内都没有暗蛊。
>--- 突然想到一个困住暗蛊部的方法
面朝粪坑背对太阳，永远让自己的影子落在粪坑里，暗蛊部的人就不敢进出你的影子<br>

[20] “他们是奴隶，有的是从中原抓过来的，有的是一些不讲规矩的南疆部落，被我们清剿了，人口由七部平分。”
>--- 力蛊哪有闲粮养他们，吃了吧<br>
>--- 他们裆下也有巡逻小队吗<br>
>--- 不懂规矩<br>

[23] 许七安沉吟片刻，道：“蛊族常常与中原商队进行人口贸易吧。”
>--- 丶<br>
>--- 三角贸易<br>
>--- 这个人口贸易正经吗[fn=31]<br>

[26] “中原的商队知道我们缺人，常常往南疆送人，换一些南疆独有的草药、木材、矿石等等。”
>--- 人口走私<br>

[27] 而那些人口，多半是拐骗来的........许七安想到了柴家先祖，那位先祖年幼时，全家被仇人灭门，自身也被卖到南疆尸蛊部当奴隶。
>--- 后面的能不能告诉我，利尿针的女鬼的坑埋了吗<br>
>--- 你能想象这厮就是初代监正？<br>

[28] 后来不知怎么逃回了中原，在湘州老家开宗立派。
>--- 湘西赶尸派<br>

[29] 对了，还得问尤尸索要地图，柴家老祖的那半张地图就在尸蛊部..........这时，许七安看见了一座大宅，匾额上写着南疆的文字。
>--- 想起来还有个支线没做<br>
>--- 肾子的老相好家里守墓的那个大墓地图<br>
>--- 记不住了<br>
>--- 同样失忆。<br>
>--- 地图什么来着，玩了，等评论<br>

[30] “这里便是首领的府邸，许银锣请进。”
>--- 看晃眼了，这里是首相的府邸…<br>

[31] 踏入大宅，许七安扫了一眼大院的布局，一条青石铺设的道路通往内院，道路左侧摆着一只只水缸，盖着木板。
>--- [fn=32]<br>
>--- 缸内藏人？还是瓮中捉鳖？<br>
>--- 人彘？<br>
>--- 刚下有门吗<br>

[33] 坑里缸里全藏着人.........许七安收回目光，跟着年轻人继续深入，走了一会儿，半个人影都没看见。
>--- 让开，我司马光一个人就能团灭暗蛊部。<br>
>--- 这暗蛊村可以打包去恐怖屋了，直接五星走起<br>
>--- 阿里巴巴和四十大盗<br>
>--- 地道战<br>
>--- 这是捉迷藏小镇？<br>
>--- 满坑满谷。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 打暗蛊部我只需要准备闪光弹就行了[fn=4]<br>
>--- 果然坑啊<br>
>--- 司马光直呼好家伙<br>
>--- 一个萝卜一个坑，呃，在暗影部，一个坑里有很多人<br>
>--- 砸罐子小游戏?<br>

[34] 直到他们进入内厅，许七安才看见穿着黑衣的暗蛊部首领影子，坐在主位，手里捧着一杯茶。
>--- 没错，茶杯里也有人<br>
>--- 你没有猜错，我的卫队都在当下<br>

[35] 他常年不见阳光，因此有些苍白的脸庞，露出些许笑容：
>--- 常年不见阳光，难道不骨质疏松吗[fn=32]<br>
>--- 暗盅部全是丑八怪<br>
>--- 力蛊部：影子是个丑八怪<br>

[37] 見客奉茶，這是中原的禮節。
>--- 端茶送客也是中原的礼节<br>
>--- 民族大融合，初见端倪！<br>

[39] “稍等，我已派人去请长老，出兵之事，非我一人能决断。”
>--- 差评，长老应该在当下<br>

[41] 半盏茶的时间，八道阴影从桌底钻出，于内厅中化作或中年或老年的八位长老。
>--- 暗影军团啊，卧槽。帅<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 黑影军团！！！终于想起来了，一毛一样<br>
>--- 有人藏了一辈子，再没出现过……<br>
>--- 都不用盖房子买房子了，真好<br>
>--- 不应该从裆部钻出吗<br>

[46] “战事平定后，大奉每年向暗蛊部岁赐白银五万两，绢五万匹，粮草三万石，只给五年。”
>--- 岁赐学到了，跟岁贡正好对立<br>
>--- 笑死岁赐<br>
>--- 每年和岁重复了<br>
>--- 辽国直呼在行<br>
>--- 岁赐，欺负蛊族没文化<br>
>--- 好家伙，逼王和采薇被赶出来一人零花钱都5w黄金了<br>
>--- 永兴一口老血喷出来<br>
>--- 连工匠官员都派上，基建管理都接管了，5年后，不分彼此<br>
>--- 送伞啊<br>
>--- 许银螺经济不行啊，应该给钱，给商路，招商引资。一来一回，弄不好还赚一笔<br>
>--- 原来这很少啊。。我对古单位属实没啥概念[fn=10][fn=10]吃了没文化的亏[fn=23]<br>
>--- 不少了<br>

[47] 几位长老微微动容，用南疆话交头接耳起来。
>--- 这。。吃了封闭没见识的亏啊<br>

[48] “五万两白银可以把我家房间堆满了啊。”
>--- 堆满了你藏哪<br>
>--- 银的密度10.49，也就是说他家只有0.24立方大，差不多吧？<br>
>--- 醒醒，五万两不是给你一个人的<br>

[49] “五万匹绢能让我们暗蛊部族人都穿上漂亮衣服。”
>--- 那时的绢是当货币用的<br>
>--- 兰陵王佩瑶瑶公主？<br>
>--- 潛水衣？<br>
>--- 兰陵王需要皮肤吗<br>
>--- 再漂亮的衣服也是锦衣夜行，辱！<br>
>--- 都藏起来了，穿漂亮衣服有什么用？<br>
>--- 他么，穿那么漂亮给水缸看吗<br>

[50] “粮草更重要啊，我们族人一直没时间狩猎和耕种。”
>--- 66<br>
>--- 不是晚上耕种吗<br>
>--- 建议暗蛊部搬家，搬到深海里养鱼，建一座海底城市<br>
>--- 你们种大棚吧，一人一个大棚，盖上棉被没有光的那种，都种蒜黄香菜蘑菇<br>
>--- 我觉得给了你们，你们也没时间管，没吃完就发霉了<br>
>--- 晚上不是在耕耘吗？<br>
>--- 忙着躲猫猫<br>

[51] 白发苍苍的大长老用力咳嗽一声，打断了长老们的窃窃私语，庆幸许银锣听不懂南疆话，不然他讨价还价的底气就被这几个没出息的败光了。
>--- 人家会心蛊<br>
>--- 乡下人比较老实，不贪心....哈哈哈<br>
>--- 你确定许淫罗听不懂南疆话吗？<br>

[53] “可若是大奉败了呢？我们岂不是竹篮打水一场空。”
>--- 可是这是我的亲族人啊，得加钱<br>

[56] “爽快！”大长老点点头，沉声道：“加一倍。”
>--- 大长老：超级加倍
许倩；要不起！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 下定注了<br>
>--- 加倍败了不还是零<br>
>--- 联系下文，应该是加一成吧<br>
>--- 大长老:我给你出十万精兵<br>
>--- 大长老：想我出兵大奉，可以，得加钱<br>
>--- 超级加倍<br>

[57] “爽快！”许七安默默起身，拱手道：
>--- 这个拱手的意思是“打扰了，告辞”的意思呀，肯定不能是成交啊<br>
>--- 主要是拱手这个意义你们没搞懂，以为“爽快”就是同意了<br>
>--- 告辞<br>
>--- 加倍，要不起<br>
>--- 这个拱手的意思是“打扰了，告辞”的意思呀，肯定不能是成交啊<br>
>--- 大长老：踏马的，喊低了<br>
>--- 主要是拱手这个意义你们没搞懂，以为“爽快”就是同意了<br>
>--- 许银锣此时的表情<br>
>--- 你们没懂啊，这里许七安是拒绝的意思。<br>
>--- 好家伙，欺负乡下人呢<br>
>--- 打扰了，告辞<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[58] “我还得去一趟心蛊部，不打扰诸位了，告辞。”
>--- 去你的吧<br>

[59] 影子的手动了动，但忍住了，眼见许七安走到厅门口，他叹口气，说道：
>--- 怎么突然来个影子，大长老叫影子？<br>

[60] “白银六万两，绢五万匹，粮草五万石，给六年。
>--- 許白嫖爽快的意思是暗蠱價格過高不同意所以就此告辭!大長老只好降低價格.<br>
>--- 其实这个意思是，一开始的加一倍许白嫖同意了，所以说爽快，然后拱手准备去下一家，结果人家以为许白嫖嫌要得多了要走，然后就主动开口压价<br>
>--- 匀下来人均75两 真心不多<br>
>--- ？？？<br>
>--- 其实这个意思是，一开始的加一倍许白嫖同意了，所以说爽快，然后拱手准备去下一家，结果人家以为许白嫖嫌要得多了要走，然后就主动开口压价<br>
>--- 总觉得许倩被嫖了啊，银子1.2*1.2=1.44倍，布1.2倍，粮食还是1.2*1.667=2倍。他们最想要的粮食是翻倍了，另外两个也多了很多，感觉暗蛊的人确实是比力蛊族聪明<br>
>--- 这是加一倍???<br>
>--- 許白嫖爽快的意思是暗蠱價格過高不同意所以就此告辭!大長老只好降低價格.<br>
>--- 如果是我，我肯定还要考虑死一个人应该给我什么<br>
>--- 加一倍就是六万啊哈哈哈
我觉得暗蛊肯定觉得是十万<br>
>--- 宋朝百分之二的年生产总值<br>
>--- 666<br>

[61] “作为回报，我族派遣八百名精锐族人参战，放心，都是绝对的精锐。”
>--- 都是一天藏10个时辰那种精锐，保证你看不到<br>
>--- 然后出动的时候永远只能看到一个人[fn=31]<br>
>--- 八百个兄弟会大师级刺客<br>
>--- 夜晚杀人很OK<br>
>--- 每人4500两银子3600匹布3600石粮食！贵了啊<br>
>--- 李云龙：什么是精锐，老子他么打的就是精锐<br>
>--- 都是躲猫猫的高手！<br>
>--- 都是一天藏10个时辰那种精锐，保证你看不到<br>
>--- 不当人子:老子打的就是精锐<br>
>--- 你找都找不到的精锐<br>
>--- 真·阴沟藏人<br>
>--- 然后出动的时候永远只能看到一个人[fn=31]<br>

[64] “成交！”
>--- 好一招空手套白狼，现在大奉有个屁钱<br>
>--- 真怕许倩说：每年给你10万，每次给我开个20万的发票[fn=23]<br>

[65] 他来之前已经与怀庆沟通过，从她那里获取“岁赐”的合理范畴。
>--- 岁币？<br>
>--- 沟通？不对吧，是通(三声)沟吧<br>
>--- 我越看越觉得不对劲<br>
>--- 沟 通，两个词，谢谢<br>
>--- 啊！他俩什么时候沟通的？<br>
>--- 大老婆家有钱<br>
>--- 大老婆掌管财政大权<br>
>--- 岁币<br>
>--- 女皇陛下<br>

[66] 毕竟许七安不是读史的，对于这玩意没什么研究，不知道“岁赐”的市场价。
>--- 好家伙<br>
>--- 不读史读春秋<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 老文盲了<br>

[68] 影子吐出一口气：“暗蛊部的精锐战士们，会竭尽全力助大奉剿灭叛军。”
>--- 躲猫猫军团请求出战<br>
>--- 真·十万“精”兵<br>

[69] 至于许七安能不能代表大奉朝廷，影子和长老们没有怀疑，此人身上不但顶着大奉第一武夫的名头，同时还是国师洛玉衡的双修道侣。
>--- 大奉第一武夫是老匹夫，毕竟等级高一级<br>
>--- 国师裆下第一武夫<br>
>--- 主要是可以换掉不同意的皇帝<br>
>--- 现在已经排第二了<br>
>--- 人的名，树的影，啪的声，大伙当然都信啦...<br>
>--- 此人不但顶着大奉第一武夫的名头，还顶着国师洛玉衡。<br>

[70] 他说的话，在暗蛊部看来，比中原皇帝的金口玉言还可靠。
>--- 许七安：皇帝不听我的，我可以换一个。<br>
>--- 白嫖：没有不听我话的皇帝！<br>
>--- 这其实没写错，毕竟上个皇帝被他剁了，这个皇帝又没本事。<br>
>--- 许七安：上一个不听我话的皇帝已经凉了，不要拿皇帝跟我相提并论<br>
>--- 蛊族只是看上去不聪明，其实个个大智若愚啊<br>
>--- 就大奉这个朝代而言，此话不虚<br>
>--- 上一个不听话的坟头草已高<br>
>--- 宁就是霍光？<br>
>--- 他是流水的皇帝，您才是铁打的老爷<br>
>--- 不听话的皇帝都在下面了<br>
>--- 流水线上的皇帝，坐庄的许白嫖。<br>
>--- 皇帝随时都能换
银锣可就这一只<br>

[71] “过段时间，我会让朝廷送来文书，作为大奉和蛊族结盟的凭证。”许七安道。
>--- 平定内乱打完天下是不是就要扶个老婆当皇帝了。<br>
>--- 地图呢<br>

[72] 影子微微颔首。
>--- 《影子微微颔首》<br>

[74] 离开暗蛊部，许七安御空飞行，半个时辰后，来到了心蛊部的地盘。
>--- 你地图也不要了吗？<br>
>--- 还挺远的，飞半个小时得<br>
>--- 我咋想不到粗鄙武夫和七绝蛊有什么飞行的技能<br>

[75] 此地鸟语花香，飞禽走兽遍地。
>--- 曾经记得有个名叫标哥的那啥药广告，有句名台词是:“有标哥的地方，处处鸟语花香。”<br>
>--- 德鲁伊老家<br>
>--- 已经不能直视鸟语花香了<br>
>--- 遍地尽是伴侣，真好<br>
>--- 鸟语花香？是真的鸟语花香吗<br>

[76] 心蛊部的房屋建在茂密森林中，一座座楼阁掩映在碧绿的枝叶间，人和兽类和谐共处。
>--- ᥬ🌝᭄在大树上建房不怕雷雨天气吗？<br>
>--- 是我想的那种“和谐”共处吗<br>
>--- 前面的大佬发生什么事情了，有没有截图一看。。<br>
>--- 有种精灵的感觉<br>
>--- 正处着呢。。<br>
>--- 前面几楼大佬怎么就没了<br>
>--- 人和兽类，我差点看成人与那啥了……<br>

[77] 少女骑着斑斓巨虎，在山野间欢快游玩；田野间充当畜力的是各种各样的巨型生物；灵活小巧的长尾猴子拎着竹篮，漫山遍野的采摘果子。
>--- 还好是心蛊，这要是情蛊，我脑海里就会浮现美国大片的画面了<br>
>--- 当初《十憬段》就是这少女和巨虎的开头把我吸引了。。。<br>
>--- 中原版精灵？<br>
>--- 泰兰德？<br>
>--- 美女与野兽...<br>
>--- 心蛊副作用，然后少女和“巨”虎。<br>
>--- 这个心蛊部少女她正经吗[fn=58]<br>
>--- 宁就是月夜莽夫泰兰德？<br>
>--- 大猫，说多谢。<br>
>--- 唉，让我想到了周茹<br>
>--- 假如这里有猩猩的话，那不是可能会有.....<br>
>--- 力蛊应该很喜欢这里吧<br>

[78] 突然，许七安看见下方的密林中，冲起遍体鳞片的巨兽，扇动膜翼，载着一名年轻的心蛊族人，在他身边盘旋。
>--- 阿凡达？<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 王者峡谷的庄周？<br>
>--- 鲤鱼精？<br>
>--- 阿凡达？<br>
>--- 飞天遁地喷火大蜥蜴！<br>
>--- 对着遍体鳞片的巨兽冲？？心蛊果然了不起<br>
>--- 同感<br>
>--- 莫名想起了阿凡达<br>

[81] 许七安“嗯”了一声，他选择御空而来，便是主动“暴露”，让淳嫣察觉到他。
>--- 许七安可以御空了？浮屠塔？<br>

[83] 嗯，这只飞兽不是雌性，看来骑士是个正经的骑士...........许七安心里没来由的浮现这个念头，跟随巡逻员，来到山峰南侧，悬崖边的一座阁楼前。
>--- 说不定是个击剑士呢<br>
>--- 啊！有段时间不见我的小母马了！胜似想念那婀娜多姿的小母马了！<br>
>--- 雄性更不正经啊喂<br>
>--- 龙骑士-尹志平<br>
>--- 公的有什么区别？<br>
>--- 不会吧，这个骑士这么不正经？<br>
>--- 或许是个击剑骑士<br>
>--- 忘记了悲风大佬了吗？<br>
>--- 我超我不好说了<br>
>--- 女骑士～<br>
>--- 未必<br>
>--- 谁是骑士还不一定呢<br>

[84] 阁楼边有一株亭亭如盖老松。
>--- 归有光<br>
>--- 如盖的 龟 松！<br>
>--- 老松挺且直。<br>
>--- 这松，是族长老婆死的那年亲手种的？<br>

[85] 枝上松鼠嬉戏，松下白猿啼叫。
>--- 白虎才是我心目中的神兽<br>
>--- 白猿！！<br>
>--- 春意盎然啊！妙哉!<br>
>--- 女主多久没出现了，这卖报的<br>
>--- 刚从非洲野生动物过来，猴子是吃松鼠的，先吃头嘎嘣脆<br>
>--- 说起白猿  那个传声猴呢。。<br>

[87] 穿着蓝色长裙，耳垂坠着两条赤色小蛇，眉眼艳丽的淳嫣站在阁楼外，面带浅笑。
>--- 浅浅微笑<br>
>--- 路飞的女帝 耳坠两条🐍<br>
>--- 双耳垂蛇的设定，最初出自山海经<br>
>--- 画了个设定图<br>
>--- 我反而感觉像波雅汉库克<br>
>--- 老提这两条小蛇，怎么感觉不正经呢？这玩意震动的快吗？<br>
>--- 他来了<br>
>--- 搜神记，赤色小蛇<br>

[89] 许七安回以微笑。
>--- 看到微笑条件反射想起了渡边彻的微笑[fn=31]<br>
>--- 海洋的微笑.gif<br>

[91] “这里遍地都是的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，有没有给许银锣亲切感？”
>--- 啊这！<br>
>--- ？？？？<br>

[93] 忍不住就想把它们都召集出来，一起跳广场舞.........许七安笑道：“确实让人流连忘返，倍感亲切。”
>--- 预备，一二三，走起<br>
>--- 你是我天边最美的云彩……<br>
>--- 想起了狮子王彭彭和丁满<br>
>--- 你去哪都是倍感情切，呸！<br>
>--- 一群大妈在跳舞～跟着节奏颠啊颠～<br>
>--- 一二三四，二二三四，三二三四四，二三四，换个姿势，再来一次。<br>
>--- 想起了风云舞后<br>
>--- 怎么也飞不出～🦋，花花的世界🌼💐🌷🌸🦋🌹<br>
>--- 药哥附体<br>
>--- 想起了上古卷轴……<br>
>--- 一起跳阳光海岸摇摆草裙舞吧<br>
>--- 走起！阿KEI~古力～猴亚～猴奔！<br>

[95] 淳嫣杏眼里眼波荡漾，感慨道：
>--- 这几段其实很考验笔力的<br>
>--- 这是想到了什么[fn=31]<br>

[96] “但于兽类过于亲近，也容易迷失在其中。”
>--- 迷失在形色各异的林荫小道中<br>
>--- 怎么迷失的，我有个朋友说他想看<br>
>--- 没事，宝贝，今天我让你品尝回与人的欢愉<br>
>--- 说的好像现在没有一样，现在不同样有？？<br>
>--- 与<br>
>--- 我朋友说他想见识一下<br>
>--- 你以为我的小母马是为了干什么的<br>
>--- 你这个正经吗<br>
>--- 小母马这个女主多久没出现了<br>
>--- 心蛊好像要和兽类长时间接触吧<br>
>--- 迷失在形色各异的林荫小道中<br>
>--- 寂寞难耐，寂寞难耐啊啊～啊，爱情是最辛苦的等待....<br>

[97] 你是指与兽类进行前俯后仰运动吧..........许七安脸上泛起没有丝毫偏见的笑容：
>--- 一起做仰卧起坐吗？[fn=20]<br>
>--- 小母马没来是个正确的选择<br>
>--- 所以这是什么笑容<br>
>--- 我怎么联想到了俯卧撑<br>
>--- 髋屈髋伸是吧<br>
>--- 又有一个成语沦陷了<br>
>--- 我也想过多次。。<br>
>--- 小母马没来是个正确的选择<br>
>--- 也可以是拍🦟运动<br>
>--- 悲风行为<br>
>--- 毁词+1<br>
>--- 看多了这样的描写有点疲劳[fn=17]<br>

[98] “这是他们的个人选择。”
>--- 所以那个正经的骑士……<br>
>--- 我选择九尾狐～<br>
>--- 那族长你平日的选择呢？<br>
>--- 许倩:因为啊，我也选择了小母马～<br>
>--- 还有小母马呢<br>

[99] 淳嫣定定的望着他，见他确实没有偏见，笑容温柔了几分，道：
>--- 同道中人 有什么偏见<br>
>--- 淳嫣好感刷一刷 鱼塘喜加一<br>
>--- 你们怕是没有见识过小母马的魅力。<br>

[100] “族中规定，但凡与兽类有过逾规越矩的，便不得再娶妻嫁人。这既是震慑族人，也是尊重他们的选择。”
>--- 要是一男一女都逾规了，是不是可以互相通婚？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 玩这么开吗？这车上了还能下？<br>
>--- 嫁娶完后再玩啊<br>
>--- 想到了儒家半圣<br>
>--- 悲风表示，除了人别的都可以，包括骨头<br>
>--- 许仙：我要上诉<br>
>--- 这不是去幼儿园的车啊。。。<br>
>--- 悲风 狂喜[fn=4]<br>
>--- 肉肉是专业的[fn=35]<br>
>--- 来！笔给你你来写<br>
>--- 许仙适合这里<br>
>--- 悲风！<br>

[102] “忍住来自本命蛊的冲动，有助于磨砺意志，而若是沉沦本能，则有利于心蛊的修行。不得不说，是把双刃剑。”
>--- 我沉沦完本能再把它渣了 岂不是又能修行本命蛊又能磨炼意志？[fn=31]<br>
>--- 说是双刃剑，只能磨一边<br>
>--- 哈，之后突破还要靠小母马嘛<br>
>--- 怎么着都是有好处，这双刃剑牛批<br>

[103] 心里打定主意，在南疆期间，不把小母马放出来，让它好好留在浮屠宝塔里。
>--- 万一塔灵老和尚骑着小母马去取经了怎么办<br>
>--- ……<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 额这？<br>
>--- 一塔的马粪味。。。<br>
>--- 很润<br>
>--- 马粪最后塞满了浮屠塔<br>
>--- 拉屎怎么办？<br>
>--- 自从看了小母马的同人文，不忍直视[fn=11]<br>
>--- 许倩不要再掩饰了<br>
>--- 套马的汉子你在我背上
我愿融化在你宽阔的胸膛
一望无际的原野随你去浪
所有的日子和你一起去浪
唱起来<br>
>--- 小母马正式进鱼塘了吗？<br>

[104] 不然他担心被心蛊部的人给偷走，或者被力蛊部的人给吃了。
>--- 你是担心这个吗？？？你是怕自己骑马难下吧[fn=58]<br>
>--- 铃音：大锅，我不是力蛊部的！可以给我吃！<br>
>--- 或者被杀了炼尸<br>
>--- 此吃非彼吃，，你们懂的<br>
>--- 是怕被绿了<br>
>--- 我记得马是有膜的<br>
>--- 你是担心这个？我都不好意思拆穿你<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 腰马合一<br>
>--- 都知道这句是画蛇添足，你的重点在前面那句，后面这句起的作用就是欲盖弥彰哇[fn=26]<br>
>--- 心蛊部也想吃，力蛊部也想吃<br>
>--- 粗鄙的读者号召发起“保护小母马运动”....<br>

[107] “心蛊部不缺粮草，我希望把粮草换成布帛、茶叶、瓷器、以及盐铁。”
>--- 盐铁啊，这东西在现实里的古代和近代也是中原王朝控制苗族瑶族的东西，清代广西就出现过因为盐铁的瑶乱<br>
>--- 还有精壮的男人<br>
>--- 肉肉这么敬业配音你们不点赞像样吗<br>
>--- 肉肉这么敬业配音，你们不点赞像样吗<br>
>--- 我觉得我是在看古装连续剧。声音太可了<br>

[108] 对心蛊师来说，吃肉根本不成问题，耕种方面，也可以驱使兽类充当畜力。
>--- 今晚吃啥？烤肉吧！好，那头🐷过来，自己上火架子上待着，熟了叫我们。等等，先去旁边石子地把皮褪了。<br>
>--- 这就离谱了，他们纯搞外贸不搞内销的吗？自己各部通商不就都解决吃肉的问题了？各部要的与修行无关的物资，应该绝大多数相同才对。<br>
>--- 那这里的话暗影部不是完全可以由心蛊部养着吗[fn=31]<br>
>--- 这就离谱了，他们纯搞外贸不搞内销的吗？自己各部通商不就都解决吃肉的问题了？各部要的与修行无关的物资，应该绝大多数相同才对。<br>
>--- 我命令你自己给我跳锅里顺便盖上盖子<br>
>--- 前面看有朋友说为什么不一起生活的
首先，七部联合的话很可能有什么副作用，比如之前力蛊部有组训说不得与情蛊部双修，这显然里面有原因的，不管事关力蛊修行还是蛊神复苏终归弊大于利，而这种问题应该不止一个
其次，这几个部落不是国家，仅仅是地球或者东北这种地域概念，相互之间同气连枝和基本是国家这是俩概念<br>
>--- 还能吃还能用    这个心蛊族有点东西哈<br>
>--- 其实为什么不可以各部联合耕种<br>
>--- 七蛊不是同进退么，咋不能合作狩猎解决吃住等基本需求呢<br>
>--- 今晚吃啥？烤肉吧！好，那头🐷过来，自己上火架子上待着，熟了叫我们。等等，先去旁边石子地把皮褪了。<br>
>--- 好家伙，用完直接吃了。会不会吃到自己的那啥。[fn=50]<br>
>--- 有一说一。有的副作用那么大。大到结为伴侣。你们还吃得下肉就有点难以理解了。毕竟现在的人没有心蛊都有一大堆疯狂的动物保护协会不吃肉组织<br>

[111] “那么，许银锣想要什么兵种？心蛊师最擅长的是御兽，中原缺少强大的兽类，且分散各地，很难直接投入作战。合理的办法是，从我心蛊部直接征调过去。”
>--- 异种兵种<br>
>--- 通讯有搞头，侦查渗透也好<br>
>--- 肯定要空军啊<br>
>--- 对面的骑兵算是废了<br>
>--- 团长！我能不能当炮兵！<br>
>--- 飞龙群，自爆虫，提速狗，蟑螂，刺蛇，雷兽，混元体，200人口差不多了<br>
>--- 直接控制敌人的马，还不牛逼？<br>

[113] 中原不比南疆，毒虫猛兽遍地，城里全是阿猫阿狗，山里倒是有不少兽类，但很难保证战场边缘就有丰富的兽群可以支配。
>--- 不好意思，这个支配我看错了一个字<br>
>--- 你看起我猫道人还是瞧不起我橘猫安<br>
>--- 汪疯，喵星人。都是顶尖战力啊。[fn=31]<br>
>--- 汪汪队<br>
>--- 城里全是猫道长<br>
>--- 我也是[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我看成了交配。。都是被海鲜商人害的<br>
>--- 支配看成了交……配怎么办<br>

[116] “心蛊部有异兽骑兵和飞兽军两大兵种，我个人建议，许银锣选择飞兽军。异兽骑兵行军缓慢，成群结队前往青州，最少要一个月。
>--- 空军啊，在没有空军的年代突然来一支空军岂不是神兵天降？不过要是有高品级的人入场也不一定了<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 飞的可比地上走的能吃多了<br>
>--- 这打仗可以想象《霍比特人：五军之战》哈哈哈<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 我不喜欢骑兵，还是步兵好看。<br>
>--- 空军一号已就位<br>

[117] “一路上人吃兽嚼，食物就是个大问题。到了青州后，食物依旧是大问题。大奉寒灾汹涌，本就缺粮，而异兽骑兵只食肉，不吃谷物。
>--- 走兽？饿了就吃叛军啊<br>
>--- 我竟然想说吃叛军什么的，看来刚才看回复术士的重启人生那个复仇者有点上头了[fn=31]<br>

[118] “飞兽军虽说也只食肉，但行军速度快，最多六天就能赶到青州，沿途可以让族人自行寻找食物，这对我们心蛊师来说，轻而易举。
>--- 食物！快到碗里来<br>
>--- 轻而易举<br>
>--- 心：“嗨~亲＾3＾过来一下好咩~”
某傻孢子：“[fn=21]”
飞兽：“[fn=41]，嗝[fn=46]”<br>
>--- 吃人吗...<br>
>--- 飞兽军到青州的这一路上，要野兽绝迹了都....<br>

[119] “从作战能力来说，大奉不缺骑兵，但飞兽军却寥寥无几，只有山海关战役中大放异彩的赤尾烈鹰。”
>--- 咕咕咕？<br>
>--- 全军出击<br>
>--- 喔又想起指环王巨鹰了<br>
>--- 海陆空三栖作战<br>

[120] 然而，因为国力日渐下滑，养不起赤尾烈鹰，朝廷已经把它们贩卖给雷州当地的商会和豪门望族了，只保留极少数的飞兽军数量..........许七安内心叹息。
>--- 雷州商会会不会是魏渊的暗子。<br>

[122] “部族里只有一千两百头飞兽，最多给大奉五百。”
>--- 既然这个世界有炮有空军，那步炮协同空地一体应该是有实践的吧？<br>
>--- 这是空军啊，空军啊，用得好，一个至少抵十个，这个真心值这价…<br>
>--- 她给的太多了，太多了<br>
>--- 给的太多了吧，快到一半了啊，<br>

[123] “成交！”
>--- 交什么呢？<br>

[124] 淳嫣知道许七安还有事，没有多做挽留，送他出了阁楼。
>--- 不聊聊家常里短？<br>
>--- 三分钟都没有吗<br>
>--- 没能多做、挽留<br>
>--- 打更人出阁了<br>
>--- 不喝几口穿肠烂肚的小酒暖暖胃？<br>
>--- 这也太贵了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 淳儿，没想到你已经不得嫁人了[fn=12]<br>
>--- 要没事，是不是还要留许银锣过夜呀？<br>
>--- 不操控几只🦟🦟🦟吗<br>
>--- 为啥她家里就没有蚊子了呢？[fn=39]<br>
>--- 深入交流呢？🐶<br>

[126] 许七安的下一站是尸蛊部，蛊族七部中，天蛊不擅战斗，排除；毒蛊族人与大奉仇恨太深，排除；情蛊部的催情气体不分敌我，同时对大奉仇恨极深，排除；
>--- 抓，尸蛊部仇恨深，毒蛊不深<br>
>--- 情蛊部一上场使敌我双方疯狂击剑，可谓死伤惨重<br>
>--- 情蛊族人在战场，大家以长短定胜负，多人道啊！本着人道主义精神，恳求情蛊族战士出战！<br>
>--- 歧视，这是歧视，情蛊不分敌我有问题吗，双方同样可以在战场上见个高低！<br>
>--- 情蛊出战：战士们！给我上！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊~<br>

[128] 其中尸蛊部的作用最大，虽然尸蛊部操纵尸体需要子蛊，无法像巫师的控尸术那样，成批成批的操纵尸体汇成大军，但尸蛊部的行尸，胜在质量高，战力强。
>--- 再有一把霜之哀伤就无敌了<br>

[129] 而一队战力高的敢死队，在战场中能发挥的作用相当可观。
>--- 陷阵营<br>
>--- 这个敢死队是去再死一次么<br>

[130] 尸蛊部的情况和许七安预料的有些差距，他原以为尸蛊部的大本营，类似于传说中的幽都鬼城。
>--- 别说了，让我想起来幽暗城……反复在电梯里摔死<br>

[131] 但其实尸蛊部的大本营，是各部里最气派的，足以和天蛊并列。
>--- 毕竟不要命的免费劳动力<br>
>--- 尸蛊不符合能量守恒定律，不吃不喝还能战斗劳动<br>
>--- 天蛊一群人靠啥挣钱？做生意还是赌博？<br>
>--- 是啊，好多免费劳动力的<br>
>--- 参照阿尔萨斯几年建起冰冠堡垒，让尸体007当苦力<br>

[133] 石块垒起高高的城墙，呈方块状。城中的建筑风格与大奉相近，砖块和木材组合。
>--- 阿兹台克！玛雅文明。<br>

[134] 城中人来人往，贸易颇为发达。
>--- 人来尸往<br>

[135] 唯一诡异的地方是，抬轿的轿夫清一色的白瞳，活人身边必定跟着一具，或两具行尸，充当随从和苦力。
>--- 死了都要给人搬砖，仿佛是你我搬砖年华的真实写照<br>
>--- 好像有一部老电影，讲的是未来把丧尸控制住当保姆<br>
>--- 一个人扮演一座城市的居民<br>
>--- 劳动力充足！<br>
>--- 話說 柴家的殭屍們為啥不是翻白眼的啊🤔<br>
>--- 有部动画电影就是这 伊藤计划三部曲 尸者的帝国<br>
>--- 看着这每个人身边都跟着一两具行尸，想起了每个人后面都跟着一副棺材……[fn=30][fn=30]<br>
>--- 丰都鬼城<br>
>--- 《囍》<br>
>--- 提前进入科幻机器人世界<br>
>--- 苦力怕<br>
>--- 从人剥削人进化到人剥削死人……<br>

[136] 人来人往的集市里，三分之二是行尸走肉。
>--- 气味怎么处理？<br>
>--- 人来尸往<br>
>--- 好吓人<br>
>--- 尸者帝国<br>
>--- 僵尸国度啊<br>
>--- 甲:乙兄你这尸体体型不错啊
乙:你这具尸体才叫帅呢，卧槽快看那边，多么美丽婀娜的女尸，爱了！爱了！<br>

[138] 谁能想到，一群铁憨憨的力蛊部，竟是蛊族画风最正常的，仅次于天蛊部...........许七安无声感慨。
>--- 天蛊说话，嗯嗯，啊啊，懂了？懂了！
老谜语人之城了<br>
>--- 天蛊也全是谜语人<br>
>--- 力蛊部是除天蛊部外画风最正常的。。。。这才能用最。。。<br>
>--- 这里居然没有人指出来，应该是尸蛊部！<br>
>--- 仅次于天蛊部，那最正常的应该是天蛊部啊，这表达有误了<br>
>--- 这<br>
>--- 毕竟一群铁憨憨没啥心思琢磨些花里胡哨的<br>
>--- 心蛊:人与兽
尸蛊:冰之恋
天蛊:天气预报，不说人话
情蛊:人间大炮
毒蛊:磕药狂
暗蛊:躲猫猫
力蛊:智商低。吃吃吃<br>

[139] 因为刻意暴露气息，他立刻引来尤尸的关注，被请进了城中央的三进大院里。
>--- 这是个体面人。[fn=33]<br>

[141] 行尸与活人相处融洽。
>--- 全是干尸人啊<br>

[142] 进入内院后，许七安看见许多衣着暴露的婢女，她们似乎习以为常，没有任何羞耻感。
>--- 按住许七安。这家伙有前例<br>
>--- 仔细一看，卧槽也是行尸走肉！<br>
>--- 尸部的人都喜欢尸体，热乎的没人要<br>
>--- 有多暴露？我不信除非给我看看[fn=10]<br>
>--- 温暖的尸体<br>
>--- 莫名想到寂静岭[fn=17]<br>
>--- 反正没什么活人。。<br>
>--- 按住许七安。这家伙有前例<br>
>--- 给鬼看啊<br>
>--- 仔细一看，卧槽也是行尸走肉！<br>
>--- 额额额，有画面了，甚至在想是人是尸<br>
>--- 都是怕啥的<br>

[143] 许七安在会客厅等待了片刻，尤尸姗姗来迟，淡淡道：
>--- 尤珊珊<br>
>--- 尤尸姗，是个什么鬼？<br>

[145] 他没有直接前来，而是操纵着行尸与许七安见面。
>--- 这是怕被白嫖干掉啊<br>

[148] 以他今时今日的修为，尤尸本体在里面临幸婢女的动静，能听的一清二楚。
>--- 赶尸人？<br>
>--- 白日……<br>
>--- 遇到同行了<br>
>--- 蛊族干尸人？<br>
>--- 怕不是和许七安一样玩。。。。<br>
>--- 生死之交？<br>
>--- 内婢女是人还是……<br>

[150] “这是克制尸蛊副作用最好的办法，每当你忍不住想与尸体发生什么时，身边有几个衣着暴露的婢女，可以很好的转移注意力。
>--- 以茶代酒？<br>
>--- 许淫锣：学会了
王妃：阿嚏！<br>
>--- 治标不治本，这里建议一劳永逸。<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 鞭尸！！！卧槽<br>
>--- 爱尸鸡磨人<br>
>--- 许：又学到新知识<br>
>--- 这婢女是人啊又不是尸体<br>
>--- 肾上激素飙升<br>
>--- 淦<br>
>--- 以茶代酒？<br>
>--- 666<br>

[151] “等你把欲念发泄在她们身上时，很长一段时间里，都不会对行尸产生兴趣。”
>--- 许七安：这个…每当我控制不住的时候我，我就去钓鱼…

尤尸：钓鱼…许银锣果然是高雅之士，通过钓鱼便能控制自己…我不及也…佩服，佩服

“过奖过奖”
许七安偷偷看了一眼在自己鱼塘游泳的国师夜姬等鱼儿，扶了扶腰，满脸谦逊…<br>
>--- 大奉淦尸人觉得就这？<br>
>--- 解释这么多，你就是在掩饰！！[fn=58]<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 国师：我是转移注意力的？？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 大奉淦尸人觉得就这？<br>
>--- 许：其实尸体也不错，别问我怎么知道的<br>
>--- 不知道行尸有没有贤者时间<br>
>--- 腰子这么强啊<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 许七安：这个…每当我控制不住的时候我，我就去钓鱼…

尤尸：钓鱼…许银锣果然是高雅之士，通过钓鱼便能控制自己…我不及也…佩服，佩服

“过奖过奖”
许七安偷偷看了一眼在自己鱼塘游泳的国师夜姬等鱼儿，扶了扶腰，满脸谦逊…<br>

[152] 巧妙的利用贤者时间，来抗拒尸蛊的副作用.........许七安微微点头。
>--- 问题不大，毕竟已经有过前科了<br>
>--- 白嫖不在乎<br>
>--- 贤者时间太短怎么办~<br>
>--- 超凡就是不一样，你看把圣子累得，身体这都吃得消啊。。。<br>
>--- 卡了和后摇<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 白嫖又多了张合法证明<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 学到了<br>
>--- 所以……国师她……白嫖你过分了啊<br>
>--- 是腰子得好好休息的呀....<br>
>--- 白嫖不在乎<br>

[153] 尸蛊部相对富庶，因此没有向暗蛊部一样抬价，但尤尸附加了一个条件，许七安在南疆期间，必须把那具古尸留在尸蛊部。
>--- 古尸：我TM<br>
>--- 等走的时候发现古尸已经包浆了<br>
>--- 有免费的劳动力 很难不富裕<br>

[155] 听着尤尸强作镇定，但其实无比渴望的语气，许七安沉吟道：
>--- 银罗最不缺的就是古尸，唐诗三百首，床前明月光，地上鞋两双<br>

[158] “我曾经游历到湘州，那里有一个柴家，习得尸蛊部的秘术，能炼铁尸..........”
>--- 西厢赶尸<br>

[162] “是有这么一个奴隶，那是我父亲担任首领时的事了，没记错的话，他似乎是用半卷地图，换回了自由身。”
>--- 我打赌那张地图合起来说不定就是道尊遗蜕沉睡的地方<br>

[166] “好，但我有个要求。”
>--- 但我有个要求：用你那半卷换我这半卷<br>
>--- 水多加面，面多加水<br>

[167] 禁止套娃啊.........许七安颔首：“但说无妨。”
>--- 你把槽吐了我吐啥<br>
>--- 赵守院长：此地禁止套娃！<br>
>--- 许倩:禁止刷屏……<br>
>--- 禁止禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 许七安？杰洛特！<br>
>--- 记者：你放羊为了什么?

放羊娃：赚钱
记者：你赚钱为了什么?
放羊娃：娶媳妇
记者：你娶媳妇为了什么?
放羊娃：生娃
记者：生了娃干什么
放羊娃：放羊。<br>
>--- 大佬们，套娃是什么鬼？<br>
>--- 禁止禁止禁止套娃<br>
>--- 禁止禁止套娃<br>

[168] “你将来若是能解开地图的秘密，希望能告诉我。”
>--- 叫上一起去，免费打手<br>
>--- 可以，但我还有个条件<br>
>--- 兄弟，你这话一出口，就知道将来没机会了啊<br>

[169] 等许七安点头答应后，尤尸道：“稍等！”
>--- “好，但我有个条件”
“没问题，但你要再加上…”
“可以，前提是…”

三个月后，姬氏占领国都。。。<br>
>--- 什么什么<br>
>--- 等等<br>
>--- 211<br>
>--- 等我先干完正事[fn=8]<br>

[170] 十几分钟后，一具白瞳行尸迈入会客厅，手里捧着一只黑色的木盒。
>--- 发现里头是金刚百美老后图<br>
>--- 期待的小姨呢，怎么全是水～<br>
>--- ovo<br>
>--- 获得神器：M1917美制史密斯微森<br>
>--- 许白嫖打开一看:卧槽！岛国的“108式图解”怎么穿越到了这里？？？<br>
>--- 也可能是男的那一半<br>
>--- 这章说了，暗蛊人活在当下，心蛊人跨种族恋爱也是允许的，尸蛊人善于利用时间管理。<br>
>--- 这章就非常的过渡，，，，<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你看我手里的是什么？诶，推荐票，这时一位靓女走了过来拿走推荐票投到了隔壁去<br>
>--- 这章说了什么？<br>
>--- 这一章就是大海吗[fn=41]<br>
