
[-1] 第五十二章 王牌部队
>--- 王牌飞行员，申请出战<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 什么他娘的精锐<br>
>--- 南宫倩柔孩子该三岁了吧？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 42<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 许二郎指着地图，说道：
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] “松山县是杨布政使第二道防线中的重要据点之一，松山县如果保下来，青州的粮草淄重就能通过松河航线运往南边。
>--- 让术士瞬移，儒家吹牛不就可以移动了<br>
>--- 粮草辎重<br>
>--- 松山格勒战役<br>

[3] “以松山县为着力点的整个西北方，更是可以作为我军的大后方，支撑我军与云州叛军纠缠。”
>--- 作者对战争布局这些写得挺好的，有功底<br>
>--- 全乱了啊<br>
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥了<br>
>--- 许新年：我打战有加成属性<br>
>--- 1<br>

[4] 苗有方探头看去，地图上，许二郎用炭笔画出了被云州军占领的城郭，“松山县”就如同一根钉子，嵌在叛军推进线的西北方。
>--- 塔山<br>
>--- 拒北城<br>
>--- 亮剑既视感<br>
>--- 城廓吧……<br>
>--- 松山，好熟悉<br>
>--- 正如张巡守睢阳<br>

[5] “你这样画出来，我就看明白松山县的重要性了。本大侠还纳闷呢，这么个小破县，为啥让杨布政使如此看重，虽然你经常说它是防线的重要据点。
>--- 老文化沙漠了<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 苗大侠危！<br>

[6] “可重要在哪里，苗大侠我也没个清楚的认识。这不就一目了然了嘛。”
>--- 你和丽娜有一样的智慧<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼[fn=10]<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 大侠我<br>
>--- 你可真是个大聪明。<br>

[8] “二郎不愧是两榜进士，云鹿书院出身的读书人，本大侠老怀甚慰。”
>--- 大奉万古如长夜<br>
>--- 这该死的代入感！<br>
>--- 某银锣:是不是我也得跟着喊你一声干爹？<br>
>--- 许平志：啥？你说什么？你再说一遍试试！[fn=47]<br>
>--- 飘了呀<br>
>--- 老怀甚慰，就差直接说，你爹我还是很欣慰的了[fn=26]<br>
>--- 你得把鸟带出来。。<br>
>--- 本大侠暂时名声不显，只好先自己称自己大侠解解馋了<br>
>--- 他飘了他飘了<br>
>--- 像极了想要拽酸文的你<br>
>--- 苗大侠飘的有点高啊！<br>
>--- 这该死的代入感！<br>

[9] “有空多读些书，提高一下修辞水准。。”许二郎表情平静的回复。
>--- 本大侠含笑九泉<br>
>--- 卖报的:多读一些别人的书，提高一下月票的数量……<br>
>--- 遣词造句水准<br>
>--- 表情平静四字字划重点。。。。。。<br>
>--- 不好好读书，连拍马屁都拍不好<br>
>--- 多读点书，别每次夸人想了半天说了句牛逼！<br>
>--- 卖报的：有空多看看剧本，告诉我该怎么写<br>
>--- 井井有条 满身大汗<br>
>--- 卖报的：别读成语词典了，跟我学，本意！<br>
>--- 提高一下姿势水平<br>
>--- 现代社会，读了书能有砖搬是不错的了<br>
>--- 二郎是连大郎都能吐槽的，小小五品，就别给二郎找自信了<br>

[10] 面对粗鄙的武夫，他算是相当经验丰富了。
>--- 这里明显说的是他爹，或许再加上个税银案以前的许七安。<br>
>--- 阿这，就是纯纯的病句非要圆吗……<br>
>--- 唐僧对付女妖精也有很多经验[fn=43]<br>
>--- 毕竟家里有个大奉最粗鄙的大哥<br>
>--- 逆子！<br>
>--- 好像病句了，感觉应该是经验相当丰富了，修饰不当还是什么来着<br>
>--- 许倩：“你再骂！！！”<br>

[11] 绝不会轻易动怒。
>--- 因为生气了，受伤的很可能还是自己……比如说，二郎打不过大哥，还社死了好几次<br>
>--- 二郎：我从来不会对粗鄙武夫动怒的！我只是上吊震慑他们！<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 内心：死吧！<br>
>--- 除非忍不住<br>
>--- 第一，绝不意气用事<br>
>--- 天不生我徐新年，大奉万古如长夜！<br>
>--- 能动口绝不动手[fn=33]<br>
>--- 但我会动口呀<br>
>--- 动怒现在也打不过<br>
>--- “天不生…”    许新年：住口！！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[13] “除非云州叛军在东陵、宛郡两条战线大溃败，不得不加大兵力投入战场，无力支援卓浩然，否则，卓浩然是不会撤兵的，而是等待支援。”
>--- 这本书每个段落都有评论？<br>
>--- 一语中的<br>

[15] “那我们该怎么办？”苗有方不懂就问。
>--- 那我们该怎么办啊哆啦A梦<br>
>--- 苗有方不耻下问<br>
>--- 哪里不会点哪里，于是，苗有方点了点二郎的脑瓜[fn=31]<br>
>--- 计将安出？<br>
>--- 为之奈何啊？<br>

[16] “城中粮草、守城的淄重都还充裕，自然是坚守不出，等待杨布政使的援兵。”许新年沉吟道：
>--- 是“辎重”才对<br>
>--- 幸好铃音走了<br>

[18] “如果很惨烈呢？”苗有方不懂就问。
>--- 苗.啥也不懂.有方<br>
>--- 专业水字数<br>
>--- 大侠您懂个啥？<br>
>--- 好一个不懂就问，专业捧哏[fn=39]<br>

[19] “那就做好孤立无援，打持久战的准备。”许新年叹息道。
>--- RAQWEE点水<br>
>--- 孤立无援状态 先W减速然后E上被动A一下接Q在A一下接R隐身A一下被动接Q在R隐身接A一下被动接Q完成单杀！<br>
>--- 你有没有小妾杀了给士兵充饥？<br>
>--- 大哥快来教《论持久战》<br>
>--- 什么？孤立无援！我直接E跳脸跟上就是QW[fn=31]<br>

[21] 好在他出兵前，孙玄机给了他数量极多的一批重火器，包括火炮、床弩、车弩，以及火铳，这些东西都是守城利器。
>--- 高武，且有储物空间的社会，运粮草根本不是问题<br>
>--- 说实话高品术士一个人就是一条补给线实在是无敌<br>
>--- 氪金玩家<br>
>--- 我现在什么等级<br>
>--- 把他的移动意大利炮台调出来开几炮啊<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 术士就是有钱<br>
>--- 氪金玩家，降维打击<br>
>--- 哈哈，有人就是爽！<br>

[23] 大奉守军是有底气打持久战的。
>--- 万一遇上个草包守将，这一城补给就白瞎了<br>

[29] 许新年“嘿”了一声：
>--- 一直挺好奇嘿是怎么嘿的<br>

[30] “不，我要毁了官道，拖延敌人援兵的行进速度，然后激怒卓浩然，逼他攻城。这样我们或许可以在叛军的援兵到来前，吃掉卓浩然这支军队。”
>--- 你让斥候带着铲子去破坏道路？核动力重装工兵铲吗？<br>
>--- 哦，给你两个团你TM就敢打太原？🐶<br>
>--- 有亮剑内味了<br>
>--- 太激进了，徐徐图之，消化一点兵力，有火炮射击可以弄的更高难点<br>

[33] 一条千穿百孔的路线，会大大拖延援兵的行军速度。
>--- 叫武夫去犁一遍不快过？<br>
>--- 本来应该是千疮百孔，后来发现卖报的其实没写错…[fn=33]<br>
>--- 当年的毁路运动<br>
>--- 虫，千疮百孔<br>

[36] 他已经一天一夜没合眼。
>--- 看书三天三夜睡了九小时[fn=6]<br>
>--- 一天一夜没合眼，眼镜干不干<br>
>--- 这是要升四品了？<br>
>--- 大喊一声：我不困
瞬间清醒<br>

[37] 支走苗有方，许二郎穿着轻甲倒头就睡，坚硬膈人的装备没有对他造成任何阻碍，很快就入眠。
>--- 别的都好，就是着甲睡容易落枕<br>
>--- 人要是真困了那是站着都能睡着[fn=41]<br>
>--- 坚硬的胳膊和课桌没有任何阻碍，趴下就着<br>
>--- 爬着睡习惯了<br>
>--- 许新年:我身上的轻甲软趴趴<br>
>--- ：我睡着了<br>
>--- 硌人<br>

[38] 这得益于当初北上支援妖蛮的经历，那会儿大奉和妖蛮的联军被冲散，残部分散各处，随时都会遭遇危机。
>--- 啥时候的事？看断片了<br>

[39] 因此练成了穿着甲胄也能迅速入睡的神功。
>--- 活生生把文人变成武夫<br>
>--- 像极了你拖更时，找了个趴着居然就睡的借口！<br>
>--- 文能提笔安天下，武能上马定乾坤<br>
>--- 这个专长在拥王者里面要点出来，对敏捷有要求<br>
>--- 大学军训的时候可以站着睡着。<br>
>--- 当年拉练的时候走着路都能睡着<br>
>--- 当兵那会也学会了穿着防弹衣和一套弹夹抱着枪一秒入睡的功夫<br>
>--- 活生生把文人变成武夫<br>
>--- 像极了你拖更时，找了个趴着居然就睡的借口！<br>
>--- 我是玩中国古代甲的，讲真的二三十斤的甲穿在身上都是要绑紧的，活动习惯了倒好可是睡觉的话是真的难受😣<br>
>--- 大战的时候就是这样 站着就能睡 听号声就可以冲锋<br>
>--- 当年半夜站岗站着也能睡着😆<br>

[41] 密集而沉雄的鼓聲把許二郎吵醒，他猛的睜開眼睛，從簡單的床榻上彈起，下意識的扭頭看一眼床邊的水漏，時間是卯時四刻。
>--- 早晨6点<br>
>--- 腰不错<br>
>--- 好像四刻已经卯正了吧 6点<br>
>--- 每天起床第一件事，下意识看了一眼床头的手机<br>

[48] “此事有蹊跷。”
>--- 事出反常必有妖<br>
>--- 苗有芳？<br>
>--- 有方，你怎么看<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[49] 苗有方问道：“有什么蹊跷。”
>--- 苗大侠不懂就问。<br>
>--- 苗元芳？<br>
>--- 不是是粗鄙的武夫<br>
>--- 有妻？撬！<br>

[50] 我又不是监正，我怎么知道.........许新年来到城垛边，谨慎的朝远处眺望，借着城头发射的火炮膨胀出的火光，见到密集的敌军正在往城下靠近。
>--- 许新年怎么知道一品术士的能力的？<br>

[55] “干他娘的！”
>--- 诶，这回不是李云龙视角了，改山本视角了<br>
>--- 老子的意大利炮呢？！<br>
>--- “不会轻易动怒许二郎”<br>
>--- 粗鄙的读书人<br>
>--- 山本，我日你先人，就问一句话，投降不投降<br>
>--- 看看，逼急了儒生也是粗鄙的哈哈<br>
>--- 一不小心使用了言出法随的功能。。<br>
>--- 你想当爹？？？<br>
>--- 问题是这句话我想歪了，这正经吗？<br>
>--- 好现代化<br>
>--- 啊多么优美的语言<br>
>--- 诶，这回不是李云龙视角了，改山本视角了<br>

[57] “投石车抛射火油照明。
>--- 夜间鼓声响起时，都应该同时抛射火油照明<br>
>--- 照明弹<br>

[58] “弓箭手火铳手准备，火油桶先别抬上来，先抬滚木.........”
>--- 这话说的好像在玩皇室战争。。。<br>
>--- 二营长，把劳资的意大利炮拿来🐶<br>
>--- 机枪手就位，探照灯打开！！<br>

[59] 在他的指挥下，守军有条不紊的展开防御反击，到处都是火炮发射的轰隆声，炮弹爆炸的巨响。
>--- 有火炮，有木仓，居然没有发展出棱堡战术？几百人就能顶住几千人进攻的好东西啊<br>

[67] 城门早在三天前，就已经被他亲手摧毁，但云州军没能顺利通过城门，因为守城军早已搬运来数以吨计的石块砌死了城门口。
>--- 按吨算的石块，很多块堵上去<br>
>--- 一张石桌大概就是吨计了。小豆丁没升级之前可以单手举起来。。。这里用来堵城门？认真的吗？算了吧，当没看见<br>
>--- 吨用的不好，应该用几万斤大石<br>

[72] 在古代，每座城郭的城门口，都会单独建一个储备石块的仓库，以保证在战时，守军能迅速把城门封死。
>--- 丽娜搬一座山直接扔到城里去 结束~<br>
>--- 看到这里，特意在刷一遍军武志关于城门那期……<br>
>--- 在现代，每个幼儿园旁边都会准备一辆伪装去幼儿园的车，等人上车后就把门锁死，直到车上的儿童变成lsp后才将他放出来<br>

[75] 封城战术主要防备的就是四品境的高手，城门挡不住这个境界的武夫，而封城术则能保证城门被破坏后，依然能阻扰敌军。
>--- 那城墙咋办<br>
>--- 那巨石也挡不住四品高手。这不是一样？<br>

[78] 噔噔噔........苗有方在马道上接连踏出深坑，宛如发狂的蛮牛，以五品之躯撞向四品的卓浩然。
>--- 苗有方也要一夜入四品了吗<br>
>--- 草田有方要在这战悟出他的意了吗？<br>
>--- 以五品之躯比肩神明！<br>
>--- 苗大侠别挂<br>

[79] 卓浩然狞笑一声，刀意爆发，制式军刀瞬间红如烙铁，裹挟着斩灭一切的意，作势要把五品的家伙斩于刀下。
>--- 都四品了 还拿白色武器呢<br>

[80] 不远处，许二郎在两名护卫的保护下，周身鼓荡起淡淡的清气，一手负背，一手置于小腹，沉声道：
>--- 二郎不会是儒圣转世？<br>

[81] “大丈夫，当死而无悔。
>--- 苗有方：你这是在咒我！<br>

[82] “大丈夫，当心怀仁义。”
>--- 嘴遁牛逼[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这套路确实有儒道至圣的赶脚了<br>
>--- 加个BUFF<br>
>--- 这招和放下屠刀，立地成佛一样啊<br>
>--- 这个逼，满分<br>
>--- 嘴炮技能<br>
>--- 二郎开始吹牛逼<br>

[83] 他腰间挂着的，杨恭的玉佩亮起，为浩然正气添了一份力。
>--- 好家伙，大浩然用浩然正气<br>

[85] 箭矢捆绑着烟花，在高空炸开。
>--- 斧头帮，快来支援<br>
>--- 甘雨？霜华矢！<br>

[86] 两句话落下，苗有方像是打了兴奋剂，气息暴涨一截，而卓浩然眼神里明显恍惚了一下，仁义两个字，让他没能把手里的刀劈出去。
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 啊这，我发现中国人深受儒家文化影响，三教九流任何职业的人，哪怕他是个文盲，也愿意听别人称赞他是个君子，而不是称赞为好人[fn=31]<br>
>--- 嘿，老子听不懂中原话<br>
>--- 啊这，我发现中国人深受儒家文化影响，三教九流任何职业的人，哪怕他是个文盲，也愿意听别人称赞他是个君子，而不是称赞为好人[fn=31]<br>
>--- 我还以为是让对面乖乖受死的，没想到是让己方送死的[fn=11]<br>
>--- 仁义？多么奢侈。<br>
>--- 你被强化了，快去送<br>
>--- 这buff牛逼<br>
>--- 二郎战斗的第一次描写<br>
>--- 哈哈哈哈！吹牛逼能牛逼真是太带感了！<br>
>--- 儒家和秃驴技能贼像好吧<br>
>--- 最好的辅助配最好的战士，所向披靡！<br>

[87] 趁着这个机会，苗有方欺身而近，一掌拍掉他手里的刀，紧跟着弓步侧肩，撞的卓浩然身子不受控制的腾空，然后，便是化劲武夫的拿手绝学——
>--- 劲夫劲夫！全场欢呼！<br>
>--- 劲夫？<br>

[88] 一套连死你！
>--- a接w接外圈刮e拉回来aa西内<br>
>--- 看我洛手外圈q接e拉过来a一下接w接a接断头台<br>
>--- 100combo<br>
>--- e点点w点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟闪电点燃b<br>
>--- 这你还不死？<br>
>--- 面对疾风喽<br>
>--- 上上下下，左右左右，ABAB<br>
>--- 请欣赏苗大侠的刮痧表演<br>
>--- 居然闪现跑，太狡猾咯！<br>
>--- 不能让它停！<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！<br>
>--- A接W接外圈刮接A接A接A接A<br>

[89] 许二郎是七品仁者，他刚才使用的是八品修身境的能力——文胆之力。
>--- 此处@方运<br>
>--- 此处@碎胆狂魔<br>
>--- 谁听过一则冷笑话。
十不愁，二十不悔，三十而立，四十不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。
说的是儒家等级，说的是，三十级儒生，立德立言。七十级的儒生，随心所欲天地间再无限制。<br>
>--- 儒道至圣<br>
>--- 儒家修炼体系低品加的buff都很弱啊。虽然到4品左右贼变态<br>
>--- 文胆？方运狂喜<br>
>--- 简直就是个渣渣～这等级在不提升真的不够看了<br>

[90] 文胆之力最大的作用是提振士气，给己方将士增加一定的战力，消除一定的病痛。
>--- 肾上腺素<br>
>--- 大忽悠之术<br>
>--- 好像打游戏<br>
>--- 简称:兴奋剂<br>
>--- 鲁莽诅咒<br>

[92] 八品修身的文胆之力，进阶版是五品德行，德行顾名思义，规范人的言行举止，以“君子六德”来要求别人。
>--- 【君子六德】 
1、做人：对上恭敬、对下不傲是为礼
2、做事：大不糊涂、小不计较是为智
3、对利：能拿六分只拿四分是为义
4、人品：品德如莲不损公肥私是为廉
5、对人：表里如一真诚以待是为信
6、修心：优为聚灵敬天爱人是谓仁<br>
>--- 重点是要求别人<br>
>--- 道德绑架<br>
>--- 儒家这么强大，怎么会靠边站了呢？这是个一直以来的伏笔暗线。就等儒圣秘密揭开的那一天<br>
>--- 瞧☞你那德行<br>
>--- 重点是要求别人<br>
>--- 这是对外的工具，可惜有些皇帝也被忽悠了<br>
>--- 【君子六德】 
1、做人：对上恭敬、对下不傲是为礼
2、做事：大不糊涂、小不计较是为智
3、对利：能拿六分只拿四分是为义
4、人品：品德如莲不损公肥私是为廉
5、对人：表里如一真诚以待是为信
6、修心：优为聚灵敬天爱人是谓仁<br>
>--- 严于律人 宽以待己<br>
>--- 不要你觉得我要我觉得[fn=11]<br>
>--- 思想品德课<br>
>--- 俗称，道德绑架<br>

[94] 只不过戒律没有进阶的空间，而德行，再往上一步，就是言出法随。
>--- 儒家：前期我唯唯诺诺后期我重拳出击<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 读书人最会吹牛逼了<br>
>--- 你裤带断了！<br>
>--- 又称牛逼大法<br>

[95] 到那一步，规范人的言行举止，就不需要“君子六德”，可以做到任意且强行。
>--- 己所不欲 勿施于人 己所欲之 就要强施于人<br>
>--- 果然，武夫粗鄙，，就像隔壁，武夫出拳要让人觉得苍天在上，然后还是要修剑修[fn=11]<br>
>--- 这个太bug了，两军对阵直接说对方主帅在三百里外，主帅没了还打锤子。应该早就统一世界了。<br>
>--- 张嘴就是“后退三百里”<br>
>--- 任意且流氓<br>
>--- 牛逼且66<br>
>--- 你被拉链夹住了<br>
>--- 等我三品了，就对卖报的来一句:日更三万！<br>
>--- 我有18cm<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 儒家果然是外挂体系<br>
>--- 卖报的加更<br>

[98] 卓浩然不顾狼狈的苗有方，在女墙上连踩，目标明确的杀向许二郎。
>--- 女儿墙就是墙上方的围墙<br>
>--- 女权发来一封律师函<br>
>--- 难道还有男墙吗<br>

[99] 过去的几次攻城战中，这个出身云鹿书院的读书人，让他吃尽苦头，靠着儒家法术的短暂牵制，配合一个五品武夫，屡屡让他铩羽而归。
>--- 如此强的职业，大奉弃而不用，活该走上末路<br>

[100] 苗有方双肘双脚在地面犁出深深痕迹，强行卸力，张开掌心摄来箩筐里的两枚炮弹甩向卓浩然。
>--- 卡普中将<br>

[101] 再以气机引燃。
>--- 气机=打火机<br>

[104] 他异常冷静，丝毫没有被一位四品武夫追杀而惶恐，在卓浩然冲出火团后，再次鼓荡清气：
>--- 吹牛逼战术很适合二郎<br>
>--- 老子当年可是和徐谦搞过三品金刚的人，还怕你个四品不成<br>

[105] “君子当以和为贵。
>--- 仙之巅，傲世间，看我浑拓劝死仙<br>
>--- 仙之巅，傲世间，看我浑拓劝死仙<br>
>--- 道友请留步 万事和为贵<br>
>--- 武林，要以和为贵，不要搞窝里斗<br>
>--- 君子当以和为贵动口不动手[fn=12]<br>
>--- 睡针<br>
>--- 要讲伍德<br>
>--- 快冲！！你被强化啦！<br>
>--- 哪有人钓鱼不带头盔的[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- [fn=31]那就去钓个鱼呗<br>
>--- 嘴强王者<br>

[106] “君子当舍生取义。”
>--- 许二郎:君子死而无悔…
苗大侠小腹挨了一脚倒飞出去…

许二郎:君子舍生取义…
苗大侠抱着敌人滚下城墙…

许二郎:君子…
苗大侠:停!停…大哥求求你别再念了…<br>
>--- 粗鄙武夫（x）
我方死士（√）
二郎吐得一口芬芳<br>
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 翻译：你给我去死<br>
>--- 君子当金枪不倒<br>
>--- 苗大侠给二郎当狗的感觉<br>
>--- 有人念经是真的烦<br>
>--- 苗:不，我不是<br>
>--- 双标的力量！<br>
>--- 许二郎:君子死而无悔…
苗大侠小腹挨了一脚倒飞出去…

许二郎:君子舍生取义…
苗大侠抱着敌人滚下城墙…

许二郎:君子…
苗大侠:停!停…大哥求求你别再念了…<br>
>--- 粗鄙武夫（x）
我方死士（√）
二郎吐得一口芬芳<br>
>--- 苗有方：啊这？我也不是君子啊[fn=58]<br>

[107] 苗有方脸色狰狞的从侧面扑出，与卓浩然纠缠着滚下城头。
>--- 木法沙和刀疤<br>
>--- 苗有方:Wdnmd<br>

[109] 苗有方很快不敌，被卓浩然一拳打开空门，紧接着，卓屠夫并掌如刀，刀意在苗有方胸口爆发。
>--- 这才是正常的越级战，哪像你师傅，五品打四品跟切菜一样<br>

[110] 当是时，一道犀利的枪芒宛如彗星般射来，打断卓浩然的攻势，逼得他挥舞掌刀格挡。
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 千钧一发，五哥来也！<br>
>--- 卖报的特别喜欢用当是时。。。
实话实说，别扭得很=。=<br>
>--- 明显是城中那个唯一四品啊<br>
>--- 杨金锣<br>
>--- 一点寒芒先至，随后枪出如龙<br>
>--- 当是时？<br>
>--- 赵信！是赵信！<br>

[111] 竹钧在墙头飞掠，于千钧一发之际赶来。
>--- 守城的唯一四品，前边提到过<br>
>--- 这是谁<br>

[112] 以许二郎和苗有方的实力，应付卓浩然实属勉强，逢着卓浩然攻城，许二郎就会让人以烟花为信，通知北城门的竹钧。
>--- 调虎离山！擦，草率了<br>
>--- 就像打开聊天叫野爹<br>
>--- 调虎离山？<br>

[115] 宛如火炮爆炸的气浪里，苗有方趁机挣脱，踩着城墙返回城头，守在许二郎身边。
>--- 原来是保镖<br>

[117] 竹钧则插入双方之间，招手唤来长枪，与卓浩然对峙。
>--- 竹君用自己的长枪插入两人中间<br>
>--- 腿<br>

[118] 卓浩然的目光掠过竹钧，望着后方的许新年，冷笑道：
>--- 许新年在这这厮早嗝屁了<br>

[119] “我曾在大将军面前夸下海口，五天内攻占松山县。如今是第八天，城没攻下，麾下精锐折损过半。
>--- 而且还要刷马桶<br>
>--- 许新年：怪我咯？<br>
>--- 你不应该说话的孩子👶🏻下辈子注意点就行<br>

[120] “想不到老子一世英名，栽在你这黄毛小子身上。”
>--- 小配角活了三章，不错了，知足吧<br>
>--- 拍电视剧的话，你就是个五线配角。二郎可是一线，大牌。。。。。配角<br>

[122] “儿子栽在老子身上，不冤枉。”
>--- 许二郎：论斗嘴，who怕who<br>
>--- 说的好啊，这可是大奉第一嘴炮<br>
>--- 大奉嘴甲<br>
>--- 读书人就是不一样[fn=8]<br>
>--- 二郎嘴炮怕不是一品<br>
>--- 嘴炮没输过<br>
>--- .<br>
>--- 跟读书人吵架，这不找骂吗<br>
>--- 徐新年：骂人我一生不弱于人<br>
>--- 吵架王上线<br>
>--- 大奉著名阴阳家，许新年<br>
>--- 许家4杰之嘴强王者<br>

[125] 这正是许二郎疑惑的，但他只是淡淡回应：
>--- 开玩笑，不当人子三个亲生的都是嘴强王者[fn=31]<br>

[126] “因为你活腻了。”
>--- 嘴炮实力一品<br>
>--- 二郎的表现看起来要成大器，嘴上战力也不输许七安。<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我，就没法好好聊一句<br>
>--- 王者战力在此<br>
>--- 卓浩然:能不能好好聊天<br>
>--- 要不是受身体的桎梏，这嘴都能自动晋升超品<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 2郎可能是儒圣转世<br>
>--- 好家伙，二郎以后肯定得开出一条嘴道，直接超脱🐶<br>
>--- 不愧是二郎[fn=1]<br>
>--- 我可以不知道，但这个逼不能不装<br>
>--- 口若悬河<br>

[127] 卓浩然额头青筋一跳：“我也不必与一个将死之人动气，因为国师倾心培养的精锐，已经来了。”
>--- 说不过，👴不说了<br>
>--- 这不是巧了吗不是<br>
>--- 好巧，我们的国师，应该也要来了<br>
>--- 巧了，国师计划又又又要被破了<br>
>--- 我他娘打的就是精锐<br>
>--- 因为国师倾心培养的精锐，已经来送了<br>
>--- 好巧，我也有<br>
>--- 我那不当人子的亲叔叔？<br>
>--- 许倩：你看这不是巧了吗<br>

[128] “戾~”
>--- 说来就来   电视编剧太喜欢这个剧本了<br>
>--- 嘤～<br>
>--- 🍐<br>
>--- 哩～<br>

[130] 此时，东边微露鱼白，天色一片青冥。
>--- 甘道夫～<br>

[131] 在深青色的天空之下，一群庞然大物扇动羽翼，朝着松山县掠来。
>--- 应该是心蛊族的吧[fn=31]<br>

[132] “朱雀军！”
>--- 巧了不是<br>
>--- 别急，蛊族到了<br>
>--- 是不是还有青龙，玄武…<br>
>--- 估计下一刻就要懵逼了～怎么打自己人<br>
>--- 回头这些都是力蛊们的烧烤<br>
>--- 二五仔！<br>

[134] “今日破城，老子要屠三天三夜。”
>--- 小老弟你想多啦[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 壮士，理论如此，但剧情需要，您还是……唉！去了吧！<br>
>--- 这就有点扯淡了<br>
>--- 小破城半天就屠玩了<br>
>--- 屠城，民心尽失<br>
>--- 三天三夜你眼睛不会干吗[fn=11]<br>
>--- 卓屠夫:飞龙骑脸怎么输嘛<br>
>--- 你在想桃子吃<br>
>--- 一点都不会累<br>
>--- 这么个小破城，你就是把猪一块屠了也不够三天，人头不够你自己凑？<br>
>--- 有这么多人吗？<br>
>--- “你眼睛不干吗”<br>

[135] 飞兽军.........许二郎瞳孔收缩。
>--- 大锅，别风流了，快来支援了<br>
>--- 心蛊族表示太兴奋了<br>
>--- 巧了吗不是！这不是巧了吗！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 大锅，别风流了，快来支援了<br>
>--- 心蛊族表示太兴奋了<br>
>--- 螳螂捕蝉黄雀在后，二郎不要害怕<br>
>--- 二郎！不要怕！我是友军！！！<br>
>--- 本来按道理秃驴和蛊族会出手才对。到时候青州就很好拿下了。其他州可没有云麓学院大佬经营搞不好直接被一波推。但杀出个七安把其他势力按住了<br>
>--- 估计姓卓的死期到了<br>
>--- 这不是巧了吗这不<br>
>--- 怎么感觉这云州叛军好弱的样子，一共就不到十万，佛门也帮不了他们了，蛊族帮大奉，整个云州军队只有一个姬玄是三品，还是初入三品，差不多三品最弱了，怎么跟大奉打<br>

[136] ...........
>--- 看到省略，我就想起了浮香和国师<br>
>--- 占点为王<br>

[138] 许七安召唤出浮屠宝塔，塔门打开，投下一道光束。
>--- 牵引术<br>
>--- 光能使者？<br>
>--- 等<br>
>--- 蛊部的精锐坐浮屠宝塔从天而降了<br>

[139] 光束中是抱著白姬的慕南梔。
>--- 有种从UFO里下来的感觉<br>
>--- 看成骑着白姬<br>
>--- 花神妹妹没有盘膝做参禅状？<br>
>--- 我以为是许白嫖抱着慕南栀呢<br>

[140] “找我什么事？”
>--- 借你娘家运一下兵马[fn=5]<br>
>--- 你的小老弟要死了<br>
>--- 找你断章<br>

[141] 他边收回浮屠宝塔，边看向白姬。
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 自己写的《我在奈何桥头渡化鬼魂》，大佬们来看看呗。<br>

[142] 小狐狸通过塔灵传信给他，说有要事相商。
>--- 第一次评论啊，好紧张啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，这样说好不好啊，会不会成热贴啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，怎样才能写出我博士后的水平呢，半年写了这么多会不会太快啊，好激动啊<br>
>--- 一商量就是一夜[fn=11]<br>

[143] 慕南栀的目光，第一时间投向许七安身边的洛玉衡。
>--- 国师：来啊！看我不打爆你的花骨朵<br>
>--- 教坊司？懂？<br>
>--- 嗯？！白嫖这是吃了熊心豹子胆了？敢当着小姨的面放出南栀来……<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 闺蜜相见，分外眼红<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 花神：哼！碧池！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 撸手串，快撸！<br>
>--- 。。。。看了个寂寞。。。<br>
>--- 今天没了吗？<br>
>--- 二婚的嘴唇<br>
