
[-1] 第五十三章 道尊的壮举
>--- [fn=1]<br>
>--- 更新了？<br>
>--- 这本书跟仙吏有联动，不会道尊是李慕吧[fn=31]<br>
>--- 33<br>
>--- 来了<br>
>--- 以前：道尊的壮举。
现在：道尊的没落，又称“道尊的不举”。<br>
>--- 壮 举。才是重点！<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 壮哉我许倩<br>

[1] “呦，某人又发情啦。”
>--- 一见到洛玉衡，慕南栀就成了阴阳师附身的花神<br>
>--- 某人格:我掐指一算，过段时间教坊司将会出现一位当之无愧的花魁<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 插眼X5[fn=31]<br>
>--- 这花神就是这点最可爱，和最普通的女人一样<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 你也离发情不远了<br>
>--- 好家伙这就是中国好闺蜜<br>
>--- 当花神太可惜了，你去当阴阳师吧<br>
>--- 阴阳怪气的不够啊<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 哟哟哟，这不国师吗，
几天不见又发情了~<br>

[2] 慕南栀阴阳怪气道。
>--- YYDS<br>
>--- 防火防盗防闺蜜<br>
>--- 哎，本来好好的闺蜜……一个美，一个更美……结果……都是男人的错！<br>
>--- 醋味还挺大<br>
>--- ？？？，这样一句就又无脑了？？？<br>
>--- 真的是搞不清状况的无脑女人<br>

[3] 掐指算来，距离上次双修，过了将近一个半月，她原以为洛玉衡已经不会再来找许七安双修。
>--- 防火防盗防闺蜜<br>
>--- 《食髓知味》<br>
>--- 你错了，你错了！双修是不可能暂停的，为了追订它也不能停啊[fn=32]<br>
>--- 把闺蜜生理期算得死死的<br>

[4] 心里暗戳戳的高兴。
>--- 傲娇死了[fn=31]<br>
>--- 无语，不会吧不会吧，不会真有人把自己代入进去了吧<br>
>--- 我上我也行！<br>
>--- 代入感很强，嗯，选谁好呢，嗯，都要吧<br>
>--- 海王的鱼塘里能装星辰大海，自己体会。<br>
>--- 高兴早了吧<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 高兴的有点早<br>
>--- “我写的小说这么有代入感[fn=58]”卖报的心里暗戳戳的高兴。<br>
>--- 暗戳戳<br>
>--- 傲娇死了[fn=31]<br>
>--- 哟哟哟<br>

[5] 但她没想到，最终这个老牛吃嫩草的家伙又来找姓许的双修了，她都快四十岁了，难道就不能要点脸吗？
>--- 我吃嫩草，行！
闺蜜吃嫩草，不行！<br>
>--- 自己呢？<br>
>--- 自己也要点脸吧<br>
>--- 二品寿命是多少？四十岁还是萝莉吧哈哈哈<br>
>--- 好家伙，元景二十年前跟着国师修道，现在国师三十多，十几岁就国师了，天宗卧龙凤雏不行啊<br>
>--- 为啥国师修行这么快<br>
>--- 嗯，，，其实挺不错的，<br>
>--- 对呀。都说喜庆安天赋高各种气运还开过，勉强20多岁才如3品，小姨接近40，入京城之前就已经2品，在2品呆了好几年。这么说小怡也是一个超级天才呀。<br>
>--- 三十多岁二品巅峰 龟龟才意识到国师天赋这么高<br>
>--- 不知花神芳龄几何？<br>
>--- 万万没想到，输的还是自己…谁让花神还不开花呢<br>
>--- 不是，40岁怎么了，40岁优质熟女好吗，熟女控根本抵抗不了<br>

[6] 至于只比洛玉衡小几岁的自己，当然不能算老牛啊。
>--- 慕南栀：你们不知道花神是永远不会老的吗？<br>
>--- 《驰名双标》<br>
>--- 所以，白嫖是嫩草？<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- 大奉驰名双标<br>
>--- 所以王妃也想吃草<br>
>--- 中小牛？<br>
>--- 花神：老娘永远18岁！<br>
>--- 所以，你也想吃啊<br>
>--- 双标不分时间段<br>
>--- 国际驰名商标[fn=32]<br>
>--- 真的，只要人美，不要在意年龄<br>

[7] 王妃一直觉得自己是小仙女的。
>--- 谁还不是个小仙女？<br>
>--- 嘤嘤嘤，伦家是大奉第一小仙女( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 谁还不是十八岁零几百个月的小仙女了<br>
>--- 王妃就是嫂嫂的升级版啊，俩人性格各方面都差不多[fn=14]<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 婶婶：谁还不是啦<br>
>--- 小仙女拉屎都是香的<br>
>--- 婶婶也是～要不搞一个小仙女俱乐部吧<br>
>--- 没毛病，有人喜欢的姑娘，永远都是小仙女<br>
>--- 把“的”换成“哒”，谢谢<br>
>--- 花神萌萌哒<br>
>--- 真“小仙女”<br>

[8] 洛玉衡脸色一冷，看着许七安，面带担忧：
>--- 原来今天是惧人格<br>

[9] “许郎，我感觉到了她的敌意，慕南栀是大奉第一美人，我实在没信心和她抢男人。”
>--- 小姨我能有什么坏心眼，我就是想把人卖了而已<br>
>--- (⊙o⊙)哇，这个柔弱的感觉，我又行了，xdm<br>
>--- 小喜不应该看到闺蜜，心中一喜，然后邀请闺蜜一起来吗/doge<br>
>--- 国师宝宝也太可了吧[fn=21]<br>
>--- 小姨的茶技突飞猛进<br>
>--- 我去，这人格老绿茶了🍵🍵🍵<br>
>--- 绿茶等级不低<br>
>--- 洛妹妹我会好生呵护你的！<br>
>--- 听不了了<br>
>--- 直接说吧，卖到哪里？不为别的，就只是想帮花神冲业绩罢了<br>
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 恶人格：开门啊！你有本事抢男人没本事开门嘛！<br>

[10] 说到这里，她眼里闪过一丝恐惧：
>--- 影后级演技<br>

[11] “为了不让你离开我，我认为还是把她卖到窑子里，让她变成残花败柳，这样你便看不上她了。。不，先卖给力蛊部的人。”
>--- 哪里？多少钱？<br>
>--- 这么瘦 力蛊部能要？<br>
>--- 这真是国民好闺蜜啊～[fn=34]<br>
>--- 兄弟们 冲啊！<br>
>--- 听说你们是闺蜜来的<br>
>--- 。<br>
>--- 卖给我，点赞的书友免费体验！<br>
>--- 肉肉好厉害<br>
>--- 力蛊部还招人吗<br>
>--- 哈哈，但是人家力蛊部觉得花神丑<br>
>--- 我要，我要<br>
>--- 厉害了<br>

[13] 你也太稳健了吧，不对，力蛊部的人审美不一样，瞧不上白妞的..........许七安连忙把他的花神抢过来，沉声道：
>--- 国师实在是太稳健了<br>
>--- 我小姨实在太稳健了<br>
>--- 龙图:这么丑  吃了吧<br>
>--- “他的花神”<br>
>--- 力蛊：哪来的丑姑娘？<br>
>--- 双厨狂喜<br>
>--- 我的国师实在是太稳健了<br>
>--- 这个国师明明超强却过分谨慎<br>
>--- 护食了护食了<br>
>--- 洛稳健<br>
>--- 《稳健》<br>
>--- 梦幻联动<br>

[14] “国师，正事要紧。”
>--- 双飞开始了[fn=21]<br>
>--- 这要是恶人格岂不是要上演一部大奉版情深深雨濛濛：
慕南栀你别躲在里面不出声！
我知道你在塔里，
你有本事抢男人，怎么没本事开门啊
开门！
你有本事抢男人，你有本事开门啊！
别躲在里面不出声，我知道你在塔里！
哼！哼！
你有本事抢男人，你有本事开门啊！
开门啊！开门啊！开门开门开门啊！<br>
>--- 对 昨天才刚画完小腹和左腿<br>
>--- 正事不就是床上那点事吗？<br>
>--- 开始吧，别废话[fn=21]<br>

[15] 慕南栀依偎着许七安怀里，睫毛扑闪几下，眼神里全是后怕，颤声道：
>--- 老绿茶🍵了<br>
>--- 茶艺pk开始！<br>
>--- 茶师傅<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 小茶罐，大师做<br>
>--- 好茶<br>
>--- 全都是演员<br>
>--- 王妃会了<br>
>--- 撒娇卖萌比赛开始<br>
>--- 大朗啊，你家二朗要没了，还在这里打针，这样好吗？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 茶艺<br>
>--- 撒娇谁不会，花神怕过谁<br>

[16] “她，她真的要把我卖窑子里.........”
>--- 卖窑子光说不做，落户哪个勾栏了说一声啊，麻利的等着去呢。<br>
>--- 花神：又被吓到！许🐺救我<br>
>--- 光说不干，算什么，让我来。<br>
>--- 茶艺大比拼？<br>
>--- 道首一声令下   十万LSP赶来给花神冲业绩[fn=31]<br>
>--- 好可怕你家国师，不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 钱财已经准备好了，兄弟们久等一个地址了（搓手手.jpg）<br>
>--- 没事，许倩就喜欢逛窑子。你进了窑子他可能更兴奋。<br>
>--- 卖到哪个窑子，一定去捧捧场[fn=7]<br>
>--- 许：听话就不卖到窑子里[fn=21]<br>
>--- 买买买<br>
>--- 卖到窑子里岂不是断了别的姑娘的财路<br>

[17] 相识多年，洛玉衡有没有开玩笑，她是能辨认的。
>--- 惧人格认真了<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- (͔▪̆ω▪̆)͕<br>
>--- 反正就是喜欢作死呗，没实力还偏要作，自找的。<br>
>--- 完美的诠释了又菜又爱玩<br>

[18] “她现在状态有问题，不是正经的国师。”许七安传音解释。
>--- 正经的国师也有这种想法<br>
>--- 正经的国师都在窗台边，梳妆台边，浴桶边<br>
>--- 正经国师哪有这么多戏，直接动手了<br>
>--- 正经的国师也有这种想法<br>
>--- 正经的国师都在窗台边，梳妆台边，浴桶边<br>
>--- 标题要换。论不正经的法子<br>
>--- 《我国师实在太稳健了》与《这个国师太过正经》，说，这章是不是归归帮你写的！<br>
>--- 但是正经的国师也会把王妃卖到窑子里<br>
>--- 关于我的国师因为恐惧所以稳健这件小事<br>
>--- “这个国师太过不正经”<br>
>--- 不正经的国师<br>
>--- “国师实在是太稳健了”<br>

[19] 眼前的这位洛玉衡是“小惧”，她恐惧一切，因为恐惧，所以稳健。
>--- 我的小姨实在太稳健了<br>
>--- 恐惧与稳健原来是一回事。<br>
>--- 从心<br>
>--- 既然是知道，为啥自己不进塔，你很不稳健[fn=18]<br>
>--- 国师是长寿🐶的衣钵传人吧<br>
>--- 这个国师明明很强却过于谨慎<br>
>--- 恐惧导致攻击<br>
>--- 稳教大师姐<br>
>--- 我想我的小哀娘娘了<br>
>--- 我师兄实在太恐惧了？<br>
>--- 人宗传统<br>
>--- 毕竟人宗<br>

[20] 每天醒来时，明明昨夜已经双修过，她硬是要再修一遍。用过午膳后，她又拉着许七安进屋子双修。
>--- 许倩：我果然是鬼谷八荒双修第一人！<br>
>--- 你TM倒是写啊，能不能不要让我们脑补<br>
>--- 每天?！不是一天一个人格吗。。。<br>
>--- 我失忆了？？？<br>
>--- 别修了，弟弟都怪挂了<br>
>--- 厨房、客厅、浴房、阳台、楼道口……<br>
>--- 午鳝<br>
>--- 一个人的情绪，两个人的恐惧<br>
>--- 炸猪油一样，不炸干那能浪费啊<br>
>--- 他可能不行了，要不换我来吧，小姨<br>
>--- 你是有意见吗，换我来<br>
>--- 许白嫖：这样的小姨再给我续一个免费<br>

[21] 理由是，虽然业火通过双修压制、炼化，但只要仍有爆发的可能，那就不能掉以轻心。
>--- 强迫症啊<br>
>--- 什么狗屁业火。。。。欲火才对<br>
>--- 慎勇直呼内行<br>

[22] 九成八的概率不会爆发，四舍五入等于一定会爆发，没毛病！
>--- 隔壁狗子直呼细节<br>
>--- 九成八苟子[fn=31]<br>
>--- 亿万分之一的概率可以拿到千万元，等于一定能拿到，不信你看彩票[fn=10]<br>
>--- 腾讯直呼内行<br>
>--- 我家国师实在是太稳健了<br>
>--- 苟圣弟子啊<br>
>--- 太稳健了<br>
>--- 99%=0系列<br>
>--- 又见九成八<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 我得师兄很稳健啊！！！<br>
>--- 人宗传统<br>

[24] “许郎是见过她真容的，我亦是见过，这种祸水，留在世上便是祸害。
>--- 我就想被祸害一下<br>
>--- 求祸害[fn=9]<br>
>--- 快來禍害我<br>
>--- 绝对不能祸害我<br>

[25] “我不能坐视她勾引我男人，把她糟蹋了才是上策。”
>--- 我愿为小姨分忧<br>
>--- 愿为国师分忧，我能担此重任<br>
>--- 要不一起吧<br>
>--- 让我来<br>
>--- 让我来吧，我可以<br>
>--- 。<br>
>--- 这逻辑emmm<br>
>--- 排排坐，赤果果<br>
>--- 闪开，让我来<br>
>--- 请务必交给我<br>
>--- 小姨是天下的，不是一个人的<br>
>--- 为国师分忧，我辈义不容辞！[fn=21]<br>

[26] 七个人格全是神经病.........许七安懒得和只能存在一天的人格讲大道理，附和道：
>--- “喜”不是挺好的嘛<br>
>--- 可是你都喜欢！<br>
>--- 有本事当面说<br>
>--- 突然想起张一山的一个电视也是好多个人格<br>

[27] “放心，我绝对不会背叛国师的。”
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 放心，你来的正是时候<br>

[29] “我不信，除非你发誓一辈子不碰她，不爱她。”
>--- 谈恋爱可以，发朋友圈不行，发誓可以，当人面不行<br>
>--- 许倩:好，我发誓一辈子不碰她，但摸她搂她抱她以及咳咳……。一辈子不爱她，但喜欢她中意她稀罕她以及咳咳……😏<br>
>--- 好家伙，日后必会真香<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼
古人诚不欺我！<br>
>--- 某日，花神，国师，白嫖三人大 被 同 眠，一定很精彩<br>

[30] 啊这.......许七安忍不住看一眼慕南栀。
>--- 啊这......不碰她是不是太亏了点？<br>
>--- 啊这？还不到时候啊<br>

[32] “行，今儿你说了算，你想把我卖到哪个窑子，就卖到哪个窑子。”
>--- 卖到窑子里许白嫖就可以名正言顺的采蜜了<br>
>--- 我王妃又站起来了[fn=63]<br>
>--- 你等会，我这就去开窑子<br>
>--- 你可要嗦了蒜啊<br>
>--- 啊，这……快，把她卖到我家里来<br>
>--- 卖到洛都许七安府邸，你看怎么样<br>
>--- 卖到窑子里许白嫖就可以名正言顺的采蜜了<br>
>--- 我王妃又站起来了[fn=63]<br>
>--- 大奉第一美人来啦！<br>
>--- 王妃：1.许七安一直没有动我…
         2.许七安第一个女人是教坊司出身…

        结论：我得去教坊司，曲线救国，让许七安来找我…<br>
>--- 没错，是我，楼下所有人的朋友都是我，直接告诉我吧<br>
>--- 不装了，就是我想知道，快告诉我[fn=60]<br>

[33] 说罢，她扬起手腕，摘掉手串。
>--- 同志们！捂眼！那人又摘手串了！<br>
>--- 这是梭哈了！<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 解除封印<br>

[34] 美貌就是花神最大的武器，她无比坚信，任何男人都无法抗拒她的魅力。任何见到她真容的男人，都无法容忍她被卖到窑子。
>--- 不好意思，我是ntr，我会狂喜[fn=31]<br>
>--- 窑子老板例外<br>
>--- 除非是自己开的窑子<br>
>--- 宋卿表示：你说什么？<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 但如果对方是逛窑子的当事人，那就不一样了.....我就是问问[fn=31]<br>
>--- 是啊<br>

[35] 摘下手串的刹那，明明是力蛊部简陋的房间，却满室生光。
>--- 圣光啊这个邪恶值得一战。<br>
>--- 我觉得后边因为王妃这次摘手串要出事情<br>
>--- 早期龙傲天小说的标准套路<br>
>--- 碰臂生辉<br>
>--- 美得自带buff<br>
>--- 照桥心美？<br>
>--- 斯是陋室，惟吾德馨？<br>

[36] 白姬痴痴的昂起头，望着任何词汇和语言都无法形容的美人。
>--- 姨，来吧。。<br>
>--- 王妃是从隔壁红月来的吧？只要被看见脸就会因为她的美貌而疯狂<br>
>--- 估计以后小白狐因为知道王妃真容会坏事。<br>
>--- 魔镜魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？答，不是公主殿下，是花神转世<br>
>--- 学废了的白姬<br>
>--- 白痴姬姬地昂起头(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 白姬都动了去韩国的念头<br>
>--- 姨，来吧。。<br>
>--- 男女老少通吃<br>
>--- 王妃是从隔壁红月来的吧？只要被看见脸就会因为她的美貌而疯狂<br>
>--- 好家伙男女通杀啊这是<br>
>--- 以小狐狸的矮小视角，怕是只能看见脖子和下巴吧？<br>

[37] 或者说，如果“美貌”是为谁量身定做的词汇，那么就一定是眼前这位女子。
>--- 学会了<br>
>--- 您就是小夫？<br>
>--- 水<br>

[38] 她艳而不俗，媚而不妖，五官没有瑕疵只是最基础的标准，她的面孔透着让人沉醉的魅力，她的气质让人无法自拔。
>--- 明明你自己进塔就可以说事，作者非要水这些没用的字数[fn=22]<br>
>--- 水字数 这一段我看了四遍<br>
>--- 最基础的标准～这就是标准本标啊！<br>
>--- 真的拔不出来的拔<br>
>--- 无法自拔<br>
>--- 。<br>
>--- 这种描写就不适合配图，很明显小姨是作为超越人类想象的美，是概念上的天花板，凡是能够做出来的图都够不着她的那种<br>
>--- 這個「無法自抜」正經嗎？<br>
>--- 这是我老婆，抱走<br>
>--- 我看着看着就露出了姨母笑<br>

[39] 纵使是洛玉衡这等自带buff的绝色美人，在她面前也逊色一筹。
>--- 国师是安卓系统，自己想要什么就搞什么。王妃是苹果系统，乔布斯说:客户不知道自己想要什么，我给客户的，才是最好的。。<br>

[40] “不能卖窑子，她是我的！”
>--- 白姬：卖给我！我有大用！贿赂许白嫖！<br>
>--- 白姬：姨，给个姬会<br>
>--- 花神是白前辈？<br>
>--- 你的[fn=31]枕头<br>
>--- 阿西吧  受不了了<br>
>--- 奶凶！<br>
>--- 突然颜色变了<br>
>--- 肉肉yyds<br>
>--- 骚话被你们说完了，我在苦苦思考<br>
>--- 人小话狠<br>
>--- 咔喏迪奥哒<br>
>--- 不能卖！<br>

[41] 白姬抬起爪子用力拍了一下，凶巴巴的宣布。
>--- 专属坐垫，小狐狸硬气<br>
>--- 这熟悉的动作，翠花，我想你了<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 小白，你没法雄起<br>
>--- 翠花。<br>
>--- 被坐过了的小白姬挺起了瘦弱的胸脯<br>
>--- 这熟悉的动作，翠花，我想你了<br>
>--- 弱国无外交啊。[fn=58]<br>
>--- 专属坐垫，小狐狸硬气<br>
>--- 肉来！！！<br>
>--- 小白姬发什么神经！<br>

[43] “你不是说有正事吗，是不是九尾狐有事找我。”
>--- 好一招转移话题<br>

[44] “是哒！”小白狐半沉醉半清醒的说。
>--- 有个问题，慕南枝，这个美是男女通吃啊。<br>
>--- 肉肉！！！<br>
>--- 肉肉醒醒别睡了<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 好家伙，我都忘了有这正事了<br>
>--- 肉肉[fn=31]<br>
>--- awsl<br>

[45] 他看一眼脸色愈发阴沉，眼中恐惧加深的洛玉衡，急促低语：
>--- 你特么是人？？人小姨都这样了，你不安抚她，反而还唯恐天下不乱的再召唤一条大鲨鱼出来？？？<br>

[46] “召唤她。”
>--- 😂😂😂快去西天请如来佛祖……既视感<br>
>--- 快去请卢来佛祖<br>
>--- 出来吧九尾<br>
>--- 就决定是你了，出来吧！<br>

[47] 只有鲨鱼能对付鲨鱼。
>--- 然后场面变成一条鲨鱼（小姨），一条逆戟鲸(虽然在鱼塘但不是鱼的九尾狐)，和一只翻车鱼（长的大但是没有战斗力的王妃）<br>
>--- 将来实体相见，真是大修罗场<br>
>--- 急需强大的外来物种来平衡一下<br>
>--- 好一招围魏救赵曲线救国 不能解决矛盾就转移矛盾<br>
>--- 大奉修罗场预定<br>
>--- 🦈无需同伴🐶<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 精鱼也能对付鲨鱼<br>
>--- 大型修罗场<br>
>--- 将来实体相见，真是大修罗场<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 然后场面变成一条鲨鱼（小姨），一条逆戟鲸(虽然在鱼塘但不是鱼的九尾狐)，和一只翻车鱼（长的大但是没有战斗力的王妃）<br>

[49] “你把我放到上面去。”
>--- 你不会自己上来么？<br>
>--- 不想再撞到小肚子了[fn=33]<br>
>--- 这该死的仪式感<br>
>--- 排面<br>
>--- 娘娘出场必须排面<br>
>--- 把你放下面不行吗<br>
>--- 娘娘降临是要排面的<br>
>--- 娘娘必须有排面<br>
>--- 放到桌子上<br>
>--- 娘娘出场，要有仪式感<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 九尾狐必须有台面，。。。桌面！<br>

[51] 几秒后，一股强大的意志降临，白姬缓缓睁开眼睛，左眼溢出烟雾般的清光。
>--- 又见青光眼<br>
>--- 又清光眼了<br>

[53] “你看起来有些焦虑。”
>--- 你看起来有些蕉绿<br>
>--- 自家美人🐟要被鲨鱼赶去公共鱼塘了，能不焦虑吗。这不只能引外来物种侵略集火了(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 焦头烂额<br>
>--- 你来啦就不焦虑了<br>
>--- 为什么三层楼就剩一个了？<br>
>--- 你看起来有点蛋疼[fn=43]<br>

[55] 能不焦虑吗，池塘里的鱼儿要掐架了...........许七安看了看慕南栀和洛玉衡，见她们都略含敌意的盯着九尾狐，便知转移矛盾的方式奏效了。
>--- 原来娘娘是仇恨转移器！<br>
>--- 用外部矛盾转移内部矛盾<br>
>--- 不是，你弟弟快挂了，先别管鱼了<br>
>--- 三 足 鼎 立<br>
>--- 工具鱼<br>
>--- 三角形最稳定<br>
>--- 鲨鱼之间的对决<br>
>--- 吸引火力<br>
>--- 多一条鱼？<br>
>--- 原来娘娘是仇恨转移器！<br>
>--- 一楼没了[fn=39]<br>
>--- 许银锣功力不行了<br>

[58] “我近日就能返回九州大陆，你可以去十万大山等候了。”九尾狐笑道。
>--- 核酸采了吗，14天隔离了吗<br>
>--- 九尾狐：记得洗干净身子，剪个小头发！<br>
>--- 九尾狐:小许子，候着<br>
>--- 去十万大山等着翻牌子<br>

[60] “以佛门在南疆的布局，仅凭一个阿苏罗，恐怕很难与我们抗衡。度厄和广贤是否有可能参战？”
>--- 看着很稳，心里慌的一批！<br>

[61] 白姬在桌上蹲坐，显得乖巧可爱，说出来的话却是成熟的御姐声线：
>--- 又开始给肉肉出题了<br>
>--- 前排等待肉肉[fn=31]<br>
>--- 突然想起了浮香是不是也可以请娘娘上身，是否有一夜熟悉而又陌生的浮香紧闭双嘴不肯说一句话<br>
>--- 有一个大胆的想法...<br>
>--- 等等，蹲坐？那不是看完了？<br>
>--- 嗯？<br>

[62] “得益于许银锣的威猛，佛门折损了一位罗汉，两位金刚，伽罗树身在青州牵制监正。佛门想保下十万大山，度厄必然前往。
>--- 小乘派只剩伽罗树和阿修罗了<br>
>--- 首席小迷弟度厄，要来？<br>
>--- 威猛的许淫骆[fn=31]<br>
>--- 佛门不是没有金刚了吗<br>
>--- 威猛的小老虎<br>
>--- 度厄也是白嫖的老熟人了....<br>
>--- 愿称你为威猛先生<br>

[66] 九尾狐娇笑道：“广贤坐镇阿兰陀，五百年不曾离开，你以为他在看守什么？”
>--- 最强大脑……袋<br>
>--- 啊！脑袋<br>
>--- 脑袋<br>
>--- 想成佛<br>
>--- 想修大乘佛法<br>
>--- 如果可以，我想当老大<br>
>--- 神殊：我的头<br>

[67] 看守沉睡的佛陀，如果是这样，夺回十万大山的难度就会降低，到时候扶持南妖与佛门对峙..........许七安莫名的有种参与历史，改变历史的感觉。
>--- 这句话不会是伏笔吧？不会真的是回来改变历史的吧？<br>

[68] “甲子荡妖”是记载于史书中的战役，而他现在要做的，是为这段历史添加一笔反转。
>--- 甲申之乱既视感<br>
>--- 真爸赎人<br>
>--- 反转：妖荡假子<br>

[70] 甲子荡妖后五百年，南妖在大奉银锣许七安的帮助下，将佛门赶出南疆，夺回故土！
>--- 易中天会评价这段历史：大奉君臣脑子会玩，把南妖赶出十万大山的是他们，赶回来的也是他们，敢情南妖是大奉家养小小鸭子么<br>
>--- 感觉最后的整史上不会有许七安<br>
>--- 应该是武神<br>
>--- 为啥还是银罗，都三品了<br>
>--- 这个淫骡的称号看来是拿不下来了！<br>
>--- 易中天会评价这段历史：大奉君臣脑子会玩，把南妖赶出十万大山的是他们，赶回来的也是他们，敢情南妖是大奉家养小小鸭子么<br>
>--- 感觉最后的整史上不会有许七安<br>
>--- 南淮还是那个南淮<br>
>--- 至古以来，这里就是我们妖族的领土，赶出佛门😂😂<br>
>--- 四不四还有白嫖收罗天下各部美人，以及百姓高呼万岁万万岁？<br>
>--- 后面还少了句话：妖主以身相许！<br>
>--- 许淫萝因此英勇献身南妖大地！他的鱼儿叹息离开他的鱼塘！<br>

[72] “人宗道首也要助我妖族一臂之力？啧啧，不愧是你，把九州大陆最强的女修之一收入后宫。”
>--- 之一马上要和之二掐起来来，之三在养伤，过不来<br>
>--- 九尾狐目前应该和国师一样，也是二品，这俩打起来那就堪称是妖精打架了....<br>
>--- 你也跑不掉<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 九尾只能算个雌修，琉璃菩萨算半个，天蛊婆婆算一个<br>
>--- 九尾只能算个雌修<br>
>--- 之一？还有其它女二品？<br>
>--- 打起来，打起来<br>
>--- 麒麟臂还是摧花手<br>
>--- 放心，以后不会少的<br>
>--- 之一马上要和之二掐起来来，之三在养伤，过不来<br>
>--- 国师 九尾狐 菩萨<br>

[76] 有一位一品剑修坐镇，大奉才跟稳固。
>--- 人宗好像就一个洛玉衡上排面，战力极度不合理，好歹历史悠久的大宗<br>
>--- 小姨一品后，许倩的鱼儿彻底死光！<br>
>--- 看到这里，忍不住要发第一条书评了。到现在为止，许七安因为与国运绑定，在乎的只有自己和大奉这个朝廷的存在了。这个烂到骨子的国家，不推翻，百姓只会越过越苦。哪里还有一点现代人的意识。政府与国家不等同的。<br>
>--- 对比起来天宗可以吊打地人两个加起来<br>
>--- 会不会玉衡渡劫失败，变成跟南栀一样的普通人，那就热闹了[fn=4]<br>
>--- 小姨一品后，许倩的鱼儿彻底死光！<br>
>--- 皇帝离工具人又近了一步<br>
>--- 人宗好像就一个洛玉衡上排面，战力极度不合理，好歹历史悠久的大宗<br>
>--- 我的老婆实在是太强了<br>
>--- 最强的都是你老婆。<br>
>--- 更<br>
>--- 14境剑修古往今来就陈清都一人，又要多一位了<br>

[77] 在此之前，任何有可能打破洛玉衡“平衡”的战斗，都是没必要的风险。
>--- 呃，如果你被打了打不过他不是会帮你吗？<br>
>--- 确实好算计，要是成那就是一位一品剑修与一个天命在拱卫大奉了。<br>

[80] 许七安本着知识就是财富的原则，打算把蛊神和白帝的对话贩卖给九尾天狐。
>--- 克莱恩·gayman<br>
>--- 拿了橘子跑<br>
>--- 许七安：我们不是隐秘消息的制造者，我们只是超凡间的搬运工<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 一货多家卖。
不愧是你啊！<br>
>--- 知识就是财富，也是白嫖的资本啊....<br>

[83] “那就要看你的消息值不值得本座关注。”
>--- 那就要看看阁下有几斤几两了！<br>
>--- 我很好奇五花肉原声是什么样的<br>

[87] “你成功引起了我的兴趣。”
>--- 这天狐是兼职的女频写手吧[fn=49]<br>
>--- 女人，你成功引起了我的注意，你在玩火<br>
>--- 这个时候应该断章……<br>
>--- 你成功引起了我的性趣<br>
>--- 我来看 高低情商的<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意<br>
>--- 碧蓝航线信浓[fn=31]<br>
>--- [fn=54]<br>
>--- 召唤肉肉[fn=29]<br>
>--- 女人，你成功引起了我的注意，你在玩火<br>
>--- 你这么说我就不困了！<br>
>--- 肉呢？肉肉赶紧来！[fn=33]<br>

[90] “巧了！”
>--- 这不巧了么不是<br>
>--- 巧了<br>

[92] “我前往海外时，也曾遇见过白帝，从它口中得知了当年神魔血裔逃离九州大陆的原因，而且与这三个问题有关。”
>--- 你们搁这连续剧啊！还是倒叙手法<br>
>--- 这就是道尊的实力吗？<br>
>--- ？？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你们搁这连续剧啊！还是倒叙手法<br>
>--- 这就是道尊的实力吗？<br>
>--- 道尊的实力<br>
>--- 不会是道尊驱赶的吧<br>
>--- 太巧了<br>
>--- 巧了不是，巧了不是。<br>
>--- 果然神魔都跑路了<br>
>--- 你都没听这三个问题是啥呢<br>

[94] “什么原因！”
>--- 反被推销<br>
>--- 太迫切了<br>

[96] 那会儿，人妖两族虽渐渐崛起，但超品没有出现，一品恐怕都是凤毛麟角。
>--- 现在一品也是凤毛麟角吧[fn=31]<br>
>--- 人妖明明是三族！<br>
>--- 写反了吧<br>
>--- 人妖两是什么族？和人妖有什么关系<br>
>--- 现在一品不是凤毛菱角？<br>

[97] 很难与数量庞大的神魔血裔对抗。
>--- 咋看起来就这么像古妖血裔呢<br>

[99] 但如今的九州大陆，确实是人族主宰，九尾狐上次说过，神魔后裔在上古时代，突然大规模离开九州大陆，远走海外。
>--- 米国吗？<br>
>--- 神魔是厌氧生物，受不了氧气日渐增多，所以逃离大陆<br>
>--- 神魔也下海啊[fn=8]<br>
>--- 下海经商而已<br>
>--- 三角贸易？🐶<br>

[101] 后者则是纯粹的吃瓜。
>--- 花神吃瓜，没毛病。<br>
>--- 你好，简单介绍下，我是瓜🍉<br>
>--- 花神是神魔吗？<br>
>--- 我吃瓜碍着你啦<br>
>--- 你好，简单介绍下，我是瓜🍉<br>
>--- 看成吃爪<br>
>--- 女人天生八卦嘛<br>
>--- 花神不是神魔？<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 花神老八卦了<br>
>--- 吃瓜也香<br>
>--- 花神吃瓜，没毛病。<br>

[102] 九尾天狐一字一句道：
>--- 一字一句？像二师兄那样说话？<br>

[103] “它们是被道尊赶出九州的。”
>--- 果然是道尊，道尊杀疯啦！！<br>
>--- 用的是赶，不杀，不封印，说明不是绝对碾压，或者和九尾狐有一腿，放过了一些唯独留下了狐狸|･ω･｀)<br>
>--- 道尊杀疯了，儒圣也杀疯了<br>
>--- 果然  猜对了  果然神魔陨落和道尊有关<br>
>--- 。<br>
>--- 是不是有点类似于诡秘里外神和本土神的区别？蛊神和佛陀这种是外来的，道尊和儒圣是为了保护大陆上的生灵，所以才有了这些事<br>
>--- 道尊：诶，弱诶，你很弱诶，现在知道谁是老大了哈？<br>
>--- 那么问题来了：圣战和法神在这项壮举中又扮演了什么角色？！<br>
>--- 道尊：还！有！谁！我就问！还～有～谁！<br>
>--- 道尊:现在谁才是扛把子<br>
>--- 那那个干尸说他不认识道尊是谁，也就是说道尊出现比他晚，那会不会他本尊就是后来的道尊？<br>
>--- 道尊可能想晋升超品之上，就搞出了天地人三宗，用于采补<br>

[104] 被道尊赶出去的.........所以白帝要问道尊在哪里..........道尊当年为何要把神魔后裔赶出九州，他妈妈也被神魔后裔吃了吗？
>--- 梗出自日漫《进击的巨人》，主角艾伦亲眼目睹母亲被巨人吃了而无能为力，然后立志要将所有的巨人都驱逐掉，一个不留。<br>
>--- 许七安你穿越那么久，透过什么渠道还能追日漫的？！<br>
>--- 草草草草草DNA乱了啊<br>
>--- ？<br>
>--- jsc币斯<br>
>--- 这道尊是珠玉在前啊，赶走上古神魔基本只有儒圣封印所有超品才能媲美<br>
>--- 让谏山创他妈小心谏山创<br>
>--- 吃妈巨（魔<br>
>--- 我的id又变得又意义了[fn=31]<br>
>--- 隔壁结局没出来看这个梗还好， 大结局一出，道尊也把自己的妈给吃了？<br>
>--- 每日一问：谏山创死了吗？<br>
>--- 哦 他自己吃的啊 那没事了<br>

[105] 另外，守门人到底意味着什么，会不会和道尊有关..........
>--- 道尊忽悠神魔去看国足，神魔都被气死了，守门人比赛前说不会让对方进一个球，结果0比5，是个只会吹牛逼的家伙，因为守门人太会吹牛逼了，所以怀疑守门人是儒圣。<br>
>--- 这样的话守门人就很好理解了，道尊把它们赶了出去，那就得有人能守住大门，不能再让它们回来。儒圣守过一次，但不彻底，现在应该会让许大郎成长为武佛儒三修的武神，再加上七绝蛊的能力能抵抗蛊神这个小挂壁，所以这次打算一劳永逸把这些遗留下来的上古神魔全给打陨落，而不是封印。<br>
>--- 超品是否就会不停转生？先道尊，然后变儒圣，现在是主角<br>
>--- 一气化三清，一人守一尊超品。<br>
>--- 这样的话守门人就很好理解了，道尊把它们赶了出去，那就得有人能守住大门，不能再让它们回来。儒圣守过一次，但不彻底，现在应该会让许大郎成长为武佛儒三修的武神，再加上七绝蛊的能力能抵抗蛊神这个小挂壁，所以这次打算一劳永逸把这些遗留下来的上古神魔全给打陨落，而不是封印。<br>
>--- 道尊忽悠神魔去看国足，神魔都被气死了，守门人比赛前说不会让对方进一个球，结果0比5，是个只会吹牛逼的家伙，因为守门人太会吹牛逼了，所以怀疑守门人是儒圣。<br>
>--- 天人之战，输了守门<br>
>--- 远古神魔被道尊驱逐后，道尊一气化三清有了天地人三宗。天人之争后天宗道首会失踪，人宗道首会冲击一品或者死。应该是“择优录取”守门去了。不知道地宗扮演了什么角色<br>
>--- 三门相聚，人族灭亡？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 九州有个大结界呗 留有一扇门 神魔后裔还有海外妖魔鬼怪别想进来（类似血红的邪风曲）道尊可能受重伤要死了，就一气化三清，天门失踪的户籍都去守门了。   或者这个世界还有隐秘，有可能有什么域外天魔之类的敌人 而神魔就是第一次入侵失败后遗留的存在<br>
>--- 不是说那个什么天宗掌门都会消失吗，是不是就是起守门啦<br>
>--- 空间门，海外是另外一个空间？<br>

[106] 这一刻，许七安脑海里，仿佛有闪电划过，一个个灵感如气泡般涌上来，又转瞬破碎。
>--- 心机之蛙一直摸你肚子[fn=58]<br>
>--- 咦，是要做灵感鉴定吗？那我骰了灵感1d100＝1/60 大成功，干的漂亮！<br>
>--- 你也是新人类吗<br>
>--- 一些漫不经心的说话 将我疑惑解开， 一种莫名其妙的冲动 叫我继续追寻<br>
>--- 魔神后裔现在在某个地方或者某个空间，而道尊则守在九州大陆和魔神后裔所在地的交界处，防止他们入侵九州？<br>
>--- 咦，是要做灵感鉴定吗？那我骰了灵感1d100＝1/60 大成功，干的漂亮！<br>
>--- 天人之争，天宗道首频频失踪<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子[fn=58]<br>
>--- 真相只有一个，许柯南来了[fn=4]<br>
>--- 摇了个大成功<br>
>--- 炼制地书<br>
>--- 气运就是门？道尊是为了气运赶走妖族。。。<br>

[107] 他隐约间把握到了什么。
>--- 花神：手拿开。<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 这个隐约抓住了什么的感觉已经出现了无数次了<br>
>--- 每一代人族老大都要干异族，是不是注定要死一伙<br>
>--- 快点来个网友解惑？！！！！！！！！！！！！！等着呢！<br>
>--- 别问了，卖报了现在也不知道，他只是想留下悬念好抄书评，大家众筹写书吧[fn=32]<br>
>--- 许子，你把握不住<br>
>--- 他又在骗思路了<br>
>--- 这种吊人胃口的话出现好几次了<br>
>--- 守门人现在应该是监正<br>
>--- 抓住了刹那<br>
>--- 把握到了未来<br>

[108] 这种状态，就如同查一个线索不足的案子，有了猜测，却无法证实。
>--- 这说明你灵感没骰过<br>
>--- 这种状态，就是柯南，眼镜发光，脑后面闪过一条白线的时候<br>
>--- 道尊赶走神魔，和鸿钧杀死混沌海三千神魔差不多嘛<br>
>--- 估计是道尊需要气运，但神魔血衣不能凝聚到满意的气运，就被赶了<br>
>--- 根据经验，你的初步猜测肯定是错的<br>
>--- 之前说的天宗一品会消失，天宗才是守门人吧！<br>

[109] 同时，他还想到一个问题，得知道尊可能陨落后，白帝是不是要重返九州了？
>--- 小白文才换地图，有点笔力的都是版本更新<br>
>--- 下一部名字有了——神魔劫<br>
>--- 以前觉得卖报的杀元景帝急了，应该是比较靠后时候的boss，现在觉得，元景太小了<br>
>--- 所以后期神魔们都知道了道尊凉了后，全部回来了，开启大时代落幕？？？<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 这个最少一品吧，或者半步超品类似神殊……<br>
>--- 后期不用换地图了，各种boss会自己上来送经验<br>

[110] ..............
>--- 像极了分割线<br>
>--- 怎么切镜头了，快转回去！转回去！回去！<br>

[111] 青州布政使司。
>--- 我看成教坊司了，我还有救吗<br>
>--- 青州城不都没了吗 布政使司怎么还在 不应该在青州城里吗<br>

[113] 前线传来两份军事情报，宛县被两万大军包围，云州军围而不攻，将前去支援的三路兵马尽数剿灭。
>--- 这围点打援玩的溜啊<br>

[115] 东陵城情况更糟糕更复杂，孙玄机和姬玄大战了一场，把半个城墙打成废墟。
>--- 二品巅峰小姨单挑封印了一个二品罗汉
三品多年氪金法器无数的二师兄收拾不了一个刚升级的鸡玄，甚至不能把他传送去外面打<br>
>--- 不懂就问，刚晋升的三品就能和晋升好多年的三品打吗<br>
>--- xj和jx 这名字就该打架<br>
>--- 都跳着看的吗，姬玄后面有术士装备，粗鄙武夫，打成这样很正常。前面武林盟老匹夫被菩萨化神直接锤爆才有问题<br>
>--- 初入三品就能和入三品多年的打了？<br>
>--- 讲道理一直有说术士主要就不是靠战斗力。然后就是同阶级武夫乱杀其他阶阶级就死<br>
>--- 卖报的敢不敢认真点，关于战力系统都这么崩坏了，看下去太难受了吧，强行能战，作者说你行你就行<br>
>--- 别骂了，姬玄的武器库是二品不当人子全额包办的，武夫本来又不好打，孙师兄很难的<br>
>--- 孙玄机姬玄，孙玄  机姬玄？<br>
>--- 孙 玄机，姬玄？我好像发现了什么秘密😂<br>
>--- 二品巅峰小姨单挑封印了一个二品罗汉
三品多年氪金法器无数的二师兄收拾不了一个刚升级的鸡玄，甚至不能把他传送去外面打<br>
>--- 不懂就问，刚晋升的三品就能和晋升好多年的三品打吗<br>

[116] 东陵已经不是守不守得住的问题，这座城已经废了。
>--- 这就是高武背景世界的矛盾所在啊，基本上没有作者可以很好的解释，高武世界里，普通士兵还有啥作用<br>
>--- 所以大军和城墙有什么用？所谓的军神有什么用？一个超凡就可以压死一城的人。<br>

[117] 如今原本驻守东陵的青州军撤出了城郭，与云州叛军展开野战，战况胶着。
>--- 这么多关键字竟然没几个评论 必有七窍<br>
>--- 焦♂灼<br>
>--- 这个野战正经吗？<br>
>--- 真野战<br>
>--- 野战。。。。还是两群人的，即便作为卖鲍的书友我压力依然很大<br>

[119] “子谦！”
>--- 我直接就看成于谦…<br>
>--- 驴鞭<br>
>--- 于谦儿<br>
>--- 我是得刚啊【我故意错字的】<br>
>--- 有几个看成谦儿大爷的，来咱们统计下→<br>
>--- 石灰吟，于谦！<br>
>--- 杨恭，字子谦[fn=14]<br>
>--- 害，就这呀，没听说过<br>
>--- 于少保！<br>
>--- 于谦！<br>
>--- 我直接就看成于谦…<br>

[120] 李慕白缓缓吐出一口气：
>--- 李慕白特曼<br>

[121] “派往宛县的援兵之所以会被伏击，是因为叛军中有一支飞兽军。在飞兽军斥候面前，我方行军没有任何秘密可言。
>--- 哈
没有制空权的悲哀啊
等等吧
白嫖的空军马上就来了<br>
>--- 可想而知，当年的抗美援朝究竟是有多难打<br>
>--- 别怕，米格15就快来了<br>

[122] “此为死局啊。”
>--- 别怕许银罗马上隔空破局<br>

[124] 大奉没有飞兽军，等于把天空让给敌人，一举一动都将在敌人的眼皮子底下，岂有不败之理。
>--- 虽然这国家烂了，但还没烂到根啊，结果你搁着把一整个兵种都给整没了，还特么是极其重要的空军，正常来讲你再烂不能烂到连一支这样的军队都凑不出来吧，而且外敌没死呢准确的说周围一圈都算外敌，就算做保底也得有那么一支啊<br>
>--- 友军还有15秒到达战场<br>
>--- 制空权[fn=31]<br>
>--- 这是农业社会呀，哥哥，云州多年战乱人口数量有限，十万脱产的职业军队要花多少钱粮？<br>
>--- 云州区区几百万人口，养出了小十万兵，存了支持打仗的粮食，养了一支巨贵的空军，不当人子是发明了金坷垃吗<br>
>--- 友方空军还有两章抵达战场…<br>
>--- 许七安:又到我装逼的时候了<br>
>--- 马上就有了<br>

[125] 而能对付飞兽军的，只有飞兽军。
>--- 许银罗料事如神，恐怖如斯<br>
>--- 可以是飞剑军。<br>
>--- 许银罗料事如神，恐怖如斯<br>
>--- 心蠱来了，这不就填上了么。<br>
>--- 这是暗示阿凡达重映嘛<br>
>--- 巧了吗这不是[fn=43]<br>
>--- 制空权太重要了<br>
>--- 要用魔法来对抗魔法<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法，哪个hxd有图<br>
>--- 不，还有地对空导弹（doge）<br>
>--- 航空兵还是得交给航空兵对付.jpg<br>

[126] 杨恭捏了捏眉心，吐出一口浊气：
>--- 此处禁止飞行<br>

[129] “可是根本不够，雷州能征调出几只？朝廷早就把赤尾烈鹰卖给当地的商会和望族。
>--- 一个国家把飞机都卖掉了？特别是古代这种背景，制空权都不要<br>
>--- 军队一律不得经商<br>
>--- 你打个海陆空加炮兵马上送到<br>
>--- 赤尾烈鹰的食物是什么？
小鸡。。。<br>
>--- 某些产业是不能私有化的<br>
>--- 俺想小母马了，她什么时候出场[fn=12]<br>
>--- 能把空军卖了就TM离谱，狗皇帝不白死<br>
>--- 这书晚看可以看到各种骚话，但是早看——可以让别人看到我的骚话！<br>

[130] “再说，赤尾烈鹰就不出战，能有多少战力。杨公，若不能扼制敌人的飞兽军，后续的作战对我们很不利啊。”
>--- 杨恭：那就调打飞机的部队来…<br>
>--- 杨恭一听沉默了，这一沉默就是一天一夜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 制空权可以决定战争的走向<br>
>--- 此地禁止飞行！<br>
>--- 剑州的武林盟还不来？老盟主2品一来叛军无人能挡了吧<br>
>--- 写作越来越不走心了，不但经常有错字，还时常语句不通<br>
>--- 基本的语句不通顺，上点心行不行<br>
>--- 就不？<br>
>--- 废话！就不出战当然没战力啊！<br>
>--- 现在更新越来越敷衍了，时间都不确定的。<br>
>--- 12点前还能2更？<br>
>--- 直接来个儒家大佬：方圆百里鸟兽不得飞。搞定<br>
