
[-10] 正版IP授权放置卡牌手游《斗罗大陆：武魂觉醒》已经正式开服，带领你从全新的角度重温熟悉的故事，切身成为斗罗世界的一员，与斗罗每一位熟悉的人物相识相知，一起化解斗罗大陆的危机，创造出属于你自己的故事！
（小郎君友情提示：目前仅支持 安卓用户 下载并领取活动奖励~）
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我三少的广告不打怎么行[fn=26]<br>
>--- 不想写可以不写<br>
>--- …<br>
>--- 卧槽猝不及防的广告<br>
>--- 你自己的小说都写不好还打广告v<br>
>--- 大哥，你这么短了就别打广告了吧<br>
>--- 短短<br>
>--- 我懂了，这章重点是最后的小广告<br>
>--- 不务正业<br>

[-1] 第五十四章 援兵
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3000字都不到了？？<br>
>--- 【健康系统】您今日累计游戏时间已经超过2个小时根据健康系统规则您今日将无法登录游戏。请合理安排游戏时间劳逸结合具体规则详见官网公告。点击“确定”即可退出游戏。<br>
>--- 你们不睡觉吗😪<br>
>--- 现在一天一更？<br>
>--- 怎么比短小荣还短<br>
>--- 卖鲍的，学学人家老柳，不够看啊<br>
>--- 终于能装逼了<br>

[1] 杨恭端起茶盏，抿一口滚烫的茶水，缓缓道：
>--- 这句也有这么多人评论...吓我的赶紧进来看看，以为又要涨姿势[fn=49]<br>
>--- 。<br>
>--- 铁嘴<br>
>--- “我舌头绝热”杨恭心理朗声道<br>
>--- 嘴巴会烫起泡吗？<br>
>--- 缓缓道：“md，好烫”<br>
>--- 捉虫——“呡”才对<br>

[2] “要想解决飞兽军，倒也不难，让张慎配合军中高手，逐一击破便是。”
>--- 一句此地禁飞的事而已<br>
>--- 张慎:这片天空禁止任何生物飞行<br>
>--- ……[fn=11]<br>

[4] 李慕白侧头看了好友一眼，提醒道：
>--- 刚看完大周，还以为点错书了[fn=33]<br>
>--- 李慕白[fn=31]，不是李慕<br>
>--- 李慕串场了<br>
>--- 李慕和小白的儿子叫李慕白吗<br>
>--- 李慕不是当皇后了吗？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 1111<br>

[6] 四品高手脱离大本营，孤身御空杀敌，危险性太大，说不准就一去不回。
>--- 若一去不回，那便不去<br>
>--- 若一去不回？那便不去了！<br>
>--- 大圣此去为何，踏碎凌霄，若一去不回，那便一去不回。<br>
>--- 若一去不回，那就一去不回<br>
>--- 疾风剑豪：“路漫漫其修远兮，壮士E去不复返兮。”<br>

[7] “如果我们有飞兽军就好了。”
>--- 来了来了枕头已经飞来了<br>
>--- 在飞了，在飞了<br>
>--- 许七安:你瞌睡来了，我给你送枕头<br>
>--- 如果我有钱该多好.jpg<br>
>--- 大将军盛世如你所愿<br>
>--- 預言家刀了🔪<br>
>--- 这还不简单？言出法随：我有一支飞兽军！<br>
>--- 刀了 预言家<br>
>--- 许七安：银锣我算无遗算，早已料到此节，莫慌，我方飞兽军即刻就到<br>
>--- 诶，还真有哦<br>

[9] “或许，我们可以向妖蛮求援，请金木部的羽蛛南下助阵。”
>--- 金木部？是金木研背生的蜘蛛臂吗？<br>
>--- 冰龙<br>
>--- 蜘蛛网空军？ 一看就是老魔兽争霸玩家了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 妖蛮好久没出现了，准确来说是白嫖池子里的某条鱼<br>
>--- 延势阻挡飞行，简单的mtg规则【不是】<br>
>--- 不用蛮妖，蛊族的人已经来了<br>

[11] “你的主意，与请求朝廷征调赤尾烈鹰有何区别。而且北境距离青州十万里之遥，如何赶来。”
>--- 因为没有人画啊。我以前给《罪恶之城》画过地图。也给（世界树）那本小说画过地图。这本我其实也想画的，但是作者描述地理位置真的太模糊。距离尺度也不严谨。所以一直看到现在还没有动笔<br>
>--- 为什么没有地图。。。<br>

[12] “让孙玄机帮忙如何，他是三品术士，他若能负责“搬运”，未必不可行啊。”
>--- 说起来有术士这种超时空兵种，竟然不用斩首战术，一个二师兄，一个许七安，一天之内能把云州叛军的首领杀光了。现在谁能牵制他们？根本留不住，也打不过<br>
>--- 监正全部徒弟从头到尾做许的工具人，从褚到宋，再到钟，再到杨，最后到孙。。工具人逐渐升级，把整个楼的人从一楼到顶楼用个遍，只为了帮助师傅对抗大师兄。。。这整个一大宋术士传<br>
>--- 众人：孙师兄意下如何？

孙玄机：“搬…”

众人大喜：多谢孙师兄相助…

孙玄机：“…不…了…”<br>
>--- 《搬运机》<br>
>--- 搭建高射炮阵地<br>
>--- 老工具人了<br>

[13] “孙玄机若是走了，谁来牵制那姬玄？唉，没想到云州叛军中，也有一位年轻的三品武夫。”
>--- 总感觉这姬玄三阶过于潦草<br>
>--- 总有人觉得姬玄硬刚孙玄机不合理……
首先，云州底蕴硬堆起来的肯定不是废物
其次，武夫序列本来就善战
再者，姬玄守着许平峰，对术士手段也是很了解的
最后，把姬玄当做天命之子，小说主角那种不就合理了？
天才越级杀敌都是常规操作，何况两人是同阶；
显然，就算打不过孙玄机，也不会被轻易干掉，拖住孙玄机足够的<br>
>--- 一个远程一个近战<br>
>--- 🐔玄才初入三品，就能和三师兄抗衡？<br>
>--- 突然想起来，如果让猴子观战，会不会直接洞悉敌军将领的战术<br>
>--- 我怀疑老二可能趁着监正跟不当人子博弈无暇看管大奉偷偷搞一些动作为自己以后篡位打基础，毕竟千载难逢的机会<br>
>--- 二师兄好惨一个人。出场到现在全程工具人。九州满图跑。啥都干。打架保安。救人。载人藏人。随叫随到。许七安后面娶钟离采薇的彩礼得给二舅哥包个大红包<br>
>--- 他双休的<br>
>--- 不是术士嘛。。<br>

[14] “不过向妖蛮求援之策，确实可行，只是按照流程，得先上书朝廷，再由朝廷派遣使者北上，即使妖蛮痛快答应，等金木部的飞兽军南下参战，也是开春之后的事了。”
>--- 黄花菜都凉了<br>
>--- 万恶的走程序，真是哪里都有<br>

[15] “远水解不了近渴啊。”
>--- 媛水～<br>
>--- 那就处处开花<br>

[16] “诸公太短视了，当年遣散飞兽军那是因为太平盛世，无用武之处。但靖山城战役后，诸公就应该心怀警惕了。”
>--- 。。。<br>
>--- 知道也养不起吧，国内都成啥样了<br>
>--- F22<br>
>--- 朝廷当官的又不练武又不练吹牛逼，除了理政啥都不行，遇上事只能磨嘴皮子，几百年了<br>

[17] “如果魏公还在，他肯定早就着手培养飞兽军。”
>--- 魏渊：“莫慌，我培养了许七安去借飞兽军。”
众人：“魏公算无遗策。”<br>
>--- 谁还记得倩人！[fn=58]<br>
>--- 南宫的一万重骑去哪儿了？一直没有消息好像<br>
>--- 当初南宫带走多少人来着？一万？<br>
>--- 谁还记得倩人！[fn=58]<br>
>--- 你咋知道的魏公没培养呢。这是一个伏笔<br>
>--- 魏渊也没挂多久吧[fn=31]<br>
>--- 骑兵倒是有。<br>
>--- 魏渊：“莫慌，我培养了许七安去借飞兽军。”
众人：“魏公算无遗策。”<br>
>--- 为啥还不急着着手复活呢<br>
>--- 一共也没走多久啊，飞售军呢？？<br>
>--- 我也是，倩柔<br>

[18] “如果我们有飞兽军就好了。”
>--- 如果我买了中奖的号码就好啦[fn=31]<br>
>--- 这几段下来，飞兽军三个字出现的频率太高了，让人读得恶心。<br>
>--- 生产兽族骑兵啊，拉网揍<br>
>--- 唉，拉跨<br>
>--- 你想要的必将实现！<br>
>--- 虽然又被许倩装到了，但是毫无爽点啊。<br>
>--- 铺垫太多了，这都第三章了，大家都在等诸位佩服赞美许银锣，又不是特别装杯的一件事你搞了三天！！！<br>
>--- 人类的本质就是复读机<br>
>--- 许白嫖：“你的愿望我实现了。”<br>
>--- “还好我们有许宁宴”<br>

[20] “东陵已破，守军在孙玄机的带领下，已与叛军转为野战，南北对峙。宛郡被围，叛军打算利用飞兽军的侦查力，围点打援，此为消耗战，短期内不会有变故。
>--- 再破的城防，也比野战有利吧<br>
>--- 这个野战正常吗<br>

[25] “东家，若我没记错的话，至今为止，松山县既没有捷报传来，更没有传书求援。”
>--- 马萨卡
难道他们已经……已经被<br>

[29] “松山县占据地势，粮草充足，又有竹钧和二郎坐镇，想来是能守住的。不过，依照目前的局势，东陵已破，宛县被围。
>--- 辞旧即可<br>
>--- 这种情况下叫二郎？<br>
>--- 按理慕白应该称呼新年不是二郎的吧<br>
>--- flag<br>

[40] “这是三天前的信。”
>--- 所以古代打仗最坏的地方就在这里，消息传递不及时<br>

[41] 从松山县到青州城，快马加鞭，也得三天。
>--- 这不搞几个海螺就是瞎扯淡啊<br>
>--- 哎，还是不太行。还是得宋师兄来工业革命<br>
>--- ……这种高武世界的急报传递也这么原始吗<br>
>--- 不是有传音的东西吗[fn=11]<br>
>--- 这个情报传递速度
太生艹了<br>
>--- 三天，二郎和苗有方已经凉透了吧？<br>
>--- 论信息化战争的重要性<br>
>--- 信鸽都被力蛊族吃光了吗……<br>

[42] ..........
>--- 快弄个法器手机吧，累死了<br>

[43] 松山县。
>--- 松山阻击战<br>

[44] 太阳高挂，却不曾带来丝毫热度，许二郎站在城头，抓起一把混合着守军们鲜血和硝烟的碎石。
>--- 碎石 能出硝烟<br>
>--- 这个太阳🌞正经吗？<br>

[45] 他没什么表情的环顾四周，城头遍布着弹坑，透着残破和斑驳，几乎没有一处完好。
>--- 这个时代的技术足以制造机枪了<br>

[50] 飞兽军的攻击方式很简单，就是往城头投放炮弹、火油罐，守军们怎么对待攻城敌军，飞兽军就怎么对付守军。
>--- 论制空权的重要性<br>
>--- 空中轰炸难的狠
二战炸战舰都要俯冲轰炸，你在射程外真能精确砸到城墙上吗？<br>
>--- 运输量有限吧<br>
>--- 许七安之前教别人兵法的时候说可以飞兽带火油桶，别人叹为观止，说明这种用法还没开发出来啊？人家已经有这种打法了你再提最多也就觉得你脑瓜子转得快吧，前后有点小矛盾<br>
>--- 蝙蝠骑士叠油吗<br>
>--- war3兽人的蝙蝠。。。伤害很低，但是没防空就很烦<br>
>--- 兽族的蝙蝠骑兵<br>
>--- 有火器有术士，建议许倩带领术士开发40毫米博福斯防空[fn=58]。<br>
>--- 为什么不用近防炮打下来？近防炮射速那么快还打不下来吗？[fn=31]<br>
>--- 真火力穿插<br>
>--- 这边空军轰炸机把城头犁过一遍，大型守城武器全摧毁，士气干碎，陆军直接压上城墙，这还怎么守啊。。第一天能撑下来感觉都很离谱<br>

[52] 守军在第一天直接牺牲近千人，城头被炮弹炸的千穿百孔，砖石被烧的遍布焦痕。
>--- 看看多少级了<br>
>--- 高射炮呢<br>
>--- 不知道如果许新年被杀，许七安会不会后悔自己惬意的和国师双修，而不是抓紧时间把蛊族援兵送过去。<br>
>--- 不是只剩2000了嘛……再死1k，再加上受伤的肯定崩溃了。只有解放军这样的铁军才能承受50%以上的战损不崩溃<br>

[55] 许二郎派人连夜在城中挨家挨户的收集铜镜，并召集匠人改良床弩，改造出一张张对空发射的床弩。
>--- 说好的有玻璃呢<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 古代普通家庭能有铜镜吗？<br>
>--- 地对空单兵导弹<br>
>--- 许新年的应敌能力还是可以的，松山一战要扬名天下了<br>

[56] 到了第二日，飞兽军再次袭击，摆满城头的铜镜折射阳光，险些晃瞎骑兵和飞兽的眼睛。
>--- 你特娘真是个天才<br>
>--- 虎兄无犬弟呀<br>
>--- 学好物理化 走遍位面都不怕<br>
>--- 阿基米德<br>
>--- 四品说不出一句此地禁空吗？三品都可以乱吹了<br>
>--- 话说，明明都是天才，二郎就算和兄弟会这帮卧龙凤雏比差一些，这品级也应该在六品到五品这样啊。二郎还不晋升就难装逼了<br>
>--- 金光阵<br>
>--- 全体带墨镜，所有马闭上眼睛<br>
>--- 仿佛摘掉墨镜准备看美女的时候突然窜出来一群八十老太<br>
>--- 反射，折射是物理名词，是近代中国为了区分概念而做划分的，在古汉语语境中，反射和折射无差，懂了吗？各位？<br>
>--- 这叫反射，哪儿叫折射啊<br>
>--- 这叫反射，卖报的不改吗<br>

[58] 但许二郎知道，这一招只能打对方一个出其不意，黄昏后，铜镜便无法再发挥作用。
>--- 戴墨镜<br>
>--- 等我买几百个激光灯邮寄过去<br>
>--- 第二天敌人就戴墨镜了<br>
>--- 从朝着太阳方向进攻不就没法反射了<br>

[59] 于是，在敌军撤走后，他让守军在城头辱骂卓浩然，专侮辱对方家中女眷，叫骂一个时辰，激卓浩然率兵攻城，双方再次拼了个两败俱伤。
>--- 以喷成道<br>
>--- 一个时辰是两个小时，二郎估计把稿子写好，骂了两个小时，这谁也承受不住啊<br>
>--- 山本，我䒤你先人<br>
>--- 强行给反派降智啊<br>
>--- 能不能来个辱骂的番外？俺们学习下！<br>
>--- 二郎要亲自上阵，起码直接气死一千<br>
>--- 天不生我许新年，喷道万古如长夜<br>
>--- 大奉吵架王<br>
>--- 卓浩然，沃日你仙人，给个痛快话，投降不投降，<br>
>--- 新年死守松山县，浩然大意失先人[fn=39]<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 以喷成道<br>

[61] 入夜后，许二郎强征民兵，聚拢一千余人，命竹钧和苗有方率队冲营，最后只逃回来三百余人。
>--- 怕不是都有夜盲症 咋打<br>
>--- 慈不掌兵义不掌财<br>
>--- 炮灰部队晚上冲营？跑到对方营前还能剩下一半吗？<br>
>--- 死一两成就跑光了<br>
>--- 绝大部分情况下晚上冲营都是白给，没那么简单的<br>
>--- 什么炮灰<br>
>--- 节..节约粮食？[fn=20]<br>
>--- 为什么要冲营，这是民兵，所以是消化品？拿去守城不一样好吗<br>

[62] 至此，双方精锐几乎折损殆尽。
>--- 真狠<br>
>--- 老子打的就是精锐<br>

[65] 身边的苗有方已经三天没笑了，背着一把弓，低沉的“嗯”一声，旋即又觉得不对，皱眉道：
>--- 苗妈妈已经三天没有打苗苗了<br>
>--- 苗有慌:  三天！ 你知道这三天我怎么过的吗！<br>

[66] “卓浩然的军队虽折损殆尽，只剩寥寥数百人，但飞兽军阵容完好，若是每夜袭击，我们依旧只能挨打。恐怕撑不到援兵的到来.........”
>--- 玩游戏呢，哪只军队能战损九成还杵在那<br>
>--- 飞兽军的坐骑可能没有专业训练的话骑不了？<br>
>--- 城里也都没几个专业军人，那桌浩然可以搭乘飞兽空降到城里不是马上就破城了，飞兽军如果下地没有战斗力的话，那你就几百人破城了有啥用啊，飞兽军当空降兵用不就完了<br>

[68] 许二郎笑道：“若是我们的援兵先来，那么即使卓浩然攻下松山县，也会因为人手不足，被迫撤离。松山县依旧是我们的。”
>--- 徐新年你不许死！王首辅的女儿思慕小姐还等着你呢[fn=12]<br>

[69] 但这里的守军和城里的百姓，就成了弃子..........苗有方嘴唇动了动，“真到了那一步，我会带你先撤。”
>--- 停！停！停！脑子跟不上了，缓一缓[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[71] “那多丢人啊，大哥一人守住玉阳关。我却只能夹着尾巴逃跑。”
>--- 别闹一个人是刷很多。但人家也有队友。而且严格意义来说。他当时还有你大嫂李妙真的金丹相当于2个人<br>
>--- 亏你还是读书人，这叫战略转移。<br>
>--- 二郎那么骄傲的人，这次要是跑了恐生心魔<br>
>--- 你大哥有挂，你没有<br>
>--- 读书人能说跑吗<br>
>--- 快跑，你大哥是天命之子。
你做违反天道的事会反噬的手段极其残忍。🐶<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你别这样想，他是个粗鄙武夫，你不能学他！<br>
>--- 你大哥是氪金开挂的欧皇，你怎么比。。<br>
>--- 别闹一个人是刷很多。但人家也有队友。而且严格意义来说。他当时还有你大嫂李妙真的金丹相当于2个人<br>
>--- 许二郎:果然还是得靠大哥。<br>
>--- 都退后，二郎这次要装个大的[fn=32]<br>

[72] 苗有方眉头一皱，心说这可由不得你，到时候你不走，我便敲晕你。
>--- 赵刚：副总指挥，你必须离开！<br>
>--- 把旅长绑了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 恒远：这个我有经验<br>
>--- 就等你这句呢！<br>
>--- 华雄：这个我熟！<br>
>--- 给我锁死<br>
>--- 醒来就有孩子了<br>

[73] 接着便听许二郎苦笑道：
>--- 保镖合格，赞一个<br>

[74] “我只是感慨一下罢了，不会犯轴的，胜败乃兵家常事，高祖皇帝当年起事，也有过屡战屡败的时候。
>--- 我只是说一下，该走还是要走的<br>
>--- 低情商：屡战屡败
高情商：屡败屡战<br>
>--- 刘*影邦邦<br>
>--- 刘邦为了逃跑，把孩子都踢下车。<br>
>--- 低情商：高祖屡战屡败
高情商：高祖认了好几个爸爸<br>
>--- 刘邦 刘备哈哈哈哈哈<br>

[75] “要是真犯轴了，就没有现在的大奉。大丈夫能屈能伸嘛。
>--- 1楼大哥呢？<br>
>--- 不愧为舵主<br>
>--- 能屈能伸，得要遇到大开大合的<br>

[76] “但我也能理解史书上那些宁死不退的豪杰，跟着我打拼的将士们都留在了这里，我又有何颜面苟活。”
>--- 史可法吧 但是他除了气节真是没啥好说的了 但是这也是明军最缺的东西<br>
>--- 至今思项羽，不肯过江东！<br>

[77] 正说着，远方的天空出现了一大片鸟群。
>--- 许淫骡:哈哈，我现在已经到了不用出面就可以人前显圣的境界了，杨二逼，你拿什么跟我斗！<br>

[79] 苗有方和许二郎脸色大变，坐在城头休息的伤病们，也注意到了天边的动静，惊恐的起身。
>--- 捉<br>

[80] 他们一个个眺望着那黑压压的飞兽群，眼神绝望，脸色惨白。
>--- 你仔细看，能一样吗<br>

[81] “又来了，又来了........”
>--- 又来了，又来了，那个装逼的家伙又来了<br>
>--- 来了来了，一根一根ymd<br>
>--- 又来了，又来了，白嫖又来装逼了<br>

[87] 许二郎双眼一阵发黑，头疼欲裂。
>--- 许二郎：这绝境…我特么的又想起了我第一次喊出“天不生我许新年”…<br>
>--- 曹丞相直呼内行<br>

[93] 他意识到，这些迅如雷霆的飞兽军，是影响青州战役胜败的关键因素之一。
>--- 制空权第一<br>

[95] “带着许大人先走，老子先射下几只畜生，赚够本再说。”
>--- 一箭射中许七安坐骑，被暴打，卒<br>
>--- 你要是射下来，乐子就大了<br>
>--- 主角模板<br>

[96] 恰好这时，飞兽军已经进入他的射程范围。
>--- 短<br>

[98] 他旋即一愣，因为这批飞兽军与之前袭击的飞兽军不一样。
>--- 好悬误伤友军<br>
>--- 突然想到赵刚救李云龙和魏和尚那段<br>

[99] 云州叛军的飞兽，是赤色的巨鸟，体表覆盖一丛丛艳丽的火羽。
>--- 角鹰兽<br>

[100] 而这批飞兽军坐下的怪物，身躯覆盖黑色鳞片，长颈、体态修长，状如蜥蜴，扇动的也不是羽翼，而是膜翼。
>--- 蝙蝠骑士？<br>
>--- 你确定这叫飞兽军，不是飞龙骑士团。<br>
>--- 奇美拉！<br>
>--- 这不就是西方龙族么？伪龙！<br>
>--- 心蛊部五百翼龙大队请求参战<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 都没看过指环王的戒灵吗。。。<br>
>--- 部落来的？那看来云州才是善良守序一方啊<br>
>--- 龙鹰大战风骑士？<br>
>--- 腾蛇<br>
>--- 双足飞龙？<br>

[101] 另外，骑乘飞兽的骑士，不是身负甲胄的军人，而是一群穿着奇装异服，甚至穿着兽皮衣的人。
>--- 。<br>
>--- 这不比博燃？！<br>

[102] 为首的那只飞兽背上，坐着一个穿青蓝相间服饰，肤色黝黑，头发天然带卷，正满脸笑容的朝城头众人挥舞手臂，像是热情的打招呼。
>--- 丽娜那个憨憨的大哥？<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 卷福？<br>
>--- 莫桑比克here<br>
>--- 大奉的朋友们，我来干饭了<br>
>--- 大家好，我是莫桑😊
好个👻，你看还有一个完整的人吗！<br>
>--- ：嘿朋友，有吃的吗？<br>
>--- 队长，别开枪，自己人<br>
>--- 大奉及时雨-许七安！<br>
>--- 哪位是李永芳将军的朋友？比芭啦赵靖忠<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 这是个病句吧？<br>

[103] 苗有方“咦”了一下，松开了弓弦。
>--- 命中目标＋1，松山县失守，蛊族:我艹<br>
>--- 咻！<br>
>--- 集中友军后，以迅雷不及掩耳之势给友军换上叛军的衣服，再把皮肤涂成白色<br>

[104] “怎么了。”
>--- 看看等级<br>

[105] 许二郎的目力不及武夫，见状，皱眉询问。
>--- 。。<br>
>--- 1<br>
>--- 好短<br>
>--- 确实水<br>
>--- 就这？你们那么早把月票给他干嘛 现在还的一点没有 正常更新也拖拖拉拉 下月月票就应该月底看他表现<br>
>--- 太水了，援军就一个标题。全文都不用看，还好上个月就学到了。月票没了，在水下去可能都想弃书了<br>

[106] 苗有方面带困惑的回复道：
>--- 撕拉<br>
>--- 唉<br>
>--- 投十票，卖报的加把劲，不要这么短小<br>
>--- 12<br>
>--- 整整一章啊！居然没有能让肉肉对我说情话的句子！我看这章还有什么意思！<br>
>--- 大奉打更人再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。 真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识你们真的很开心。 谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，这次离开主要原因是因为手机没电了充好电就回来<br>

[107] “这群人有些奇怪。”
>--- 真越来越水，越来越短，就这还要月票？一开始说的补更又成放屁了，幸好这个月有经验了，月票没有提前投<br>
>--- 就这，这么短，糊弄我们呗，要月票要的是真勤，答应的更新却始终没给，甚至现在还越来越慢，服了都<br>
>--- 怪？怎么怪？
怪可爱的！<br>
>--- .<br>
>--- 还好我入坑晚，我还有200多章没有看<br>
>--- 唉<br>
>--- 老江湖<br>
>--- 。<br>
>--- 666<br>
>--- 。<br>
>--- …<br>
>--- 就这<br>
