
[-10] 正版IP授权放置卡牌手游《斗罗大陆：武魂觉醒》已经正式开服，带领你从全新的角度重温熟悉的故事，切身成为斗罗世界的一员，与斗罗每一位熟悉的人物相识相知，一起化解斗罗大陆的危机，创造出属于你自己的故事！
（小郎君友情提示：目前仅支持 安卓用户 下载并领取活动奖励~）
>--- 啊这？以这作者现在状态，这小说，是月入近百万，居然还需要恰饭<br>
>--- 你也开始py了？<br>

[-1] 第五十五章 援兵（二）
>--- 六六六<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- .<br>
>--- _(´_`」 ∠)_<br>
>--- 最近几章没有质量啊<br>
>--- ？。？<br>
>--- 早知道5张月票不给你了[fn=47]故意划水<br>
>--- 一章分两章发<br>
>--- 来了<br>
>--- 一起化三清？？？<br>

[1] 苗有方之所以放下弓箭，并察觉出这些人有问题，靠的不是智慧，而是武者的危机预感没有反馈。
>--- 苗大侠闯天下，从来不靠智慧。
如果哪天需要智慧了，那一定是闯祸了…<br>
>--- 我起床了 ，这个点起床的人，是未来之星，国家栋梁是成语里面的学富五车，才高八斗是都市小说里的城市之光是俗语里的天秀之人是吾日三省吾身的自律者，是相亲节目里面的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创造者，一想到我与这群优秀的人呼吸同一股空气，我就忍不住骄傲与自豪。<br>
>--- 1<br>
>--- 这个经决定<br>
>--- 人前显圣的机会来了<br>
>--- ………我就看看我什么级别<br>
>--- ....<br>
>--- 吕小树打赢从来不靠计划<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 首先，苗大侠您得有智慧才行<br>
>--- 智慧压根没有
所以可以排除<br>

[4] 许二郎抬了抬手，挡开要强行护送他离开的百夫长，侧头看向苗有方。
>--- 1<br>

[10] 不管是书上记载，还是亲眼所见（指丽娜），许二郎都能断定来的是南疆人。
>--- 你的第几任嫂子？<br>
>--- 嫂子就是！<br>

[12] “我明白了！”
>--- 你比二郎聪明<br>
>--- 这就是猴子请来的救兵啊<br>
>--- 你明白甚了！<br>
>--- 武夫解放了，变聪明了！<br>

[13] 他也不解释，把弓箭一丢，站在女墙上，兴奋的朝着越来越近的飞兽军挥舞双臂。
>--- 史书记载:许二郎叛国了[fn=31]<br>
>--- 这里，这里<br>
>--- 这要是…就是靶子啊<br>

[20] “我叫塔莫，是心蛊部的飞兽军统领，奉淳嫣首领之命，前来支援青州。
>--- 我饿了漠滴～ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这帮人居然没有迷路<br>
>--- 打南边来了个鳎目。<br>
>--- 塔姆➕提莫～！<br>
>--- 注意标点符号啊<br>
>--- ？tm<br>

[21] “心蛊部已与许银锣达成协议。”
>--- 我也是服了，作者昏头了吧，这不知敌友敢让人进领空？偷袭轰炸你完全没脾气<br>
>--- 磨枪不误救国工<br>
>--- 卖身契
许倩为了大奉帝国，将自己卖给了情蛊（虽然不知道我为什么会嫉妒[fn=31]）
可悲可悲啊！<br>
>--- @二手逼王杨千幻 出来学学什么叫人前显圣<br>
>--- 我许倩装逼成功，多谢诸位捧场！<br>

[22] 中原官话说的很不标准，苗有方听了三遍才听懂。
>--- 不带点儿信物啥的？<br>
>--- 说的广东话<br>
>--- 本来就没文化<br>

[24] 用脚趾头想，也能想出这些人是许银锣搬来的救兵。
>--- 苗大侠是个有脑子的人，真是老天开眼许家有后（不是<br>
>--- 二手逼王：可恶，又被他抢先了🐶<br>
>--- 为啥不用脑子想？<br>
>--- 你就是猴子请来的救兵吗？<br>
>--- 万一是兵不厌诈<br>
>--- 不用信物的吗？<br>
>--- 不！他们是许淫锣搬来的逗比！<br>
>--- “不管用身上哪个头来想，真相只有一个！”名侦探苗有方觉得自己机智的一批。<br>
>--- 杨千幻：我只能去趟佛国了！<br>

[26] 許二郎在警惕的百夫長護送下，來到苗有方身邊。
>--- 塔莫其实被许平峰控制了，一记手刀插入二郎胸口，阴冷地说道：“没想到吧。”<br>

[28] “他們是許銀鑼找來的救兵。”
>--- 他們是師父的人<br>
>--- 确定不是猴子🐒？<br>
>--- 猴子请来的逗比[fn=4]<br>

[30] 苗有方喊的声音很大，远处的守军听在耳里，原本警惕且充满敌意的他们，猛的一愣。
>--- 五千守军只剩五百，如果没有许七安的请来的援军，松山县会成一座死城，惨烈至极呀<br>
>--- 二郎不是都到你身边了吗？为啥还要大声喊[fn=17]<br>

[31] 许二郎审视着巨兽背上的南疆人，他肤色黝黑，嘴唇偏厚，身形瘦削但不瘦弱，相反，紧绷的肌肉既有爆发力。
>--- 他们不让我吃白菜！<br>
>--- 阿凡达<br>
>--- 极有<br>
>--- 既有…又有？<br>

[34] “这位是许银锣的堂弟。”苗有方插了一嘴。
>--- 插了一嘴！<br>

[35] 塔莫一听，许二郎的眼神就不一样了，恭敬中带着讨好：
>--- 弟凭兄贵<br>
>--- 能不讨好吗，他大哥可是要睡大首领的男人。<br>
>--- 少了个字意思马上变了<br>
>--- 少个看<br>
>--- 能不讨好吗，他大哥可是要睡大首领的男人。<br>
>--- 少个看字<br>
>--- 金主爸爸的弟弟能不讨好吗<br>
>--- 弟凭兄贵<br>
>--- 看<br>
>--- 哇咔咔，头上有人真好<br>
>--- 少了个看<br>
>--- 眼神里带着一丝馋<br>

[36] “是的。”
>--- 二郎，行了，是时候振臂一呼，拿下总指挥的日子了<br>

[37] 许二郎点头，状若随意的道：
>--- 嘿。装起来了<br>
>--- 我也要开始装杯了<br>
>--- 啊，又让大哥装到了<br>

[41] “是许银锣让我们来的，他还给了一份松山县的地图。”塔莫边说着，边从怀里摸出一份地图：“虽然我多年前来过大奉，但途中依旧走错了路，本来昨夜就该到了。”
>--- 说两章抵达，就是两章抵达，其中包刮迷路的时间…
_(:з」∠)_<br>
>--- 是你们没错了<br>
>--- 钢巴斯塔…<br>
>--- 不是最后关头出来，好评。<br>
>--- 和丽娜一样，没错了<br>
>--- 是你们没错了<br>
>--- 这……<br>
>--- 虽然多年前来过……南朝鲜<br>
>--- 迷路是种族天赋吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，二郎被气哭在厕所！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈不知道的还以为你是力蛊部的人<br>
>--- 说两章抵达，就是两章抵达，其中包刮迷路的时间…
_(:з」∠)_<br>

[44] 大哥让他们来松山县的.........得救了，松山县得救了，百姓得救了............许二郎闭上眼睛，身躯微微颤抖。
>--- 颅内高潮？🐶<br>
>--- 二郎 大哥还是爱你的 哈哈哈<br>
>--- 然后索然无味<br>
>--- 二郎的人物形象很丰满！<br>

[46] “大哥怎么知道我在松山县。”
>--- 你大哥有群<br>
>--- 镜子说的？<br>
>--- 可以当婶子的鲨鱼不小心说出口的<br>
>--- 大嫂吹得枕边风<br>
>--- 知道真相后。许二郎默默地投资了国师股。国服获得小叔子的认可<br>
>--- 你嫂子告诉他的<br>
>--- 大鲨鱼告诉的<br>
>--- 大嫂告诉他的<br>

[48] 只是不知道大哥是如何知晓他驻守松山县的。
>--- 那还不是嫂嫂的功劳<br>
>--- 嫂嫂在枕边吹的风，还不快点站在大鲨鱼这边[fn=31]<br>
>--- 因为嫂嫂心疼二叔<br>
>--- 你国师嫂子说的<br>

[51] “那我们可以降落了吗？”
>--- 那我们可以开饭了吗<br>

[52] 见许新年颔首，他抬头，用力吹了一个口哨。
>--- 心蛊居然都没有什么心心相印之类的特殊沟通方式<br>

[55] “许大人，方才听苗将军说，他们是许银锣请来的援兵？
>--- 苗将军<br>

[56] “兄，兄弟们都很想知道是不是真的。”
>--- 诶，最看不得折戟沙场为国死的士卒将领，五千守军只剩五百残军。<br>

[60] 年轻的士卒面皮忽地抖动，激动的浑身颤抖。眼里却有泪水积蓄，滚落下来。
>--- 白嫖没有出现，但江湖到处都是他的传说！<br>
>--- 许银锣没有抛弃我们！<br>
>--- 哎，是我我就写塔莫骑在飞兽上用蹩脚的大奉官话大喝一声：“南疆心蛊部塔莫，受许银锣之托率五百飞兽军前来助阵！劳烦长官清出地盘让我的勇士们降落。”这不比挥手燃？也没有什么不合理的地方吧？绝境之中有援军本来是最激动人心的情节，铺垫了半天，现在我只想说就这？<br>
>--- 不抛弃，不放弃<br>
>--- 淦！老子眼泪也差点滚落下来！<br>
>--- 可恶啊，又给他装到了<br>
>--- 按这种趋势发展，许色批不当皇帝是不行的。<br>
>--- [fn=12][fn=12]终于有吃的了<br>
>--- 精神支柱太重要了，就像当初的雷哥一样，<br>
>--- 有时候，一个精神支柱太重要了，比如以前的魏渊，比如现在的许七安，也比如在这次疫情里的钟南山院士<br>
>--- 许银罗还是那个许银罗，虽然他没有出现在前线，但他一直在我们身后，一直都在……<br>
>--- 许银锣没有抛弃我们！<br>

[62] 他眼里有着亮光，闪着水光。
>--- 嘴里不争气的留下了眼泪……<br>
>--- 嘴里<br>
>--- 有正直心，往后是一方大侠<br>
>--- 没被放弃的感觉，那是绝顶的好<br>
>--- 《诡异的光》<br>

[64] “兄弟们，我们的援兵到了，许银锣为我们请来了援兵。我们也有飞兽军了。”
>--- 我们也有战斗机了<br>
>--- “咱家有钱了”<br>
>--- 泪目<br>
>--- 终于有了自己的空军<br>
>--- 不用飞两遍了！<br>
>--- 哥，咱们家有钱了<br>
>--- 国军对日作战战场<br>
>--- 论制空权在战争中的重要程度<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 我们的火力覆盖时代也来了，<br>
>--- “咱家有钱了”<br>
>--- 这波啊，这波是大和海折跃，只差许倩的休伯利安没来<br>

[66] 激动的情绪一下子在守军和民兵心里炸开，继而掀起了嘈杂的声浪。
>--- 民兵葛二蛋<br>

[69] 有人兴高采烈，手舞足蹈，欢呼不止。
>--- 这里还有弟兄手脚健全，太不易了<br>
>--- 灌水赶尸人<br>
>--- 有了绝境中抓住救命稻草的画面<br>

[71] 告诉城里的百姓援兵来了，是许银锣带来的援兵。
>--- 此间事了，这件事必会变成：苗大侠请许银锣去南疆请来心蛊部800精锐支援松山县<br>
>--- 又装了个13<br>

[74] “塔莫阁下，心蛊部的飞兽军远道而来，本该给你们安排住处，但兵贵神速，战机转瞬即逝。”
>--- 先炸一波敌方机场<br>
>--- 跟东北人的许二说一遍广东话就能记住名字？<br>
>--- 战机稍纵而逝，岂能枯等军令？<br>
>--- 猿护法:“但是住处不太够，不如你们先去打一仗，说不定接下来住处还有富裕呢”<br>
>--- 敌军没有术士么，应该看得到吧，[fn=31]<br>
>--- 主要是如果不赶紧打仗，光吃都能吃垮<br>

[75] 塔莫拍了拍胸脯：
>--- 我眼睛自动把这个名字改成了塔姆<br>

[76] “许大人有何吩咐。”
>--- “有何”改成“尽管”好点吧，这样感觉是个病句<br>

[78] 卓浩然收到斥候回报时，正在军帐里玩弄营妓，这些女人一部分是行军途中抓来的，一部分是攻克青州第一道防线时，从各郡县中搜刮来的美人。
>--- 就这也敢复国？<br>
>--- 最顶级的美人已经跟许银锣随军了<br>
>--- 他们没看见那么多鸟？<br>
>--- 营妓始于春秋战国时期的越国，从古到今都有，古代打仗士兵不发泄是不可能的<br>
>--- 小师妹[fn=12]<br>
>--- 这云州叛军越看越像跳梁小丑<br>
>--- ？？？<br>
>--- [fn=39]为啥要穿插这么多营妓的描写，一笔带过不好吗<br>
>--- 就这也敢复国？<br>
>--- 城中可有妓女<br>
>--- 最顶级的美人已经跟许银锣随军了<br>
>--- 兴，百姓苦；亡，百姓苦。<br>

[79] 抢夺妇女随营这种事，即使是大将军戚广伯也无法置喙。
>--- 我是这样想的，就是因为知道这些都是历史上发生过的事实，所以才更加恶寒，一想到这些惨不忍睹的史事，我却只能无能狂怒悲天悯人，感到很悲哀，我的小心脏太敏感了<br>
>--- 营🐔在古代战争非常普遍，战争是残酷，有些人看到这些就表示不喜欢，但事实的确就这样<br>
>--- 人物脸谱化<br>
>--- 刘邦进入关中，城中妇女无一宠幸，粮草无一劫掠，这才是成大事者 。
与之相比，这戚广伯算什么玩意儿 ？<br>

[80] 因为营妓本身就是一支军队里，必不可少的组成部分。
>--- 只有我Dang纪律严明 鬼子那些真的没进化完全<br>
>--- 屁话，垃圾军队，才有营妓！！！<br>
>--- 别为错误找理由，慰安妇是不人道的！<br>
>--- 看了看评论，还在阴阳怪气的应该是经历过大灾大难，但凡经历过就知道jfj来了这句话是多么安心<br>
>--- 别把我们的人跟那些野蛮人比，每次就有优越感[fn=10]<br>
>--- 古代欧洲有商人组建随军商团，现场提供战利品收购、妓院、战争贷款等各项服务。<br>
>--- 黑旗军就没有这个配置<br>
>--- 圣女贞德前期带🇫🇷人连战连捷有一个原因就是把营🐔赶光了从而大大提升了法军的行军速率，这让已经习惯法国骑士老爷慢悠悠的散步速度的英军不能及时布置阵地经常被打个措手不及<br>
>--- 我国军队素质过硬，纪律严明，世界一流<br>
>--- 扯淡，我解放军就没有营妓，卖报的好自为之。<br>
>--- 除了我们，所有d军队都是这样的<br>
>--- 除了古代外族蛮子和现代的小日本鬼子，哪有现代正规军随军带营妓的？就算是大家眼里腐朽不堪的国军、无恶不作的美军都没干这事儿！<br>

[81] 于掌权者来说，营妓的必要性在于提振士气，解决士兵们沙场征战的苦闷。
>--- 霉菌也有<br>
>--- 这要放毒那不得爽死？<br>
>--- 这种事在以前打仗都是常有的事了…所以战争真的很残酷<br>
>--- 正派福利:吃肉
反派福利:军妓
国企和私企就是差别大啊！<br>
>--- 正派:我们正派为什么没有这福利<br>

[82] 这在战事不利于，效果尤为显著。
>--- 这就是古代的军队了<br>
>--- 亡，百姓苦<br>
>--- 捉虫，时<br>

[84] 乍闻消息，卓浩然第一反应是斥候谎报军情。
>--- 来人，拖下去斩了<br>

[87] 他当即提上裤子，拎着武器奔出军营，御空而去，遥望城墙。
>--- 贤者时间，无敌了<br>
>--- 拎完裤子领盒饭，下班啦！！！<br>
>--- 不难受吗，不撑的慌吗<br>
>--- 射没呢？<br>
>--- 士兵们！提起裤子<br>
>--- 笑死，有画面了，有画面了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 提的是啥武器？大棍吗？<br>
>--- 衣服什么的可以不穿<br>
>--- 贤者时间，无敌了<br>
>--- 拎着🐮子<br>
>--- 拎完裤子领盒饭，下班啦！！！<br>

[92] 破城在即，守军忽然迎来了规模数百的飞兽军援兵，卓浩然气的胸膛都要炸开了，迅速降落，返回军营，下达的第一个命令便是撤退。
>--- 答应我，抓住这厮之后找个刀工好的厨子，用片萝卜的手法片他的黄瓜，一个时辰切一片，切完给他止血，切他三天三夜！<br>
>--- 卓 浩然正气 得发抖<br>

[93] 营内的朱雀军只有三十余骑，根本无法抗衡守军的飞兽军。
>--- 进攻方攻城，防守方城墙上必须有人防守（人还不能少），飞骑又空投火炮炮弹，相当于炸死一圈人，马上又填满，一天下来。。。。<br>
>--- 让你守城，我投放C4试试？别说一千人，一万人都给你炸了，这是守城！！别不用脑子，人员密集，而且还不能躲，因为下面还有人上来，死1000人感觉都少了<br>
>--- 一写大场面就有点乱七八糟，写书的个人特色吧<br>
>--- 上一章二郎射下十二骑，一共五十骑不到炸死了一千人，你这飞兽效率比A10还高<br>
>--- 这个数量就离谱，怎么杀的上千人。空投c4都不一定打的出来。<br>

[94] 不管承不承认，局势逆转了，现在该逃的是他们。
>--- 现在，我们逆转了局势<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 这谁能想到 一夜没见 回不去了<br>
>--- 从此以后，攻守易形了<br>
>--- 问题是，逃得了吗？
满肚子火的许二郎：“想逃？这次我就真的要问，飞龙骑脸你怎么逃？”<br>

[96] 军营一下子乱了起来，仅剩的几百名将士丢下手头所有的事，弃了所有物资淄重，骑上快马，在卓浩然的率领下，奔出军营，扬尘而去。
>--- 留下的不得烧了<br>
>--- 按照古代军队战损率超过半数而不崩溃的、都可以说是精锐中的部队啦！这里就不算上流民军、只算云州本部六千部队！十存一！还能保持作战能力  可以说这部队很变态啦<br>
>--- 哈哈哈哈哈，裤子都脱了，就和我看这个？<br>
>--- 真是精锐啊，哪怕抛弃所有辎重，只拿兵器铠甲，能立刻成建制列队拔营的也是精锐中的精锐了，远超冷兵器时代平均水平。经历过军训紧急集合的都能理解<br>
>--- 营妓也不要了？<br>

[98] 但让卓浩然没想到的是，己方刚刚撤退，沉雄的咆哮声便从身后传来。
>--- 沉雄？我要听沉雌的咆哮<br>
>--- 不是啊，这还能让你跑了？<br>

[100] 黑鳞巨兽扇动膜翼，很快追上骑兵，背上的心蛊师们纵声长啸。
>--- 嗷呜。。。。。<br>
>--- 五百戒灵。。。<br>
>--- 献出心脏！！！<br>
>--- 带头大哥在空中叫了一声，下面的人全变成了巨人！[fn=10]哦，对不起，串戏了。<br>
>--- [fn=11]二楼咋没了<br>
>--- 怎么个仰天长啸？乎岀出赤那种吗？<br>
>--- 对面的小马，听我口令，原地休息<br>
>--- 阿凡达既视感<br>

[101] 霎时间，训练有素的战马完全失控，急奔中跪伏在地，人和马一起翻滚摔倒，场面一片大乱。
>--- 心蛊一来，骑兵是彻底完蛋了。。骑公马的还有额外风险<br>
>--- 其实我觉得还是没有尸蛊猛，因为战争最不缺的就是死人<br>
>--- 驭兽师在战争中简直是变态。<br>
>--- 心蛊在战场好猛啊，骑兵都废了<br>
>--- 心蛊这时候挺厉害的啊<br>

[102] 心蛊师们或朝下投掷炮弹、火油桶，或弯弓拉弦，朝下方的败军倾泻箭雨。
>--- 带人食大伊万啦！！<br>
>--- 这是ne的翼骑兵啊<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷<br>

[103] “许新年！”
>--- 卓浩然：许新年，我囸你仙人<br>
>--- 徐新年:唤你爷爷作甚！<br>
>--- 许三多<br>
>--- 爷爷在此！<br>
>--- 既生浩然，何生新年。<br>
>--- 额，爱你<br>
>--- 二郎：叫你爸爸作甚？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 爷爷在此！<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 卓浩然：许新年，我囸你仙人<br>
>--- 徐新年:唤你爷爷作甚！<br>

[105] 六千精锐全部折损在松山县，他半生英明毁于一旦。
>--- 松山一战，许二大人力挽狂澜，全歼叛军精锐十六万<br>
>--- 要是挂了，就是一辈子的英明了[fn=4]<br>
>--- 十几章的英名而已<br>
>--- 你还能活着回去？？<br>
>--- 等他死的时候就是一生英明了<br>
>--- 无名之辈都拿不到多少政绩<br>
>--- bug英名<br>
>--- 凶名还差不多，哪来的英明<br>
>--- 无名之辈，毁了就毁了<br>
>--- 他有啥英明来着？<br>
>--- 一辈子两个蛋，半辈子一个蛋？<br>
>--- 这人还没死说明还有戏份，完犊子<br>

[106] .............
>--- 占点为王<br>

[109] “飞兽军剿灭敌方骑兵三百，俘虏二十八人。剿灭朱雀军二十骑，俘虏三人，八骑逃走。
>--- 不是三十骑么？🌚<br>
>--- 6000怎么算的<br>
>--- 许二郎松了一口气，心里寻思：“舒服了，下次碰面就对大哥好一点，不怼他一脸了。”<br>

[110] “卓浩然和他的副将逃走，不知所踪。”
>--- 一只奇兵就这么点战绩……[fn=14]<br>
>--- 接着来啊，说好的屠城呢<br>
>--- 四品武夫要是真想走，没有同级别的武夫牵制，还真的难以留下<br>
>--- 四品武夫就是抗揍<br>
>--- 我还以为挂了…，想想也对<br>

[114] “老子是真没想到，许银锣身在南疆，却能运筹帷幄，决胜千里之外。”
>--- 遮天和圣墟的区别，也在于主配角戏份和突出上<br>
>--- 要是不尬捧许七安，选择突出配角，和战斗的惨烈，描写一些大战争中的小场景，我感觉效果会更好！尬捧，尬捧，强行热血，大家又不是小孩子！<br>
>--- 又<br>
>--- 蒋公微操？<br>

[115] “废话，你也不想想，许银锣可是著兵书的兵法大家。”
>--- 孙武：这孙子兵法我熟啊[fn=10]<br>
>--- 许白嫖不来前线是对的，不然一指挥全得露馅<br>
>--- 许七安:又和兵法扯上了？<br>
>--- 民众：许银锣姓许，为什么您的乒书不是许子是孙子？
许倩：打孙子时用的兵法。<br>
>--- 不...他是护弟狂魔...<br>
>--- 兵法大家[fn=43]<br>
>--- 酸了酸了酸了酸了<br>
>--- 怎么可能对这区区6000人用兵法<br>
>--- 我白嫖站在上面就是给我重现斩杀八万敌军机会<br>
>--- 白嫖兵法<br>
>--- 许喷帝🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 老孙兵法<br>

[117] 不苟言笑的竹钧，脸上也露出了笑容。
>--- 许淫锣的小迷妹[fn=31]<br>

[119] “心蛊部的飞兽军解了大奉的燃眉之急，稍后我会修书一封，你带着它去一趟青州城。结盟之事，交给杨布政使去办便好。”
>--- 不派个人引引路吗😆<br>

[120] 蠱族和大奉的結盟，目前還是“口頭承諾”，需要由楊恭上書朝廷，拿到正式文書，朝廷同意了，才作數。
>--- 猪脚现在讲的话跟圣旨差不多了<br>
>--- 话说许银锣当初打更人的两个死党没有戏份了么<br>
>--- 没事你另一个大嫂也安排好了。然后让你另另外一个大嫂去和皇帝说。啊这。。你有几个大嫂<br>

[121] 在许二郎看来，朝廷是求之不得的，不过该走的流程还是要走。
>--- 感觉插旗了<br>
>--- 杨某：该我上场表演啦！<br>
>--- 看到这句话，我怀疑怀庆要当皇帝了<br>
>--- 这话一出，我觉得新帝猪队友属性又要发作了……<br>

[122] “楊布政使若是知道許銀鑼為青州帶回來五百飛獸軍，一定欣喜若狂。”
>--- 说好1200全给的<br>
>--- 700？<br>

[123] 竹钧嘴角笑容愈发深刻。
>--- 怎么感觉这不像个好人？<br>

[125] “忘了说，除了我们心蛊部，还有力蛊尸蛊和暗蛊的兄弟。”
>--- 想起我军打啊三好像有几个迷路了结果几个人打了一堆人还抓了一群的开挂历史<br>
>--- 都特么的迷路了 别走到潜龙城了<br>

[126] 瓮城里，谈笑声陡然一静。
>--- 可恶，又被许银锣装到了！<br>
>--- 力、力蛊部？养不起，请回吧<br>
>--- 力蛊部=饭桶<br>

[128] “还有？数量几何？他们身在何处？”
>--- 塔莫：尸蛊和暗蛊我不知道，不过力蛊应该没问题，有力蛊族族长的儿子亲自带领族人来的！
莫桑：这是哪啊！咱们走的方向对不啊<br>

[130] “三部统合起来，大概还有一千多人吧。
>--- 浩浩荡荡三千多蛊族大部队。<br>
>--- 感觉至少都是五品的<br>
>--- 这是偷了红警的科技？狂兽人，尤里X，飞行兵。。。<br>
>--- 不是特种兵，是1000台坦克这种感觉<br>
>--- 相当于一千特种兵<br>

[131] “至于身在何处，我就不知道了，我们离开南疆后，就分兵了。毕竟飞骑载不了那么多人。”
>--- 完了，力蛊一群铁憨憨<br>
>--- 索罗大军<br>
>--- 哦嚯，铁定迷路了<br>
>--- 我感觉力蛊部可能会迷路走到了云州端了大本营<br>
>--- 力蛊部……希望战争结束前能到<br>

[132] 三部蛊族加起来还有一千多人.........许新年等人激动了起来。
>--- 高兴太早了，剩下的不是迷路就是在抢吃的路上<br>
>--- 一千多特种部队<br>

[133] 但凡了解过山海关战役的，就该明白蛊族的战士有多难缠。
>--- 特种部队<br>
>--- 有点像星际争霸里面的 神族。/数量少，个体能力强大。<br>
>--- 蛊族的能力很适合做特种部队<br>

[134] 蛊族虽然人口不多，无法与大奉动辄数十万的大军相比，但凭借着诡异难缠的蛊术，在山海关战役中，曾让大奉军队吃过许多亏。
>--- 特种部队上线<br>
>--- 高级兵种<br>
>--- 现在大奉还拿得出来几十万大军嘛<br>
>--- 心蛊直接让骑兵报废，力蛊直接扔山砸人尸蛊根本不怕损失暗蛊，毒蛊暗杀。。。。<br>

[135] 若是能善加利用，这一千多蛊族，加上五百飞兽军，绝对能在战场大放异彩。
>--- 不是说三千多总共怎么就剩一半了？<br>

[136] 许新年脸色因为激动而涨红，手指微微颤抖的握住笔杆：
>--- 激动的心，颤抖的手<br>
>--- 苗有方，你对许新年干嘛了？！！<br>

[137] “我这就写信给杨布政使。”
>--- 占楼<br>

[138] 又扭头对副将说：“你随塔莫回一趟青州城。”
>--- 塔莫说<br>
>--- 腹诽：可别再迷路了😆<br>

[139] 很快，塔莫背着大奉旗帜，独自驾驭黑鳞飞兽，离开了松山县，朝着青州城飞去。
>--- 副将呢？<br>
>--- 然后被奸臣已   许淫啰勾结蛊族  假意支援实则 卖国为由  斩杀塔莫  以至结盟失败[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 骑着我心爱的小飞飞~<br>
>--- 问题来了？副将被谁吃了？<br>
>--- 副将呢<br>

[141] 两日后，布政使司，大堂内。
>--- 为什么我有一种电影里面警察的即视感？<br>
>--- 又走丢了？<br>
>--- 这设定空军比快马快了一天……<br>
>--- 走丢了。。。。<br>
>--- 小姨呢？？？<br>
>--- bug了啊，这么慢，还没飞到么？<br>
>--- 不能吧，不有向导了吗<br>
>--- 迷路了？<br>

[142] 杨恭低头看着桌前铺开的地图，紧盯着“松山县”三个字，沉声道：
>--- 松山格勒战役<br>

[143] “我们要做好松山县失守的心理准备。”
>--- 前面说了，要用三天<br>
>--- 又迷路了<br>
>--- 又迷路了？两天都没到<br>
>--- 杨恭:我先反向立flag<br>
>--- 信息化的重要性<br>

[147] “援兵已经整装待发，只要斥候传回详细情报，便能立刻出兵松山县，夺回此城。”
>--- 说明跟二郎想的一样，派援兵的目的根本不是帮着守城，而是侦查清楚之后派兵把松山城夺回来<br>
>--- 不过实话说这样子好尴尬呀，去了再回来6天又过去了😂太难了<br>
>--- 这名将写得太low了点<br>
>--- 这都几天了还没出兵。等你来都风干了<br>

[151] 趁敌军刚占领松山县不久，云州大军不可能在短时间内抵达松山县驻守，这时候出兵，夺回松山县的希望极大。
>--- 那直接走呗还等啥<br>
>--- 叛军那边就离谱，就算没有蛊族支援，六千人打剩几百人攻下了松山，然后呢，后续没有部队跟上你占个城意义呢？死个几千人然后被人夺回去？<br>

[153] “二郎深谙兵法，非迂腐之徒，他应该不会殉城的。”李慕白心里祈祷。
>--- 这要是别人估计就没了<br>
>--- 这话多说几次，二郎就没了<br>
>--- 但凡你多来两句三十里的言出法随，就能火速去查看现场了<br>

[155] “对付飞兽军，诸位有什么妙策？”
>--- 大伊万行吗<br>
>--- 放两艘米诺陶，实在不行得梅因也能凑合用[fn=10]<br>
>--- 约我等明日决战，如何对敌？<br>
>--- 看下我是啥位置<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>

[157] “对付飞兽军最好的办法，自然是拥有一支飞兽军。”
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 东风已备好请求出战<br>
>--- 我寻思着这几章没啥毛病啊？真的把当名著看一字一句推敲吗？一点点不和你心意都要大呼小叫[fn=49]<br>
>--- 儒家言出法随，此处禁止飞行！不妥了！尬捧，尬捧，一本书到了两百万字你不捧猪脚，该看的还会看的，强捧贼尴尬<br>
>--- 你们还在聊这个话题呢！<br>
>--- 我感觉卖报的在骗字数！！！<br>
>--- 要用魔法来对付魔法<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 最好的办法是总有一支心蛊部的飞兽军！
儒家：此处应有！<br>

[159] 正说着，一名吏员匆忙进来，高声道：
>--- 这章字数还可以<br>

[160] “布政使大人，城外来了一个扛着大奉旗的飞骑，自称蛊族人。”
>--- 让大禹好好治治这水鲍<br>
>--- 逼王：监正老儿误我！！！我都下线小半年了！！！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 扛旗很重要呢<br>
>--- 太短了吧<br>
>--- 大王叫我来巡山～<br>
>--- 真的劝你少写点战争大场面、这类情节你写得有多拉胯你心里没点AC数吗？？？这种情节你略写一下交代一下结果，详写高端打斗和解密、穿插鱼塘争霸、这还要我们教你？？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 喷水<br>
>--- 你是猴子请来的救兵吗<br>
>--- 以前有票就给，现在我连推荐票都不给了<br>
>--- 李慕白：这个飞兽军欺人太甚，占领松山镇后居然带着军旗过来耀武扬威，赶紧给我射下来！<br>

[161] ............
>--- .<br>
>--- 短小荣上身了吧<br>
>--- 道尊也是儒圣封印的？非我族类其心必异<br>
>--- 一个援兵看了两天，这样你会失去票票的<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- …………<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一次装逼分几次看就很难受<br>
>--- 就这啊<br>

[162] PS：说个好消息，通过我昨天到现在，一整天的苦思冥想，肝死无数脑细胞后，终于把本书最大的一个坑，构思完成了。嗯，具体细节还需要再斟酌。
>--- 高智商：我构思整日夜，挖了一个好大的坑
低智商：我这两天神游天外，更得少了…<br>
>--- 低情商：我这几天量少，水还多
高情商：这几天我肝了无数脑细胞，捋清了后续思路，想好该怎么填坑了<br>
>--- 那么开局抓紧去那个女盗门什么时候放出来？<br>
>--- 那三个问题吧？<br>
>--- “终于抄到了书评”<br>
>--- 这两天借鉴了别的小说吗？<br>
>--- 穿越<br>
>--- 最大的坑是什么？佛陀？还是道尊？难道是不当人子？<br>
>--- 哦，，知道了，，跪安吧，，<br>
>--- 你每次这么说我都肝儿颤。。。
上次你说的时候写崩了一卷。。。<br>
>--- 徐谦终于能知道自己为啥穿越了？<br>
>--- 許七安終於要把嬸嬸的坑填了？<br>
