
[-10] 这几天斗罗手游《武魂觉醒》又火了，送的十连抽第一下就是小舞，好棒！
　　游戏太好玩了，于是又码了一宿字，离开小舞的第①天，想她...
　　（小郎君友情提示：目前仅支持安卓用户下载并领取活动奖励~）
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 这种章末一看就是平台直接给稿子复制黏贴就行了啊。。卖报的是目前的平台第一流量，以鹅的一贯作风，不听话的给你埋了也不是不可能吧。咱何必为了这种小事儿过不去。<br>
>--- 我从卖鲍的书头看到书尾只有四张月票<br>
>--- 主人的任务罢了！<br>
>--- 说，三少给了你多少钱，我闪烁之光给双倍！<br>
>--- emmm<br>
>--- 说真的，如果就只看你的，每个月的保底月票能够看出来都够呛<br>
>--- 这章好短<br>
>--- 10万订不用加更了，之前欠的还补吗？<br>
>--- 十万订也不加更几章啊<br>
>--- 代言游戏是个高危的活啊，看看吴孟达、甄子丹<br>
>--- 这广告值钱了，卖报的怕是拿了一大笔钞票呢[fn=4]<br>

[-1] 第五十九章 应运之人和应劫之人
>--- 应孕之人应该是国师吧！<br>
>--- 打卡留念<br>
>--- 为什么老是重复的章节<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ohhhhh<br>
>--- 秀儿是你吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] 八苦阵，佛门高僧用来顿悟的阵法，过得此阵，烦恼去除，心生佛念。
>--- 生老病死，爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛！<br>
>--- 阿苏罗:对不起，我已经变成罗汉的模样了<br>
>--- 5<br>
>--- 一道格式化程序<br>
>--- 第一<br>
>--- 八苦阵？传销阵！<br>

[2] 从此皈依佛门，从此佛法精深。
>--- 感觉是强行洗脑啊，洗成了变自己人，失败了人完蛋。<br>
>--- ？<br>
>--- 铃音大帝进去都没感觉<br>
>--- 让佛子来<br>
>--- 人家救自己爹怎么了？是四大皆空还是太上绝情？<br>
>--- 卤蛋的最后一层工序:剥壳<br>
>--- 撸光就好了<br>
>--- 四大皆空，贤者模式[fn=59]<br>

[3] 反之，则永堕八苦之中，元神崩溃。
>--- 格里恩！<br>

[4] 当然，每一位进入八苦阵磨砺佛心的僧人，都会得罗汉或菩萨关注，以保元神安稳。
>--- 段位保护机制2333<br>
>--- 看看自己是什么段位了<br>
>--- 我信你个鬼 F（W）门坏的很<br>

[5] 简而言之，八苦阵其实是佛门“四大皆空”中的一部分。
>--- 八苦阵就是洗脑大阵<br>

[6] 阿苏罗若还是阿苏罗，还是那位皈依佛恩的修罗子，那他就无惧八苦阵。
>--- 这应该是8号吧<br>
>--- 我擦  八号？<br>
>--- 二五仔？[fn=39]<br>

[8] “阿弥陀佛，阿苏罗，有何犹豫？”
>--- 我在等cd<br>
>--- 阿苏罗：等会儿的，我切换到飞行模式<br>

[11] “只是回忆起了前尘往事，那些早已化作云烟的往事。”
>--- 阿苏罗:想不到吧?爷能切人格，分裂记忆<br>
>--- 前尘往事成云烟……下一句想不起来了<br>
>--- 区区杀父之仇，早已化作云烟<br>
>--- 前尘往事成云烟<br>
>--- 这么说，阿苏罗是神殊的头咯？<br>

[13] 度厄微微眯眼，审视着阵中的阿苏罗，只见这位相貌丑陋却又英武不凡的修罗王幼子，步伐缓慢，但异常坚定的穿过八苦阵。
>--- 这就是测谎仪，可以通过训练骗过。。。<br>
>--- 越这么描述越觉得这人是个二五仔，正派身份就剩个八号了吧<br>
>--- 大傻哥，长得丑但是一发飙就气质飙升[fn=32]<br>
>--- 相貌丑陋指的是脸，英武不凡指的是精神状态和体魄<br>
>--- 又帅又丑的<br>
>--- 有种海贼王里，巴索罗米 熊的感觉[fn=11]<br>
>--- 这段描写的十分详细，就是有些粗略<br>
>--- 卖报的也想冲击矛盾文学奖？<br>
>--- 他相貌平平还有点土<br>
>--- 越这么描述越觉得这人是个二五仔，正派身份就剩个八号了吧<br>
>--- 奇怪，这个描述有点问题吧！<br>
>--- 丑帅丑帅的，是什么样的？<br>

[18] “当！”
>--- “铛”？<br>
>--- 口诵佛号：“当”<br>
>--- 当山峰没有棱角的时候

当河水不再流

当时间停住 日夜不分

当天地万物化为虚有

我还是不能和你分手<br>

[21] “当当当........”
>--- 是深圳特产铛铛铛铛铛吗？<br>
>--- 新闻lian播？<br>
>--- 一体双魂吗？<br>
>--- only you。。。。<br>
>--- 有点像漫威冬兵洗脑了<br>
>--- 重新洗脑<br>
>--- 你知道当当当当当吗？<br>
>--- 买书进去当当！<br>

[23] 八十一声后，阿苏罗松开钟捶，双手合十，低头垂眸。
>--- 8号<br>
>--- 你已经被洗脑了，快去送<br>
>--- 八十一声的洗脑神曲<br>
>--- 其实是表情管理大师<br>

[24] 度厄罗汉拈花微笑：
>--- 娘里娘气<br>
>--- 有点贱贱的[fn=4]<br>

[25] “佛心无垢，本座会回禀广贤菩萨。近日来，十万大山外围，妖气冲天，南妖复国的野火憋了五百年，此番欲燃遍十万大山。
>--- 暴君熊<br>
>--- 什么番这么燃？<br>
>--- 想起来潜伏，这次算是通过了<br>
>--- 估计他信仰的是大乘佛法，虽然都是信佛，但是却不是现在的所谓佛陀，能通过考验，只是因为信仰没变，一心皈依我“佛”<br>
>--- 这么说阿苏罗必有问题<br>
>--- 和铃音比比？<br>
>--- 阿苏罗不会确实是佛心无垢，但是又反对现在的佛门吧，就类似大乘小乘的关系，所以是个究极二五仔<br>

[27] 阿苏罗颔首：
>--- 离婚症或者之前停下的时候切换成其他人格<br>
>--- 为啥每次看到阿苏罗这个名字都会想到阿苏纳……<br>

[28] “自当如此。”
>--- 这T M绝对是个二五仔 有可能是支持大乘佛教的 或者根本心就不再佛门 想复活老爹<br>
>--- 阿苏罗隐藏的太深，连白嫖都敢演，是个演技派[fn=11][fn=31]<br>
>--- 佛门测谎仪？<br>
>--- 阿修罗他爹被佛陀阴了，一心演戏来报复佛门加入天地会，我觉得是很有可能的。<br>
>--- 无责任猜想阿修罗转世重修，归位之前被大乘佛教截胡了！他当然不怕问心，大乘佛教也是佛教！平时根本分辨不出来！   另一种猜想就是阿修罗是最后一个天地会成员，但是这样一来金莲起码要在他很弱小的时候就投资了他，那金莲的实力和身份资历都不可能仅仅是现在表现出来的样子，所以是队友的可能性极低。<br>
>--- 8号个🔨，你们觉得金莲是凭什么邀请一个2品进天地会的？变猫卖萌吗？<br>
>--- 花这么一大段话刻意描写这段剧情，加上进阵之前的犹豫。不说他绝对是佛门二五仔，至少阿苏罗肯定是有点问题的<br>
>--- 天宗两位、和尚两位？蛊族一位、公主一位、人宗一位、穿越一位。   地宗老头一位、有和联系？毫无关系   还不如“天地人妖道儒佛蛊+外挂哥”<br>
>--- 宁就是大奉无间道？<br>
>--- 这就是一直挂机的八号？<br>
>--- 回头就打死你个老不死的<br>
>--- 阿苏罗隐藏的太深，连白嫖都敢演，是个演技派[fn=11][fn=31]<br>

[29] .............
>--- [fn=31]<br>

[31] 院子外，丽娜啃着地瓜，看一眼身边的小背影，无奈的解释：
>--- 兽血沸腾里的地瓜干？<br>
>--- 背影[fn=4]背过去不理师傅，地瓜还是要吃的<br>
>--- 地瓜竟然还在！<br>

[32] “老鼠真不是我吃的。”
>--- 你这个不是丽娜，是熊二！！<br>
>--- 唯一能让师徒俩小纠结的只有食物<br>
>--- 我要吃肉肉<br>
>--- 可以可以，这语气很丽娜<br>

[33] 小豆丁捧着属于她的地瓜，默默的啃着，用小小的背影和后脑勺对着师父，一副恩断义绝的姿态。
>--- 仙路尽头谁为峰，一见铃音碗成空<br>
>--- 大帝背对众生从背对师傅开始<br>
>--- 师傅是小狗<br>
>--- 杨逼王直呼内行<br>
>--- 玲音大帝为何一生背对众生，因为她在一直偷吃东西<br>
>--- 同九年，汝何秀？<br>
>--- 千幻上身，脑勺怼人！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- …<br>
>--- 小豆丁最后的倔强<br>
>--- 杨千幻:不如你做我徒。。。。。。算了你当我没来过<br>
>--- 大概就是这样<br>

[35] “呐呐，地瓜给你吃行了吧。”
>--- 丽娜做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 老大打虎，老三捕鸟，老四摸鱼，请问老二在干嘛<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 1<br>
>--- 老二刺螈了<br>
>--- 丽娜做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 老大打虎，老三捕鸟，老四摸鱼，请问老二在干嘛<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- （（（（（（呐））））））<br>
>--- 老二次元了<br>

[36] 小白皮丽娜说道。
>--- 回来这么多天还没晒黑<br>
>--- 最丑的南疆小白皮<br>
>--- 细节<br>

[37] 许铃音猛的扭回头，双眼放光的盯着师父：“真的？”
>--- 你们觉得这么轻松就妥协了？要知道小黑皮做这个决定是多么痛苦<br>
>--- 没有什么仇恨是没事解决不了的<br>
>--- 红都得死嘎？<br>
>--- 地瓜之交<br>
>--- 没什么是一顿吃物哄不了的 有就来多一顿<br>
>--- 懂得割舍利益，我丽娜冰雪聪明<br>
>--- 没有什么仇恨是没事解决不了的<br>
>--- 你们觉得这么轻松就妥协了？要知道小黑皮做这个决定是多么痛苦<br>
>--- 铃音：真哒？！！<br>
>--- 没有什么事是一个地瓜解决不了的，如果有那就再加一个<br>
>--- 帅不过三秒，气不过一个地瓜，有奶便是娘<br>
>--- 一个地瓜可叛师的铃音大帝<br>

[40] “不生气了？”
>--- 吓我一跳<br>
>--- 宝儿姐？<br>

[41] “嗯！”
>--- 贴贴<br>

[42] 师徒俩重归于好。
>--- 人生若只如初见。。。<br>
>--- 真挚的情感就是这么朴素简单<br>
>--- 几个老鼠差点让师徒恩断义绝，一个地瓜让两人重归于好。这是什么神仙师徒<br>
>--- 丽娜：没有什么一个地瓜解决不了的问题，如果有，那就给两个<br>
>--- 这这这！？？<br>
>--- 好简单啊！混蛋<br>
>--- 塑料师徒情[fn=33]<br>

[44] “那有好东西，是不是要和师父分享？把地瓜给师父一个呗。”
>--- 丽娜这孩子打小就聪明<br>
>--- 卧槽，小黑皮漂白后居然会忽悠人了，果然近白者白啊[fn=11]<br>
>--- 小机灵鬼！<br>
>--- 。<br>
>--- 学会了，一会去骗我儿子薯片去<br>
>--- 谁说丽娜瓜，大多时候她都机智的一匹！<br>
>--- 呸两口算啥？放裤裆里最安全<br>
>--- 丽娜这孩子打小就聪明<br>
>--- 一看就是个老祈求者了，风灵月影宗弟子说到<br>
>--- 卧槽，小黑皮漂白后居然会忽悠人了，果然近白者白啊[fn=11]<br>
>--- 我giao，一到吃东西智商巅峰啊<br>
>--- 你听听你说的是人话吗？[fn=11]<br>

[45] 小豆丁也眉开眼笑，头一低，朝着地瓜“呸呸”两声。
>--- 大锅说过口水有毒，铃音大帝一直铭记心底🤤
到手的食物都先呸为敬💦💦
这样别人就吃不了了🤣<br>
>--- 还记得藏在鞋子里给大锅的鸡腿<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 呸<br>
>--- 我想起了外国电影里的情节<br>
>--- 小时候我哥哥就是这样抢我东西吃的……呜呜呜(┯_┯)<br>
>--- 谁说幺妹儿笨的？！<br>
>--- 这操作见过，婶婶教她的<br>
>--- 嗬~tui！<br>
>--- 史书上没有记载的天才，你当是开玩笑的[fn=26]<br>
>--- 哈哈！像极了我小时候<br>
>--- 额 小时候大家都会这么干吗？[fn=10][fn=10]<br>

[46] 丽娜：“.........”
>--- 多腹黑的作者能构思出这么狗的人物形象，卧槽，我感觉你赢在了起跑线上啊<br>
>--- 许新年：我没有家人
丽娜：我没有徒弟<br>
>--- 丽娜：今日为师要清理门户了！
然后丽娜卒。<br>
>--- 你小瞧我了<br>
>--- 虎师无犬徒<br>

[47] ............
>--- 饕餮<br>
>--- 吃货的世界，色痞永远不懂！<br>
>--- 我也抢到一次点<br>

[49] 空气中残留着国师幽幽的体香，以及蛋白质的味儿。
>--- 石楠花的味儿<br>
>--- 单倍体<br>
>--- 什么味道<br>
>--- 板栗花开的味道<br>
>--- 84？海蛎子？<br>
>--- 是烤老鼠味<br>
>--- 海的味道我知道<br>
>--- 是国师的一股子怪味<br>
>--- Oh-~石楠花的味道<br>
>--- 栗子花味<br>
>--- 八四消毒液的味道<br>
>--- 都乱想，就是烤老鼠的味道<br>

[50] 床铺一片狼藉。
>--- 一直写黄调的特别多[fn=49][fn=49]<br>
>--- 逆流成河<br>
>--- 看来昨晚的战斗异常的激烈啊，献丑一下，不过激烈程度可能还不到万分之一<br>

[51] 小白狐虽然是幼崽，但也很懂事了，乌溜溜的眼睛转动，看着床铺，怒道：
>--- 大机灵！是你吗？<br>

[52] “我要和夜姬姐姐说出来，你瞒着她和别的女人交配。”
>--- 嗯，以后还有你呢！<br>
>--- 夜姬：愚蠢的狐狸幼崽哟，你觉得我能打得过大鲨鱼？<br>
>--- 交配，改了<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 就是这两个字！就是！好<br>
>--- 就是这两个字！就是X配！好<br>
>--- 小狐狸你路走窄了<br>
>--- 好形象<br>
>--- 这是改字了吗？我怎么记得句末的动词是两字呢（有配音为证）<br>
>--- 夜姬：愚蠢的狐狸幼崽哟，你觉得我能打得过大鲨鱼？<br>
>--- 嗯，以后还有你呢！<br>
>--- 你家业绩可太卑微了…<br>

[53] 小妖怪还挺聪明..........许七安斜她一眼，没好气道：
>--- 我是小妖怪，逍遥又自在<br>
>--- 小妖还怪聪明的<br>

[54] “你凭什么说我和别的女人交配，你有证据吗。”
>--- 白姬：实在不行，我可以成为证据<br>

[55] 小白狐抬起爪子，拍一下桌面，奶凶的语气说：
>--- 有点想翠花了<br>
>--- 喵喵喵 我想翠花了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这不就是翠花嘛<br>
>--- 我仿佛看到了画面[fn=21]<br>

[56] “你每次和夜姬姐姐睡完觉，床就这么乱。我还看到你撞她。”说到这里，它突然盖下尾巴，挡住屁股。
>--- 改了也好，改了也好，也可以撞别的地方！<br>
>--- 哈哈哈，白嫖在小狐狸心里的形象已无药可救<br>
>--- 还有节奏的撞<br>
>--- 你夹着尾巴的样子让我感到可笑[fn=4]<br>
>--- 配音呢？肉肉呢？人鱼呢？别装了，出来配音干活。<br>
>--- 太骚了我擦<br>
>--- 想看原文听上面五花肉的配音好了[fn=26]<br>
>--- 你看我是在48层，其实我是在29层<br>
>--- 带球撞人，犯规！<br>
>--- 天坑啊~80多层就这几行了~<br>
>--- 卧槽
厉害
小孩子都让你教坏了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来晚了都没有配音<br>

[57] 许七安赏了它一个头皮，骂道：
>--- 为什么不是头锤<br>
>--- 头皮，哪个头[fn=58]<br>
>--- 最近在一刷姐姐，里面动不动就赏个头皮，，话说秦泽他爹妈是王大佬和许茹吗？<br>
>--- 捉虫<br>

[58] “小崽子懂什么，我那是给她拍蚊子，赶紧召唤娘娘，我有事找她。”
>--- 是不是一次拍三只，啪啪啪，啪啪啪<br>
>--- 人在哪儿？我也会拍[fn=31]<br>
>--- 黑蚊子多<br>
>--- 这解释的到位<br>
>--- 我有事找她，帮她拍蚊子<br>
>--- 果然<br>
>--- 也不换个地方，给九尾狐闻蛋白质，提前熟悉吗<br>
>--- 冬天怎么解释[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 摄于许银锣的淫威，白姬屈服了，蜷缩在桌上，尾巴盖住身子，俄顷，一股强横的意志力从她体内觉醒。
>--- [fn=31]<br>
>--- 慑<br>
>--- 许淫骡的银威<br>

[61] “本座的威严江河日下，已经成了你随时都能召唤的人物了？”
>--- 九尾天狐成了应召....<br>
>--- 九尾：你要是早把我召唤出来一个时辰，就真的是江河日下了，到时候和国师比一下，谁才是大江大河<br>
>--- 感觉肉，配九尾正好<br>
>--- 看成了淫威<br>
>--- 那可不咋地，你这个狐娘，心里就没点逼数吗<br>
>--- 你想多了，没把你当人，只是工具！<br>
>--- 大江大河<br>
>--- 九尾：你要是早把我召唤出来一个时辰，就真的是江河日下了，到时候和国师比一下，谁才是大江大河<br>
>--- 江河日下？<br>
>--- 又毁一词<br>
>--- 早晚成为随时能睡的<br>
>--- 九尾天狐成了应召....<br>

[62] 废话少说，有正事.........许七安皱眉道：
>--- 尽说俏皮话，你想考研啊<br>

[64] “你才发现啊。”九尾天狐笑吟吟道。
>--- 我发现，野猫三三的声音配狐狸挺合<br>
>--- 低情商：卧槽，还有这事儿？
高情商：你才发现啊？<br>
>--- 可是，我在想，为什么他能打赢二品的贞德帝<br>
>--- 为什么撞屁股都不配音的呀[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[66] “娘娘，你这样会失去我的友谊。”
>--- 把友谊删掉<br>
>--- 友谊的小船翻了，正好可以掉到鱼塘里。鲨鱼又来一只[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 九尾：呵呵，大不了让你拍一下蚊子<br>
>--- 白嫖：以后我也会有所保留的，比如说在和你贴身肉搏的时候....<br>

[68] “两种可能：一，阿苏罗出于某种目的，不漏痕迹的让你带走了神殊的残肢。他想百尺竿头更进一步。”
>--- 不露<br>
>--- 我也想拿龙头棍，我也可以谈<br>
>--- 又抄书评了<br>
>--- 成熟御姐<br>

[70] “阿苏罗转世重修，五百年后归位，可归来的依旧是修罗王幼子阿苏罗。他的转世之躯在哪里？转世之躯若到了四品，已经发完宏愿，那么只要完成宏愿，他便能证得菩萨果位。
>--- 恒远：阿弥陀佛！愿世界和平，人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养，男有分，女有归。<br>
>--- 恒慧吧，之前恒远带师凉了的师弟，也就是因为他是阿苏罗，所以才能死而不僵还能带出神殊，神殊也跟他走了<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 我一脸懵逼<br>
>--- 感觉是恒远大师<br>
>--- 搞不好是佛门公平正直<br>
>--- 恒慧吧，之前恒远带师凉了的师弟，也就是因为他是阿苏罗，所以才能死而不僵还能带出神殊，神殊也跟他走了<br>
>--- 地书碎片持有者还有个8号是不是<br>
>--- 恒远：阿弥陀佛！愿世界和平，人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养，男有分，女有归。<br>
>--- 恒远带师，不是有舍利吗，前面还没交代是谁，伏笔启了，填坑了[fn=11]<br>
>--- 苗有方<br>
>--- 果然秃驴是需要完成宏愿才能升级，不然就靠一张空头支票升级的话也太bug了<br>

[71] “以此推测，他的宏愿多半与妖族有关。或者说，为佛门夺得南疆。可南疆已经是佛门的领土。”
>--- 什么意思？这两段话我看不懂，阿苏罗不是已经二品，有果位了吗？<br>
>--- 咋推断出来的一定跟妖族有关？？强行有关？？<br>
>--- 肉肉睡不着了啦<br>

[72] 许七安摸了摸下巴：“所以要重新丢一次？”
>--- 丢一次？你不对劲<br>
>--- 好家伙，重丢一次再打回来，我踏马直接好家伙<br>
>--- 有一品术士那味了<br>
>--- 搁这卡bug呢？<br>

[73] “二，这一切都是佛门设局坑我妖族。也许我们攻打“南国城”，会直接遭遇广贤菩萨。我肯定是能逃走的，但你们嘛，难说了。”
>--- 南国城里有 南郭先生 混日子么？<br>

[75] “你似乎有应对之策？”
>--- 肯定是和宏愿有关。
如果是佛门的阴谋，那阿苏罗都执行了，为什么还有问佛心来考验他的忠诚？<br>

[77] “若阿苏罗是想证得菩萨果位，那便将计就计。若是佛门坑我妖族，那还是将计就计。”
>--- 九尾：不就是预判你的预判吗？简单的很<br>
>--- 和没说一样<br>
>--- 我现在有两个主意，一个是爱咋咋地，还有一个也是爱咋咋地[fn=31]<br>
>--- 许白嫖：老子还想将计就计，和公主的九条尾巴发生点友谊<br>

[79] “你想怎么做。”
>--- 好家伙<br>
>--- 当然是躺着做舒服呗，这还用问吗？[fn=10]<br>
>--- 躺下来再说<br>
>--- 怎么做？当然是和你做<br>
>--- 鲍路尽头谁为峰，一见卖报道成空。吾为报天帝，以鲍证道<br>
>--- 床上，桌子上，地上<br>

[81] “想不想打到阿兰陀去，看一看佛陀到底是什么状态，看一看儒圣的雕塑有没有被破坏？
>--- 不管南国城有几个二品，阿兰陀都只有一个一品<br>
>--- 一个道尊，一位儒圣，都是什么变态啊<br>
>--- WC，佛门四位菩萨一位失踪，两个出来，还有一个呢，琉璃菩萨即使受了伤，也不能当摆设吧<br>
>--- 隔壁才偷完上京，你这里又来极限换家[fn=11]，怕不是商量好了用一个大纲吧<br>
>--- 去了一看，佛陀端坐云端，笑容可掬。佛子，你总算来了。<br>
>--- 是不是可以这样理解，全世界只有完全形态的神殊能解开佛陀封印。但是神殊要凑齐零件就会同时解开封印。当年交易也是帮佛陀短暂脱困，但是佛陀脱困办完了正事顺道阴了神殊。这样就说的通了。<br>
>--- 计划就是，你，去偷他们的水晶<br>
>--- 肉肉睡不着了啊<br>

[82] “当日助你对付许平峰时，本座从监正那里讨要了几件传送法器，而后派人将刻了相应阵法的石盘暗中送到了西域，我们只要捏碎传送法器，就能传送到石盘所在的位置。它距离阿兰陀，只有三十里。
>--- 咋回来呢？还能悄无声息？<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 啥时候插的眼啊，竟想tp偷家<br>
>--- 一切战术都可以转化为偷家<br>
>--- 送佛子上门<br>
>--- 偷家啊<br>
>--- 琉璃菩萨！又一条大鲨鱼<br>
>--- 解锁琉璃<br>
>--- 琉璃菩萨气抖冷，虽然我被打得出不了门，但是你们不可以这样无视我<br>

[83] “广贤敢离开阿兰陀，我们就直接传送过去，抢回神殊的头颅，让他彻底复生。”
>--- 神殊的头应该是对应智慧吧？<br>
>--- 你传送，广贤就不能传送回去？<br>
>--- 直接tp偷家<br>
>--- 阿兰陀即使没有广贤不在了，还有个养伤的琉璃菩萨啊，那也是个一品，就算是有伤，以九尾天狐（最多二品）和许七安（三品大成，最多到时到二品），能打得过琉璃，况且，前几章也说过，广贤最多只来个分身而已，人家分身也是二品哦，本体还在阿兰陀呢，许七安一去，人家一看，正好佛子自己送上门了，度化了他，本书就大结局了<br>
>--- 我在你家插了真眼<br>
>--- 你敢来，我就敢去偷你家<br>
>--- 换家大法<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 应该这个是正解了，其中一个爸爸要复活了<br>

[85] 至于监正和九尾天狐私底下的勾当，他倒是不奇怪，对前者来说，这是基操。对后者来说，谋划五百年，要是这点布局都没有，那还复什么国，早点嫁人生娃，相夫教子吧。
>--- 反正是你鱼塘里的鱼<br>
>--- 最后不是嫁了你吗？<br>
>--- 相夫教子怎么了[fn=57]<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 嫁你个大头儿子<br>
>--- 嫁你是吧，我们也是这么想的[fn=50]咦我为什么要加一个“们”字。<br>
>--- 基友的基？<br>
>--- 基本操作简称基操？<br>

[86] “这个你不用担心，我自有办法。”
>--- 把许倩送给他<br>
>--- 所以佛门有二五仔了<br>

[89] “如果这次复国没有意外，那我要你助我俘虏度厄罗汉，让他拔除我身上最后一根封魔钉。”
>--- 三个条件：我要你，俘虏度厄，把钉<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>
>--- 佛门是不是没有那种将生死置之度外的，抓到了就帮他拔钉子<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 难以自拔<br>
>--- 话不是这样讲的，用锁比喻，你想想一把锁锁一个柜子跟九把锁有什么区别？都是打不开。但是封魔钉每拔一个就解封一点，这不更像是拔河？你对9个人拔不赢？最后剩一个还打不赢？大力根本不能出奇迹？那我看佛门根本也不用钉9根了，九个巅峰高手，看谁不爽，一人一个，全都废了，使不出全力，晋级不了。<br>
>--- 全场最佳应该就是封魔钉了吧。
这剧情就像跟着fmd的解放走。<br>
>--- 看成了“那我要你助我修行”[fn=21]<br>
>--- 按道理只剩最后一根，应该可以强行拔出来吧？难道1根跟9根一样强?<br>

[91] “我额外再告诉你幽冥蚕丝的位置。”
>--- 魏渊的蚕丝诱惑<br>
>--- 这是个啥玩意[fn=39]<br>
>--- 突然想到，这会不会本来就是是监证或（和？）魏渊的布局？<br>
>--- 幽冥黑丝在哪？！<br>
>--- 怎么每个人都知道许白嫖在准备复活法阵<br>
>--- 复活魏公的<br>
>--- 我记得这东西好像在找他的路上？那个啥巫师送来的，送十几天了都没送到？<br>
>--- 妖族老大有妖族的稀罕物，难道不是很正常么。<br>

[93] “你知道幽冥蚕丝在哪里？”
>--- 好想魏爸爸啊<br>
>--- 好像在他手里<br>
>--- 主线任务道具线索出现<br>
>--- 幽冥蚕丝是复活魏渊的好像<br>
>--- 这有啥用啊<br>
>--- 对，我的亵衣就是幽冥蚕丝的，你要不要我脱下来给你康康<br>

[95] 招魂幡则是复活魏渊必备的法器。
>--- 复活魏渊任务完全变成了支线了[fn=62][fn=62]<br>
>--- 魏老头，二品合道武夫啊，复活后大奉就两个二品了<br>
>--- 之前交代过不让许白嫖知道所以没告诉他，后面不知道怎么顺其自然的就知道了。也没见在哪里交代过<br>
>--- 第一次是招魂钟<br>
>--- 魏渊:人间不值得<br>
>--- 这个招魂幡怕不是还有啥更大用处，各路人都帮着给材料<br>
>--- 再让魏源把肢体重生？<br>
>--- 到底需要哪些材料能一次说完么？<br>
>--- 巫师还没送到嘛。。。<br>
>--- 感觉复活了魏公本书差不多就大结局了<br>
>--- 复活魏公<br>
>--- 复活魏渊任务完全变成了支线了[fn=62][fn=62]<br>

[97] “不急，等妖族复国后再谈这些。”
>--- 复国之后让你尝尝二品武夫的肉体<br>
>--- 其实是现在还没想好怎么写✍🏻️<br>
>--- 魏渊：小狐狸，路走窄了啊<br>
>--- 不急，等皇后死了再谈这些。<br>
>--- 此国！必复！我要看魏爸爸啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 现在内忧外困的，说实话全力帮魏粑粑复活比啥都重要。没有周三郎，咋个烧赤壁？<br>
>--- 妖族会让魏霸霸复活吗<br>
>--- 其实是现在还没想好怎么写✍🏻️<br>
>--- 日后再谈<br>
>--- 心机很重<br>
>--- 细嗦[fn=26]<br>
>--- 复国之后让你尝尝二品武夫的肉体<br>

[100] 许平峰坐在青铜丹炉前，手里握着芭蕉扇，轻轻扇动青色火焰。
>--- 青莲地心火[fn=31][fn=31]<br>

[104] “倒也是，老师早就与九尾天狐勾结了。”
>--- 怎么勾结的？难道某些东西带钩？<br>
>--- 监正：不，我没有，我明明留给了许七安去勾结！<br>
>--- 陛下何故造反，官府勾结百姓。<br>
>--- 其实就是说说让你舒服点，真走，那就破功抱住大腿<br>
>--- 珠 胎 暗 结<br>
>--- 勾搭，结合，简称勾结<br>

[105] 许平峰点点头：“利用南疆的妖族牵制佛门，是他早就打好的算盘，借我长子之手去做罢了。咱们在青州等消息吧。”
>--- 现在看着很高大上，到时候跟狗一样跑来跑去<br>
>--- 看到他就恶心，看这节奏得活到大结局了<br>
>--- 最后不会给老许洗白了吧，一切的一切都在老许的规划当中，完全是为了成全许倩，让许倩超脱出去<br>
>--- 输了之后，说一句:“不愧是我的儿子！”
顺便拿他妈威胁一下

真恶心<br>
>--- 呵，你又知道了🙃<br>
>--- 怎么看，许平峰每次说“长子”，都像在粘许倩便宜，还是故意恶心的占便宜！特别想抽丫的！<br>
>--- 都做到这一步了，还有脸认别人当儿子？真是又当又立<br>

[107] “机关算尽太聪明。”
>--- 反误了卿卿性命<br>
>--- 伽罗树菩萨也是穿越者，他看过《红楼梦》。<br>
>--- 许倩：伽罗树听着！奇变偶不变？
伽罗树：符号看象限。…？！…<br>
>--- 竹篮打水一场空<br>
>--- 你要是较真，这里一半的成语和歇后语都不能用了<br>
>--- 咕唧唧<br>
>--- 又想起了一世[fn=31]<br>
>--- 所以这其实是个小世界，类似于陈平安那边的洞天福地？守门人守的是小世界和大世界的门？<br>
>--- 为什么想的的是【不当人子许平峰】<br>
>--- 反误了卿卿性命<br>
>--- 唧唧<br>
>--- 聪明反被聪明污<br>

[109] 许平峰听完，笑容忽然诡谲起来。
>--- 许平峰会不会是跟监正一起下了盘大棋？实际上这一切的目的都为除掉佛门？<br>
>--- 啧啧啧     万一不需要背刺师父呢   万一只要疆域够大  气运足够就能晋升呢？  万一二品术士晋升一品需要背刺都是监正一脉下的套呢  为的就是套路  这些大鲨鱼  钓鱼我肯定想要钓点大的<br>
>--- 来来去去就没赢过主角光环，不知道诡谲什么<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 不当人子第一个计划下总有第二个计划，这是之前明示过的。第一个计划是抢大奉气运，那第二个会是啥？<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 诡谲GUi(3)jue(2)<br>
>--- 总之洗白不当人子贼恶心<br>
>--- 都要破后而立，监正想让许七安当新的守门人。<br>
>--- 为什么我怀疑不当人子最后要洗白<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 不当人子跟监正联手做局的可能性很大啊<br>

[112] 萨伦阿古站在荒山之巅，眺望南方。
>--- 我怎么会非常的想要这个老家伙死掉呢？这个满鞑子<br>

[113] “山海关战役后，气运尽在西南方啊。”
>--- 大兴西北！<br>
>--- 东北气运被夺，西南或成最大赢家<br>
>--- 暗示成渝城市群必为中国第四极？<br>
>--- 嗯？华夏军打过来了？<br>
>--- 西方大兴？土木！？<br>
>--- 云贵川渝[fn=5]<br>
>--- 大兴西北！！！<br>
>--- 大兴西南？<br>

[114] 披着斗篷的老人低声感慨。
>--- 忘记这边也有个下棋的<br>

[116] 巫神教唯二的灵慧师，乌达宝塔问道。
>--- 不是有3个三品吗 魏渊打巫神教的时候只出现了2个 有1个说的是在北边和妖蛮作战<br>
>--- 几品来着？<br>

[118] “不知道他的实力到了什么层次，此战若是南妖得胜，那边真正轰动九州了。”乌达宝塔皱着眉头：
>--- 捉虫，那便<br>

[119] “就如当年佛门甲子荡妖，举世皆惊。”
>--- 举世皆精？都是徐倩的[fn=58]<br>
>--- 三连！举世皆惊！<br>

[120] 顿了顿，他嘀咕道：“伊尔布送鸣金石，送这么久？”
>--- 妈的，其实封印是为了保鲜吧，把用不着的超品储存起来以待将来的天顶星人<br>
>--- 看来你们是真不爱巫神了啊，搞不好当初阻止魏渊都放了几分水<br>
>--- 感觉是儒圣牺牲自己封印了超品应对大劫  并不是各位超品之间互相厮杀  许七安可能是应劫之人<br>
>--- 啥不得叫顺丰用的邮政<br>
>--- 雨天骑手送的会慢些<br>
>--- 我前一页还在想好像有谁送什么东西来着<br>
>--- 所有势力高层都知道别人要干嘛，比的就是谁层数高了<br>
>--- 为啥巫族要送鸣金石给许勾栏啊？？<br>
>--- 我特么都快忘了鸣金石这事儿了<br>
>--- 这是啥<br>
>--- 这帮术士和巫师不会是一伙的吧，要搞个大新闻？<br>
>--- 这咋还把读者心里话问出来了<br>

[122] “时机没到。”
>--- 我猜是不是所有人设的局坑佛门？巫神复活对大巫师也没好处，万人之上谁还想一人之下呢？<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 赌输了就赌输了，当时气运都勾连了。怕不是赌吃谁，当时监正输了直接吃大奉，自己输了，其实不给东西，卖佛门。不然直接一波打崩。这样就没流民了<br>
>--- 时机没到❌
卖报忘记了✓<br>
>--- 盘子太大，全是老阴比了<br>

[123] ............
>--- 给佛留个庙吧<br>

[127] “京城繁华依旧，然，于我眼里，却蒙上了晦暗萧条，气运浑浊了啊。”
>--- 说起来龙气呢 。。不找了吗<br>
>--- 沙尘暴啊<br>
>--- 人间，又污秽了。<br>
>--- 赵守会不会是隐藏的二品巅峰了呀<br>

[130] “你的力量流失严重，甚至连伽罗树的两尊法相都打不破，长期以往，大奉还有胜机？”
>--- 伽罗树是分身来大奉，还打不破？<br>
>--- 长此以往<br>
>--- 始终想着赵守那句话，有关于机会什么的<br>
>--- 如同A股曲线。。<br>
>--- 长此以往吧<br>
>--- 应该是打不破吧<br>
>--- 少了个“无法”<br>
>--- 打不破<br>

[132] “万物盛极而衰，皆为天数。从贞德到许平峰，再到许七安，都是应运而生之人，都是中原、人族之大劫。”
>--- 不会又要搞闺蜜那套吧？外面盒子外面还有更强者？<br>
>--- 千秋大劫，只有风云，哦不，白嫖能破，我再强也会被剧情杀，不如削弱自己苟一苟<br>
>--- 妈蛋，不会是这些一品大佬全部都是在演戏吧，集整个人族的气运推出许七安一个超品出来<br>
>--- 原来是万族之劫<br>
>--- 大师，我悟了！这里面许白嫖，贞德，许平峰甚至监正都是带着vr头盔打游戏的现代人，谁赢谁就能从现实世界复活。这是一个玄幻版的西部世界。<br>
>--- 所以不当人子就是上一个许七安？<br>
>--- 佛门不算人族了？<br>
>--- 两位老阴比监正和不当人子都透视到守门人虚弱不堪，估计是要整合全人类气数，出一两个超品，这两位当然不让的都想成为超品术士。大时代落幕。<br>
>--- 许倩也是劫吗？<br>
>--- 所以儒圣当年画了一个圈？<br>
>--- 不会又要搞闺蜜那套吧？外面盒子外面还有更强者？<br>
>--- 千秋大劫，只有风云，哦不，白嫖能破，我再强也会被剧情杀，不如削弱自己苟一苟<br>

[133] 赵守皱了皱眉：“人族？”
>--- 听了大家的话，我觉得我理解了，一楼说的对啊，lyb们自己策划的一盘大棋，搅乱山河，机关算尽推出来一个超品<br>
>--- 所以很有可能那些远古神魔没有死，应该是经历过一些大战（蛊神就是这时候受伤的），战斗的对象是比道祖更往前的一些人族大能，然后这些人跟神魔一起被封印在某个空间或世界，佛教背叛了人类，以及剩下的漏网之鱼蛊神之类的，都被后崛起的儒家圣人封印了。消失的道祖跟天宗道首就是去了这个空间。佛教收集气就是为了解封空间<br>
>--- 这是不是意味着佛门、巫神教，不当人子和监证都在演戏！因为巫神不能明面反抗！佛陀估计也是有什么特殊情况！敌人应该是神魔！这么多年做的一切就是为了引诱他们一战定输赢<br>
>--- 说的好深奥啊<br>
>--- 海外神魔要反攻，大奉巫神教佛门不得不团结起来，全大陆气运汇集，监正升超品，不当人子升一品<br>
>--- 不当人子要借拨弄人族命数成就一品甚至超品啊<br>
>--- lyb们真的在下一盘大棋<br>

[135] 监正笑道：“天机不可泄露，我窥探天机，知晓天命，亦是应劫之人。赵守，你可知我为何要压儒家两百年。”
>--- 用于儒圣封印<br>
>--- 应劫？是要挂？<br>
>--- 应该是儒家太强盛了，不压一压，到现在估计在走下坡路？<br>
>--- 盛极而衰，衰久必盛。大劫来劲，还是要儒家出场<br>
>--- 是因为气运不够分吗？<br>
>--- 谜语人？<br>
>--- 压他估计是为了现在，新皇登基，大奉要开始改运，内部缺人手，就是儒家入世的时机。正好前线也是杨恭，儒家的人。儒家如果当初没被压，那么儒家就是大奉的实力之一，，可能会被贞德的问题影响发展。现在大奉需要盟友，内部儒家和监所矛盾也小了，正好可以借机入朝<br>
>--- 为了反弹！<br>
>--- 我觉得魏渊复活从儒，儒家几百年气运融一身。<br>
>--- 是要让儒家否极泰来？<br>
>--- 重点，人族之劫，那么劫来自非人，妖魔仙怪<br>
>--- 初代：500年前布局
當代：200年前布局
許平峰：20年前布局
==
趙守表示覆蓋一張儒聖<br>

[136] 赵守淡淡道：“天机不可泄露。”
>--- 卖报：你知道我这个月为什么要压制更新吗？
读者：天机不可泄露。
卖报：衰级而盛<br>
>--- 最近怎么这么多我们付费用户不能知道的事儿，你飘了啊[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈赵守好怼[fn=35]<br>
>--- 赵守：老阴P坏的很<br>
>--- 卖报的，知道为什么我压着月票不投？<br>
>--- 你知道为什么月票还没给你吗<br>
>--- 究极谜语人<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 。。<br>
>--- 物极必反，极衰转极盛<br>
>--- 低情商：天机不可泄露
高情商：我还没想好<br>
>--- 这是在暗示原因相同吗？<br>

[137] 监正颔首：“孺子可教。”
>--- 所以就是来水字数的呗<br>
>--- 作者: 知道我为什么不写出来吗？
书友: 不过是你自己还没想好罢了
卖报: 嗯，孺子可教
[fn=33]<br>
>--- 赵守:那你说个dei<br>
>--- 谜语人才懂谜语人<br>
>--- 赵守：“好家伙，山上的笋都让你夺完了”<br>
>--- 好家伙，这俩人台词对调了<br>
>--- 好家伙，互相都给懂完了<br>
>--- 好家伙，活得久的人就是硬气<br>
>--- ？<br>

[138] 赵守“呵呵”一声，他转了个身，面朝南方：
>--- 后脑勺盯着监正<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 哈哈，一代儒学大师被表扬孺子可教<br>
>--- 呵呵，去年买了个表[fn=4]<br>
>--- 呵呵<br>

[139] “能不能牵制佛门，就看这一战了。希望他不会让我们失望。”
>--- 佛门的不也是人吗<br>
>--- 佛门是外敌的带路党<br>
>--- 上次是谁把金刚吸干了气运，留了点雪水给倩儿舔<br>
>--- 到底是哪里看出来这个他是许平峰的？？？牵制佛门不是许七安做的？没有让人失望过不是指许倩？<br>
>--- 评论一堆小朋友，许平峰不会洗白的，脑子都没有看什么书<br>
>--- 许平峰他是一个利己主义者，但他也有可能和监正在某一件事上合作呀。比如说削弱佛门，监正是打败佛门大奉就可以继续续命等待中兴肯定还有别的谋划，而许平峰削弱佛门可能是要炼化佛门的气运，只要成功大奉就易如反掌。<br>
>--- 小说看多了的臆想症吧？是不是主角只要没被搞死许平峰一直是卧底?卧底成老大了？那可真会卧。 佛门屹立这么久，没有足够的诚意会白给?  先不说许二叔一家差点被团灭，就说蛊惑贞德，远景一代帝王直接白给，挑起山海关战争，包括这次的战争这得死多少人啊？龙气之争也杀了不少人?这还卧底? 这臆想症真是够了<br>
>--- 看来许平峰的目的也不简单<br>
>--- 他是许平峰<br>

[141] “他何时让我们失望过。”
>--- 所以许白嫖在地球喝死那个酒局其实是你们组的[fn=4]<br>
>--- 似乎许倩到目前为止，也就前些天让国师失望过，“三品武夫，不过如此”[fn=58]<br>
>--- 不当人子？<br>
>--- 所以，白嫖这波稳了？[fn=49]<br>
>--- 一帮子老银币拿许七安当枪使<br>
>--- 卧槽，这个他指的是许平峰？<br>
>--- 卧槽，再联想前面笑容诡谲的不当人子，他明显是卧底啊卧槽<br>
>--- 这里应该是白嫖吧<br>

[142] 抬起酒盏，喝了一口，道：
>--- 抬起酒杯？那不要和酒缸一样大？[fn=4]卖报的：你又看花眼了<br>

[144] 赵守“哦”一声，似乎才想起来，道：
>--- 否<br>
>--- 否<br>

[145] “杨恭传了一封折子给我，说是蛊族愿与大奉结盟，帮着一起打云州叛军。希望我能转交给小皇帝，我进宫需要你的同意。”
>--- 。<br>
>--- 小皇帝太惨了，只配在大佬们茶余后想起，差点儿就给忘了<br>
>--- 逼贞德下罪己诏的时候，果然是监正授意的。不然赵守根本进不去<br>
>--- 其实我也是儒家，：我中了双色球头奖！<br>
>--- 儒家是一个能裹挟气运与皇朝一战的职业，别的职业打皇朝基本上是打不过的，只有儒家一头能把气运撞散<br>
>--- 怕一头撞死在皇宫<br>
>--- 我在皇宫里🐶<br>
>--- 监正还需要接班人？<br>
>--- 儒家即将重返朝堂，叛军打完，二郎和几位4品大儒凭军功都可以升上去了，院长也可以顺势突破2品，我猜魏爸爸复活后会双修儒家和术士，监正估计想把魏渊培养成接班人<br>

[146] 即使是八百里加急，速度也没施展儒家秘法传送的快。
>--- 杨恭:信已至京城<br>
>--- 儒家真的太强了，这个言出法随在儒圣手里会是怎么样的呢，好奇<br>
>--- 吹个牛B：EMS比用顺丰快<br>
>--- 。<br>
>--- 吹牛逼法术真好用<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 电子邮件<br>
>--- 儒圣：哈哈哈哈我可太聪明了，简直聪明死了，诶？awsl<br>
>--- 666<br>
>--- 我的貂蝉在哪里？<br>
>--- 蛊神在我脚下<br>
>--- 杨恭:信已至京城<br>

[147] 监正颔首：
>--- 我竟然有六张！<br>
>--- 更新咋这么慢<br>
>--- 十万腚了，难道没有一点加更的想法吗？
武德呢？？？？？？<br>
>--- 无语<br>
>--- 咦？我竟然有四张月票<br>

[148] “去吧，青州战事紧迫，小皇帝和诸公正愁着呢，安一安他们的心也不错。”
>--- 表面上是同意赵守近殿给小皇帝来送送信，商议合作之事，根本上是同意了儒家入世，赵守就能成为大儒<br>
>--- 我奶一口。赐婚环节要到了。婊婊要刷一波了<br>
>--- 赵守立的天命不是灭佛吗？不得佛门被灭，他才能生二品吗？<br>
>--- 监正格局大啊，考虑的是人族而不是一城一地，谁当皇帝这些小事。那个不当人父落了下成啊。<br>
>--- 赵守也该二品了，刻刀加儒冠直接一品起飞<br>
>--- 666<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>
>--- 大家都太溜了<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 摸了？<br>
>--- 加油<br>
>--- 就这<br>
