
[-1] 第六十三章 战神许七安
>--- 你说的这个战神，他歪嘴吗<br>
>--- 太威武霸气了<br>
>--- 这个战神，它正经吗<br>
>--- 许~奎托斯~七安<br>
>--- 站神？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我已经无瘪不吃了<br>
>--- 七安 儒道释 蛊巫术 妖？<br>
>--- 战神七？？<br>
>--- 3⭐天选战神许七安<br>

[1] 那是一片黑压压的飞兽群，有红缨率领的赤鸟族，有金雕率领的雕族，有鹤族..........
>--- “怎么少了一族？”“鸽子族说在路上了...”<br>
>--- 哈哈<br>
>--- ………<br>
>--- 佛陀快开门，娘舅来了！<br>
>--- 飞龙骑脸之势<br>
>--- 雕族，有多雕？<br>
>--- “怎么少了一族？”“鸽子族说在路上了...”<br>
>--- 不能直视 神雕侠侣 了[fn=28]<br>
>--- 金雕，一片的时候非常壮观，金黄一片无边无际，就像沙漠一样，俗称沙雕大军。。<br>
>--- 雕族就是长着翅膀的雕么？<br>
>--- 到底是金雕还是沙雕啊？<br>

[3] 与此同时，南城十里外的岗哨、五里外的岗哨、三里外的岗哨，逐一吹响号角，然后夏然而止。
>--- 这能做虫吗？<br>
>--- 嘎然而止[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个夏两次了。。。。<br>
>--- 夏然哈哈哈<br>
>--- jia戛<br>
>--- 不应该的错别字啊，难道是五笔。。<br>
>--- 戛然而止<br>
>--- 夏<br>

[4] “妖族，妖族来了........”
>--- 曾经有个动画片，海马会喊：阿忠来了，阿忠来了......<br>
>--- 鬼子进村<br>

[8] 一部分有条不紊的准备起守城的火油、檑木、滚石等等。
>--- 可是對面的都會飛？<br>

[9] 另一部分守军则推出车弩驾在箭垛上，瞄准百米外的林子。
>--- 站在百米开外的林子同学瑟瑟发抖<br>
>--- 百米外的妹子<br>

[10] 南城建在万妖山上，当年建造城墙时，西域人把城墙外百米范围内的树木砍伐一空，清出一片真空地带。
>--- 数百米......<br>
>--- 就百米？离谱[fn=32]<br>

[15] 他把箭矢射向空中，裹挟在箭矢中的气机突然爆开，一蓬火光亮起，照亮了周遭。
>--- 老LR了<br>
>--- 照明箭？可以破刺客隐身吗<br>
>--- 人造闪光弹？<br>

[16] 下方，火光映照处，偷偷靠近城墙的十几只灰狼下意识的抬头，望向天空。
>--- 到底是妖族……<br>
>--- 回首望月<br>
>--- 碧蓝航线天狼星:喵喵喵？？？<br>
>--- 大灰狼<br>
>--- 望天<br>
>--- 西北望射天狼!<br>

[17] “咻咻咻.......”
>--- 咻咻咻，咻duang<br>

[20] 它们中，大部分四肢着地，小部分是人形。
>--- 纳尼亚传奇<br>

[21] “放箭！”
>--- 全军出击<br>
>--- 犯贱！<br>
>--- 都给我去死吧！<br>

[23] 在弓箭和车弩的攻击下，大片大片的黑影倒地，死于第一轮攻击。
>--- 多少会点松子兵法的也不会这么送吧<br>
>--- 妖族有空军，之前开采了硝石矿，拿火药炸啊<br>

[24] 同伴的死亡无法震慑妖族，复仇的野火和对故土的渴望，让它们不惧死亡。
>--- 兽人永不为奴[fn=46]<br>
>--- 我觉得最后一句应该改成，在他们心中燃烧。<br>
>--- 复仇的火焰在我心中燃烧<br>
>--- 兽潮！<br>

[27] 城头守军朝着地面和天空发射密集的剑雨。
>--- 箭？？<br>

[28] 一只只鸟妖冲箭坠落，发出凄厉的啼叫。
>--- 我冲了，我好了<br>
>--- 冲箭<br>
>--- 中箭<br>

[30] 第三波箭雨倾泻而出，再次带走数百妖族的性命。
>--- 前面打松山县打到黄昏就死了几百，这里一波箭雨下去就是几百<br>
>--- 万箭齐发一次也死不了几百吧...你这怕不是机枪扫射？<br>
>--- 这么下去，妖族还没打下一城就折损过半了<br>
>--- 就算是用空军夺城墙 难道不会飞到几百上千米高在俯冲吗  一下死几百 合着这是平飞过来的<br>
>--- 卖报的你写战争起码研究一下符合正常规矩好吗？一般箭雨最多也就带走几十个，其余百多人多为擦伤。箭雨不是为了取人性命的，是为了限制敌方的进军速度。<br>
>--- 万箭齐发<br>
>--- 你们是袁绍吧……<br>

[36] 红缨等鸟妖首领，带着残部冲天而起，不甘的在天空盘旋。
>--- 鸟妖应该可以控制普通鸟吧？几千万上亿的鸟扑过去淹也淹死他们了@_@<br>

[38] 一只巨大的食铁兽趴在城头，就像小孩子趴在橱窗柜上。
>--- 还是这样？<br>
>--- 是这样<br>
>--- 正好在成都熊猫基地看这一章哈哈哈<br>
>--- 那一天，人类想起被熊猫支配的恐惧<br>
>--- 一定是一家卖竹子的店。<br>
>--- 现场演一个<br>
>--- 奥力给<br>
>--- 想起超大巨人了<br>
>--- IFS？<br>
>--- 是这样的<br>
>--- 成都IFS…<br>
>--- 然后睡着了<br>

[39] 它的头圆滚滚的，耳朵也是圆圆的，白毛为底色，眼睛部位、鼻子和圆耳朵是黑色。
>--- 小熊猫比较可爱。长大了就残了<br>
>--- 我只是想找个地方睡觉💤<br>
>--- 果然是。。。神兽盘他（panda）<br>
>--- 原来是熊猫啊<br>
>--- 这样？<br>
>--- 原来是这个熊啊<br>
>--- 熊猫啊<br>
>--- 国宝来了，牌面真不高<br>
>--- 嘎哈呀……<br>
>--- 盼盼到家，安居乐业。[fn=32]<br>
>--- 还是个秦岭熊猫[fn=31]<br>
>--- 啊，这
你直接说熊猫不行咩~
水这么多字~~<br>

[40] 它的目光有些呆滞，以致于看起来有些憨厚，如果体型不是那么大的话。
>--- 这样<br>
>--- 你是六月还是六月<br>
>--- 食铁兽  大熊猫<br>
>--- 二哈既视感[fn=31]<br>

[41] “嗷呜..........”
>--- 黑炭：嗷呜，嗷呜<br>
>--- 肉肉不来一个国宝咆哮?<br>
>--- 兽人永不为奴<br>
>--- 熊猫叫声还真是嘤嘤怪<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 嗷☜<br>
>--- 熊猫是嘤嘤嘤的啊<br>
>--- 黑炭：嗷呜，嗷呜<br>
>--- 嗷呜？嘤嘤嘤！<br>
>--- 嗷呜～～汪<br>
>--- 肉肉不来一个国宝咆哮?<br>
>--- [fn=14]大哥，你是熊猫不是狼！<br>

[42] 食铁兽平静的叫了一声，体型还在暴涨，这就造成城墙在不停变矮，从与它齐高，到胸口，再到腰间.........
>--- 它点支烟，说起了从前，它说当年跟老大蚩尤…………<br>
>--- 进击的巨熊.....猫<br>
>--- 是你吗，十一？[fn=31]<br>
>--- 进击的巨熊.....猫<br>
>--- 食铁兽是熊猫吧<br>
>--- 进击的巨人即视感<br>
>--- 那一天人们终于回忆起了被熊人族交配的恐惧<br>
>--- 我硬他大你跟我走很行<br>
>--- 你也是铠巨？<br>
>--- 那一天，人们<br>
>--- 到丁丁那，与丁丁齐高。放箭射蛋蛋[fn=31]<br>
>--- 纳尔<br>

[43] 食铁兽抬起两只爪子，敲了一下金色光罩。
>--- 十月<br>
>--- 阿福<br>
>--- 是你，九月？还是一二三四五六七八月<br>

[44] 没有撼动。
>--- [fn=47]<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 国宝不要面子的吗？<br>
>--- 此处该有懵逼豆豆眼<br>

[46] 砰砰砰.........它越敲越用力，越敲越快，原本憨憨的圆脸也变的狰狞，獠牙暴突。
>--- 😏<br>
>--- 圆脸狰狞，獠牙暴突<br>
>--- 熊王：熊的力量！<br>
>--- 胖哒<br>
>--- 滚滚生气了<br>
>--- 阿福<br>
>--- 被针扎醒 不开心！！！<br>
>--- 乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉……………<br>
>--- 到评论里看吊图比原文有意思多了<br>
>--- 爆突拳？<br>
>--- 我勒个去<br>
>--- 波士顿圆脸？<br>

[50] 爆炸的冲击力化作涟漪横扫，食铁兽被这股力量推的踉跄跌倒，摔了个跟头。
>--- 这叫“萌熊“好不<br>
>--- 那叫屁墩儿<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 然后顺势趴着睡着了？<br>
>--- 他喵的谁干的?<br>

[53] 守军们丢掉弓箭，抽出兵刃砍杀鸟妖，但很快就被俯冲下来的鸟妖扑倒，被啄破脑袋，啄断脖颈。
>--- 为什么不提着火油先来一波轰炸呢？<br>
>--- 空军要与陆军配合，陆军先冲，空军跟上，高空骚扰，寻机会再一鼓作气，哪有空军先送死的<br>
>--- 刚看完阿凡达<br>

[55] 体长百丈的巨蟒爬上城头，蛇尾重重抽打，打的城墙不断开裂。
>--- 此时.....一辆卡车沿着蛇尾开了过来.....风驰天下，大运汽车.......<br>

[56] 雪白的巨犬率领狼族跃上城墙，横冲直撞。
>--- 杀生丸嘛<br>
>--- 是莉莉还是大白<br>
>--- 白色巨犬
莉莉是你吗莉莉
要是莉莉的话，超品都扛不住莉莉一发狗炮
如果抗住了，后面还有炸弹仁的王八坨子和无人机大军<br>
>--- 萨摩耶？？？？？<br>
>--- 二哈（要素觉醒）？你是莉莉！<br>
>--- 怕不是，是二哈<br>
>--- 不是应该是黑白相间的巨犬吗<br>
>--- 杀生丸嘛<br>
>--- 嗷呜，汪！<br>
>--- 雪白的，是萨摩耶<br>
>--- 一只哈士奇带着一群狼[fn=11][fn=31]<br>

[57] 墙壁缝隙里，长出翠绿的藤蔓，攻击西域守军。
>--- 花妖也是妖…<br>
>--- 是那个把翻译猿揍的鼻青脸肿的老头吧<br>

[60] 那是一百零八位体表覆盖金光的禅师，他们盘腿坐于虚空，将一位长眉枯瘦的老僧拱卫在中央。
>--- 嘿哈；少林寺十八铜人<br>

[63] 不多时，天地间便只剩梵音阵阵。
>--- 一群加属性的佛门牧师。<br>
>--- 好像个别电影有这个场景，很有感觉<br>

[65] 守军们趁机挥动屠刀，夺走一只又一只妖族性命。
>--- 双标狗<br>

[66] “呵呵呵........”
>--- 回合制是吧？等对面禅师上完debuff输出位输出完你才动手，自己人太多不死一批不舒服是吗<br>
>--- 你丫早呵呵少死多少人。<br>

[68] 月光下，妖娆的身影扭着腰肢，踏空而来，临近禅师结成的大阵时，她身后收拢的九条狐尾突然展开，微微抚动。
>--- 堕天<br>
>--- 尾巴展开是不是会露出py<br>
>--- ？<br>
>--- 中央空调 一拖九<br>

[69] 霎时间，城头响彻靡靡之音。
>--- 高情商：靡靡之音
低情商：娇喘<br>
>--- 小声逼逼<br>
>--- 靡靡之音<br>

[70] 守军眼前出现了一位位身姿娉婷的女子，或笑或扭动腰肢的勾引，一时间意乱情迷，深陷温柔乡不可自拔。
>--- 守军：好多小姐姐啊…<br>
>--- 天赋神通<br>
>--- 这个拔她正经吗<br>
>--- 九尾狐：不可自拔！我叫你拔了吗？<br>
>--- 九尾妖狐不是粗鄙武夫吗，怎么还会法术AOE[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 一个个的竖起了钢枪[fn=58]<br>

[72] 度厄罗汉眉头一皱，睁开眼，轻喝道：
>--- 度呃不是還被監正關押在觀星樓嗎？什麼時候出來的？？[fn=40]<br>

[74] 梵音与靡音双双消散。
>--- 哈哈<br>
>--- 该电音出场了！
如果我是dj你会爱我吗？<br>

[75] 毛色黑白相间的食铁兽，慢悠悠的爬了起来，咆哮着冲向一百零八位禅师结成的禅阵。
>--- 就是它，啮铁<br>
>--- 熊熊冲锋<br>
>--- 憨憨冲刺<br>
>--- 好<br>
>--- 是他吗？<br>

[78] 阵中的度厄罗汉，脑海的七彩光轮霍然亮起，他伸出了手掌。
>--- 干娘的嗷呜.<br>
>--- 度厄啥时候来的？<br>

[81] 佛掌一丈丈的压下来，熊王的身躯一点点缩水，直至恢复成正常体型。
>--- 摸头杀ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ<br>

[82] 就在这时，它身后亮起了一道火光，金刚身体自带的火光。
>--- 那个男人他来了[fn=32]<br>
>--- 那是一位逼王👑<br>

[83] 阿苏罗不知何时出现在熊王身后，并掌如刀斩向熊王的脖颈，暗金色的掌刀缭绕着七彩的霞光。
>--- 其他可以领盒饭，国宝不可以<br>
>--- 熊王可不能这么快领盒饭吧<br>
>--- 砍他后颈位置，不然没用<br>

[84] 熊王察觉到了危机，便要腾出一只手应对。
>--- 一尺熊掌<br>

[86] “放下屠刀！”
>--- 放下屠刀不代表不能自卫吧<br>
>--- 放下屠刀立地成佛，放下屠刀立地成佛，放下屠刀立地成佛，放下屠刀立地成佛，放下屠刀立地成佛，……<br>
>--- 俺没有刀<br>
>--- 熊王:我没拿刀<br>
>--- 可是俺是用拳头（附加爪子）攻击啊？<br>

[87] 戒律的力量施加在熊王身上，打断了他后续的应对。
>--- 不对啊，我熊没拿刀啊<br>

[89] 圆滚滚的头颅飞起，掉落在阿苏罗脚边。
>--- 我还是个孩子 啊不 我刚出场就领盒饭了?<br>
>--- 准备404，杀死国宝。
重罚！<br>
>--- 什么鬼 这就没了？<br>
>--- 阿苏罗死定了。。。敢砍熊猫？我的天！<br>
>--- 这凶残的一幕[fn=12]<br>
>--- 喂，110吗？这里有人杀国宝<br>
>--- 国宝你也敢写死？<br>
>--- woc?!!!![fn=11]<br>
>--- 杀害国宝，牢饭吃饱。<br>
>--- 杀国宝，子弹吃到饱<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 杀国宝可是违法的，阿苏罗，你的日子越来越有判头了<br>

[90] 与此同时，金色佛掌顺利拍下，将熊王的身体打的四分五裂。
>--- “杀害国宝，跟我们走一趟吧。”
阿苏罗退场…<br>
>--- 稳了，这俩可以牢底座穿了<br>
>--- 啊，熊猫那么可爱，为什么要杀熊猫～<br>
>--- 啊这<br>
>--- 稳了，这俩可以牢底座穿了<br>
>--- ？？？？我就奇了怪了，后面的人都在看戏吗？<br>
>--- 阿苏罗想试试社会主义铁拳？<br>
>--- 应该，没死<br>
>--- 难道世界马上要超凡不如狗，二品满地走了？这死的也太快了<br>
>--- “杀害国宝，跟我们走一趟吧。”
阿苏罗退场…<br>
>--- 一位三品这两句话这就GG了<br>
>--- 好可怜的熊猫🐼<br>

[91] 合两位二品强者之力，解决一个三品妖族轻而易举。
>--- 这货要是死我和楼下一块剁头给你们参观！！<br>
>--- 这么容易当年佛国灭妖就活不下来的吧<br>
>--- 滚滚能死，我把头剁下来给你们参观<br>
>--- 许七安呢……又是回合制的比斗？<br>
>--- 这就死了？国宝不需要面子的吗？<br>
>--- 上一章谁说的，傻熊不会死来着[fn=12]<br>

[93] “不，这不可能.........”
>--- 残害国宝，快报警。<br>
>--- 熊王：卖鲍的  你要摆正你的态度我是大中华的国宝！ 把我写死了小心我去你屋头骗吃骗喝哦[fn=40]<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 滚滚：“我还没用力，我就倒下了”[fn=12][fn=12]<br>
>--- ？？？？？这特么是我现在的状态……我一边吃着早饭，准备上班，还忙里偷闲看了一下更新……不，这不可能……<br>

[95] 他们万万没想到，刚一交手，己方的熊王便被斩首，身躯也四分五裂，面对两位佛门强者，毫无还手之力。
>--- md，他们没想到，我自己也没想到<br>
>--- 呼叫社会主义好警察许七安！<br>
>--- 秃驴，你们完了，猎杀国宝，死刑！<br>

[96] 得手后，阿苏罗和度厄并没有因此停手，前者取出一口金钵，欲封印熊王。
>--- 武者没那么容易被打死，佛门金刚、蛊族力蛊、妖族和大奉武夫很大程度上都是同属一门，其中武夫最难杀<br>
>--- 还能合起来<br>

[98] “不可杀生！”
>--- 我寻思着这不是针对别人的法术吗，又不是儒家说此地不可杀生这种无差别aoe<br>
>--- 最搞笑了，说着不可杀生，确实自己可以杀生<br>

[99] 他借一百零八位禅师结成的禅阵，将戒律的力量增强到极致，消磨九尾天狐的斗志，短暂的影响她，令其无法救援。
>--- 救援又不是必须杀生<br>

[100] 阿苏罗将钵口对准熊王，正欲催动法器，忽然一股困意袭来，眼皮重似千斤，意识随之模糊，恨不得立刻倒头就睡。
>--- 大德鲁伊[fn=32]<br>
>--- 改天和这只滚滚切磋切磋[fn=31]<br>
>--- 熊王催眠术<br>
>--- 瞌睡光环？<br>
>--- 这不就是卡比兽吗[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 打不过，就拉你一起睡<br>
>--- 头掉了也算睡觉(＠￣ー￣＠)<br>
>--- 大梦方觉醒，
世事一场空。
无意去争春
菊花绽放中!<br>

[101] 同一时间，武者的危机预感发动。
>--- 这是个漏洞<br>
>--- 许七安的天蛊屏蔽功能还让他感到危险吗？<br>

[103] 这是它的天赋神通？不，不能睡，有危险.........阿苏罗的念头也变的迟缓。
>--- 熊王这是个团控啊，一起睡觉<br>
>--- 神似秘偶大师的灵体之线<br>
>--- 大辅助<br>

[104] 许七安从影子里钻出来，右脚往前一踏，作弓步状，左手持一口木质剑鞘的古剑，右手按住剑柄，他坍塌所有气机，收敛所有情绪。
>--- 一股子绿毛东的味道<br>
>--- 我想起了拔刀斩[fn=11]<br>
>--- 我知道动作不像，但风格应该就是这种吧？<br>

[105] 双眼无喜无悲。
>--- 不过度触发危机预感怕打破控制？<br>
>--- 麽 的 感 情<br>
>--- 四大皆空[fn=31]<br>
>--- 深呼吸，<br>
>--- 贤 者 模 式<br>

[106] 几秒后，许七安的手臂猛的膨胀两圈，紧接着是“叮”的一声，黄铜剑出鞘的声音里，留心观战的人看见了一道纤细如线，却异常刺目的剑光。
>--- 索隆<br>
>--- 不懂就问，手指可以变粗吗<br>
>--- 拔刀气刃斩<br>
>--- 雷之呼吸，霹雳一闪<br>
>--- 几秒？<br>
>--- 镇国剑？<br>
>--- 国师的剑[fn=58]<br>
>--- 还有蓄力攻击[fn=11]<br>
>--- 前面不是说让孙师兄把镇国剑带回京城了吗？<br>
>--- 镇国剑还是太平刀？<br>

[107] 剑光一闪而现，复一闪而逝。
>--- 这是两闪对吗？<br>
>--- 天下武功，唯快不破。<br>

[108] 阿苏罗与困意纠缠的身体，骤然僵硬，随后，头颅缓缓滚落。
>--- 粗鄙，动不动就掉脑袋，死又死不掉<br>
>--- 这要是只是单纯的杀贼罗汉，没有金刚体魄，岂不是被三品一刀秒？<br>
>--- 头掉了为何不拿走？？？<br>
>--- 杀的人头滚滚<br>
>--- 杀的好<br>
>--- 砍瓜切菜。<br>
>--- 好家伙脑袋不要钱似的全都往下掉啊<br>

[110] 熊王的天赋神通果然厉害啊，连阿苏罗都受了影响。可惜，这种神通不分敌我，不然就趁机封印阿苏罗..........镇国剑的锋芒加我的玉碎，还有力蛊的爆发力，斩三品金刚的体魄并非难事，但应该斩不了阿苏罗释放修罗精血后的肉身..........
>--- 镇国剑什么时候又回来了？<br>
>--- 俗称，死了都要睡！<br>
>--- 那么，三品金刚体魄+三品武夫体魄和三品金刚体魄+修罗精血 谁更强？<br>
>--- 镇国剑不是还回去了吗？<br>
>--- 砍了头抱着头就跑<br>
>--- 胖丁版卡比熊猫[fn=60]<br>
>--- 镇国剑有剑鞘了？<br>
>--- 镇国剑什么时候又回来了？<br>
>--- 镇国剑？<br>
>--- 俗称，死了都要睡！<br>
>--- 最终决定胜负的还是超凡境的比拼，妖兵僧兵都是炮灰<br>
>--- 国宝是三品武夫，没那么容易死<br>

[112] 玉碎的前身是天地一刀斩，这种刀法本身就是越级战斗用的，但代价是会有一段时间的虚弱期。
>--- 闲者时间<br>

[113] 这种虚弱，到了三品境，被无限缩短，旺盛气血运转之下，十几秒的时间就能恢复。
>--- 玉碎不是會反撲嗎？不是會殺敵一千自損八百的嗎？照說，許倩脖頸要出現傷口了[fn=17]<br>
>--- 意思可以无限玉碎了？<br>
>--- 释放绝技都只要十几秒恢复，为什么当初会别国师嫌弃“三品武夫不过如此”，想来国师的恢复CD更短，也可能没有CD[fn=58]<br>

[114] “等闲情况，还是不能用玉碎啊，不然这短暂的虚弱期，会被同阶一套连死。”
>--- 问题是哪个同阶能受得了这一刀啊<br>
>--- 后摇太严重<br>
>--- 17张牌，你能秒我？<br>
>--- 你还能一套秒我不成？<br>

[115] 许七安缓缓吐出一口气，望了一眼城墙上的守军和妖兵，默默摘下后脑的火环，猛的甩开。
>--- 逼格不能掉！<br>
>--- 大圣的那种？<br>
>--- 可以拿下来的啊！？[fn=11]<br>
>--- 不是，这种脑袋后面的光环啥的不应该都是装饰吗，能摘下来打人的？？
那菩萨金刚啥的不就是都成赛罗了？？[fn=11]<br>

[116] 火焰流舞，化作炽烈的披风。
>--- 什么装逼？这叫为了大奉的国家利益，不得不进行 普通 的人前显圣！[fn=43]<br>
>--- 装逼还装出瘾了<br>
>--- 又马叉虫了[fn=33]<br>
>--- 太燃了<br>
>--- 人前显圣！！！<br>
>--- 骚的很<br>
>--- 还好杨千幻不知道<br>
>--- 这描述，脑子里始终会冒出神拳李青和秃头披风侠的形象[fn=20]<br>
>--- 应该找妖族帮忙奏乐<br>
>--- 赛文奥特曼？<br>
>--- 我佛慈悲，猴孙休得猖狂！<br>
>--- 什么装逼？这叫为了大奉的国家利益，不得不进行 普通 的人前显圣！[fn=43]<br>

[117] 这一刻的他，在妖族和西域守军眼里，宛如战神。
>--- 战神的由来<br>
>--- 不<br>
>--- 时刻不忘装逼。我还以为要用来放什么大招呢<br>
>--- 既生幻，何生安～[fn=12]<br>
>--- 杨千幻哭到不能自已<br>
>--- b王<br>
>--- 没蓝之前再装一波…<br>

[118] “许七安........”
>--- 罗汉：原来火环还能这么用，佛陀误我<br>
>--- 爷爷在此<br>
>--- 叫你爷爷做甚[fn=4]<br>
>--- 许七安......就是你掰弯了我的信仰，我的内心早已就是你的形状。我俩双宿双飞不好吗为什么你要抛弃我。你个渣男！！！可是明明知道你这么渣为什么我还是有点下不去手，老天为什么这么折磨我。不！不！！不！！！<br>
>--- 好水的一章啊<br>

[119] 度厄罗汉语气复杂的低声自语。
>--- 佛子，万事好商量！我们愿用琉璃菩萨换你心向佛门<br>
>--- 开了快进看动作片一样的感觉<br>
>--- 渡厄：表示很金<br>
>--- 已阅<br>
>--- 风格，想起 覆雨翻云<br>
>--- 开了快进看动作片一样的感觉<br>
>--- 这一章看的确实不得劲<br>
>--- 估计又卡文了吧……一到打仗场面就这样<br>
>--- 这个章节名是不是用过<br>
>--- 这章是我少看了一章的？我看的莫名其妙的[fn=17]<br>
>--- 就这<br>
>--- 佛子，万事好商量！我们愿用琉璃菩萨换你心向佛门<br>

[120] .........
>--- ？<br>
>--- 讲个笑话:下张补回来[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这么短，还不如不更<br>

[121] PS：求一下月票。
>--- 月票给隔壁老王了，老是看见垃圾斗罗广告，不爽！<br>
>--- 想得美<br>
>--- 6666<br>
>--- 不爽，没有<br>
>--- 五楼的图没了[fn=31]<br>
>--- 月票给隔壁老王了，老是看见垃圾斗罗广告，不爽！<br>
>--- 早上起来上厕所看的…<br>
>--- 打开一章，看了4个广告，赚了25币<br>
>--- 想都别想<br>
>--- 6张月票已投，只因为没看到你的游戏广告觉得舒坦！<br>
>--- 没有，你这么短，我那来的票？<br>
