
[-1] 第六十四章 大轮回法相
>--- [fn=1]<br>
>--- 大雪山大轮寺大轮明王鸠摩智<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 听起来好吊<br>
>--- 36<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 33[fn=4][fn=4][fn=3]<br>
>--- 卖报的今天有点给力[fn=35]<br>

[1] 度厄罗汉一生中最后悔的事，就是当日没有把许七安带回西域。
>--- 度厄：我能想到最后悔的事，就是不能带你一起变老…

许七安：我是一只站在岸上的鱼，不能和你一起游来游去…<br>
>--- 监正:真的想桃子啊<br>
>--- 你能在监正手下强行带人走，我就把全世界显示器都吃了<br>
>--- 没事等会就带你走了<br>
>--- 监正眼皮子底下，你不后悔就能带走？<br>
>--- 这逼装的好像当初你带得走似的<br>
>--- 度厄：我真傻，真的<br>
>--- big mistake<br>
>--- 度厄：我欣赏你。<br>
>--- 说得好像他想带就能带走一样...<br>
>--- 是啊 然后大成佛法就变成大成欢喜禅<br>
>--- 真是一个让大师都念不忘的男人呢！<br>

[2] 虽然许七安关于大乘佛法的理论，让度厄豁然开朗，醍醐灌顶，从度己成佛到度苍生成佛，境界得以升华。
>--- 醍醐灌顶吗？明白了。<br>
>--- 实力变强了？冲到了二品巅峰？<br>
>--- 1号小迷弟<br>
>--- 度厄：我是你的小迷弟<br>
>--- 1<br>

[3] 虽然度厄罗汉把许七安称为佛子，但归根结底，还是不够重视他。
>--- 佛父，然后强行带回去。什么你要阻止我带爹？<br>

[4] 因此，在监正和大奉朝廷的阻拦下，在许七安言明不愿拜入佛门后，度厄便放弃了收徒的念头，火急火燎的返回西域，做那大乘佛法的奠基人。
>--- 我要自己当大哥<br>
>--- 开山鼻祖，可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 狗仔队拿到大新闻迫不及待的样子<br>
>--- 不，是那大意志，影响了你的潜意识，让你没有带走他<br>
>--- 天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。<br>
>--- 像极了现在科研团队抢发论文的样子<br>
>--- 说什么四大皆空，这不还是放不下名利。染指中原南疆，这不还是放不下权利。<br>
>--- 结果还是在渡己<br>

[6] 可那时，许七安已经今非昔比。
>--- 许白嫖：你当初要是告诉我佛门有欢喜禅，而且还包吃包住说不定我就去了<br>

[7] 京城风波之后，佛门趁他游历江湖收集龙气，派遣护法金刚和度情罗汉前往中原拿人，结果偷鸡不成蚀把米。
>--- 龙气才收了五条吧，不收了？<br>

[8] 至此，佛门上下便消停了，即使是推崇大乘佛法的广贤和度厄，也没再提及此事。。
>--- 本来可能是打快了，但是很有灵性<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 度厄罗汉时常会想，当日若将他带回佛门，而今大乘佛法已在西域遍地开花。
>--- 不，到时候就是再加个欢喜禅三足鼎立了<br>
>--- 不是大乘佛法遍地开花，是你西域的女菩萨们的🌼开花了！西域遍地小小佛子。。。<br>
>--- 需要重温一遍吗？要不从许倩出京开始吧？水得够够的[fn=16]<br>
>--- 不，应该是我中原禅宗的思想遍地开花，到时候直接儒释道三位一体，所有佛门和尚都得背4书5经<br>
>--- 不，会多一个送子观音菩萨，让你佛国遍地小和尚<br>
>--- 到时候西方没有佛陀，只有佛祖。<br>
>--- 佛陀:我还没死[fn=39]<br>
>--- 尼姑庵治疗化作生殖中心<br>
>--- 西域的生育率猛增<br>
>--- 恐怕是西域各地被银罗嫖的遍地开花<br>
>--- 即是武夫又是佛子，标准的文体两开花<br>
>--- 不是大乘佛法遍地开花，是你西域的女菩萨们的🌼开花了！西域遍地小小佛子。。。<br>

[11] 另外........度厄罗汉望着陡然间气势高涨的妖族，望着挥焰成袍的年轻人。
>--- 大圣归来。<br>
>--- 求你别水了，你看看你写的啥。<br>

[12] 中原不会有许银锣，西域会有一位天资绝世的佛子。
>--- 那佛陀必死，许七安必将取而代之<br>
>--- 此消彼长<br>
>--- 你当时要是说让他修欢喜佛，也许就屁颠屁颠去了<br>
>--- 谁让你佛门戒律不让搞女人的…<br>
>--- 其实那时候白嫖对大奉认可度不高，他还不知道大奉一半国运在他身上，哪怕有神殊，最后结果也只是把神殊再次封印。只是你要人家四大皆空炸鱼塘人家肯定不同意<br>
>--- 不止一位。许银罗不挑食，各个种族都会有一位<br>
>--- 三十年河东三十年河西，今天我度厄被何西人打脸了<br>
>--- 应该加一句：“此子竟然恐怖如斯！～”<br>
>--- 可惜，可恨，可叹！！！<br>

[13] “现在是封印阿苏罗最好的机会，只是要封印一位顶级强者，需要一定的时间。在此之前，我会被“沉睡魔咒”影响，变成一条昏昏欲睡的咸鱼.........”
>--- 你就是咸鱼，李羡鱼…<br>
>--- 一脚踢开熊大可好？<br>
>--- Stupefy<br>
>--- 缇莉温布顿点了个赞<br>
>--- 把妖二代看完了 卖报的才更了50章<br>
>--- 啊哈，没想到吧，这波是沉睡岛大胜利🐶<br>
>--- 李羡鱼：卖报的你串台了<br>
>--- 咸鱼如我<br>
>--- 这么多评论，我安吉丽娜朱莉不配拥有姓名？<br>
>--- 怎么？这都要艾特我？先让我从时间回环里走出来<br>
>--- 系统：叮！变成祖传肾亏咸鱼，并附送大凶祖奶奶一枚！<br>
>--- 咸鱼还在时间闭环里呢<br>

[14] 许七安望着远处两颗并排的人头和熊猫头，遗憾的叹息。
>--- 兽人永不为奴？<br>
>--- 排排做<br>
>--- 头掉了而已，都小事儿<br>
>--- [fn=39]熊猫<br>
>--- 之前还只是暗示，这下直接不装了明示了，还真就是熊猫呀<br>
>--- 没死没死，脑袋可以安回去的，这天赋都还在呢[fn=34]<br>
>--- 为了潘达利亚<br>
>--- 国宝熊猫不能就这么领便当呀<br>
>--- 你特么…
居然让国宝这么快领了便当？<br>
>--- 国宝这么快就<br>
>--- 排排坐啊<br>
>--- 头来！头来！然后按反了！<br>

[15] 头颅被斩也好，身躯四分五裂也罢，对超凡境的妖族、武夫来说，都是小伤。
>--- 食铁兽乃不死之身，区区斩首何足挂哉<br>
>--- 有一说一就离谱这恢复力<br>
>--- 朝脑袋上来发封魔钉啊<br>
>--- 那镇北王这么快死掉？<br>
>--- 3品武夫从生物学上来说全身细胞转化为全能干细胞，细胞是万能的，约等于人体初生时的细胞状态<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 区区四分五裂<br>
>--- 这里面TM最大的bug，一边号称超凡恢复力强，一边又说封魔钉拔不掉。醉了，就不能直接把有封魔钉的地方砍了？而且还有塔[fn=49]<br>
>--- 头被砍后是身体长出个头还是头长出个身体?<br>
>--- 金刚最垃圾<br>
>--- 该说不说，武术体系就是吊，怪不得没出超品。要真出来一个，其他体系怎么活<br>
>--- 有一说一就离谱这恢复力<br>

[16] 阿苏罗和度厄想捏软柿子，率先封印一位妖王，恰恰中了妖族的奸计。
>--- 快快 把我头砍了，我就能睡觉了。打架哪有睡觉巴适<br>
>--- 不是淦🐔？<br>
>--- 有多奸啊？<br>
>--- [fn=4]哈哈哈你果然聪明！可惜还是中了我的奸计！<br>
>--- 哪有说自己人是奸计的<br>

[17] 熊王的领域撑开后，凡领域内的生灵，都会陷入沉睡。
>--- 脑袋搬家了也能睡，真是狠<br>
>--- 嗜睡的能猫
7/30
无法攻击，回合结束时场上所有随从陷入沉睡
战吼：攻击所有敌方随从<br>
>--- 我怀疑你有种族歧视[fn=11]壮如大山的熊王只能睡觉杀敌？<br>
>--- 这个时候妖族应该派出猫头鹰<br>
>--- 领域展开[fn=31]<br>
>--- 大梦罗汉警告<br>
>--- 极限一换二<br>
>--- 领域？罗小黑战记？<br>
>--- 这样有助睡眠<br>
>--- 阿苏罗这么轻易就被滚滚睡了[fn=31]<br>
>--- 你可以用墨家机关兽去封印啊<br>
>--- 你以为我是武夫？
不，我是法师<br>

[18] 阿苏罗是佛门顶级强者，尽管困的眼皮子睁不开，但依旧能保持少许的清醒，当然也无力再把脑袋按回脖子就是了。
>--- 既然抵抗不了，那就开摆！！！<br>
>--- 2+3的阿蘇羅睏到掉頭，難道白嫖就可以克制睏意？妖狐也不睏？[fn=40]<br>
>--- 意识清醒，没法动弹，👻压床？<br>
>--- 脑袋掉了？正是睡觉的好机会啊<br>
>--- 把头装到神殊身上去[fn=4]<br>
>--- 没事，还有一个头可以用<br>
>--- 哈哈哈跟在自习室划水的我一样困<br>
>--- 阿苏罗在装睡吧<br>

[19] 对许七安这方来说，用一个三品妖王拖住一位二品兼三品，无疑是血赚。
>--- 贝蒂小🐻，乱世不败<br>
>--- 超凡宅之力<br>
>--- 熊猫的亡语，此次战斗中可以沉睡对方相邻卡牌，对高等级卡牌可以影响降低。<br>

[20] 不需要眼神交汇，九尾天狐和许七安同时发动袭击，一人如彗星般俯冲而下，冲撞一百零八位禅师组成的禅阵。
>--- 这九尾狐，真是咄咄逼人🐶<br>
>--- 带球撞人<br>
>--- 毕竟了解对方深浅[fn=10]<br>

[21] 一人逆空而起，镇国剑爆发出耀眼的光芒，宛如疾速升空的烈阳。
>--- 毁灭吧～<br>
>--- 镇国剑不是还回去了啊，又借出来了？<br>
>--- 镇国奸和许七安绝配<br>
>--- 国师裸起来的所<br>
>--- 我也觉得应该说的是太平吧<br>
>--- 镇国剑国剑放家里没用啊<br>
>--- 靠，还回去就不能，再带回来<br>
>--- 许七安不会一直没把镇国剑还回去吧？<br>
>--- 不是太平刀吗<br>

[24] 一百零八位禅师盘坐虚空，像是一副静止的油画，不曾动弹分毫，僧袍的衣角都没有任何晃动。
>--- 注意！非静止画面！注意！非静止画面！<br>

[25] 嗡！嗡！嗡！
>--- win～win～win～<br>

[26] 银发如霜的狐耳妖姬，双拳不停捶打光幕，身后的九条狐尾延展，像是八条触手，奋力拍击。
>--- 还有一个要遮挡PP啊，跟小狐狸之前一样<br>
>--- 柰子呢，柰子呢，肯定在晃晃！你不写出来也骗不了我！<br>
>--- 想起了涂山红红<br>
>--- 啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪<br>
>--- 我倒是想起了幽游白书，变身后的藏马<br>
>--- 触手怪<br>
>--- 触手！九条！我有一个大胆的想法<br>
>--- 是这个技能<br>
>--- …<br>
>--- 柰子呢，柰子呢，肯定在晃晃！你不写出来也骗不了我！<br>
>--- 真暴力，我有一个大胆的想法~<br>
>--- 等一个小八<br>

[27] 嗡！嗡！嗡！
>--- 🦟🦟🦟🦟🦟，啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 啪啪啪<br>

[28] 许七安浑身筋肉膨胀，化身八尺高的“巨人”，在力蛊爆发力的加持下，挥剑劈砍光幕。
>--- 这里面没讲法器会不会变大？<br>
>--- 咔嚓的声音响起，许七安低头一看，镇国剑断了<br>
>--- 加了引号，很严谨<br>
>--- 熊猫：哦，袖珍巨人？<br>
>--- 这种变巨是可以浑身处处都变大的吗？<br>
>--- 八次？<br>
>--- 好家伙变成比姚明高的“巨人”<br>
>--- 为什么我想到了千手大佛战须佐套九尾<br>
>--- 魔鬼筋肉人<br>
>--- 我就想问衣服呢？啊，挥炎成袍是这样用啊。<br>

[29] 妖族和武夫的攻击就是这么朴实无华，但朴素的拳脚刀剑里，蕴含的暴力能轻易破坏其他体系超凡的肉身。
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 武夫的攻击就是这么的朴实无华，且粗鄙<br>
>--- 朴实无华，且粗暴[fn=31]<br>
>--- 粗鄙，一边都不文雅<br>
>--- 都信奉大力出奇迹<br>
>--- 粗鄙的武夫🐶<br>
>--- 没特效就没特效，说啥朴实无华，术士、道、儒在旁边鄙视🖕🏻<br>

[30] 禅师组成的光幕，在两位超凡强者的暴力攻击下，终于出现明显的晃动。
>--- 芜湖<br>

[33] “放下屠刀。”
>--- 没有刀<br>
>--- 佛号:放下屠刀
大儒:老子就不！<br>

[34] 品级压制下，许七安手一松，险些握不住镇国剑，心里对兵器产生极度的厌憎。
>--- 一直对这招没有任何防御的办法就很憋屈，不说和圣斗士一般，同样的招数第二次无效，至少也要做到相应的能防住一二嘛，而不是束手无策只能硬抗噻<br>
>--- 镇国剑已经是许七安的私人剑了<br>
>--- 你要是喊一句不近女色，怕不是要被许倩反伤<br>
>--- 镇国剑哪来的？<br>
>--- 剑也不行？<br>
>--- 我要这铁剑有何用<br>
>--- 那要是喊一声色即是空的话。。。可能厌恶的就不是镇国剑了，而是毒龙枪了！挥刀斩去烦恼根！！！！<br>

[36] “镇！”
>--- 度厄：脱下衣袍！🐶<br>
>--- 我以为你丫的会说“脱”！<br>

[38] 九尾天狐的尾巴被一股暴力震退，朝四面八方散开，她的身躯宛如瓷器，遍布裂缝，鲜血染红白皙肌肤。
>--- 来张图[fn=31]<br>
>--- 狐狸开屏<br>
>--- 明人不说暗话，我想看现在状态的九尾狐。她的衣物肯定承受不住这样的冲击!搞不好衣服还崩烂了<br>

[39] 度厄罗汉还是“偏心”了的，他对许七安施展戒律，消磨斗志，而对九尾天狐施展杀贼果位的伟力，直接打破了这位万妖国公主坚固不朽的体魄。
>--- 既然连二品武夫体魄都能打破，那么二品一下的衣物都会被爆掉，我的朋友想看诶！没别的意思，主要是战斗场面太激烈震撼。<br>
>--- 女人就会影响我学佛法<br>
>--- 万妖国主不也是二品吗？<br>
>--- 狐狸有膜吗<br>
>--- 那按理那个修罗幼子应该比这老和尚战力高吧？<br>
>--- 前面哪一章不是说杀贼果位是菩萨果位吗？还说菩萨和罗汉是不同的宏愿对应的不同果位，不能兼得<br>
>--- 可能，这就是爱吧。<br>
>--- 说好的四大皆空呢<br>
>--- 什么？九尾狐被破身了？<br>
>--- 大奉孝子，亲爹追着要弄死他。其他的爸爸确实各种呵护。哪怕对立面也是手下留情。<br>
>--- 度厄为老许点了一首《爱的供养》<br>
>--- 只爱英雄不爱美人<br>

[40] 仅是一刹那，裂缝般的伤势尽数恢复。
>--- 好家伙，以后可以夜夜当新郎<br>
>--- 这，有个话题当不当说，这恢复力不是永远是CN<br>
>--- 这就严丝合缝了啊<br>

[41] 下一刻，九尾天狐肌肤再一次裂开蛛网般的伤口，周而复始，五次之后，杀贼果位的力量才耗尽。
>--- 好家伙，这效果是男的女的折磨啊<br>

[42] 佛门三大果位中，杀贼果位以杀伐之力著称，锁定敌人，不死不休，直到力量耗尽。
>--- 梦魇制裁<br>
>--- 杀贼果位的力量能让九尾天狐裂开五次!<br>
>--- 换句话说 跟重伤类似<br>
>--- 导弹！<br>

[43] 不但能破开同境界武夫的体魄，还能持续不断的消磨武夫的气血和生机。
>--- 每一次平a都附带持续伤害和重伤，持续x秒<br>
>--- 点燃🔥<br>

[44] 许七安和九尾天狐立刻展开第二轮攻势，试图以暴力破开禅阵，但在此被度厄罗汉化解。
>--- 怎么这么多错别字啊<br>
>--- “再”次<br>

[45] 九尾天狐身上的伤势复原又崩裂，崩裂又复原。
>--- 每次都可以是第一次[fn=14]<br>
>--- 衣服破了还能复原吗？<br>
>--- 所以她永遠是cn[fn=18]<br>
>--- 裂开？<br>
>--- 这个。。。问一下，她衣服破了吗？没修复吧！<br>
>--- 你仔细想一想，
这个技能可以用在别的地方。。。<br>

[46] “佛门禅功是“不动明王法相”的简化版，讲究一个不动，入定之后，无我无他，与天地同体。可不吃不喝不睡，亦不怕外邪入侵，外敌攻击。”
>--- 一动不动是____<br>
>--- 度厄：贫僧不动明王。
许倩：本官永动马达。<br>
>--- 这特么除了不能免伤，跟金身效果差不多<br>
>--- 又名：省钱神功<br>
>--- 细胞以无限接近停止的速度分裂。所以寿命可以无限延长？<br>
>--- 不锈钢盆阵<br>
>--- 掐秒表是吧？<br>
>--- 那他们是没遇到光之复仇[fn=39]<br>
>--- 生命在于运动，不动有啥意思。<br>
>--- 也不用便便<br>

[47] 九尾天狐传音道：
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[48] “度厄以二品罗汉之身，集结这一百零八位禅师组成禅阵，即使不反抗，我们想要破开此阵，也得耗费一番功夫。”
>--- 如果还有渡劫渡难，那不是这三个老秃驴又组成金刚伏魔圈？<br>

[49] 原来禅功的升级版是“不动明王法相”，不动明王法相也是一种防御绝学，和金刚法相不同意义的防御.........许七安皱了皱眉，没来由的想到云州的伽罗树菩萨。
>--- 不动明王属于被动的，<br>
>--- 不动等于防御无敌，顾名思义，作者玩出了新花样<br>
>--- 一个是物理防御，一个是异常状态抗性<br>
>--- 升级版？不是简化版吗<br>
>--- 跟哪部作品里的掏耳勺效果差不多。众所周知，掏耳朵的时候别人不能碰。<br>
>--- 五大明王<br>
>--- 等一下，不动明王是攻击法相才对吧？难不成我被唐川狗贼骗了？<br>

[50] 那位大佬兼修“不动明王法相”和“金刚不败法相”，叠甲叠到让人绝望，不知道监正能不能伤他。
>--- 带一张吧<br>
>--- 从古到今，除了乌龟，叠甲的没有一个好下场！想想甲龙类的下场<br>
>--- 杰洛特了解一下<br>
>--- 我就知道会有这张图<br>
>--- 需要真伤<br>
>--- 百分比伤害干上去打三环海妖破财羊刀<br>
>--- 护甲都是纸<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 叠最肉的盾，挨最狠的打<br>
>--- 监正：试过了，不能<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 想想九大法相齐修的佛陀，一时语塞<br>

[51] “确实棘手，娘娘有什么主意？”
>--- 看成你他娘的有什么主意了<br>
>--- 娘子有何主意？<br>
>--- 双修助你突破二品<br>

[53] 所谓最了解你的，一定是你的敌人。这句话套用在佛门身上，就是最了解秃驴的，肯定是南妖。
>--- 最了解秃驴的，肯定是男腰？<br>
>--- 最了解秃驴的，肯定是尼姑<br>

[56] “本座方才说了，禅功讲究一个“不动”，度厄罗汉出手攻击我们时，会自行脱离禅功状态，这时候，是禅阵最弱之时。
>--- 呀，我突然觉得自己可以不用动了<br>
>--- 看成了本座方丈<br>
>--- 让王妃勾引他们(・ω<)★<br>

[58] 以我之力，一样也能打破禅阵，但度厄罗汉出手时，我们一个受戒律影响，一个受杀贼之力攻击，根本腾不出手来破阵...........除非我能屏蔽戒律的影响。
>--- 儒家除了寿命短，吹牛皮，是真的无敌<br>
>--- 儒家：都是垃圾，我一人顶千军万马🐶<br>
>--- 儒家：打佛门还需要人多，吹牛逼就行<br>

[59] 然而这是不可能的，不管是道门金丹还是浩然正气，都扛不住二品罗汉的戒律，除非是赵守或者道门阳神亲至..........
>--- 小姨呢<br>
>--- 儒圣:此地和尚全都还俗<br>

[62] 塔顶浮现一尊拈花微笑的法相，脑后有一轮象征智慧的光轮。
>--- 只有和尚才能对付和尚？<br>
>--- 这样，的<br>
>--- 降智光环<br>

[64] 度厄罗汉感应到这件佛门法宝，看了过来，眉头微皱。
>--- 他动了，他动了，他眉头动了<br>

[66] “度厄罗汉，这妖女率领妖兵，残杀佛门弟子，攻打佛门城池，无时无刻都在想着复国。
>--- 想复国不是应该的吗？佛门哪里占理可以生气了<br>
>--- 日怒保卫者？<br>
>--- 不愧是你<br>

[67] “她不死，南疆永远不会太平。她不死，妖族永远不会甘心。快，快杀了她！”
>--- 好戏开演<br>
>--- 就这？<br>
>--- “夫君，你要为妾身做主啊”<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 实力卖队友！<br>
>--- 哈哈哈哈操<br>

[68] 浮屠宝塔顶部，那尊大智慧法相，脑后的光轮逆转。
>--- 降智光环<br>
>--- 大智慧法相(×)
强行降智法相(√)<br>
>--- 愚者？<br>
>--- 猎人的误导<br>
>--- 智慧逆转，强行降智？<br>
>--- 石乐志<br>
>--- 大忽悠法相？<br>
>--- 大聪明法相<br>
>--- 降智光环<br>
>--- 大智慧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 想起了猴式智减法<br>
>--- 大智慧法相(×)
强行降智法相(√)<br>

[69] 度厄罗汉听完一席话，宛如醍醐灌顶，对九尾天狐的嗔意瞬间达到顶峰，把她视作妖族心腹大患，视作不顾一切也要杀死的敌人。
>--- 度厄罗汉一声娇嗔。。。<br>
>--- 能力：矫情之人<br>
>--- 你必须攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 好家伙降智了<br>
>--- 听君一席话，胜听一席话<br>
>--- 佛门所谓贪嗔痴三念，此处用嗔合理。<br>
>--- 啊这，强行降智<br>
>--- 错别字改改吧，好出戏啊<br>
>--- 阿这。。<br>
>--- 嘲讽<br>
>--- 佛门心腹大患吧<br>
>--- 能力：矫情之人<br>

[72] 简单四个字，便消磨了绝色妖姬的杀意和戾气，绝美的脸蛋呈现短暂的迷茫。
>--- 我老公呢？<br>

[73] 抓住机会，度厄罗汉脑后的智慧光轮绽放出前所未有的光芒，他抬起手掌，狠狠拍下。
>--- 就特么离谱，佛门这群双标狗，满嘴仁义道德，一肚子……<br>

[75] 处在迷茫状态的九尾狐丝毫生不起反抗之意，反而心怀慈悲，甘愿赴死。
>--- 这特么什么招式设定？<br>
>--- 敌我不分，全体降智啊<br>

[77] 她被佛掌狠狠拍下高空，拍在坚硬的岩石上，拍的万妖山形同地震。
>--- 这是你未来老婆啊，也太惨了<br>
>--- 好家伙，果然是小妾，一点都不爱惜🐶<br>
>--- 相公你好狠毒<br>
>--- 许七安：小妾，你先卖一波<br>
>--- 惊不惊喜，刺不刺激，意不意外<br>

[78] 抓住机会，许七安坍塌所有气机，收敛所有情绪，丹田化作黑洞，吞噬着身体的能量。
>--- 是词穷了吗<br>

[79] 细如线，亮如昼的刀光再次腾起，带着斩灭一切的伟力，自下而上，劈开了失去二品罗汉主持，仅剩一百零八位禅师的阵法。
>--- 如果是魏爸爸的意，破阵这些都秒破。<br>
>--- 不应该是剑芒吗？镇国剑，咋变刀光了？<br>

[81] 一百零八位禅师坠落如雨。
>--- 佛山108禅<br>
>--- 大珠小珠落玉盘<br>
>--- 要是魏公在就好了。魏公的意可是破阵。<br>
>--- 贤者：度厄叛徒<br>
>--- 叮叮叮叮！！！（全部变身无垢巨！）<br>
>--- 天下掉下个一大堆和尚<br>

[83] 出尽风头的许七安，本想故技重施，来一次挥焰成袍，转念一想，还是放弃了。
>--- 卖队友爽一次就好了趁队友还没生气<br>
>--- 装逼必被陈冠吸<br>
>--- 杨千幻:狗贼<br>
>--- 许七安：如果出手达不到装逼的效果，那就不要出手…<br>
>--- 可以挥焰成棒，棍扫千军<br>
>--- 真有你的<br>

[84] 特效不能重复，会显得黔驴技穷..........暂时没想出新一套特效的他内心感慨。
>--- 仙王临九天.一剑斩万古……这些特效可以来一套<br>
>--- 正经打架你居然成天想着搞特效装逼？<br>
>--- 可以火焰化金龙环身[fn=31]<br>
>--- 臭嘚瑟<br>
>--- 建议多蒙神高达特效！<br>
>--- 逼王非常需要你的装逼攻略<br>
>--- 来我教你，脚踏虚空双手抱胸侧对敌人，用自身气机在背后造出几十柄光剑，对准敌人，最好还能冷笑一声配上一句“杂修”<br>
>--- 后脑勺党党魁输得不冤<br>
>--- 遮天的特效都安排上<br>
>--- 放脚底<br>
>--- 洗刷刷！洗刷刷！诶！诶！<br>
>--- 特效：凌空劈叉[fn=11]<br>

[89] “你违背了姐妹间的约定，私自爱上人族男子。”
>--- 我思考了一个多月，做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 放心很快就轮到你了！<br>
>--- 私自是关键，没有共享<br>
>--- 私自 懂？<br>
>--- ：你们要是同时爱上了一个男人，那么他便是万妖国的驸马？<br>
>--- 吃独食被鄙视了<br>
>--- 给你一千万，离开我女儿，然后……跟我[fn=8]<br>
>--- 口是心非。<br>
>--- 你违背了姐妹间的约定，有好东西不分享<br>
>--- 我感觉临安也有可能，不然以临安的人物设定，到不了后期啊，总得给临安加点那啥背景吧<br>
>--- 一起共享<br>
>--- 白姬之前有2个爱上了。加上白姬现在有3个对她有好感。攻略进度九分之三。就是不知道第二个是谁。有猜测是萧月奴。感觉内服蛮族的黄狐狸也是一个<br>

[91] “约定？你有字据么。
>--- 都特么什么时候了<br>
>--- 拿出合同来<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 嘿嘿嘿…咻～[fn=31]<br>

[92] “我就是爱上人族男人了，怎么的，你嫉妒是不是，嫉妒我男人是顶天立地的英雄。”
>--- 真的很喜欢浮香，敢爱<br>
>--- 顶天日地！<br>
>--- 顶天立蒂。。<br>
>--- 好姐妹的感情就像塑料花，特别假，但是却永不曾凋谢。<br>

[93] 清姬看着她一脸骄傲和自豪，“呸”了一声：
>--- 哼！那即将也是我的男人<br>

[94] “就这种见一个爱一个的色胚，也配我嫉妒？”
>--- 亲🐔:许郎真大!<br>
>--- 到时候指不定谁叫的声音更大呢<br>
>--- 真香警告⚠️<br>
>--- “你是我见一个爱一个里最爱的一个！”（大声）<br>
>--- 我就喜欢这种<br>
>--- 狐狸应该都爱吃鸡吧<br>
>--- 两个狐狸精吵架<br>
>--- 铺垫的车轮缓缓转动<br>
>--- 亲🐔:许郎真大!<br>
>--- 特么这是在打仗？原本激烈紧张的气氛瞬间没了，哎，没劲!<br>
>--- 就这种傲的啊，把上了一个比一个娇<br>
>--- 到时候指不定谁叫的声音更大呢<br>

[95] 两人都是轻纱遮面，几乎一个模子刻出来的狐媚眼，身段浮凸，气质不同，但都是极出挑的美人。
>--- 这不就相当于戴口罩吐痰吗[fn=11]<br>
>--- 轻纱遮面呸了一下[fn=31]<br>
>--- 大凶之兆<br>
>--- 各种尾巴<br>
>--- 都长得差不多的话，后面许淫锣会不会上错车？这样就一回生二回熟了<br>
>--- 是这个吗<br>

[97] 她才不告诉这个爱最菜的女人，鸡精是许七安发明的。
>--- 一个爱做，一个爱做菜<br>
>--- 夜姬：许银锣！这个贱女人对你表示不服，你去把她搞定！

许七安：不可如此，我是个有操守的人…

夜姬：守？你不一向是攻吗？

许七安哀怨的看了旁边的国师一眼，不做声…

夜姬：哦…敢情是遇到对头了，这几天一直在练操守啊…<br>
>--- 我是什么段位了<br>
>--- 一个做爱菜，一个爱做菜？<br>
>--- 鸡妖：此人是我族不共戴天的敌人！<br>
>--- 迟早的事<br>
>--- 清姬：有什么了不起的，我自己采<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 快到塘里来<br>
>--- 鱼塘没跑了<br>
>--- 其实是你给的鸡精，我们都懂<br>
>--- 哈😊<br>

[98] 虽然娘娘说，只要九个姐妹都爱上他，那许七安就是万妖国驸马，谁稀罕他当驸马啊。
>--- 夜姬：让我独享经验<br>
>--- 只要集齐九个狐狸姐妹，就可以召唤九尾天狐<br>
>--- 我要增益😁<br>
>--- 众乐乐不如独乐乐<br>
>--- 许郎~<br>
>--- 嘿嘿，真有心机[fn=33]<br>
>--- 白姬应该不会爱上的，你可以放心。<br>
>--- 不能反向逆推吗？先搞定妖狐娘娘，然后直接解锁另外9款皮肤？<br>
>--- 擦，国师才七种，她九种。<br>
>--- 九个？九尾？一条尾巴一只姬？<br>
>--- 卧槽，国师才1v7，九尾天狐直接1v9，那岂不是比国师还带劲<br>
>--- 写这么多女配后面不蹦才怪<br>

[99] 另一边，九尾天狐浮空而起，银发沾染着黏稠的鲜血，一只狐耳耸拉着，看起来极为狼狈。
>--- 耷拉<br>
>--- 原谅我想到了藏马。。。[fn=34]<br>
>--- 这咋没图<br>
>--- 一个发卡上面装两个小耳朵，我懂<br>
>--- 狐耳娘。狐耳娘<br>

[101] “臭男人！”
>--- 虐妻一时爽，追妻火葬场！<br>
>--- 杀妻证道！
女人只会影响我拔剑的速度！！！<br>
>--- 呼叫肉肉！<br>
>--- 九尾狐：臭男人用身子抵债吧！<br>
>--- 这不会是肉肉的小号吧<br>
>--- 肉肉是不是在睡懒觉<br>
>--- 我这就叫肉肉起床哈 大家别急<br>
>--- 肉肉肉肉！！！<br>
>--- 儒家言出法随：此处当有五花肉<br>
>--- 虐妻一时爽，追妻火葬场！<br>
>--- 可恶啊！许倩你等着<br>
>--- 肉肉呢？<br>

[103] 娘娘，你听我狡辩.........许七安微笑传音：
>--- 刀妹:“设计师你听我狡辩！”ᥬ😂᭄<br>
>--- 娘娘！<br>
>--- 娘娘，听我小便，滴滴答答……<br>
>--- 上图<br>
>--- 说来听听<br>
>--- 不听不听王八念经<br>
>--- 那个…那个……<br>
>--- 对就是狡辩，真男人就是这么明目张胆的撒谎[fn=11]<br>

[104] “你与我之间，谁更有能力破坏禅阵？虽说大智慧法相的光轮逆转，被法相注视之人的智慧也会逆转，但度厄毕竟是罗汉。
>--- 传说中的降智光环<br>
>--- 就这效果，我愿称为大聪明法相，对谁用谁变大聪明<br>
>--- 这招用在铃音上会不会变聪明<br>
>--- 能逆转大帝之智吗<br>
>--- 想到了矫情之人<br>
>--- 赵然的降智光环<br>

[105] “让他强行舍你不顾的对付我，万一让他察觉出不对劲，摆脱智慧逆转的影响，我们就得不偿失了。”
>--- 没看懂<br>
>--- 没看懂+1<br>
>--- 没看懂这狡辩<br>

[106] 大智慧法相是法济菩萨留下的，浮屠宝塔最强的能力之一。
>--- 那对着大帝逆转法相降智，是不是能达到负负得正效果？<br>
>--- 所以铃音不是少根筋，她是真的傻。智慧被法相逆转了。所以是负的。<br>
>--- 让法济菩萨拿着浮屠宝塔能不能让大帝聪明点<br>
>--- 我操。那个菩萨的金刚法相能当一品战力用，同样是靶向为毛这个影响了二品都还那么多限制。<br>
>--- 降智光环<br>

[109] 得到滋润的九尾天狐容光焕发，气息并没有下滑，可见底蕴浑厚，极为耐操。
>--- 污词运用登峰造极<br>
>--- 我不信，让我试试<br>
>--- 好家伙还在呢<br>
>--- 太骚了开车注意安全<br>
>--- 滴！耐操卡！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 又特么开始飙车了，正看打架呢，瞬间跳戏[fn=5]<br>
>--- 试试就试试<br>
>--- 这本书最好看的地方就是源源不断花样百出的骚话<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我没有证据<br>
>--- 肘子，你难道就是故事中巫师（污师）的传人？<br>
>--- 呵，三品武夫，就这？<br>
>--- 魔族4耐1体加点<br>

[110] 作为一名妖族，她是合格的。
>--- [fn=11]<br>
>--- 没试过怎么知道的呢？[fn=33]<br>
>--- 作为一名雌性，更是极为……你懂的<br>

[112] “请菩萨出手，救我佛门弟子性命。”
>--- 快去西天请如来佛祖！！！<br>

[113] 话音落下，他捏碎了挂在脖子上某粒念珠。
>--- 还行。看来就这一次<br>

[114] 流萤般的金光在空中迤逦，凝成一位披红黄相间袈裟的少年僧人，他看起来还未及冠，脸色稚嫩。
>--- 为啥我脑袋里自动浮现出卖报的脸？
就年会那个照片，换个光头，换个袈裟，整个特效，微微一笑那种<br>

[115] 他的目光慈悲且怜悯，仿佛爱着世间的一切。
>--- 这是哪位菩萨？<br>
>--- 只爱着和尚吧，其他都不爱<br>
>--- 双眸中带着鼓励，笑容里裹着温暖，动作上透出关怀，手臂则充满了包容，，，

许施主，来吧，到老讷怀里来！<br>

[116] “阿弥陀佛！”
>--- 其实佛门的设定很牵强的，他们的理念，信仰，佛号其实可以改一改的，毕竟不是原本世界的佛教<br>
>--- 即将“南无”了<br>
>--- 这里的佛祖也是阿弥陀吗？<br>
>--- 应该念唵嘛呢叭咪哞<br>
>--- 快到老衲碗里来。<br>

[118] 一件巨大的佛器在他身后凝成，那是黄金铸造的轮盘，轮盘中心刻着“卍”字，边缘刻着“天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱”。
>--- 啧啧啧，佛门是很多仙侠题材书里的标配反派…<br>
>--- 六道轮回盘<br>
>--- 还记得小时候看的诛仙吗？<br>
>--- 六道<br>
>--- 卍卐<br>
>--- 快乐大转盘<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 真•天舞宝轮啊<br>
>--- 这明明是道家的六道轮回，怎么成佛门的了<br>
>--- 后土娘娘的<br>
>--- 辛辣天辛<br>

[119] 轮盘巨大如水车，黄金铸造，透着沉重的金属质感。
>--- 这个？<br>

[121] 颠覆人常识的一幕发生了，方才被九位天狐杀死的一百零八位禅师，睁开眼睛，茫然坐起。
>--- 卧槽，作弊啊！打不过就回档！<br>
>--- 圣光，为了联盟<br>
>--- 好家伙，二品武夫打击还都能保留全尸?细节就离谱<br>
>--- 九位天狐<br>
>--- 佛门不要碧莲！<br>
>--- 卧槽，作弊啊！打不过就回档！<br>
>--- 轮回天生之术！<br>
>--- 不是许七安杀死的？<br>
>--- 我感觉他们在打炉石<br>
>--- 禅师：呀！load save？原来是在玩游戏啊！…<br>
>--- 人头都掉了，肢体残缺也能拼起来<br>

[122] 城头上，城墙下，横陈的死尸纷纷坐起，茫然四顾。
>--- 脏牧恐怖如斯<br>
>--- 垂死病中惊坐起，尸体尽是我已经<br>

[123] 这些原本战死之人，妖，都复活了。
>--- 打了半天，基本算是白打了<br>
>--- 起点：一到后期，反派无敌。这个套路都不能给我打破，水字数利器。<br>
>--- 再打一遍？<br>
>--- 这他妈是大因果啊，不到超凡凭什么受得住，不怕天地索因果吗<br>
>--- 这河里面<br>
>--- 宁就是佩恩？<br>
>--- 打了半天，基本算是白打了<br>
>--- 天使群拉？<br>
>--- 傻了吧！爷会群体复活！<br>
>--- 死了的复活，熊猫和阿修罗应该不算死的吧，所以会满血吗<br>
>--- 外道，轮回天生之术！<br>

[124] 复活的生灵里，不包括魂魄被打散的死者。
>--- 魏爸爸躯体还没练好，估计不行🐶<br>
>--- 好一个随身携带魏爸爸的尸体<br>
>--- 你这是怕我们随身带着魏爸爸的尸体么[fn=36]<br>

[125] “大轮回法相.........”
>--- 这么看来，武夫确实粗鄙啊<br>
>--- 佛门这么牛逼到底是怎么输的？<br>
>--- 大复活术<br>
>--- 这特么战力方面写塌了吧？佛门太特么无敌了吧？就没有个反噬啥的？<br>
>--- 又可以打一章了<br>
>--- 轮回不是应该投胎吗，哪有从原来的身体里当场复活的，你这样让药师法相情何以堪？<br>
>--- 这么好的文章，被这打斗场景，和这不合理的bug技能，搞的尴尬…<br>
>--- 慈航普渡<br>
>--- 儒圣:此处禁止复活<br>
>--- 再牛逼也顶不住儒家的吹牛逼<br>
>--- 佛门版秽土转生<br>
>--- 牛逼<br>

[126] 许七安听见九尾天狐语气凝重的说道。
>--- 每个法相都这么牛逼，集齐了八个法相的佛陀有多牛逼啊。封印了三个超品的儒圣更牛逼<br>
>--- 快打 打完后看看许七会不会回去睡九尾，实在不行回去把小姨剩下几天给睡了<br>
>--- 请问道手去哪了？<br>
>--- 儒圣在那都凸现甚吊<br>
>--- 双方互换了一波技能<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就一句话，儒圣牛逼就完事了！<br>
>--- 技能牛逼单挑不牛逼，仿佛六级圣骑士开大能复活队友，平时就是个只会加血的憨憨<br>
>--- 每个法相都这么牛逼，集齐了八个法相的佛陀有多牛逼啊。封印了三个超品的儒圣更牛逼<br>
>--- 秃驴们干啥啥不行，耍赖第一名[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 下章预告，九尾狐许七安直捣阿兰陀，佛陀苏醒，一招镇压许七安，要么皈依佛门，要么死[fn=31]<br>
>--- 可以偷袭佛门老巢了<br>

[127] ..........
>--- 连她妈一个一品都没有造的什么反。不看了，养着，一个月以后再见<br>
>--- 如果晚上11点还不能更新，那么早上更新又有什么意思？？？？？？？？<br>
>--- 佛门大回档法相恐怖如斯！<br>
>--- 来个大佬人肉<br>
>--- 菩萨有点多啊！万妖国不能召唤一品吗？<br>
>--- 真男人就横推吧，不要用计谋，咱们也想不出多高深的计谋<br>
>--- 这就很逆天啊，佛门这么强的吗<br>
>--- 这两张看的我有点懵，感觉节奏怪怪的<br>
>--- 站点为王<br>

[128] PS：错字先更后改。求个月票。
>--- 号召大家暂停投票！！！原因……站在第一后，短小的一更<br>
>--- 今天有点晚啊，周末不是应该多更还一些吗[fn=39]<br>
>--- 有月票，但是现在还不想给<br>
>--- 还是给焦姐吧，你没信誉！学学老鹰，看看人家，一年个税五百万！你也就和短小荣为伍！<br>
>--- 好意思要票？<br>
>--- 真的不知道凭啥求月票[fn=34]<br>
>--- 求月票一点诚意都没有，人家老鹰动不动日更三万！人家隔壁跳舞动不动就邦邦邦嗑头！隔壁归归也是读者老爷前读者老爷后的…
你就不能表示表示？<br>
>--- 大家现在都被你训练懂事了，捏住票票看表现给<br>
>--- 月票永不为奴，除非十连更！<br>
>--- 虽然只有五张，但是还是看情况再给<br>
