
[-1] 第六十五章 白毛萝莉
>--- 你这个白毛萝莉，她正经么？<br>
>--- 看成白虎萝莉了[fn=58]<br>
>--- 同志们，我看不下去了，大家江湖再见。刷黎明之剑去了<br>
>--- 都是白的嘛？<br>
>--- 白毛萝莉。<br>
>--- 看到这个，我 啪 的一下就进来了[fn=8]<br>
>--- 有无码<br>
>--- 不对劲<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- ！<br>
>--- 我可以，让我先来[fn=29]<br>
>--- 你说这个我可就不困了嗷<br>

[1] 大轮回法相，死而复生？这也太神奇了吧..........许七安看的险些呆住，他知道佛门有九大法相，也见识过金刚法相的强大，药师法相的神奇，大智慧法相的降智。
>--- 金刚：酒僧，铁骨酒活血酒
杀贼：踏风轮回之触
药师：圣疗
大智慧：法师智力buff（叫啥来着）
许倩的玉碎：业报之触
修罗族：恶魔变形（后接眼棱混打刃舞）（不是<br>
>--- 你见到加特林普萨才能知道什么是绝望<br>
>--- 123<br>
>--- 佛陀这些都会，感觉很厉害啊，相比起蛊神和佛陀，道尊感觉会的很单一啊<br>
>--- 佛门技能是真的多，但是技能越多越被儒家克呀，你会的我儒家全都会，
现在为止儒家感觉没一个能学武夫的，感觉武夫还可以翻盘呀<br>
>--- 金刚：酒僧，铁骨酒活血酒
杀贼：踏风轮回之触
药师：圣疗
大智慧：法师智力buff（叫啥来着）
许倩的玉碎：业报之触
修罗族：恶魔变形（后接眼棱混打刃舞）（不是<br>
>--- 你见到加特林普萨才能知道什么是绝望<br>
>--- 奶僧来读个群活 扫下地板！<br>
>--- 啊这把佛门写的也太厉害来吧，<br>
>--- 同款法相<br>
>--- 有没有变大的那种？<br>
>--- 铃音大帝：降智? 降什么智?<br>

[2] 但眼前的大日轮回法相，竟能做到让死人复生，对他造成极大冲击。
>--- 紧跟时事，三星堆太阳轮法相<br>
>--- 佛法无边<br>
>--- 其实死而复生这种事，太过于逆天，所以这种大轮回法相，施展的后果弊端极大，尤其这么多人命，直接导致菩萨果位跌落也完全应该。<br>
>--- 轮回天生之术<br>
>--- 必须整过来<br>
>--- 真挂逼<br>
>--- 《我的人生开挂了》<br>
>--- 我跟熊王一样，不管哪个都能复活。<br>
>--- 紧跟时事，三星堆太阳轮法相<br>
>--- 突然想看少年包青天了<br>
>--- 大日？<br>

[4] 金色轮盘缓缓转动，陆续有死者复生，他们眼神茫然的观察自身、审视周围。
>--- 到现在我依然没搞懂火影里的伊邪那岐，团藏用的时候限制那么多，但是感觉在他们回忆里好像是随便就可以用的，从战争开始到宇智波族人团灭，这一段时间难道那个首领一直开着伊邪那岐？那宇智波人也太菜了吧，几分钟就团灭了。我也没看过漫画，也不知道这是不是动漫组的bug。<br>

[5] “我，我不是死了吗？”
>--- 一会儿...
我是不是又死了？
咦，我为什么要说又字<br>

[7] “这是怎么回事，阿苏罗尊者和那个妖王死了？谁杀的，是九尾天狐？”
>--- 保加利亚妖王[fn=10]<br>

[8] 因为搞不清楚状况，复活的人和妖相对比较冷静，没有立刻拼杀在一起，而是警惕的观察周围，试图弄清楚状况。
>--- 人：你刚才是不是捅的我心脏
妖：不对不对，捅你心脏的是你后面那个妖，我是踹你那个<br>

[10] “大轮回法相领域之内，所有死者都会复生，但魂飞魄散者例外？”
>--- 就这<br>
>--- 起码限制个次数吧，不然岂不是长生不老了？<br>
>--- 生擒他，带回去复活魏渊<br>
>--- 应该也有品阶限制吧？不然太逆天了<br>
>--- 说实话，我觉得佛陀都无敌了，这也能被封印？<br>

[12] “观察力很敏锐，不愧是探案天才。”
>--- 讲个笑话，卖鲍的会写探案[fn=43]<br>
>--- 会不会其实一切都是算计佛门的？佛门跌倒，所有势力吃饱？妖族、大奉、污神教其实都是在演戏？<br>
>--- 探案天才喜欢一探到底<br>

[13] 这个臭男人差不多摸清了大轮回法相的第一重能力。
>--- 臭男人<br>
>--- 摸清[fn=58]<br>
>--- 迟早是海王的港湾<br>
>--- 你怎么知道他臭？<br>
>--- 这两个冤家。第一次喊九尾喊的是臭婆娘。然后九尾喊他臭男人。啧啧<br>
>--- 他摸了吗？[fn=58]<br>

[14] “大轮回法相有两大能力，你所见的是其一；其二是能让人在短时间内经历一次轮回，阿苏罗当年被我娘杀死，便是广贤助他转世重修，保下一命。”
>--- 震惊！歹毒后妈杀死继子，孩子却被杀父仇人的学生救活！多年以后又与同父异母的妹妹和妹夫大打出手？<br>
>--- 前妻生的儿子被其后娘杀死，修罗王，宁家真乱…<br>
>--- 佛陀的九个法像都有，那不是牛逼上天了，这么牛逼都被儒圣给封印了，那儒圣得多牛逼，结果这一代儒家怎么这么没有存在感，就算被压制了二百年也不至于这样吧……感觉佛门被写的有点过于强大了<br>
>--- 搞不明白 决战以前 九尾狐不应该把佛门的神通给许白嫖说清楚吗<br>
>--- 所以，短时间内杀你两次不就行了<br>
>--- 这里说的应该是神殊封印以后，阿苏罗被洗脑投入佛门，然后才是老狐狸打死阿苏罗，阿苏罗被迫转世。。也许阿苏罗还背刺了神殊？<br>
>--- 又是一场大型家暴现场啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 震惊！歹毒后妈杀死继子，孩子却被杀父仇人的学生救活！多年以后又与同父异母的妹妹和妹夫大打出手？<br>
>--- 你不早说，这里算是降智漏洞吧<br>
>--- 感觉所有体系里还是佛门比较丰富啊！其他体系就没这么多功能<br>
>--- 直接说变小变菜不就行了吗？<br>
>--- 不知道神殊有什么想法。也许这就是为什么老子被儿子封起来吧<br>

[18] 九尾天狐“嗯”了一声，两人心照不宣。
>--- 心照不宣？<br>

[23] “阿苏罗是想通过某件和妖族有关的事，成就菩萨果位，踏入一品？”许七安传音道。
>--- [fn=31]帮万妖国复国也是一种宏愿<br>
>--- 灭佛教重建修罗国算不算？<br>
>--- 我怀疑是发宏愿弘扬大乘佛法，<br>
>--- 杀妹证道. jpg<br>
>--- 拿了那个塔，踏入菩萨<br>
>--- 斩了妹妹，成就不灭金身<br>

[24] “不能排除广贤真身就在附近的可能，你自己注意点，见机不妙，就按计划行事。”九尾天狐传音回复。
>--- 好，所以原计划是什么<br>
>--- 九尾：这波可以卖我<br>
>--- 正经机？<br>

[27] “还不醒来？”
>--- 怎么有西游记的赶脚<br>
>--- 孽畜还不现出原形？<br>
>--- 要是叫铃音和丽娜就不用这么麻烦，大喊一声：开饭啦！ 她们立马就醒了<br>
>--- 还不起来？几点了？天天晚上不睡早上不起？你吃不吃饭了？快起来！<br>
>--- 熊猫王：“活着好累，让我死了吧。”<br>

[29] 轮盘“咔擦”一转，投出一道光束，照射在阿苏罗和熊王的“尸骨”上。
>--- 🐼王睡死<br>
>--- 咔都出来了“嚓”还写错了<br>
>--- 为啥他要救熊王？<br>

[30] 两位超凡强者的头颅，慢慢睁开眼睛，两具身躯站起，捧起自己的脑袋按在脖颈上，血肉蠕动间，脖子便长好了，一点伤疤都没有留。
>--- 然后阿苏罗看看自己圆滚滚的身体，和对面顶着熊猫头的男人的身体……




从此幸福的生活在一起<br>
>--- 广贤（导演）：cut，这段过了，演尸体的都给我起来。<br>
>--- 熊不是打碎身体了么<br>
>--- 这里有丶不对劲，广贤是对这俩用的大轮回法么？如果是，那就不对了，因为这两人不算是死，按理来说这轮回术对他俩不能起作用啊，又不是药师法相<br>
>--- 如果头颅掉进粪坑里怎么办<br>
>--- 互相捡错了脑袋就好玩了<br>
>--- 沾着土了没洗掉呢<br>
>--- 捡起你的头颅
为我而战斗吧<br>
>--- 熊猫不是已经变成熊猫碎了吗？<br>
>--- 然后阿苏罗看看自己圆滚滚的身体，和对面顶着熊猫头的男人的身体……




从此幸福的生活在一起<br>
>--- 广贤（导演）：cut，这段过了，演尸体的都给我起来。<br>
>--- 极其猎奇举报了黄和暴。得加更<br>

[31] 熊王打了个哈欠，扭动着胖墩墩的身躯，走到九尾天狐和许七安身边。
>--- 🐼王归来，不可阻挡<br>
>--- rua他耳朵👂啊<br>
>--- 然后九尾天狐和许七安就睡着了。<br>
>--- 王者风范，根本不慌<br>
>--- 然后许白嫖跟娘娘睡着了，全书完。<br>
>--- 熊王骑着小母马回到了九尾狐和许七安身边<br>
>--- rua他耳朵👂啊<br>
>--- 昨天看了更新以后，就再也没法好好的在看国宝频道了……肾子被扎了一针的画面老是自己浮出来<br>
>--- 你走开<br>
>--- 🐼王归来，不可阻挡<br>
>--- 肚子饿了<br>
>--- 你不要过来啊啊啊啊啊啊<br>

[32] 阿苏罗则返回广贤菩萨身侧，双手合十，垂首侍立。
>--- 卖报的写打戏是真墨迹<br>
>--- 打了半天，才刚刚开始。<br>

[34] “阿弥陀佛，五百年前那一战，生灵涂炭，不管是西域还是妖族，都死伤无数。施主何必再妄动干戈。”
>--- 不当美国总统可惜了<br>
>--- 一个人跑另一个家里杀光他的家人，占了他的房子，然后对他说死的人太多了，算了吧别打了。。。666啊<br>
>--- 好家伙，有内味了，紧跟时事啊<br>
>--- 呵呵🙄️🙄️<br>
>--- 哦吼，自由美利坚话事人。<br>

[37] “广贤菩萨说的有理，不若佛门归还十万大山，退出南疆，自然就不会再生灵涂炭。”
>--- 佛门借山不还不是传统吗<br>
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 我第三吗<br>

[39] “本座可以做主，归还十万大山半数地盘，以万妖山为界，妖族居东，佛门主西。”
>--- 贼秃驴想得美！天子守国门，君王死社稷！不割地！不赔款！ᥬ🌚᭄<br>
>--- 为毛越看越不喜欢佛教了呢<br>

[41] “这是佛门能做到的最大让步，本座可以立下天道誓言，绝不会反悔。万妖山以东的区域，足够广袤，容纳如今的妖族绰绰有余。”
>--- 诛心之计！！就是后面要打，妖族也失了一半锐气！！<br>
>--- 念不够五个时辰的天道誓言我不认噢<br>
>--- 你又不是老大，你说话有p用<br>
>--- 占了人家的土地然后再慷慨，恶心<br>
>--- 师兄来串场了么？狗圣转世了？<br>
>--- 为毛越看越不喜欢佛教了呢，甚至有点讨厌<br>
>--- 出家人四大皆空，什么誓言，都是空的<br>
>--- 念不够五个时辰的天道誓言我不认噢<br>
>--- 你这个誓言是🐶圣的模板吗<br>
>--- 诛心之计！！就是后面要打，妖族也失了一半锐气！！<br>
>--- 占你地、杀你人，拍拍屁股走的时候好像是给你莫大的恩赐一般<br>
>--- 缓兵之计呗，稳定住南疆的局势先，就可以出兵大奉，等拿下了大奉再回过头来毁约灭万妖国啰<br>

[46] “我，不接受.......”
>--- 搭嘎，口头哇路！<br>
>--- 我家在西边<br>
>--- 没有好处，不能接受<br>
>--- 委屈巴巴的食铁兽<br>
>--- 东边无竹子[fn=4]<br>
>--- 东边没吃的<br>
>--- 我不认同🐶<br>

[50] “我要提一个刁难人的要求........
>--- 好家伙食铁兽就是有底气<br>
>--- 我要吃四川的竹子！嗷呜！<br>
>--- 刁难.jpg<br>
>--- 吊男人？！<br>
>--- 我看你是在刁难我胖虎<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 🐼：……盆盆奶要管饱~<br>
>--- 好一个刁难人[fn=14]<br>
>--- 好家伙食铁兽就是有底气<br>
>--- 我要吃四川的竹子！嗷呜！<br>
>--- 好tm直爽，哈哈哈<br>
>--- 真的是太刁难了<br>

[51] “北边竹子太少，不喜欢.........我还要西南边的那三千亩竹林。
>--- 众所周知，国宝挑食<br>
>--- 口刁而已，问题不刁<br>
>--- 其实……熊猫吃肉，后面没东西吃了才吃竹子而已<br>
>--- 原来真的是熊猫啊<br>
>--- 我以为是观音那片紫竹林呢<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 那就别怪我上图啦<br>
>--- 铃音大帝的坐骑？<br>
>--- 不是黑熊是黑白熊啊<br>
>--- 原来是熊猫，不是狗熊<br>
>--- 想起了鳄鱼和莫甘娜说要黄河，长江，尼罗河<br>
>--- 啊啊，国宝你要什么都答应。<br>

[52] “如此宝地，你佛门要是肯割让，我，就相信，你们的诚意.........”
>--- 九尾狐:你特娘的管竹林叫宝地？<br>
>--- 除非包吃包住<br>
>--- 铃音大帝：合该你是我的坐骑，吃了睡，睡了吃，方证大道[fn=7]<br>
>--- 铁骨铮铮一熊王一有竹子便投降<br>
>--- 这是铃音的宠物吧<br>
>--- 这要求太过分了啊！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 鲁迅先生呢？<br>

[54] “可！”
>--- 广贤：不好意思，是我肤浅了<br>
>--- 草率了[fn=24]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大意了！要少了！！<br>
>--- 🉑<br>
>--- 国宝：要少了<br>

[55] 熊王的豆豆眼猛的睁大，难以置信，这么过分的要求佛门竟然会同意，三千亩竹林的宝地都愿意割让，确实很有诚意了。
>--- 铃音大帝找到宠物了<br>
>--- 滚滚：他给的实在是太多了<br>
>--- 满脸愣逼<br>
>--- 给那么多我控制不住寄几啊<br>
>--- 也就一个中等规模的大学那么丁点地盘。<br>
>--- 我看到这里才醒悟:原来这头熊的品种名后缀有个猫字<br>
>--- 熊王滚滚<br>
>--- 三千亩真的不大啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 熊熊超阔耐的[fn=4][fn=7]<br>
>--- 蚩尤输的不冤！<br>
>--- 豆粒大，是这样吗<br>

[57] 广贤菩萨这一招，意在稳住妖族，好抽调兵力东征中原，助云州叛军推翻大奉。而仅仅让出万妖山以东的地盘，佛门依旧占据着这座南疆十万大山第一宝地，气运不损。
>--- 这怎么可能气运不损？前面刚刚写过不当人子从青州一路打到京城，就可以一路增长气运，直到和监证55开！你这里割让一半地盘不损失？<br>

[59] 不过他倒不担心九尾天狐妥协，这么容易就被“招安”，她也不会隐忍五百年。
>--- 忍住，不动～<br>

[61] “夺我家园，杀我族人，用我妖族的领地施舍我等，佛门这是当我南妖一脉是乞丐？”
>--- “县长看上什么 随便拿”<br>
>--- 这难道就是传说中的老婆么🐶<br>
>--- 人呢？人呢？<br>
>--- 肉肉都配好音了，respect！<br>

[62] 嘴角带着笑，眼里却没有半分笑意。
>--- 这不就是冷笑<br>
>--- 这是咋笑的<br>

[63] 许七安趁机发动心蛊的“共情”能力，对周遭的妖族施加影响。
>--- 佛门:举报对面用外挂<br>

[64] 豁然间，新仇旧恨翻涌不息，妖族们再次重燃斗志和怒火，并为自己之前的心动感到惭愧。
>--- 什么操控民意<br>
>--- 我***（口吐芬芳）<br>
>--- 想说句骚话却说不出<br>

[66] “佛子，本座邀你入佛门，并非贪图你的气运。
>--- 并非贪图你的气运，我只是图你身子罢了<br>

[67] “你既能开创大乘佛法，便是与佛有缘之人，佛门修果位，果位代表的并非只是力量，而是精神，是慈悲。
>--- 佛门的慈悲是挺可笑的<br>
>--- 阿弥陀佛，这位施主，你与佛有缘<br>
>--- 你既能认得“佛”这个字，便是与佛有缘之人，佛门讲修来生，何不散尽黄白之物，用来给我佛铸金身，用你这注定罪恶的一生换取来世的富贵，岂不是更美妙？！<br>
>--- 佛就是虚伪<br>
>--- 我现在只想问你佛门有什么脸念一句慈悲？<br>
>--- 大慈大悲法相<br>
>--- 许：呵！我的精神是白嫖！<br>
>--- 应该不是代价<br>

[68] “在本座眼中，你是可与佛陀并列之人。你若愿皈依佛门，领导天下佛徒领悟大乘佛法，本座可以助你拔除国运。
>--- 这帮笨比现在还没搞清楚，大乘佛法反的就是阿难陀。天下人尽信大乘佛法，则佛陀不是佛陀。一边东扩一边对自己扔绝罚还行<br>
>--- 扯，既然是与佛陀并列，为什么不是我带领佛门匡扶大奉<br>
>--- 广贤是大乘一派？？ 好像是吧<br>
>--- 不还是在意国运？<br>
>--- 这帮笨比现在还没搞清楚，大乘佛法反的就是阿难陀。天下人尽信大乘佛法，则佛陀不是佛陀。一边东扩一边对自己扔绝罚还行<br>
>--- 扯，既然是与佛陀并列，为什么不是我带领佛门匡扶大奉<br>
>--- 袚除<br>
>--- 来来来，传个欢喜佛的佛法给他，用穿越前的D球世界的理论打败他，D球世界的那位原来就没说过不能吃肉不能杀生不能生孩子的。F教机灵得很，根据不同国家改变，比XX特色的XXXX还要特色，许大官人可以在乱放几个不同的佛法，把这个世界的F教再分化几次。<br>
>--- 本周助你拔除气运，就是说拔除后自己收了呗<br>
>--- 搁我我就同意了<br>
>--- 成就无上大道，成为如来佛祖<br>
>--- 真的很有诚意啊！<br>

[69] “如此一来，大奉灭国，你便不会身死。”
>--- 如此一来，我还普度个屁的众生，还算锤子佛子，算什么大乘佛法<br>
>--- 再说一遍，菩萨是男的吧，男身女相，男身女相，男身女相！！<br>
>--- 可是你要炸我鱼塘啊<br>
>--- 不行你们佛门只有一位女菩萨，不够<br>
>--- 那你是要拦我成为武神?<br>
>--- 佛国一统天下没啥不好。<br>
>--- 这菩萨猛一看是慈悲，其实全特么是慷他人之慨的自私小人啊<br>
>--- 坐视大奉灭国，就是没做到度人，有悖大乘佛法，我还如何领导天下佛徒领悟大乘佛法?菩萨，你参悟的还远远不够。<br>
>--- 那么墓主人留下来的国运是哪个国家的，为啥灭国了国运还在。如果没灭国，这个国家对主角有什么用<br>
>--- 鲍鱼吃多会长寿的<br>

[70] 许七安和佛门最大的矛盾在于，佛门想助云州叛军灭大奉，那么身负半数国运的他，必将殉国。
>--- 这世间最大的矛盾是，你是和尚，而我有一片汪洋<br>
>--- 最大的矛盾是鱼塘里有两条鱼只能与大奉共存亡<br>
>--- 不是啊，最大的矛盾是魏爸爸是想保住大奉的，所以主角即使没了国运，也会保大奉<br>
>--- 可惜，没有女人<br>
>--- 埋下伏笔<br>
>--- 但许七安和佛门最大矛盾是不能开后宫。也不对好像武僧可以什么都不忌讳？<br>
>--- 好聪明的和尚，好一招釜底抽薪<br>

[71] 许七安联合妖族、蛊族，所作的一切，首先是要自保，而后是为报仇。
>--- 其实前面佛门斗法的时候看大乘的时候又点烧脑，你们呢？<br>
>--- 不用自保的，龙气抽出哪个死了？比如苗大侠就没有死。可见不当人子是想灭你佛国晋升一品乃至超品<br>

[72] 活下去，是人最本能的欲求。世间道义千千万，求生，便是最正的道义。
>--- 生命诚可贵<br>
>--- 如使人之所欲莫甚与生者，则凡可以得生者何不用也<br>
>--- 你死关我们读者什么事，你要忠于国家，人民，人类，要灭妖灭蛊族（来自某搞笑人士）<br>
>--- 写的真好<br>

[73] 至于报仇，当然是向许平峰报仇。
>--- 人伦惨剧<br>

[75] 若非许平峰为一己之私，窃取国运，大奉二十年来，不会天灾人祸不断。
>--- 不带脑子的预测一个：后面会爆出个惊天大瓜，就算洗不白许平峰，但也会成为没人能评论他对错的结局<br>
>--- 这段话写出来接就是要告诉读者别意淫许平峰洗白了<br>
>--- 一楼以常人之心度小人之腹。
也是人才<br>
>--- 不当人子为了一己之私窃取国运并不合理，作为监正大弟子，除不能一品长生之外，不管是荣华还是施政，都可以达到巅峰。况且即使是一品也不能真正长生，而且术士一系得天地之造化，即使不能长生，五六百年没问题。一品监正五百年都被背刺了两次，许为了这个目的窃取国运不合理，肯定还有其他原因。没准和老监正一起演一出什么<br>

[79] “你们佛门要灭大奉，要侵占中原疆土，我就得遁入空门，舍弃家人和爱人，舍弃信赖我的中原百姓，成为佛门的佛子，为佛门发扬光大的事业添砖加瓦。
>--- 你放心去吧！你鱼塘里的鱼儿我给养了……<br>
>--- 呵！我白嫖转眼就成佛砖？
你问问孑与2同意嘛？<br>
>--- 能带家属么？
可…
阿弥陀佛，贫僧这就出家[fn=31]<br>
>--- 能带家属不？<br>
>--- 你放心去吧！你鱼塘里的鱼儿我给养了……<br>
>--- 施主请留步，你与我西方有缘啊！<br>
>--- 我池塘里的鱼你赔？<br>
>--- 这不加个们？<br>
>--- 你的爱人太廉价了(ಡωಡ)hiahiahia让我毫无同理心<br>
>--- 呵！我白嫖转眼就成佛砖？
你问问孑与2同意嘛？<br>
>--- 皈依佛门，那就是大圣了，我要这铁棒有何用！<br>
>--- 许倩：满足命和满足命根比，我选命根快乐！<br>

[80] “我若是不愿意，就得殉国。
>--- 第一<br>

[81] “在广贤菩萨眼里，我不过是个弱者，所以没有选择权。
>--- 广贤没有资格居高临下对本银罗说话！本银罗不吃这一套！<br>

[82] “你若真如此推崇我，为何不为了我，与伽罗树为首的小乘佛法决裂，皈依大奉，助大奉平定叛乱。
>--- 可<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 与 以伽罗树……<br>
>--- 好提议，就这样了<br>

[83] “本银锣可以承诺，天下太平后，大乘佛法将在中原遍地开花。”
>--- 就当是为了我，广贤，皈依大奉吧<br>
>--- 这多好，两开花两开花[fn=2][fn=2]<br>
>--- 遁入空门好啊，众所周知和尚比尼姑多，那就少了很多竞争对手了，就容易讨到老婆了（）<br>
>--- 现实世界中原也是大乘佛法。。但是现实的佛法没那么变态啊强行度化<br>
>--- 许七安：到时候我，敢学大乘佛法的，我让他遍地脑袋开花！…<br>
>--- 先忽悠过来再说<br>
>--- 漫天要价，就地还钱，互相扯皮呗<br>
>--- 本银罗可以多水一个字！<br>

[85] “本座考虑过。”
>--- 广贤菩萨性情中人！<br>
>--- 应该是伏笔，会不会广贤后面会投靠白嫖<br>
>--- 妈的不按套路出牌啊<br>
>--- 佛门嘛，不要看仙侠文看久了看到佛家就是洗脑的坏人，能修到二品一品发了宏愿的，肯定也有人真的慈悲为怀心系百姓苍生<br>
>--- 假的，完全没考虑，稳一手<br>
>--- 但打不过佛陀，所以算了<br>
>--- 佛门还真是四大皆空，唯有佛法不空<br>
>--- 一入佛门四大皆空<br>
>--- 纳利？！？！？！<br>
>--- 合理，权衡利弊后待在佛门。<br>
>--- 大乘佛法本身就比小乘佛法强把，要是许倩这边高手再多点，能刚正面，我觉得反水只是时间问题<br>
>--- 啊？！你真敢想<br>

[86] 许七安一愣，怀疑自己听错了。
>--- 白嫖:不……等等，可能，对面也开了外挂<br>

[88] “然后，大奉与佛门实力相差甚远，本座即使抛开身份，只为传扬大乘佛法，也该选择实力更强的西域为基石。
>--- 光纤菩萨太过可怕，他有坚定的宗教信仰，实力又强，为达目的不择手段、不计代价。这种人不能做朋友，一定要千方百计先做掉他，不然后患太大太大<br>
>--- 然而佛家发源地的西域，等级森严，大乘佛法的文化根基并不普遍，只有有文化根基的中原才能普遍认可大乘佛法。<br>
>--- 然“而”<br>
>--- 佛陀能四大皆空吗，四大皆空的那是木偶<br>
>--- 这么实际，当什么和尚，当政客去<br>
>--- 大奉这么弱，靠着术士特性守住的中原，那当年大周靠什么？[fn=40]我觉得佛门就能单灭了大周<br>

[89] “且西域佛国遍地，更容易接纳大乘佛法。本座又何苦选择大奉？”
>--- 这个选择错了，一个新生思想当然选一张白纸比涂改容易<br>
>--- 格局小了，涅槃重生，破而后立，在原处分化创立的大乘佛法还是离不开小乘的阴影，人口基数更多的大奉才是大乘佛法登顶之处<br>

[90] 他在告诉我，大奉实力不行，我实力不行，所以他选择佛门而不是我，坦诚的让人难以置信..........许七安想了想，道：
>--- 我觉得没毛病，谁强帮谁，做一个快乐的墙头草<br>
>--- 难以至芯<br>
>--- 凭实力说话！<br>
>--- 那如果白嫖实力够了，广贤会不会走马上任大奉新国师？<br>
>--- 问问题的好机会<br>

[91] “广贤菩萨可否为我拔出最后一根封魔钉？”
>--- 其实我很奇怪，就剩一根封魔钉了，神疏也一点反应都没有？当初封印的时候可不是一根就能钉住的呀<br>
>--- 我特么给你拔出来，再扎进去，再拔出来，再扎进去，你个鳖孙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是蹬鼻子上脸了啊<br>
>--- 想欺负老实人？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你在想p吃<br>
>--- 我要是广贤，立马逮住许倩把拔出的钉子再打回去。<br>
>--- 直不楞登的就硬问<br>

[93] “养虎为患的事，本座不做，除非佛子入我佛门。”
>--- 不傻<br>
>--- 坦诚到有些过分啊<br>
>--- 我特么是要策反你，你以为我是憨披？<br>
>--- 我摊牌了，菩萨有所为有所不为<br>
>--- 怪不得你不是佛陀，佛主割肉喂鹰<br>

[94] 坦诚的过分........许七安心里一动，问道：
>--- 这不是中美对话嘛[fn=31]，坦诚对话，交换意见。<br>
>--- 问答机器人的正确用法<br>
>--- 这是副作用？轮回法相的副作用为啥是不能说谎？<br>
>--- 出家人不打诳语<br>
>--- 代价不可说谎？<br>
>--- 这菩萨倒是很有几分佛该有的样子，不过太耿直导致有点搞笑的感觉<br>
>--- 坦诚的就像裤衩都不穿！<br>
>--- 毕竟武夫粗鄙<br>
>--- 😂对不起，这段我站广贤菩萨，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[97] “险些被初代监正送去轮回。”
>--- 他好可爱啊，好想……[fn=31]<br>
>--- 我只是含蓄的说被送去轮回，难听点是送去西天<br>
>--- 这么坦率的吗[fn=11]<br>
>--- 好想一屁股坐死他<br>
>--- 差点没被初代打死[fn=12]<br>
>--- 翻译：差点被干碎<br>
>--- 呃，性情中人啊<br>
>--- 性情中人可以可以<br>
>--- 伽罗树：未伤我分毫
广贤：差点去轮回<br>
>--- 险些当场去世<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈，诚实的一匹<br>

[98] 一如既往的坦诚。
>--- 可爱<br>
>--- “那。。。广贤菩萨可曾看过女人洗澡？”
“佛子既然执迷不悟，本座只能物理超度了”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出家人不打诳语<br>

[99] 术士一品在自家地盘能打好几个一品，监正如今的实力肯定不及初代了..........许七安问道：
>--- 初代：九尾这东西能伤人？
四代：我被它送去轮回了<br>
>--- 初代是术士的祖宗<br>

[100] “你们是如何杀死初代的。”
>--- 都是那位大人的意思<br>
>--- 当然是用了杰顿呀<br>
>--- 这里是不是想着对付二代监正<br>

[103] “与今时今日，如出一辙。武宗在东起事，一路打到京城。佛门僧兵则从西线推进，双方在京城会师。一步步削弱初代，直到杀死他。
>--- 彼时彼刻，恰如此时此刻<br>
>--- ……<br>
>--- 她，不是说了初代是女的吗，又吃设定了<br>
>--- 我觉得初代就是为了削弱佛教，一切为了现在这个局面<br>
>--- 让熊王去青州把大奉和云州的士兵拉入沉睡，然后就是比拼超凡战力的时候，监正阻拦许平峰和伽罗树，二师兄阻拦姬玄，大奉境内还有一个三品院长和二品老匹夫，如果也加入战斗应该可以直接横推到潜龙城吧<br>
>--- 突然有个大胆的想法，初代监正就是不当人子！<br>

[106] “初代有何布置？”
>--- 初代:宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林<br>

[108] “不曾！论及智谋，初代比当代差了不少，起事之初，大奉朝廷应对的极为仓促，被打了一个措手不及。”
>--- 不会是师徒孙三代演的一出戏吧？<br>
>--- 我觉得能洞察天机的人不会不留后手<br>
>--- 初代其实就粗鄙<br>
>--- 这……不该啊，作为术士的创始者应该知道会有这一出才对<br>
>--- 守门人是初代吗<br>
>--- 说明当时初代不是初代，有可能初代有什么不可缺少的任务，他徒弟在装成他的样子，所以没有那么强，所以比较狼狈<br>
>--- 初代已经借助二代等人造反这个仪式，已经成功晋级超品，然后屏蔽了这件事情，世人都以为初代已经陨落。当代背锅。这样也能解释术士这个职业徒弟背刺的传统。既是诅咒，也是超脱的路径。现在当代也重复初代当初的路子准备超脱了，所以才放纵不当人子造反，不然凭借初代的算计，应该可以将危险掐灭在萌芽状态<br>
>--- 监正更替是必然，初代当代还有不当人子是同一个人，许白嫖是监正的孩子<br>
>--- 推测一波，看见未来，会不会是现在监正独有的能力，即使初代也不会，因为监正二品的时候就好像可以看见未来了(之前有一章就叫后知五百年，那时候监正才二品)<br>
>--- 初代会不会是个女的，喜欢大奉的那个开国皇帝<br>
>--- 我在这预测一波，现在的监正就是初代，完全没有布置肯定不可能<br>
>--- 心爱之人死了，徒弟又有本事，干脆退位？<br>

[109] 被打的措手不及？你在开玩笑吗，那是天命师啊.........许七安双手合十，道：
>--- 大伏笔啊，这其中一定有什么猫腻…<br>
>--- 按照卖报的设定，跟气运深度纠缠的是国家儒家术士，其中皇帝和儒生都不得长生，那监正是怎么能够长生的？我认为在初代在刚创立术士体系的时候，是不知道这个事情的，等知道了已经晚了。于是他扶持武宗造反，而自己顺势换个马甲，摆脱气运纠缠并改良术士体系。<br>
>--- 我就是觉得许七安就是初代←_←<br>
>--- 1.初代求死，消极应对。 2.初代跟二代合伙下了一盘大棋，这里面可能也包括了魏渊，儒圣，甚至道尊，包括了传说中的守门人。<br>
>--- 评论呢?<br>
>--- 天命师的未来直播间呢<br>
>--- 高祖死了以后初代好基友没有了意志消沉自愿寻死，[fn=8]<br>
>--- 气运变成钱的话，背负气运相当于首富，术士摆弄气运相当于财务总监。你不能因为财务总监可以帮老板打理资金就说这些钱是他的。<br>
>--- 这么一写，布局又大了啊<br>
>--- 天命师并没有当代表现的辣么流批！当代是从未来穿越回来的！<br>
>--- 初代去当守门人了<br>
>--- 应该是鉴证是和初代是一个人，为了某种目的<br>

[111] 他迅速把所有疑问压在心里，收束思绪，恢复作战状态。
>--- 占楼<br>

[112] “不用谢，本座也在拖延时间。”
>--- 很明显这个广贤比琉璃和咖啰树厉害<br>
>--- 我在等队友你在等CD<br>
>--- 我在等CD 你在等什么？<br>
>--- 广贤菩萨：我的银行卡密码是……不过你拿不到我的卡号……<br>
>--- 天青色等烟雨，而我在等你<br>
>--- 有趣<br>
>--- 这家伙肯定不会死 太有趣了[fn=4]<br>
>--- 我在等队友，你在等死吗？[fn=31]<br>
>--- 你好坦诚啊<br>
>--- 我在等队友 你在等什么<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 太坦诚了<br>

[114] 话音落下，原本有些暗淡的轮盘，再次焕发金光，转盘上，“畜生”两个字亮起，射出一道光束，直挺挺的打中九尾天狐。
>--- 金轮我的金轮<br>
>--- 边打架边嘲讽，气死对面<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 我怀疑你在骂人<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>

[115] 紧接着，“人”字亮起，同样射出一道光束，照在许七安身上。
>--- 打错了，这货根本不是人。(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 打反了<br>

[116] 许七安终于明白九尾天狐没有闪避的原因，在金光射来的刹那，他被戒律的力量影响，失去了“躲避”的念头。
>--- 我废了，看见刹那就。。。刹那抓住未来🐶<br>

[117] 没受到伤害.........许七安闪过这个念头的同时，看见身边的九尾天狐，身高忽然矮了下去，被不宽不窄的兽皮裹住的丰满胸脯，以肉眼可见的速度萎缩。
>--- 快乐没有了<br>
>--- 哪怕没了，，也怪吸引人的<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 不！！！！！！<br>
>--- 快乐，啪！ 没了<br>
>--- Oh，NO！！<br>
>--- 漏气了<br>
>--- 我的大馒头就这么没了<br>
>--- 不要啊<br>
>--- 快乐没有了<br>
>--- 哪怕没了，，也怪吸引人的<br>
>--- 啊这。。。这不是要养个几百年才能回来<br>

[118] 本来深深的事业线没了。
>--- 许七安：和尚，坏我好事，我跟你拼了<br>
>--- 有容：“呜呜，奶奶被狼吃了，以后改名叫小红帽了Ծ‸Ծ”<br>
>--- 这就过分了啊<br>
>--- 快乐没了@<br>
>--- 许七安: 不，我的特仑苏[fn=12]<br>
>--- 许七安：和尚，坏我好事，我跟你拼了<br>
>--- 有容：“呜呜，奶奶被狼吃了，以后改名叫小红帽了Ծ‸Ծ”<br>
>--- 我辣么大一对奈子呢┌(。Д。)┐<br>
>--- 这特么才叫车技吖！<br>
>--- 得了得养个几百年才行了。<br>
>--- 许七安:我的洗面奶！不～<br>
>--- 我想量一下有多深[fn=31][fn=31]<br>

[119] 眨眼间，九尾天狐从一个狐耳银发的高挑御姐，变成了十二三岁的白毛萝莉。
>--- 许七安：“你！你这个兄弟我交定了”<br>
>--- 萝不萝莉不知道，反正白头发<br>
>--- 大师我想学！<br>
>--- 我可以！！！！（超大声！）<br>
>--- 我赌999起点币卖报的是特意安排这个局面的<br>
>--- 白毛萝莉。<br>
>--- 宝友，这可是死刑。<br>
>--- 幼女真白！<br>
>--- 好耶！！！<br>
>--- 大师，这个技能我想学！<br>
>--- 抱歉，这个我忍不了了！！！<br>
>--- 白毛永远的神<br>

[120] 粉嫩可爱，纯真妖冶。
>--- 小心furry控<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 啊？你们都是商量好的吧？前几天风月的天启也把一个御姐变萝莉了！<br>
>--- 植物:“豆蔻”<br>
>--- 粉嫩 ⭕起来<br>
>--- 三年起步，最高死刑<br>
>--- 许银锣竟然有透视眼的技能了。<br>

[121] “你........”
>--- 大奶奶呢？大奶奶去了哪里？.jpg<br>
>--- 许倩：你奶奶哪里去了？[fn=31]<br>

[122] 许七安脱口而出，旋即发现白毛萝莉和自己的身高竟是差不多的。
>--- 突然想到了妖狐藏马，作者应该让许倩继续变下去，然后突然以穿越前的样子出来<br>
>--- 七天没过。师怎么办啊<br>

[123] 他脸色微变的环顾自身，原本贴合的衣服，变的又宽又打，裤管松垮，就像是小孩子套上大人的衣服。
>--- 国师：卧槽，还行不<br>
>--- 不，小七安，你怎么了，你不要有事啊，小七[fn=51]<br>
>--- 开大车 抱着大屁股后褥的剧情要来了<br>
>--- oversize了属于是<br>
>--- 我需要一副眼镜和蝴蝶结<br>
>--- 开大车开大车<br>
>--- 柯南：这我熟<br>
>--- 新机子哇一自摸喜多子<br>
>--- 想到了gt的小悟空<br>
>--- 开大车[fn=8]<br>
>--- 那么问题来了，许七安现在算处男吗<br>
>--- 开大车[fn=21]<br>

[124] 我也变小了，气机和力量有所削弱，但不算严重........他立刻有了明悟，知道了轮回法相第二大能力。
>--- 小姨还在，七日还没到底，这是要开大车啊？！<br>
>--- 同样是推理奇才，同样是被神秘势力变成小孩子。

那么真相只有一个了！！<br>
>--- 强行改变生理周期？<br>
>--- 这个“小”他是正经的“小”吗？<br>
>--- 让我想到某部小说敌人给主角整到三岁，结果发现三岁是他最强状态，只是后来被废了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 我jojo怕变小？没替身持守打爆你！欧拉欧拉！<br>
>--- 变小了 这可对许淫骡太伤了呀<br>
>--- 柯南！<br>
>--- 开大车<br>
>--- 同样是推理奇才，同样是被神秘势力变成小孩子。

那么真相只有一个了！！<br>
>--- 为什么神殊之前不出场？为了排面吗？底牌光藏国师一个就够了吧<br>

[127] 熊王也如同炮弹射出去，阻击阿苏罗。
>--- 阿苏罗那是导弹，熊王这是鞭炮，声大[fn=31]<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 憨憨真忠，差他一品呢<br>
>--- 滚过去的吧。<br>
>--- 熊熊出击<br>

[128] 阿苏罗违背力学的一个急刹，说停就停，双膝微沉，脑袋一低，避开熊王的拍击。
>--- 阿苏罗：不装了，其实我才是真正的许七安<br>
>--- 阿苏罗做出了一个违背力学的决定<br>
>--- 大地球急停<br>
>--- 牛顿：你们自己玩吧<br>
>--- 原来你也会化劲！<br>

[130] 砰砰砰.........刹那间打出数十上百拳，打的熊王胸膛血肉模糊，气机涟漪刮起可怕的狂风。
>--- 这就是传说中。？。滑铲？<br>
>--- 你又打国宝💢💢💢💢<br>
>--- 饿狼打黑金<br>
>--- 又打国宝，我赌阿苏罗活不了几章<br>
>--- 哦啦哦啦哦啦哦啦！！[fn=47]<br>

[132] 九尾天狐其中一条尾巴亮起，继而开始缩小，变成短短一根。
>--- 铠甲勇士，合体！<br>
>--- 正常情况下吸收九个可以二段变身[fn=11]<br>
>--- 分身术？<br>
>--- 是不是还可以从后面改装到前面？<br>

[133] 远处，清姬低吟一声，高挑的身躯迅速缩小，变成了一个十二三岁的萝莉。
>--- 表面上的十姐妹，实际上其他九个只是尾巴的化身，白姬最小，因为九尾的最后一根尾巴还没成熟<br>
>--- 那说明可以分成九个人...我去，想想都刺激<br>
>--- 这么玩啊，那他睡了浮香岂不是等于睡了九尾[fn=39][fn=50]<br>
>--- 我猜会不会是9条尾巴，对应9品，每升一品一条尾巴化形一个，白姬刚出生没多久，推测九尾狐现在是初入一品<br>
>--- 啊这<br>
>--- 某小说有只九头蛇化为人形，不仅9个人还能排列组合<br>
>--- 这招用白姬就不好使<br>
>--- 九阴争经<br>
>--- 啊……娘娘还没九九归一……只有一半实力……<br>
>--- 这么小，一拳下去，肯定可以哭好久<br>
>--- 清姬：嘤～<br>
>--- 如果白姬也长大了估计就一品了<br>

[134] 九尾天狐則重新恢複成高挑嫵媚的銀發禦姐。
>--- 伤害转移<br>
>--- 好家伙，王车易位<br>
>--- 。<br>
>--- 事业线又回来了<br>
>--- 卖报的果然还是姐控<br>
>--- 原来她们是她的尾巴<br>
>--- 神仙打架~<br>

[135] “你还挺可爱的。”
>--- 许七安，眼神一厉：你说！哪里可爱？！<br>
>--- 嫂嫂不是说他最丑最能作嘛？可爱毛啊<br>
>--- 小东西，还挺别致<br>
>--- 小小的也很可爱<br>
>--- 小马大车？<br>
>--- 哦扣哇衣扣To<br>
>--- 小小的真可爱，小蘑菇真可爱呀<br>
>--- 许倩：你也挺可爱的，戳中了我的Windows<br>
>--- 估计是变小之后裤子掉了<br>
>--- 嫂嫂不是说他最丑最能作嘛？可爱毛啊<br>
>--- [fn=10]这个可爱它正经么？<br>
>--- 许七安，眼神一厉：你说！哪里可爱？！<br>

[136] 她瞅了一眼许七安，笑呵呵道。
>--- 开大车[fn=1]<br>
>--- “小老弟[fn=58][fn=58][fn=58]”<br>

[137] 许七安：“.........”
>--- 是啊，小的可爱，估计可以整个人钻进去。<br>
>--- 萝莉竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 许欠儿：你就是合法萝莉？打完仗我有一个上亿的项目想和你谈谈<br>
>--- 许淫锣：就算这样，我也能小孩开大车<br>
>--- 许：“咋的，小就可爱了？大了以后有你受的，呸！”<br>
>--- 哈哈哈[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[138] 嘲笑完许七安，九尾天狐仰天长啸。
>--- 爹来。果然女儿亲的儿子捡来的。
好家伙男子为了狐狸精小三的女儿暴打原配的儿子。大奉头条<br>
>--- 喊爸爸<br>
>--- 狐狸怎么叫？
叮叮叮叮叮叮叮~<br>
>--- 狐狸怎么叫 [fn=58]<br>
>--- 啊.......!<br>
>--- 爹！！！！！！！<br>
>--- 仰天长啸出门去，我辈岂是蓬蒿人<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 爹来。果然女儿亲的儿子捡来的。
好家伙男子为了狐狸精小三的女儿暴打原配的儿子。大奉头条<br>
>--- 阿爸快来<br>
>--- 爸！<br>

[139] 啸声在天地间回荡，远远传开。
>--- 我爸是神殊！！！<br>
>--- 因为我们是人类，听着是啸声……在狐狸听来就是……大喊了一声:爸爸！救我！<br>
>--- 雕虫小技也敢班门弄斧！爹爹救我！<br>

[141] 这是一具残缺的身躯，缺了右手和脑袋，肤色漆黑，每一寸皮肤每一块血肉都蕴藏着磅礴的力量。
>--- 九尾狐：我要找家长<br>
>--- 没有右手是因为右手在许倩身体里被钉住了<br>
>--- 为啥不把右手还给他，还没苏醒么<br>
>--- 变小的许倩猛的跳起：我来组成头部<br>
>--- 这是阿苏罗的放水契机么 借父亲的躯壳成就一品<br>
>--- 右手还没放出来？<br>
>--- 本场战役的奥义是摇人和叫家长！<br>
>--- 九尾狐：我要找家长<br>
>--- 没有右手是因为右手在许倩身体里被钉住了<br>
>--- 我想知道为什么右手还在许白嫖肚子里不出来<br>
>--- 神殊登场！<br>
>--- 谁人，来一战<br>

[143] 令普通士卒和小妖瑟瑟发抖，只觉得精神在崩溃，情绪在狂躁，想要毁灭一切，包括自己。
>--- 我咋感觉这几段很熟悉，好像看过一样！<br>
>--- 第二<br>
>--- 占楼！！！<br>

[144] “神殊.........”
>--- 神殊：挑拨我儿子女儿自相残杀？老子搞死你们[fn=47]<br>
>--- 许淫锣：我来组成头部！<br>
>--- 他叫刑天[fn=10]<br>
>--- dio！<br>
>--- 神殊和阿苏罗打了一会说，来，叫爸爸。不然送你去轮回！
爸！
唉！
……<br>
>--- 许淫锣：我来组成头部！<br>
>--- 菩萨<br>
>--- 喊家长打人。基操勿六<br>
>--- 修罗！<br>
>--- 阿苏罗:爸爸（大声哔哔）<br>
>--- 神殊：挑拨我儿子女儿自相残杀？老子搞死你们[fn=47]<br>
>--- 德玛西亚！！<br>

[145] 广贤菩萨脸色凝重。
>--- 老爹为了狐狸精小三女儿暴打原配的儿子哈哈哈<br>
>--- 佛门都知道神殊大部分躯体被抢回去了，肯定有应对的方法。双后面不知道还有什么布置。<br>
>--- 呃，为了女儿和女婿，冲啊<br>
>--- 已阅，索然无味<br>
>--- 什么叫永远不分胜负，都说了进身直接连死，和一品武夫打最少要2个1品<br>
>--- 已阅<br>
>--- 要是白嫖有这实力<br>
>--- 佛门都知道神殊大部分躯体被抢回去了，肯定有应对的方法。双后面不知道还有什么布置。<br>
>--- 咋没有阿苏罗看到神殊的反应？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 感觉白嫖和狐狸是在玩火，神殊总有一种要反转的感觉<br>
>--- 神殊闪亮登场！虽然没有头，是时候装一波了！<br>

[147] PS：错字先更后改。
>--- 卖报的，角色们的攻击手法是不是太单调了。打到现在也就是：武夫一套连死你；道门衣服武器叛变；术士传送+大炮；武僧放下屠刀。攻击手法太单调了啊。看到现在就这几样。也就主角特殊有个天地一刀斩和玉碎。。。<br>
>--- 你改个屁，就没看见改过错别字和病句<br>
>--- 月票一张今天超过24小时了可以送了，推荐票十张<br>
>--- 月票第一是不是就不补欠的了[fn=10]<br>
>--- 今天的呢<br>
>--- 快点更新啦快点更新啦快点更新啦<br>
>--- 昨天怎么就一章啊<br>
>--- 还以为昨天早上的是加更，结果算昨天的啊？<br>
>--- 这逼膨胀了，昨天有大佬给打赏白银大盟，都不加更了<br>
>--- 不是，昨天的就没了吗？<br>
>--- 这本书，怎么越来越像父愁者联盟。。<br>
