
[-1] 第六十七章 失控
>--- [fn=1]<br>
>--- 变成一堆猫猫虫<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 为啥就是看不进去这打架的场面呢<br>
>--- 暴走<br>
>--- 43<br>
>--- 爱上你算我失控，情不自禁<br>
>--- 来了<br>
>--- 还有一章？<br>
>--- 更 疯 了？<br>

[1] 超凡境的武夫生命力旺盛，拥有断肢重生的能力，肉体上的伤势再如何触目惊心，也只能消耗气血，无法真的杀死超凡武夫。
>--- 所以，超凡武者不能切包皮和盲肠呗<br>
>--- 一开始以为只有神殊比较特别，可超凡武夫以封印那么多年不死，这么看都可以？<br>
>--- 这特么废话啊……<br>
>--- 这种废话能不能别在说了………<br>
>--- 起点买房<br>

[2] 但如果元神被磨灭，彻底烟消云散，那超凡境的武夫就会彻底死去，空留一具“不死”的躯壳。
>--- 捡回去给苏苏用~<br>
>--- 尸蛊就喜欢这样的<br>

[4] 一，通过不断的给予打击，消磨气血，直到武夫力竭，然后将是将其分尸封印。
>--- 力竭了还不能毁了吗？雷劈火烧，碾成肉沫<br>
>--- 不能把骨灰扬了?<br>
>--- 不一条龙？我们专业的<br>
>--- 这，有没有水字数的嫌疑[fn=5]<br>

[5] 二，通过特殊的手段，将武夫的元神摄出，然后经过长时间的炼化，磨灭元神来杀死他。那时，武夫剩下的就是一具的躯壳。
>--- 那岂不是武夫的尸体会越来越多<br>
>--- 简直是傀儡的最佳素材了<br>
>--- 好能水<br>
>--- 啊苏罗想倒贴神殊？<br>
>--- 占个楼！！<br>

[6] 当然，要摄出武夫的元神并不容易，在这方面，只有道门和巫师体系能尝试，还不一定能成功。
>--- 只有剑姬成功了？<br>
>--- 俄洛伊的e算吗<br>
>--- 剑姬也可以[fn=4]<br>
>--- 儒家：粗鄙武夫的元神已离体。<br>
>--- 术士肯定可以<br>
>--- 佛门应该也有类似的法子吧<br>

[7] 至于神殊对待阿苏罗的方式，纯粹是位格上的碾压，粗暴简单，没有丝毫技术含量。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 一个字莽就完事了<br>

[8] 不对劲，神殊那一招固然强大，但物理层面的攻击不足以杀死阿苏罗的元神...........许七安宽松的裤管里，钻出密密麻麻的黑色虫子，消失不见。。
>--- 精虫化形，斗气化马？<br>
>--- 看成裤裆了，我人傻了<br>
>--- 油女七安<br>
>--- 尸蛊的子蛊？<br>
>--- 油女一族<br>
>--- 吞噬神明的许尔德里奇<br>
>--- 你！你是油女志乃！<br>
>--- 卧～槽！虫子又想出来惹祸了！[fn=4]<br>
>--- 克莱恩<br>
>--- 油女一族的么。。。<br>
>--- 你不是空空乳液了吗？<br>
>--- 这么多虫子，多久没洗了，国师居然受得了。哦，我知道了，国师爱这臭男人<br>

[9] “咻咻！”
>--- duang~<br>

[11] 许七安正要挥剑格挡，眼前景物突然变化，染血的城墙、横陈的尸体、巍峨的山脉隐去不见。
>--- 古有东方不败挥刀自宫，现有许白嫖挥剑格裆<br>

[12] 取而代之的，是鳞次栉比的高楼大厦，是钢筋混凝土的森林，是川流不息的车辆，是一幅充满现代化气息的图卷。
>--- 可以开个脑洞，看门人看的就是传送门。防的就是第四天灾……(ಡωಡ)<br>
>--- 突然串戏到都市<br>
>--- 这段有问题！<br>
>--- 现代打战？李云龙：把意大利炮给拉上来！<br>
>--- 嗯，伏笔，也有人穿越过来了<br>
>--- 正琢磨是不是有个学区房呢<br>
>--- 伏笔之一？🐴一下<br>
>--- 轮回之力，梦回前世？<br>

[15] 太平刀和镇国剑操纵主人，将袭来的念珠挡住一部分，另一部分则被熊王挥动爪子拍开。
>--- 镇国剑：人形武器你认真点！<br>
>--- 镇国剑在手里？<br>
>--- 真丢人还没兵器能打<br>

[16] 食铁兽双爪血肉模糊，杀贼之力侵蚀下，伤口短时间内难以愈合。
>--- 滚滚辣么可爱，不要伤害滚滚！<br>
>--- 滚滚：我有刑法护体，安敢伤我。<br>
>--- 越看越像兰德里的痛苦面具和制裁之刃<br>
>--- 滚滚呜呜我的滚滚<br>
>--- 死了，就是戕害国宝罪？！<br>
>--- 小说中不能出现熊猫，出现了就不能死<br>

[17] 同时，远处的九尾天狐抬手往下一按，磅礴的气机从天而降，压制住蕴含杀贼之力的念珠，让它们在凝固在半空，任凭怎么震颤，也无济于事。
>--- 凝固前面多了个“在”<br>

[19] 回过神来的许七安，朝熊王拱手。
>--- 还有时间拱手呢<br>

[20] 太平刀“嗡嗡”震动，传达出“生气”的情绪，指责主人在战斗中走神。
>--- 一起干的时候居然还走神，你不知道这样很伤人自尊的！<br>
>--- 我都干到一半了，你居然喊别人的名字[fn=12]<br>

[21] 你已经是成熟的刀了，要学会操纵主人打架...........许七安如此安抚，正要继续关注阿苏罗的情况，便听银发狐耳的妖姬远远的笑道：
>--- 跟着这样的主人，我太难了<br>
>--- 倒没听过有小弟操纵老大去干....架的<br>
>--- 这一次的抽卡就决定了我的逆风翻盘。是你吗，哎暴，我感觉到了，哎暴！抽卡，守备表示召唤栗子球！<br>
>--- Emmmm.......超神制卡师？？？<br>
>--- 操纵主人捕鱼<br>
>--- 名刀电光丸（自动格斗剑）<br>
>--- 你也想人剑相御？<br>
>--- 妈妈，我可以<br>
>--- 我想起了许立国<br>
>--- 在我看过的所有小说里最成熟的武器恐怕是炎黄之血了，还能调戏妹子[fn=31]<br>
>--- 跟着这样的主人，我太难了<br>
>--- 让我想起了德纳修斯大帝的剑-蕾米妮亚...<br>

[22] “你又变小了，真可怕，留在南疆当我儿子吧。”
>--- 《慈祥的母亲》《善良的小姨》《妈妈的朋友》<br>
>--- 九尾：…当我儿子吧…

许银锣：妈，我饿了，我要喝母乳…<br>
>--- 开大车安排一下<br>
>--- 等变成婴儿的时候直接塞进去，不就能当妈了[fn=58]<br>
>--- 又？<br>
>--- 回家的路又湿又滑<br>
>--- 小孩开大车？<br>
>--- 白狐子!!<br>
>--- 哈哈哈，评论区太精彩了<br>
>--- “你没以前大了”<br>
>--- 这个儿子给奶吃吗[fn=43]<br>
>--- 你就是，白胡～狸<br>

[26] “我会一直小下去？”
>--- 国师：你废了，我得找备胎了<br>
>--- 国师震怒
国师暴起
国师大杀特杀<br>
>--- 等你变成蝌蚪，就可以游回九尾的骚缝里面去了<br>
>--- 国师说，我会等你长大的<br>
>--- 23在这<br>
>--- 小到毛都没有了<br>
>--- 国师震怒
国师暴起
国师大杀特杀<br>
>--- 小后也会变大的<br>
>--- 再小就没有了[fn=58]<br>
>--- 国师：你废了，我得找备胎了<br>
>--- 担心啥呢啊喂<br>
>--- 会的<br>

[28] “接下去的两个时辰里，你会一直变小，直到成为婴儿，这是大轮回法相中的逆转。若是正转，则会让目标人物衰老。
>--- 铃音：
呀，我有弟弟了…好可耐啊…嗯，妈妈什么时候瞒着我和爸爸，生了个弟弟？<br>
>--- 那岂不是可以塞进去[fn=58]<br>
>--- 时光包袱皮<br>
>--- 幽游白书里那个谁，被逆转后回到前世成了九尾妖狐，瞬间秒杀对手。<br>
>--- 序列一水银之蛇的重启<br>
>--- “我七岁都能打赢你”<br>
>--- 会不会把真白嫖的灵魂整回来啊？<br>
>--- 壮烈成仁  赛特神<br>
>--- 波波：这个我熟<br>
>--- 欸，有个替身使者的能力也是这个，要是给老东西用这个多好[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 铃音：
呀，我有弟弟了…好可耐啊…嗯，妈妈什么时候瞒着我和爸爸，生了个弟弟？<br>

[29] “但你也好，我也罢，都处在巅峰。若是正转，凭我们的寿命，打到明天都不一定会衰老。而逆转的话，你成为超凡才多久？”
>--- 那不一定，得气运不可长生<br>
>--- 那么刚才你俩同步变得一样小，这么说你俩同岁？<br>
>--- 亘古匆匆，万古皆空<br>
>--- 俄罗斯倒退40年<br>
>--- 阿斯加德：年纪越大力量越大<br>
>--- 凡尔赛文学？
运用了侧面描写、对比的手法，表达了许七安的天赋极强。<br>
>--- 姐姐，我气运加身啊，可能我两个时辰就没了<br>
>--- 许七安气运在身，其实也活不过100岁<br>

[30] 许七安再一次意识到九大法相的恐怖之处。
>--- 九大法相都有哪些啊？<br>
>--- 四大菩萨每人两大法相，那第九大法相谁掌控的？难道这就是佛子的BUG？<br>

[31] 它们或许不擅长攻击，但都有各自的神异，诡异莫测。
>--- 武夫也太垃圾了吧<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[32] “轮回法相能让人记起过去的事？”许七安斟酌的问道。
>--- 又可以抄诗词了[fn=31]<br>
>--- 别轮回错了，飞机大炮过来搞死你们<br>

[34] “传说大轮回法相能让人记起前世今生，是真是假，就不知道了。”
>--- 应该是转生不是穿越<br>
>--- 前世可能还有别的身份<br>
>--- 感觉是伏笔<br>
>--- 在变下去恢复记忆，我可要召唤舰娘了啊！<br>

[36] “神殊，吞了阿苏罗的精血。”
>--- 注意，你得叫爸爸<br>
>--- 狐狸精，注意你的态度！<br>
>--- 爸爸，快喝哥哥的血<br>
>--- 爸爸吃了哥哥的精华<br>
>--- 出事了<br>
>--- 然后夺舍吗？<br>
>--- 我严重怀疑卖报的抄书评[fn=32]<br>
>--- 狐狸精，注意你的态度！<br>
>--- 完蛋了，有问题<br>
>--- 硬送啊，给他扬灰不香吗，估计要被夺舍[fn=31]<br>
>--- 注意，你得叫爸爸<br>
>--- 没嘴啊，咋吞<br>

[38] 不管阿苏罗死没死，吞噬他的精血，不死也得死。
>--- 第一种是，力竭封印。
这一种是，吞噬<br>
>--- 这不是第三种杀武夫的方法<br>

[40] 同时，十岁的小男孩和成熟妩媚的御姐默契的寻找各自的对手，缠住敌人。
>--- 许七安架起2条比自己还高的大腿<br>
>--- 又到了我最喜欢的小孩开大车环节<br>
>--- 八尺？<br>
>--- 开大车是吧<br>
>--- 这个缠它正经吗<br>
>--- 小男孩和御姐旁若无人的缠斗在了一起，打的是难解难分，天昏地暗，汗流浃背<br>
>--- 小马开大车<br>
>--- 许七安架起2条比自己还高的大腿<br>
>--- 又到了我最喜欢的小孩开大车环节<br>
>--- 许七安：我现在小而无力，只能缠住对方了…<br>
>--- 这可是绝配，瞬间感觉好刺激，麻烦卖报的番外安排下！<br>
>--- 小马和大车<br>

[41] 神殊嗡嗡怪笑，拎起无头的阿苏罗躯体，掌心“呼”的生出气旋，攫取着阿苏罗的生命力。
>--- 回归本源？<br>
>--- 这比大口吞咽妙多了啊<br>
>--- 神殊：众善奉行（子死父兴）<br>
>--- 神殊发出geigeigei的怪笑<br>

[42] 肉眼可见的，修罗王幼子的漆黑体魄，迅速萎缩，干枯。
>--- 父食子肉，可怕！<br>

[44] 轮盘的中心是“卍”字，盘面外圈刻着“天、人、畜牲、阿修罗、饿鬼、地狱”。
>--- 六道轮回<br>

[51] 他不久前打入阿苏罗体内的金光，正是轮回法相的力量。借阿苏罗的近战便利，让轮回法相的力量笼罩神殊。
>--- 被套路了<br>

[53] “我，是谁.........”
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁？<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 尚萬強<br>
>--- 成龙<br>
>--- 挖查拉哦来哦，挖插拉哦来哦～<br>
>--- who am i 莫名想到成龙电影<br>
>--- 是唯一进入过大奉银锣身体里的那个男人<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 42<br>
>--- 可达鸭<br>

[54] 神殊的胸腔里，传来迷茫的喃喃声。
>--- 被阴了！没想到坦诚的广贤也是个老阴…老谋深算的和尚…<br>

[57] 轮回转盘缓缓转动，宛如巨大的氙灯，照射出的金光将神殊持续笼罩。
>--- 氙气灯都不用了，现在都用LED灯了<br>
>--- 氙（xian）气<br>
>--- 氦氖氩氪氙氡<br>

[59] “无根之人啊，希望你能在轮回中，找到归宿！”
>--- 又到了猜猜猜环节：我猜佛陀轮回爱上了万妖国主，然后还生下了一儿一女，佛门想要轮回前的佛陀<br>
>--- 这句话表面看是洗脑，实际很可能是伏笔，无根之人，寻找归宿可能和神殊的经历有关，广贤这个角色特别耿直，和其他佛门老硬币相比，他几乎从不说空话<br>
>--- 😂<br>
>--- 阉党又壮大了<br>
>--- 知音体可还行<br>
>--- 无根之人还行<br>
>--- 这就扯了，无根的话哪来的九尾妖狐<br>
>--- 去势之人！<br>
>--- 把根留住<br>
>--- 穿越者？<br>
>--- 這個根不對勁<br>
>--- 又到了猜猜猜环节：我猜佛陀轮回爱上了万妖国主，然后还生下了一儿一女，佛门想要轮回前的佛陀<br>

[61] 神殊渐渐的平静下来，左手犹豫着屈起，单掌合十，胸腔里传来平和的声音：
>--- 单掌除了放中间，你告诉我怎么合十，就一只手<br>
>--- 我靠<br>

[62] “阿弥.......”
>--- 神殊前世是佛门？佛门里面谁会这么强大，只有佛陀了，所以神殊可能是佛陀的一部分<br>

[63] 声音夏然而止，他在抗拒某种本能，皈依佛门的本能。
>--- 五笔输入？戛然而止？夏然而止？<br>
>--- 佛门的设定简直夸张到不合理<br>

[64] 许七安和九尾天狐对视一眼，都从对方眼里看到了愕然。
>--- 不要无限放大狗屁和尚的狗屁各种真言，同境界那就是无用的，用法术针对别人那得高出别人一个境界，不然那虚无缥缈的都是扯淡！武力只有法术和法则，同境界别整啥言出法随那是狗屁<br>

[66] 大轮回法相勾起了神殊过去的回忆，唤醒了佛性？许七安想到自己刚才所见的现代化都市，心里有了猜测。
>--- 佛陀就是神殊<br>
>--- 求大佬解釋<br>

[67] 突然，阿苏罗的无头尸体猛的跃起，于空中一个回旋踢。
>--- 阿达～<br>
>--- 我用手单倒立！漂亮的回旋踢！<br>
>--- 一库<br>
>--- 尸蛊居然起效果了<br>
>--- 一库！<br>

[68] 啪！空气仿佛被踢爆，可怕的气机于脚尖炸开，当即撕裂了广贤菩萨的身躯。
>--- 大奉控尸人<br>

[71] 阿苏罗的残躯缓缓站起，细胞疯狂增殖，血肉蠕动，先是脊椎骨生长，补完颈骨，然后头骨从颈椎骨上“生长”，等骨骼生长完毕，嫩红的血肉迅速覆盖，接着是漆黑的皮肤。
>--- 亚人<br>
>--- 刚刚看了工作细胞，对增殖很有印象，你好，T细胞[fn=4]<br>
>--- 突然想到了沙鲁[fn=31]<br>

[72] 他复生后的第一件事，就是震碎体内的十几条尸蛊。
>--- 原来如此<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 见缝插针许淫荡锣<br>

[73] “做的不错！”
>--- 呸，粗鄙的武夫和妖族<br>

[74] 九尾天狐侧目，给了小正太一个微笑。
>--- 这一部分什么时候结束呀，我要看开国师大车[fn=21]<br>
>--- 虽然小了点，但是“做”得不错[fn=31]<br>

[75] 阿苏罗“死”后，对尸体异常敏感的许七安，认为这是个可以利用的机会，立刻分化出尸蛊子蛊，暗中侵蚀了他。
>--- 划重点，这个异常敏感要考的<br>
>--- 对尸体异常敏感[fn=8]<br>
>--- 《异常敏感》<br>

[77] 以尸蛊目前的境界，做不到完全控制一具二品境的尸体，但操纵他做出一些简单的攻击性动作不难。
>--- 三品双修？<br>

[81] “我是谁，我是谁.........”
>--- 青帝？<br>
>--- 我插了那臭猴～<br>
>--- Jackie Chen<br>
>--- 皮卡丘～<br>
>--- 你是佛陀<br>

[83] “你是神殊，也是修罗王，修罗族不屈的战士。”
>--- 你是一平<br>
>--- 你是中华小当家<br>
>--- 你是卡尔爱尔，最后一个氪星人<br>
>--- 你是希瑞！<br>
>--- 赛亚人最强的<br>
>--- 话说神殊一开始的描写是清秀的和尚，作为阿修罗王居然不丑?<br>
>--- 你是神殊，也是我爹，许七安未来的岳父<br>

[85] “修罗王.........”
>--- 修罗王…一平，我是修罗王一平！<br>

[86] 神殊稍有平静，突然又开始喃喃自问：“我是谁，修罗王是谁，我记不起来了..........”
>--- 修罗王-《一平》[fn=59][fn=57]<br>
>--- 我是飞天德<br>
>--- 事后残缺的佛陀无法再抗衡儒圣封印的力量，只能守着神殊头颅再次沉睡，而知晓真相的法济菩萨心灰意冷而走，广贤同样对佛法感到迷惑但留有希望，守着沉睡的佛陀等待着，直到大乘佛法到来，广贤意识到可以脱离佛陀走出一条新的道路<br>
>--- 大胆猜测一下：神殊很有可能是佛陀为冲破封印制作的分身，就像贞德夺舍一样欺骗夺舍了修罗王，最终成功破除封印，但修罗王未被真正杀死，反而融合了佛陀这一部分灵魂而实力大增成为了现在的神殊，并与上代九尾相恋，同时拥有佛陀和修罗之力的神殊已经是不折不扣的魔佛，加上妖族的支持，不得已佛门发动甲子荡妖将其诛杀<br>
>--- 说明神殊不只是修罗王而已，联系之前的伏笔：
神殊有毁灭佛门的力量
佛陀千年之前已被封印，但500年前却再度出现亲手杀了神殊
神殊说佛陀背信弃义，被封印的500年间，佛陀沉睡，法济菩萨失踪，广贤守着阿兰陀不曾离开<br>

[88] “我是谁？！我到底是谁！！”
>--- 你是动画片里爱玩屎的阿拉蕾<br>
>--- 你是修罗王一平<br>
>--- 我是谁，谁是我，我是谁是谁<br>
>--- 汝是西毒欧阳锋<br>
>--- 我是爱多VCD<br>
>--- 你到底是谁，你是不是那爱玩屎的阿拉蕾<br>
>--- 经典再现。你是成龙<br>
>--- 黑旋风李逵？<br>
>--- 你是成龙<br>

[95] “你觉得可能吗？”
>--- 不对劲（手动滑稽）<br>

[105] “我到底是谁？！”
>--- 是佛陀？<br>
>--- 神苏是阿苏罗前世遗体？<br>
>--- 我是嫩跌<br>
>--- 你是爱玩屎的阿拉蕾<br>
>--- 我是魔人布欧！<br>
>--- 此时狐妖大喊一声爹<br>
>--- 我是谁
（过场音乐）
皮卡丘<br>
>--- 你是佛陀<br>
>--- 露易丝在哪？克拉克疯了<br>

[106] 可怕的魔音在万妖山中回荡，神殊体内骤然鼓舞起一团血光，疾速膨胀，吞噬着沿途的一切事物。
>--- 要失控，敌我不分一起杀？！<br>

[107] 在场的五位超凡强者，同时腾空而起，飞快后撤。
>--- 后撤步77777<br>
>--- 广贤已消散，
剩下许七安，九尾，阿苏罗，度厄，只有四位…
那五位超凡，还有一位是谁？<br>

[109] 站在高空的五位超凡强者，看见整片山头的树林，在这一刻齐齐“弯腰”，而靠近城墙范围的民房，尽数坍塌。
>--- 我知道啦！通古斯大爆炸原来是神殊大师的杰作啊！恐怖😱！<br>

[113] 祂通体漆黑，后背长着十二双肌肉虬结的手臂，眉心亮起黑色火焰印记，脑后燃烧着灼热火环。
>--- 恭喜edg<br>
>--- 佛魔本就一念间<br>
>--- 虽然少了点手，但还是挺像的<br>
>--- 脑后？？是肚子后吧？<br>
>--- 感觉是12只 6双还勉强能放下<br>
>--- 神殊・失控版<br>
>--- 神殊佛陀的恶念，所以不死不灭只能封印<br>
>--- 24只手，能挤下吗？<br>

[117] 不是受到可怕的精神污染，而是因为他被锁定了。
>--- 花5000块钱请陆辛岀手<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 精神污染？需要陆辛一家人来帮忙清理吗？<br>
>--- 按R3锁定敌人<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 导弹已锁定<br>
>--- 联动起来了，可还行<br>

[119] 神殊疯了，迫切的要补完自己，而我体内有一条断臂..........许七安心里升起明悟。
>--- 神殊补全计划<br>
>--- 断臂没取出来？？<br>
>--- 刚好在听eva主题曲<br>
>--- 新世纪圈钱计划<br>
>--- 所有的馈赠，冥冥中标好了价格。<br>
>--- 打完儿子要打女儿女婿了。这神殊啧啧真六亲不认<br>
>--- 神殊补完计划<br>

[122] 好快，来不及阴影跳跃.........许七安当机立断，让浮屠宝塔震荡出镇狱之力，同时金漆自眉心亮起，迅速染遍全身，脑后火环“轰”的炸开。
>--- 你可以躲进自己的心理阴影<br>

[123] 紧接着，力蛊进入狂暴状态，浑身肌肉膨胀，体格壮大了一倍。
>--- 再大一倍也是10岁！[fn=4]<br>

[124] 太平刀和镇国剑交叉斩出。
>--- 大招一个宏全点了。瞬发<br>
>--- 能做这么多事却来不及阴影跳跃[fn=14]<br>
>--- 上上一章才说镇国得在大奉才能使用<br>
>--- 刀剑合并的技法，玄天邪帝<br>
>--- 然后两把武器碰到一起，断了。<br>
>--- 之前被二师兄带过来了，本来在司天间当烧火棍<br>
>--- 镇国剑还了吧，什么时候又拿回来了<br>

[128] 许七安眼前一黑，失去了一瞬间的意识，回过神之后，发现身体正在不受控制地倒飞出去，速度就像流星。
>--- 然后穿越到了4000年后的高科技时代，带着歼星炮和数字率武器的超级终结者许七安又穿了回来～<br>
>--- 这个时候你要死了，没死是因为作者，哈哈<br>

[129] 双臂已经失去直觉，无力的耸拉着，浑身骨骼尽碎，没有一处完好。
>--- 主角在这本书已经不知道被打成炮弹飞出去多少次了，这是我见过最垃圾的主角，没有之一，他出来打架就是为了当战地记者的，都是靠别人打赢战斗<br>
>--- 可以许七安还是个孩子<br>
>--- 捉虫 知觉<br>
>--- 耷拉<br>
>--- 每次这种打斗，我就会想到上一本书，李羡鱼最后实在太惨了<br>

[131] 他狠狠撞入远处的山中，造成山体滑坡。
>--- 我是做边坡工程的，看到滑坡，潜意识完了[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈这也太出戏了<br>

[132] 正要追击的神殊法相，忽然身躯僵硬，接二连三的颤抖，像是被人用木棍连续敲打身体。
>--- 木棍?你再给他挠痒吗？<br>

[134] 许七安把伤害返还给他，打断了神殊的节奏，为自己赢得喘息的机会。
>--- 求求了换个设定吧，每次看到反弹就出戏<br>
>--- 天天这不合理那不合理，感情自己觉得对才叫合理<br>
>--- 玉碎设定太失败了。每次看到反伤就出戏<br>
>--- 感觉玉碎很不合理<br>
>--- 玉碎很不合理<br>
>--- 合道之后玉碎好像能返还百分之九十的伤害，同阶不够许白嫖打了<br>
>--- 玉碎真是一套连招的克星啊<br>
>--- 反甲<br>

[136] 另一边，度厄罗汉双手合十，缓缓道：“九尾狐施主，神殊非你们能驾驭之人。你根本不知道他的恐怖。”
>--- 听叔一句话，神殊水太深。你太年轻，根本把握不住。<br>
>--- 还挺牛<br>

[138] “以彼之矛攻彼之盾，佛门好算盘。本座不明白，神殊为何会失控至此。”
>--- 神殊就是佛陀！！！<br>
>--- 因为也是穿越者……<br>
>--- 吃坏肚子了呗<br>

[139] 阿苏罗缓缓道：
>--- 我去翻翻前面<br>
>--- 不是被许倩控制了吗<br>
>--- 不是死了吗？<br>
>--- 谁？<br>

[140] “这只有广贤菩萨知道。”
>--- 连我们付费的都不配知道吗<br>
>--- Eva需要进化<br>
>--- 卖报的:还有我呢，我也知道<br>

[143] 银发妖姬丝毫不慌，笑吟吟道：
>--- 我想说“作者说…”。但我忍了，能不能不要这样，加油吧，如果你能完美圆回来，不止全订，后面下本书我给你直接投资五万，前提写好<br>

[144] “你们太小觑许七安了。”
>--- 大概！可能！不是吧！<br>
>--- 碇•真嗣，一定行！<br>
>--- 他肯定还能装逼<br>
>--- 不知道为啥，我突然有点硌应这个娘们儿，轻喷[fn=13]<br>
>--- 白发萝莉老婆太看的起自己驸马了<br>

[145] 这时，神殊的法相在坍塌的山体上空左右顾盼，似乎失去了目标，再也感应不到自己残肢的气息。
>--- 现在看起来，真正对许白嫖出力的，是天盅老人<br>
>--- 天蛊最大作用：打不起我还躲不起吗<br>
>--- 有传送符，可能送去阿兰陀了<br>
>--- 天蛊<br>
>--- 天蛊的力量<br>
>--- 很有可能直接带去头那里<br>
>--- 天蛊？<br>
>--- 天盅<br>
>--- 传送去阿兰陀了？<br>

[146] 遵循着补完自身的本能，渴望精血的他，缓缓转身，将目光投向了三位超凡境的高手。
>--- 这三个高手包含自己一儿一女，果然父慈子孝是本书的核心线索啊<br>
>--- 第1个被盯上应该是阿苏罗吧，他和神殊是一个血脉的吞噬最好。<br>
>--- 感觉神殊就跟阿修罗之怒里的阿修罗一样<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就这？<br>
>--- 下章就要联手对付神殊了🙄<br>
>--- 暴走以后吞噬别人的s2机关，这很合理<br>
>--- 果然，骨肉相残才是本书的主旨[fn=11]<br>
>--- 都说虎毒不食子，这下子阿修罗倒霉了啊，我赌100块阿修罗这里会死<br>
>--- 阿苏罗的血有问题吧？<br>
>--- 第1个被盯上应该是阿苏罗吧，他和神殊是一个血脉的吞噬最好。<br>
>--- 熊王呢[fn=11][fn=11]不是应该是四个吗，阿苏罗  度厄  妖姬  熊王<br>
