
[-1] 第六十九章 复国（5000+）
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- …<br>
>--- 来了<br>
>--- 5000+啥意思<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 阅（佛陀就是我自己？）<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 5000＋＞4000＝4000＋<br>

[1] 神殊的话，就像天劫一样劈在四位超凡强者心里。
>--- 被佛陀意识侵蚀了？<br>
>--- 🐼错过了惊天大瓜<br>
>--- 23天前预测，看一看对几分<br>
>--- 求外焦里嫩的面积<br>
>--- 麻麻的天劫在脸上胡乱地拍<br>
>--- 给力<br>
>--- 那要不要感谢天劫老爷百忙中抽空来劈？<br>
>--- 第一<br>

[2] 劈的许七安和九尾天狐脸色陡变，双眼睁大，超凡强者的气度和风范荡然无存。
>--- 大吹牛B法相~<br>
>--- 懵逼<br>
>--- 我的老爹是佛陀。<br>
>--- 好家伙，劈的是外焦里嫩，蛊族大帝都馋哭了<br>
>--- 《关于我老爹是佛陀这档事》<br>
>--- 老熊此时已经睡着了 不然应该是五位<br>
>--- 1<br>

[3] 即使是心如古井，定力高超的度厄罗汉，此刻也失去了以往的镇定，他抬起头，用看疯子似的目光看着神殊。
>--- 修为不够<br>
>--- 他抬起头，用黑人问号脸看向神殊<br>
>--- ！<br>
>--- 佛门也有一堆不知道的啊明明度厄已经算是高层了<br>
>--- 占楼<br>

[5] 阿苏罗喃喃自语，仔细看的话，会发现他的瞳孔是没有焦距的。
>--- 【我的爸爸是佛陀】<br>
>--- 50-1.2对不了焦了？<br>
>--- 阿苏罗：爸爸，我悟了<br>
>--- 佛子竟是我自己！<br>
>--- 地位瞬间上升<br>
>--- 我，才是佛子<br>
>--- 无间道<br>
>--- 阿苏罗：我爹是佛陀，那我是什么？<br>

[6] 显然也和其他三人一样，被“天劫”劈傻了。
>--- 考～早知道就不叛变了，亏亏大了！本来就是佛子，现在反倒是变成高级打手[fn=6]<br>
>--- 阿苏罗：那…那老子不就成佛子了吗？<br>
>--- 醒醒，醒醒了[fn=22]别愣着了，佛子[fn=39]<br>
>--- 不！父亲！我是你的仔仔啊！你看我一眼啊！<br>
>--- 哈哈，谢谢啊<br>

[7] 神殊是佛陀的话，那佛陀又是谁？修罗王又是谁？佛陀和修罗王是什么关系？
>--- 佛陀镇压了修罗王，封印了神殊，是我杀了我<br>
>--- 类似斩三尸的法门？善恶执三尸善被儒圣封印，恶念和执念互掐所以神殊既说自己是佛陀，又说佛陀是个叛徒、小人？又或者佛陀并不是封印，而是在儒圣的帮助下将沾染的业力因果斩出，本体去当了看门人？<br>
>--- 阿弥陀佛
贫僧又犯了小小的嗔戒<br>
>--- 在很多洪荒流的设定里，许多佛都是道家叛徒<br>
>--- 是谁杀了我？而我又杀了谁？我傻了<br>
>--- 那个佛陀是道尊<br>
>--- 佛陀是不是有可能是那个上古当皇帝的道人。<br>
>--- 龙珠天神把自己的恶念驱逐孕育出比克大魔王<br>
>--- 人格分裂<br>
>--- 两面佛[fn=11]<br>
>--- 类似斩三尸的法门？善恶执三尸善被儒圣封印，恶念和执念互掐所以神殊既说自己是佛陀，又说佛陀是个叛徒、小人？又或者佛陀并不是封印，而是在儒圣的帮助下将沾染的业力因果斩出，本体去当了看门人？<br>
>--- 神殊是佛陀的话，那阿苏罗就是佛子了啊，阿苏罗应该开心才对<br>

[8] “不，这不可能，这不可能...........”
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 真就人人，大奉大孝人<br>
>--- 偷学道家的一气化三清<br>
>--- 无天和释迦摩尼是一体的吗<br>
>--- 没有什么不可能，卖报的说是就是<br>

[9] 银发妖姬一边摇头，一边喃喃：“神殊不可能是佛陀，不会是佛陀的。一定是哪里出错了。”
>--- 《重生之我爹是佛陀》<br>
>--- 写错了，写错了，卖报写错了<br>
>--- 可能是我感觉出了错 也许是我要得太多<br>
>--- 复活方式不对<br>
>--- “不可能！不可能！佛陀竟然和我娘修欢喜禅，那我是尼姑还是狐狸？难道是尼姑狐？卧槽！老娘你真会玩！”<br>
>--- 这个时候狐狸内心想法是。佛陀是我爹还是神殊是我爹。或者我爹特么是谁<br>

[11] 娘娘，你就像是知道男朋友是自己失散多年哥哥的可怜女子。。
>--- 纸巾姐，是你吗？<br>
>--- 是不是兴奋的想尿尿？[fn=4]<br>
>--- 知道男朋友是自己失散多年姐姐的才是真可怜呢。<br>
>--- 木婉清？<br>
>--- 这反转……<br>
>--- 让我想起来。柯南里。降谷零初次登场里，那个结婚的夫妇，结婚是双胞胎<br>
>--- 骨科<br>
>--- “喜欢了一个女子，却得知那人是后妈”<br>
>--- 。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 。<br>
>--- 那岂不是更好<br>

[12] 当然，这个形容用在此处不准确。
>--- 1<br>

[13] 应该是：震惊！当年杀我妈的竟然是我爸！
>--- 庆余年<br>
>--- 青铜觉得是他！白银觉得是他！而真正的王者却说是他！<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 当年，我妈在生我前，竟然被我爸杀了，震惊<br>
>--- 今日头条叫你去上班<br>
>--- 卢克。天行者直呼内行。<br>
>--- 庆帝：麻烦下次直接念我身份证号<br>
>--- 唉，老套路了，此处呼叫猫腻<br>
>--- 父愁者联盟<br>
>--- 卖鲍的是UC小编？<br>
>--- 看成了： 震惊！当年我妈竟然是我爸！
貌似这也没毛病<br>
>--- 我 杀 我 自 己<br>

[14] 或者：震惊！大反派竟是我爸！
>--- 临安：我爹是反派
许倩：我爹也是
九尾：附议
元景：俺也一样<br>
>--- 许平峰:是的没毛病<br>
>--- 父仇者联盟<br>
>--- 这都是一帮子什么爹啊😱<br>
>--- 大奉打爹人😂😂全书，没有一个好爹<br>
>--- UC:收拾一下明天来震惊部上班<br>
>--- 通篇写的都是父慈子孝<br>
>--- 大奉父仇者，京城灭爸许七安<br>
>--- 大奉带孝子<br>
>--- 九尾狐:父爱如山。。压的喘不过气来。嘤嘤嘤<br>
>--- 大奉打爹人<br>
>--- 内心戏太多。<br>

[15] 嗯？大反派竟是我爸？！许七安脸色渐渐僵硬。
>--- 哈哈哈哈哈 面色渐渐僵硬，小丑竟是我自己<br>
>--- 《大奉大孝人》《父愁者联盟》《人人皆奉先》《灭爸》<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上<br>
>--- ᥬ🌝᭄重生之我和老婆的爸爸是大反派！<br>
>--- 小丑竟是我自己，生气。<br>
>--- 没错，就是你爸<br>
>--- 真是秀<br>
>--- 本书的主题就是父辞子笑啊<br>
>--- 这是真的，不是笑话<br>
>--- 垂死梦中惊醒，小丑竟是自己<br>
>--- 大奉打爹人<br>

[16] “阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛..........”
>--- 阿弥陀 是个佛号，这世界有阿弥陀这尊佛么<br>
>--- 佛家用语: “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”

俗家释义: “我嘞个屮，我嘞个屮！”<br>
>--- 阿弥陀佛，神殊保佑<br>
>--- 这里应该是:心里千万只羊驼走过，千万只羊驼走过，千万只羊驼走过！！！注羊驼 是一种马:草泥马<br>
>--- 不是皈依无量佛的意思吗？（字面翻译的路过）<br>
>--- 阿弥陀佛是佛祖保佑的意思吧<br>
>--- 卧槽，卧了个槽，哎呦挖槽。。。。。<br>

[17] 度厄大师双手合十，不停念诵佛号，嘴唇疾速开阖，语气极快，似乎这样才能平复他心里翻江倒海的情绪。
>--- 你翻江倒海个蛋  又不是你爹。。。<br>
>--- 都是幻觉！吓不到我的！<br>
>--- 度厄:只要我念的够快，我家不慌<br>

[18] “大轮回法相照见前世今生，神殊大师记起了前尘往事，但模糊不清，又因为执念太深，所以迫切的想要补全自己，导致狂化失控。”
>--- 神殊橙汁计划<br>
>--- 神殊补全计划<br>
>--- 骗自己<br>
>--- 所以当年佛陀直接被儒圣打到轮回了？<br>

[19] 许七安的声音清脆，道：“广贤菩萨对神殊大师非常了解啊，想来也知道他真实身份的。”
>--- 婊里婊气的<br>
>--- 奶声奶气<br>
>--- 声！音！清！脆！<br>

[20] 度厄罗汉念诵佛号的声音一顿，出现凝滞。
>--- 领导什么都知道，但他什么都不跟你说，哎 就是玩<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 领导什么都知道，但他什么都不跟你说，活全丢给你，锅也都给你<br>

[22] 感慨完，许七安问道：“神殊大师，您还记得什么？”
>--- 大师，再来点大瓜吧，我渴了🍉🍉🍉🍉<br>

[23] 神殊盘腿而坐，单手合十，语气迷茫但平静：
>--- 单手合五<br>
>--- 这个动作叫合十，不论单双手<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 单手咋合十的？卖报的你来演示一下？<br>
>--- 单手还能合十，不愧是佛陀<br>

[24] “我，记不得了.........”
>--- 测一波：佛陀阶是神殊的执念，修罗族太暴烈修不成佛陀。佛国灭妖佛陀以让位作条件与神殊达成交易，然而事成后佛陀非但未让出位置反而反戈一击，联合其他体系肢解并封印了神殊。[fn=36]<br>

[25] 我似乎明白为什么神殊的头颅会被佛陀亲自封印..........许七安心里一动，完整的记忆，恐怕在头颅里边。
>--- 换头人…<br>
>--- 难道也是分成恶念和善念了？<br>
>--- 超品Pro VDH-plus-max<br>
>--- 光凭肌肉记忆能想起这么多，确实是TM超品！<br>
>--- 和金莲黑莲一样的感觉<br>
>--- 我封我自己<br>
>--- 盲猜道尊化胡为佛，把阿兰陀偷天换日了<br>

[27] “修罗族诞生于何时？”
>--- 名侦探模式开启<br>
>--- 这还打啥，突然觉得自己是一群棋子，哈哈<br>
>--- ？？？？哎哎哎？突然不打了？柯南切换的有点突然啊……我脑子还没切换回来啊<br>

[29] “神魔时代便已存在，在我们修罗族内部，流传着修罗族是西域人族始祖的传说。是那些弱小的族人被驱赶出族群，分散在西域各地，演变成了西域人族。
>--- 这不就是狂王嘛<br>
>--- 他是那群被赶出去的人的头，后来的佛陀<br>
>--- 然后回过头来平了你们这些强壮的人<br>
>--- 中了血肉诅咒的维库人<br>

[30] “但在西域人族的传说里，修罗族是具备神魔血脉的人族。远古时期的西域人族为了生存，依附了强大的神魔，把族中美丽的姑娘送去与神魔交配，诞生出修罗族。”
>--- 跟隔壁小日…小日子过得不错的邻居的历史差不多诶！<br>
>--- 白姬：我前前前前前前世看见神魔和小姐姐交配！<br>
>--- 所以男的丑女的美？<br>
>--- 在?您言灵是啥啊<br>
>--- 拉皮条[fn=11]<br>
>--- 都在争着当对方的祖宗，23333<br>
>--- 我亲身测试过，和猪，狗，鸡，羊都不会有事，不会生其他的。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 龙族啊<br>
>--- 白姬：我前前前前前前世看见神魔和小姐姐交配！<br>
>--- 跟隔壁小日…小日子过得不错的邻居的历史差不多诶！<br>
>--- 修罗族基因这么好，为什么男的却这么丑？是不是隔壁老王的功劳<br>
>--- 为什么非要说交配，跟白姬学的？<br>

[31] 银发妖姬有些失望，默然不语。
>--- 辛德拉，乐芙兰，阿狸，三个愿望一次满足<br>

[32] 从进化论的角度来说，西域人族的传说更靠谱，当然，在这个没有生殖隔离的世界，进化论本身就站不住脚..........
>--- 这……是为小母马化形做的伏笔吗？？？<br>
>--- 达尔文这几十年睡的真是不舒服，时不时就有人要撬他棺盖<br>
>--- 因为现在不叫进化叫演化，进化论没有被推翻，而是更新<br>
>--- 没有生殖隔离的世界，稻田里长出来的都是田鼠和人类的孩子<br>
>--- 可以看出卖鲍的高中生物学的不错，生殖隔离确实是进化论的一个重要前提<br>
>--- 宋师兄：生殖隔离是存在的<br>
>--- 达尔文这几十年睡的真是不舒服，时不时就有人要撬他棺盖<br>
>--- 达尔文的棺材板又按不住了。<br>
>--- 进化论在咱这，也站不住脚了<br>
>--- 小母马狂喜<br>
>--- 蘑主狂喜[fn=31]<br>
>--- 你说物种起源站不住脚就算了，进化论说。。适者生存怎么会站不住脚。。<br>

[33] 娘娘是认为佛陀就是修罗王，修罗族来源于佛陀？不过，虽然修罗族在远古时代就存在，但这和佛陀和修罗王是同一人并不矛盾..........许七安没有说话。
>--- 佛陀是远古神魔？
和西域女子结婚，诞生出修罗族？
然后，佛陀其实是修罗族的修罗王？
修罗王其实就是佛陀！？<br>
>--- 九尾狐想给自己找一个理由！<br>
>--- 许七安你个假佛子，九尾人家才是真佛女[fn=5]<br>
>--- 反了吧，修罗族应该早于佛教，修罗王某天突然悟了，创立小乘佛教，晋升超品成为佛陀<br>

[37] 现在这情况，娘娘和阿苏罗明显受到强烈冲击，失去战意，打不起来了............许七安嗓音清脆道：
>--- 敌我双方都被这消息整蒙了<br>
>--- 才七岁的小屁孩<br>
>--- 变小孩了啊<br>
>--- 冲击？别闹，打架呢<br>
>--- 爹都认不出是谁了<br>
>--- 看到好几个清脆，我才反应过来他现在是个小屁孩了。<br>

[39] “如果他真是佛陀，那此事可不是“机密”二字就能形容。佛陀身上到底发生了什么，为何神殊会是佛陀，五百年前的荡妖战役中，佛陀扮演的是什么角色？
>--- 这背后究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。<br>
>--- 晴明与黑晴明的关系<br>
>--- 佛陀一体两面，儒圣只封印了佛陀的恶念，没有时间再封印另一个佛陀了<br>
>--- 或者是，另一个佛陀是谁<br>
>--- 想起了一个有趣的说法：『你全身所有的部位中，大脑是最重要的。』这个结论是大脑告诉你的。
为什么只有武夫体系从来没有诞生过武神，其他体系全都有，而武夫又是所有体系中受众最广修炼人数最多的却没有，会不会是武夫体系的路子走到头有什么问题，比如粗鄙的肌肉（气血）和睿智的大脑（灵魂意识流）有什么冲突？<br>
>--- 写成轻小说大概就是《出家人也要谈恋爱！》<br>
>--- 我记得之前神殊的断肢说佛陀是个背信弃义的小人。怎么现在神殊又说自己是佛陀？难不成我记错了？<br>
>--- 是不是佛陀被儒圣封印了后，为了冲出封印直接重开，转生成了神殊然后失去了记忆，然后因为九尾天狐太美动了凡心，后面恢复了一点佛陀的记忆后心态崩了，佛陀的那一面没有凡心直接把九尾天狐杀了，神殊的人格还是抵抗了一下的，然后佛门的人来了把混乱的神殊分尸了[fn=39]<br>
>--- 佛陀其实就是一个头而已，封印的是头，完整的才是阿修罗王<br>

[40] “广贤菩萨知道此事，那其他菩萨是否知道？这会不会和法济菩萨的失踪有关？又为何瞒着您和阿苏罗。这一切，您就不好奇吗。”
>--- 就挑好忽悠的人忽悠，可劲儿忽悠<br>
>--- 这一切到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲[fn=50]<br>
>--- 前天刚分析过，直接上个图吧<br>
>--- 村里母猪为何集体怀孕 老太太房门为何被撬开 这一切的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？<br>
>--- 揭开重重迷雾，解密历史真相！欢迎收看《国家宝藏》…<br>
>--- 窜反<br>
>--- 这一切是道德的沦丧还是人性的扭曲，<br>

[43] 许七安质问道：
>--- 许倩：你怎么知道你还回得去，你还得给老子拔钉子呢！<br>

[44] “你怎么保证广贤菩萨会告诉你！”
>--- 你怎么保证，广贤菩萨告诉你之后，你还能活着？<br>
>--- 写的好乱啊<br>
>--- 广闲坦诚啊<br>
>--- 离间了<br>
>--- 搞不好回去灭口或者洗脑<br>
>--- 你想问清楚，得带上我<br>
>--- 全部都他娘的是阴谋家<br>

[46] “你说服我了。”
>--- 弱鸡就总喜欢把对手变成朋友，杀人半天杀不死一个，敌手死了又复活！真正的大神都是十步杀一人，百步杀万人，卖报的还是娘了一点呢<br>
>--- 老实和尚罗汉版<br>
>--- 不是，我才把大纲拉出来，还没开动呐，你怎么就服了？<br>
>--- shui服？<br>
>--- (*´◐∀◐`*)<br>
>--- 怎么个shui法<br>
>--- 二品，逼格果然不够<br>
>--- 。。你的逼格？<br>

[48] “本座证得果位一千三百年，佛陀一甲子讲道一次，因此本座只见过佛陀一次。那之后，佛陀便再没现身，菩萨们称，世间业火重重，佛陀以无上果位，为世间平息业火。于是陷入沉睡。”
>--- 作者的这个一甲子是多久？不会是我们世界的一甲子吧[fn=4]<br>
>--- 讲道的是法济<br>
>--- 这个因此我没看懂，因果关系在哪里<br>
>--- 后面说清楚了，1300-60=1240，也就是佛陀大概在1240年前还开了一场我就讲两点，一点讲30年的小会，然后因为太啰嗦在1200年前被儒圣封印，来不及开下一场会，所以，，，<br>
>--- 130年吧？<br>
>--- 这是道应用题，问的是佛陀消失多久了<br>
>--- 这个因此完全没逻辑啊。为什么1300年前就可以得出只听过一次？<br>
>--- 一千三百年，二十个甲子了<br>
>--- 佛陀要为全世界平息业火？难怪跟九尾狐生孩子<br>
>--- 一甲子不是60年吗<br>
>--- 讲道的是法济<br>
>--- 可是五百年前出来过一次<br>

[49] 好家伙，你们抓我回西域当佛子，原来是为帮佛陀平息业火...........许七安不但不信，还在心里吐了个槽。
>--- 是跟平息国师业火那样的方式吗？<br>
>--- 怎么平业火？帮小姨那样平息嘛[fn=31]<br>
>--- 保存<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼！🤺<br>
>--- 业火专业人仕<br>
>--- 插眼<br>
>--- 《与小叔一起平业火的日子》<br>
>--- 佛陀要与你双修<br>
>--- 给佛陀降火[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 原来你是灭火器🧯……<br>
>--- ？<br>
>--- 快帮佛陀去去火<br>

[50] 九尾天狐霍然扭头，看着唇红齿白的男孩子：
>--- 我也要平息业火<br>
>--- 蓝孩子在外面一定要保护好自己<br>
>--- 男孩子👦🏻<br>
>--- 待会许七安就变成受精卵了，来个人救一下啊<br>

[51] “你说过，佛陀被儒圣封印了。”
>--- 佛本是道，道即是佛，感觉透露了很多东西啊<br>
>--- 儒圣怎么不顺手杀了佛门所有的菩萨和罗汉金刚<br>

[54] 通过度厄罗汉，他们印证了儒圣封印佛陀这件事，云鹿书院有一千两百年的历史，乃儒圣大弟子创办，而儒圣的寿命只有八十二。
>--- 真有人觉得儒圣死了？<br>
>--- 万般皆下品，唯有读书高。儒家是开挂的<br>
>--- 儒圣天赋可怕啊，几十年就超品了。。<br>

[56] 度厄一千三百年前证得果位，一甲子内见过佛陀，之后佛陀便“闭关”了。
>--- 一甲子是六十年吗？我好像被搞蒙了<br>

[57] “儒圣封印佛陀？！”
>--- 儒圣佛陀蛊神到后面的的武神都是许倩<br>
>--- 看这样子，武神出现了也会被儒圣封印<br>
>--- 我儒圣，甚吊[fn=31]<br>
>--- 霸…霸霸儒？<br>

[60] 许七安想了想，把赵守告知的信息，透露给了度厄罗汉。
>--- 大嘴巴<br>
>--- 赵守：原本只有我知道的机密，自从我告诉你之后，全世界都知道了<br>

[61] 目前来说，双方交换信息是两利之事。
>--- “告诉你个秘密，你不要告诉别人”“你放心，我绝对不会告诉别人”<br>
>--- 没有永远的敌人<br>

[63] “既然如此，那五百年前出手降服神殊的是谁？”
>--- 佛陀找神殊借身体帮他解除封印，报酬是助他超品，结果背信弃义想要夺舍神殊。神殊把佛陀元神限制在头里把自己头扔了，菩萨们也不想头顶有个佛陀，把佛头和神殊一起封印了<br>
>--- 现在的佛陀是道尊，因为佛本是道<br>
>--- 佛陀为了更进一步，将恶念斩出体外，化为了比克大魔王……额，串台了<br>
>--- 现在的佛陀是道尊，因为佛本是道<br>
>--- 初代监正？<br>
>--- 500年前儒圣封印松动，佛陀元神逃出，夺舍修罗王，修罗王意识强大，与佛陀元神争斗，被佛门肢解封印<br>
>--- 监正吧<br>
>--- 道尊<br>
>--- 守门人<br>
>--- 李慕？<br>
>--- 法济？<br>
>--- 像魏渊这样的人嘛<br>

[64] 九尾天狐沉吟半晌，侧头望向七八岁的小男孩：
>--- 一会儿该抱怀里了<br>
>--- 越变越小了。<br>
>--- 小马拉大车<br>
>--- 名侦探柯南，身体虽变小，但头脑一样棒<br>
>--- 大鸡变小鸡了[fn=31]<br>
>--- 许.柯南.倩，是你吗[fn=31]<br>

[65] “你怎么看。”
>--- 我透过眼镜看<br>
>--- 确实符合王者元芳了<br>
>--- 现在的佛陀是道尊～毕竟佛本是道嘛[fn=11]<br>
>--- 确实符合王者元芳了<br>
>--- 有男人依靠就是不一样。。<br>
>--- 狄仁杰:元芳此事你怎么看？
李元芳：大人此事必有蹊跷！<br>
>--- 脱完再看👀<br>
>--- 我用快播看……额快播没了啊，那我用UC看<br>
>--- 我抬头看啊！<br>
>--- 我想躺床上看<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>
>--- 抓紧问等会男主要变小到需要喂奶了<br>

[66] 关于神殊和佛陀的事，她知道许七安了解很多内幕，且有暗中调查，破案方面，九尾狐还是很信任许七安的。
>--- 毛利大国宝？<br>
>--- 柯南！<br>
>--- 名侦探+身体变小，要素察觉<br>
>--- 我又硌应介娘们儿了，纯纯把徐七安当工具人<br>

[67] 阿苏罗和度厄罗汉，自然也知道许七安的名头，闻言，立刻看过来。
>--- 打着打着，我们拜把子吧[fn=17]<br>

[68] 许七安没有立刻回应，思考了许久，说道：
>--- 再思考一会，你就不会说话了<br>
>--- 真相只有一个<br>

[69] “在那之前，能否告诉我如何解除大轮回法相的侵蚀？”
>--- 新一：这个我熟！<br>
>--- 完了，小姨业火还有几天？<br>
>--- 新一：我不要当柯南啊啊啊啊！<br>
>--- 比起真相，还是更在意自己的大小<br>
>--- 许白嫖：我不想当柯死神！<br>

[70] 现在的他，就是一个裹着大人衣服的小学生，个头和太平刀一样高。
>--- 我叫江户川许七安，是个色批<br>
>--- 我原本是一个普通的银罗，因为调查神殊事件被佛门组织变小。身体虽然变小，但那里依然坚挺<br>
>--- 柯南上身<br>
>--- 名侦探七安<br>
>--- 跟玲音大帝差不多<br>
>--- 太平开心了……兄弟啊！<br>
>--- 震惊 太平竟是短刀<br>
>--- 智商也应该有回落才符合逻辑啊<br>
>--- 江户川.七安 不好吗？<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子！<br>
>--- 且看我柯淫螺给你们推理一下！谁先借我个脖子用一下？<br>
>--- 柯南，你好<br>

[72] “以你的位格，两天后应该能自行解除。”
>--- 那么问题来了，这两天国师怎么办，怕是要漏洞百出呀！<br>
>--- 小姨:？我一共就七天。还有几天这你让我咋用<br>
>--- 好家伙，这两天要开大车吗？<br>
>--- 这是要老牛吃嫩芽啊<br>
>--- 国师：道门炼丹求道，冶炼之术自是炉火纯青，炼铜之法我也是会的<br>
>--- 班门弄斧？<br>
>--- 小马拉大车？<br>
>--- 这可苦了国师啊，牙签掉进深井中，无声无息。<br>
>--- 小孩开大车！<br>
>--- 小马拉大车<br>
>--- 国师：等不了<br>
>--- 好家伙，真的要开大车了。
众筹叫卖鲍的把那段写清楚，右边集合👉
1/10000
🐶<br>

[73] 两天后我会不会退化成胚胎啊............许七安有些担忧，但并不慌张，因为年纪虽然变小，修为也被严重削弱，但依旧处在超凡层次。
>--- 国师表示很可惜，毕竟也太小了<br>
>--- 超品胚胎。我似乎想起某久远恐怖片<br>
>--- 这不就是名侦探柯南吗？<br>
>--- 变小了不是可以整个钻进国师体内？！好刺激！！<br>
>--- 退化成怪味儿了<br>
>--- 国师会不会产生新的嗜好<br>
>--- 退化成某液<br>
>--- 国师：就这？三品武夫的丁丁？呵呵…<br>
>--- 身体虽然变小，头脑依然是名侦探，真相只有一个<br>
>--- 赞美吾主！阿菇～<br>
>--- 小蝌蚪[fn=11]<br>
>--- 国师的七天过去了吗？这么小可如何是好？<br>

[74] 他没有察觉到自己气血枯竭，对超凡武夫来说，气血还旺，问题就不大。
>--- 小姨会嫌弃你的微不可闻<br>
>--- 身体变小气血还是一样，大奉第一武夫！<br>
>--- 大鲨鱼的业火怎么办？<br>
>--- 成熟少妇和男童？<br>
>--- 缝纫机吗？<br>
>--- 果然还是你粗鄙<br>
>--- 有毛血旺问题就不大<br>
>--- 洛玉衡觉得问题很大<br>
>--- 双修完了？<br>
>--- 但第二轮双修结束了么？会不会有小马拉大车的戏份？<br>

[75] “想清楚几个问题，我们就能进解开神殊和佛陀的秘密。”许七安用清脆的童音说道：
>--- 心机之蛙 一直摸你肚子<br>
>--- 柯南了<br>
>--- 真想只有一个<br>
>--- 洛玉蘅：我喜欢……吃嫩芽！<br>
>--- 别说，还真有点神探狄仁杰的赶脚。跟敌人边走边聊，镜头跟进锁死[fn=8]<br>
>--- 卧槽，我在担心卖报的怎么跟国师小姨双修<br>
>--- 许柯南：事情的的真相只有一个<br>
>--- 伊布！伊布！带球过人啦 伊布一击炮射 哎呀 球丢啦<br>
>--- 又没有死一地的人，装啥名侦探？<br>
>--- 真想只有一个[fn=32][fn=32]<br>
>--- 他是不是又变处男了？<br>

[76] “儒圣封佛陀在一千多年前，五百年前，佛陀出手降服神殊，击杀万妖国女王。那么，佛陀如何透过封印出手？这是第一个问题。
>--- 是法济，打完坚持了一百多年，没撑住挂掉了。<br>
>--- 这打着架呢咋唠起嗑来了？<br>
>--- 重修，<br>

[77] “神殊自称是佛陀，可他又是修罗之身，那么，修罗王和佛陀是什么关系？这是第二个问题。
>--- 一气化三清，两个是一个人<br>
>--- 打着打着开始携手破案了？<br>
>--- 估计修罗王早被弄死了，修罗王不听话找妖女，佛门不容，做交易，让佛陀借体复活，结果佛陀不讲武德，上来就要杀他老婆<br>
>--- 斩三尸证道？[fn=50]<br>
>--- 用轮回法相走后门跑出来的，结果背信弃义，准备把宿主吞了，结果宿主早有准备，偷鸡不成蚀把米，宿主和他一起被封了<br>
>--- 一体两身 估计神殊应该是佛陀的阴暗面斩出来的<br>
>--- 修罗王是佛陀的转世身。<br>

[80] “五百年前，佛陀确实出手了，我看见了大日如来法相。”度厄罗汉缓缓道。
>--- 如来害怕得抱紧了自己。。。<br>
>--- 最后一个法相终于出现了<br>
>--- 不会是儒圣模仿的吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 也许这个法相是用道家的小无相功催动的呢？<br>
>--- 法济菩萨服用佛陀精血<br>
>--- 伽罗树：金刚，不动明王
广贤：大轮回，大慈大悲
法济：大智慧，药师
琉璃：行者，无色琉璃
大日如来<br>
>--- 佛本是道，道尊<br>
>--- 神殊：所以我封印了我自己？<br>
>--- 所有人说的都是看到法相了但是一个看到人的都没，都被固有思想制约了啊<br>
>--- 9个佛门一品短暂合一<br>
>--- 你们记不记得有一个派系可以模仿别的派系的法术神通？那个派系叫儒家？亚圣？还是说儒圣根本没死？<br>
>--- 单独念五百年前，还真就想起了齐天大圣<br>

[82] “大日如来法相，是佛陀独有的法相，为九大法相之首。”
>--- 如来，你还好吗？<br>
>--- 波若波若蜜，香港90年代神鬼片既视感<br>
>--- 有没有多宝如来法相<br>
>--- 听名字就很高大上<br>
>--- 许白嫖会大日国师法相<br>
>--- 这个法相也可能是神殊的吧<br>
>--- 之前说的是几大法相合一才是佛陀法相吧？<br>

[84] “当年我没能坚持到佛陀出手，便被万妖国主击杀。除非你是亲眼目睹佛陀现身，不然，无法肯定大日如来法相是出自佛陀。”
>--- 后妈的爱！<br>
>--- 原来这句话里藏着事啊！？九尾杀阿苏罗为了给他明心见性，找回自我<br>
>--- 艹都是什么桥段。。妈妈杀儿子。爸爸杀儿子。。。<br>
>--- 所以当时的大日如来法相就是神殊用出来的？<br>
>--- 这特么杀来杀去，竟然一个都没死？
导演！<br>
>--- 后妈杀亲儿子。然后神殊杀妻证道（恩没毛病各位信了吧）<br>
>--- 震惊！后母竟然杀害继子？这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？<br>
>--- 不愧是后妈，后妈联盟表示很赞[fn=35]<br>

[86] 这位自称“佛陀”，他当时必然在场，谁能断定他不会大日如来法相。
>--- 儒圣的复刻法术流传下来，被用了<br>
>--- 是谁！杀了谁！
是我？杀了我？
回答正确！动手吧
呀呀呀～咔嚓<br>
>--- 也可能是神殊被佛陀夺舍了？<br>

[88] “当年必然有超品参战了，否则谁能封印神殊？”
>--- 九尾天狐就是万妖国女王   阿苏罗就是阿修罗   因为一个局   而演的一切  等修为记忆回复  句一成就是结束的时候<br>
>--- 我大胆猜测一波，是道尊！<br>
>--- 道尊一气化三清<br>
>--- 我封印了我？<br>
>--- 我大胆猜测一波，是道尊！<br>
>--- 初代监正封印的<br>
>--- 自己封印了自己<br>
>--- 九尾天狐就是万妖国女王   阿苏罗就是阿修罗   因为一个局   而演的一切  等修为记忆回复  句一成就是结束的时候<br>
>--- 儒圣封印了神殊，然后才没的？？？<br>
>--- 儒家，能白嫖佛陀的技能吗？能的话，那就恐怖了😱<br>
>--- 道祖<br>
>--- 自我封印：自闭症<br>

[90] “好，如今能确定的是，当日确实有超品出手，其中包括佛陀。接下来是第二个问题，修罗王和佛陀是什么关系？”
>--- 三品是超凡啊<br>
>--- 3品是超品一品之上还是超品....有点混乱<br>
>--- 怀疑道尊和儒圣是一伙的
或者道尊和儒圣是最大的对手<br>
>--- 记得宝塔里不是有神殊的法相么，既然是失踪的法济菩萨的法宝，那这肯定是他留下的提示了。<br>
>--- 从目前出现的超品来看，只有道尊有做案的实力和空间啊。
再结合前文道尊把神魔赶跑，修罗族包括九尾和神魔应该也是有关系的，结合道尊前后行为，道尊也有出手的动机。
现在的问题就是道尊到底想要干啥……为什么要把神魔赶出大陆。<br>

[92] 丑帅英武的修罗王幼子沉吟片刻，道：
>--- 挺帅的，就是有点丑，不过也是挺帅的，可惜对大家来说非常丑，只是太帅了，没体现出丑的感觉，所以相对帅来说，有点丑，总体来说还是帅，帅中有余就是不算丑<br>
>--- 大概这样？<br>
>--- 杜兰特？<br>
>--- 我是直接代入何润东了<br>
>--- 时间线呢？<br>
>--- 来，哈兰德。<br>
>--- 丑可能指的是脸，帅英武指的应该是形体上的<br>
>--- 让我想到了梦入神机。。<br>
>--- 女修罗好看<br>
>--- 更木剑八<br>
>--- 大概是陈豪那样的吧。<br>
>--- 脑补一下王新军的长相<br>

[93] “我从未见过他，修罗王在我很小的时候，就被佛陀镇压在阿兰陀。族中传闻，佛陀欲传经修罗族，修罗王不同意，便与佛陀约战。
>--- 按这个世界的说法，佛有怒目金刚，就是佛恶的一面，也叫护法金刚。传说中的各种明王就是佛的恶念化身，比如最著名的孔雀明王。是不是修罗王被炼化成了修罗明王？坐看崩尾<br>
>--- 佛陀和修罗王生了个孩子 叫神殊<br>
>--- 这不会又整一出“一气化三清”吧<br>
>--- 最初的佛也许是那个墓中人的马甲之一
而修罗王佛陀也许也是像元景与镇北王<br>
>--- 佛陀有两个人，轮着坐的？这就是神殊和佛陀的交易吗？不然道尊再吊也不能模拟大日如来法相吧<br>
>--- 这么说来他不是修罗王的儿子咯？修罗王幼子是对修罗族次于修罗王的战士称呼？<br>

[94] “从此一去不回，再后来，佛陀亲自降临修罗族，族人皈依佛门。
>--- 道尊一气化三清，本体道尊，次体佛陀，三体修罗王<br>
>--- 修罗王杀了佛陀，自己也成为了新的佛陀<br>
>--- 有没有可能和七龙珠里的比克大魔王一样<br>
>--- 双面吧<br>
>--- 若一去不回？便一去不回！<br>
>--- 一气化三清？<br>
>--- 也许佛陀在与修罗王战斗中付出了一点点代价<br>

[96] “直到遭遇伽罗树菩萨，被他所败，从此领悟佛法，遁入空门，四大皆空。”
>--- 这里的佛教应该内涵的是基督教或者伊斯兰教吧(=_=)<br>
>--- 卖报写得很隐晦，不过应该没有真正的佛教徒能看到<br>
>--- 微信空
支付宝空
钱包空
银行卡空
四大皆空<br>
>--- 洗脑<br>
>--- 拳头下的领悟<br>
>--- 物理说服<br>
>--- 贫僧看你与佛有缘，你说没缘，嘭嘭嘭，有缘没？<br>

[97] 说着，他神色虔诚的合十低头，念诵一声：“阿弥陀佛。”
>--- 你呼的这佛号可能也是别人假装的<br>
>--- 印贼作父<br>
>--- 没提到他哥欸<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 诶！没办法啊，一个“与我佛有缘”和“佛光普渡”两大神通，让佛门坐稳了仙侠小说的头号反派交椅！<br>
>--- 这一群人打着打着开始开会推理了哈哈哈<br>
>--- 佛门忽悠人的能力真强<br>

[98] 修罗王和神殊并非一人..........许七安摸了摸下巴，看着度厄罗汉，问道：
>--- 修罗王约战佛陀，佛陀通过秘法将修罗王与自己一部分进行融合，形成神殊<br>
>--- 感觉可能佛陀或者修罗王将自己的意识与对方混合成为一个意识<br>
>--- 九尾狐排出的血脉不是说是修罗血脉？<br>
>--- 修罗王约战佛陀，佛陀通过秘法将修罗王与自己一部分进行融合，形成神殊<br>
>--- 之前的佛陀是现在的神殊，之前的神殊是修罗王也是现在意义上的不见了的佛陀？<br>
>--- 但是神殊也是修罗族啊？<br>
>--- 一气化三清，神殊，佛陀，修罗王<br>
>--- 是以神殊=佛陀作的推断。<br>
>--- 因为修罗王当时已经被镇压了，而神殊还在蹦跶吧？<br>
>--- 顾名思义，修罗王是修罗族一族的王，首领，初代二代代代传承<br>
>--- 没看明白？怎么就不是一人了？<br>

[101] “大概在七百多年前，他原本是一位武僧，天资绝世，修成了金刚法相。而后，开始转修禅师体系，许下的宏愿是，让南疆妖族皈依佛门。
>--- 第一步，娶妖族族长，第二步，生一个女儿<br>
>--- 三年之后又三年，我女儿都能打酱油了，啥时候收网啊！<br>
>--- 你也是三合一？<br>
>--- 是修成金刚果位吧？金刚法相是禅师体系的一品菩萨才有机会修成的啊。<br>
>--- 金蝉子么<br>
>--- 修成金刚法相，是一品？<br>
>--- 施主，你便从了老衲吧<br>
>--- shui服<br>
>--- 好家伙，为了让妖族皈依佛门于是征服了女王<br>
>--- 佛陀会不会是道尊，来一手一气化三清<br>
>--- 然后他皈依了妖族<br>
>--- 会不会跟蛊神一样分出来的意识准备在外面重修以破儒圣的封印<br>

[102] “从此离开阿兰陀，消失了不见。再之后，便是荡妖之战了。
>--- 引号去掉<br>
>--- 我记得书前期说神殊负责甲子荡妖的，莫非我记错了？<br>

[103] “如今看来，他原本的身份是假的，他是修罗王。”
>--- 会不会是佛陀为了突破儒圣封印，自己用轮回法相轮回去了，投胎到了修罗族，毕竟是佛陀天资绝世，成就修罗王，后来前世佛陀觉醒，于是有了神<br>
>--- 啊啊啊，我凌乱了，他到底是不是修罗王<br>
>--- 神殊不是说过被佛陀骗了<br>
>--- 这句是度厄说的前引号也得去<br>

[104] 佛陀的身份暂时不提，修罗王是不会假的，这身修罗神血不会错。
>--- 说不定是楚枫<br>
>--- 为啥不能是佛陀转世重修了？<br>
>--- 修罗王和佛陀是一个人双重人格吧<br>
>--- 前面刚说并非一人<br>
>--- 不能换血吗<br>

[106] “佛陀镇压修罗王在前，儒圣封印佛陀在后，大约三百年后，出现了一位武僧，这位武僧其实就是修罗王。他的宏愿是让南疆妖族度入佛门。
>--- 佛陀封印后300年，也就是700年前<br>
>--- 只要宏愿大就直接晋级？还是说必须实现？如果必须实现的话，神树是怎么晋级的？<br>
>--- 500年后，<br>
>--- 不是五百年后？<br>
>--- 佛陀镇压修罗王，儒圣封印佛陀，佛陀使用修罗王身体钻出封印搞事情。就是不知道修罗王的元神还在不在了。<br>

[107] “但不知为何，妖族没有皈依佛门，反而与佛门拼的两败俱伤，而修罗王也背弃了佛门。因此被佛陀出手封印。五百年后的今天，修罗王说，他便是佛陀。
>--- 五百年后的今天，唐僧和孙悟空师徒二人在此相聚，重新踏上西天取经之........啊，走错片场了<br>
>--- 有没有一种可能，修罗王刚才被打傻了，说的是胡话………<br>
>--- 是不是佛陀确实被儒圣封印，随着时间流逝，封印送到，佛陀趁与修罗王约战时候，李代桃僵逃出来，但是也付出代驾没恢复实力。后面编不下去了。<br>
>--- 说了一大堆我一句没看懂[fn=31]<br>
>--- 700年前出现了修罗王 修行200年后出征？？500年后到现在？？<br>
>--- 想起了真假美猴王，佛祖杀的到底是谁<br>
>--- 哎呀，这个烧脑啊<br>
>--- 人人皆可成佛<br>
>--- 他还说佛陀是小人<br>
>--- ？？？<br>
>--- 五百年后的今天，唐僧和孙悟空师徒二人在此相聚，重新踏上西天取经之........啊，走错片场了<br>

[108] “这其中说不清的环节太多了，处处矛盾，但如果推翻其中一个已确定的事实，情况就会出现反转。”
>--- 问题是神殊说过，佛陀你这个骗子<br>
>--- 。。<br>
>--- 神殊不是修罗王！<br>
>--- 心机之蛙，一直莫你肚子[fn=31]<br>
>--- 老成步堂了<br>

[112] “你并没有见过修罗王，我们都没见过修罗王，那么谁能保证，神殊就一定是修罗王？”
>--- 你可以叫佛陀，我也可以叫佛陀。那么，去掉这个代号之后，我又是谁？<br>
>--- 有书评吗 我看不懂啊[fn=12]<br>
>--- 我都是不带脑子看这本书，因为有书评[fn=32]<br>
>--- 原版修罗王被肉身镇压，魂魄打散。佛陀挣开封印放了一个人格进去<br>
>--- 那修罗王自创的修罗领域怎么解释？<br>
>--- 这世间或许根本没有佛陀，又或者人人都是佛陀<br>
>--- 大家知道有修罗神血的是修罗王，但是谁能证明只有修罗王有修罗神血，万一能换血呢。还有都知道佛陀的法相是大日如来，那谁能确定只有佛陀有大日如来，五百年前只见了大日如来没人见佛陀本体，那怎么证明这个法相真正的主人是谁<br>
>--- 我头孢了<br>
>--- 啧啧，这逻辑关系，搞蒙了<br>
>--- [fn=12]看了十几年小说第一次把自己看懵！月票先上<br>
>--- 镇魔塔理的壁画，说明个啥问题？<br>
>--- 修罗王是消失的那个菩萨。<br>

[113] 度厄白眉狠狠颤动一下。
>--- 都不傻呀 想通了<br>

[116] 许七安继续说道：“如果是佛陀为了挣脱封印，炼化了修罗王的精血，重新塑造出一具身躯，然后重新修行。至于许宏愿的事，恐怕只是托词。
>--- 法寂发现了真相，然后就失踪了<br>
>--- 好家伙，照这么说，佛陀四大皆空，但是上了狐狸？<br>

[118] 他刚说完，九尾天狐便摇头否决：
>--- 我觉着这是卖报的把自己的填坑思路由书中角色说出来水字数[fn=10]<br>

[119] “佛门的目的已经达到了，若是与你说的一样，那神殊早就归位成为佛陀。”
>--- 后悔全定了，写的乱七八糟的，佛塔神殊说的，佛陀是小人，又是怎么回事？<br>
>--- 可能确实是  阿兰陀的佛陀是后来者 神殊是一代佛陀 不然想不明白就推到道尊身上<br>
>--- 老婆还没睡呀<br>

[121] “如果阿兰陀里的那位佛陀，另有其人呢。”
>--- 法济菩萨会不会是发现了一些什么？被干死了。<br>
>--- 如果这个猜测成立，另有其人的佛陀极有可能是当初失踪的那个钥匙法相的菩萨，也就是那座塔的第一任主人。<br>
>--- 道尊<br>
>--- 道，道尊？？？<br>
>--- 现在的佛陀不会是初代监正吧？？<br>
>--- 极有可能是道尊，只有道尊有这个本事和能力，而且确实是超品强者。假设白嫖之前分析的对，佛陀是利用炼化了的修罗王精血重塑肉身化身成神殊，利用妖族气运解开儒圣封印，要看功成时，唯一现存的超品道尊鸠占鹊巢假化成佛陀控制住即将成功的神殊，进而讲神殊封印。我想儒圣之所以封印佛陀，很有可能佛陀有不可告人的秘密<br>
>--- 那是无天，这是灵儿<br>
>--- 。。<br>
>--- 道尊去当佛佗了吧<br>
>--- 最近几章写得太差了吧<br>
>--- 看得我有点晕了，而且无聊<br>
>--- 法济菩萨要不然篡位了，要不然知道不该知道的死了。<br>

[122] 简单的一句话，让三位超凡强者寒毛直竖，心里悚然一惊。
>--- 卧槽…我 我没听懂<br>

[124] 甲子荡妖中，与万妖国一起殒落的，是真正的佛陀，而如今阿兰陀的那位，是冒用了佛陀称号的存在。
>--- 法济菩萨？<br>
>--- 道尊？<br>
>--- 这不是bug吗，如果真佛陀是500年前凉的，假佛陀是一千多年前被封印的，那么真佛陀是知道假佛陀的存在的<br>
>--- 是他？<br>
>--- 道尊一气化三清，其中一个入了佛门成为佛陀，一个入了儒门成了儒圣，一个跟随大巫师开创术士体系<br>
>--- 道尊？？？<br>
>--- 赌一手，道尊<br>
>--- 道尊去哪了？<br>
>--- 所以又是徒弟背刺？<br>
>--- 有没有可能是初代监正啊<br>
>--- 没准是万妖国主冒充了佛陀<br>
>--- 怎么感觉像圣斗士<br>

[126] “这样的话，就能解释为何神殊的宏愿是度化南妖，结果却变成了甲子荡妖。这并非佛陀本意，而是有人在背后推动。
>--- 物理度化<br>
>--- 道尊一气化三清？化胡为佛？<br>
>--- 初代监正是佛陀？<br>
>--- 神舒之前可是说佛陀是小人，这转眼就改设定了啊？！<br>
>--- 记忆不全了吧，兴许现在的佛陀就是帮以前的脱困的，然后取而代之的<br>
>--- 那神殊前面为什么说佛陀骗他<br>
>--- 甲子荡妖时初代和现在的监正呢<br>
>--- 佛陀原本准备用欢喜禅来度化南妖？[fn=33]<br>

[127] “神殊当年与佛门为敌，便是在与那位存在抗衡。要验证这个猜测，就得去了解甲子荡妖的导火索。”
>--- 神殊说过：付佛陀是个背信弃义的小人，假如神殊就是佛陀他怎么会这么骂自己？这是忘记之前设定，重新挖坑设定了啊！但前后出现漏洞了<br>
>--- 神殊之前不是说了佛陀是小人，还骗他？<br>
>--- 我觉得现在的道尊就是佛陀<br>
>--- 全部洗白<br>
>--- 这佛陀不会是金莲那个套路吧，话说金莲呢<br>
>--- 神殊说过：付佛陀是个背信弃义的小人，假如神殊就是佛陀他怎么会这么骂自己？这是忘记之前设定，重新挖坑设定了啊！但前后出现漏洞了<br>
>--- 像是圣斗士星矢里教皇被双子座冒名顶替的情节<br>
>--- 不会是道尊吧<br>
>--- 一代代监正可以对弈，佛也可以对撸啊[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 怎么越看越像西游记后传的感觉<br>

[128] 众人看向度厄罗汉，后者微微摇头。
>--- 哪个头<br>

[130] “第二个可能性，神殊和佛陀是同一个人，七百多年前，佛陀初步挣脱了封印，炼化修罗王精血，于是有了神殊。但对待南妖的问题，他们产生了分歧。于是导致如今的这个结果。
>--- 黑衣佛陀无法无天<br>
>--- 1<br>
>--- 等等 道尊消失了 是不是一气化三清变成了三个超品？？？？？<br>
>--- 我是不是当初就剧透了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这就是道家那个坑爹的一汽化三清法门就可以呀，人家佛陀肯定偷学过只是知道原理吧<br>
>--- 怎么感觉有点像浪前辈和鸿钧<br>
>--- 黑衣佛陀无法无天<br>
>--- 佛门要灭妖夺气运放佛陀，修罗王不肯，做交易修罗王给佛陀借体复活，佛陀不灭妖<br>
>--- 我欲成仙，快乐七天<br>
>--- “他们”？？是谁跟谁？<br>
>--- 无天？[fn=39]<br>

[131] “佛陀最后赢了，占领了南疆十万大山，终于挣脱儒圣封印。但神殊的存在，让他不得不亲自封印，于是陷入沉睡。”
>--- 神仙分出了比克大魔王，但是自己又因晋升失败而陷入衰弱，无奈之下找到了孙悟空<br>
>--- 然后佛陀自己虚弱不堪，给人趁虚而入了？<br>

[132] 许七安给出自己的第二个推测。
>--- 其实还有一个可能性，而且最大:神殊本就残破不全，连脑子都没有，完全可以胡说八道，幻想自己是佛陀。整两句疯话出来随便趟。仔细想想这可能性不是最大么。。本章bug在于过度放大度厄和阿苏罗的怀疑。按理说干就完事了。神殊本就疯癫大家不是不知道<br>

[133] 他不是凭空猜测的，而是根据目前得到的线索，逐步推敲出来。
>--- 他可不是乱猜的，他是有bear来<br>
>--- 而是根据卖报的提供的第二个剧本，逐句念出来的（bushi<br>

[134] 许七安甚至觉得，第二种可能性更高，因为浮屠宝塔里的断臂曾经说过佛陀是个背信弃义的小人。
>--- 一气化三清。<br>
>--- 我去，刚吐槽完，你就圆回来了……<br>
>--- 我自己骂自己<br>

[136] “一人分化二人，佛门不是道门，没有这方面的神通。三大果位，九大法相，都做不到这样的事。”
>--- 道尊度劫失败或者没把握，所以转变成佛？佛本是道。所以神殊，道尊，佛陀是一个人？<br>
>--- 所以都是道尊就全都解释了，哈哈[fn=4]<br>
>--- 一气化三清这个书里烂大街了，是个高手都会<br>
>--- 所以道尊一气化三清其实是化成儒佛道三家，而不是天地人三宗，但是化成儒道佛后三人理念发生了争执，三个人都想证明自己是对的，所以有后面的事<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 过去佛，未来佛和现在佛<br>
>--- 过去现在未来<br>
>--- 没有！那就自创一个分身法象！<br>
>--- 道尊分身把所有体系都学了一遍，想成为超品之上的存在。古尸生灵智的事，就是蛊族的一个技能猜想……而许七安则是将来唯一一个能对抗道尊的人，也只有他才能把全部技能都修行了。七绝蛊就是蛊神放出来找有缘人，且必须是强大的大气运武夫才能承载。武夫和蛊，不用说，气运-术士，许七安会炼金，能动用老百姓气运战斗……<br>
>--- 道尊一气化三清，西出函谷关，再来个化胡为佛？
还是阿萌附身[fn=32]<br>
>--- 遇事不决，一气化三清<br>
>--- 所以都是道尊就全都解释了，哈哈[fn=4]<br>

[137] 你要这样说的话，那件事背后的真相就更复杂了..........许七安道：
>--- 佛本是道<br>
>--- 道尊灭神魔？<br>
>--- 道尊？！<br>
>--- 对的   道尊就是佛陀<br>
>--- 那“这”件事<br>
>--- 化胡为佛[fn=26]是不是这样的，道尊去当佛陀了<br>

[139] “雕塑若还在，那么第一个猜测就是准确的。雕塑不在，或找不到，那么就是第二个猜测。”
>--- 卧槽。离间计啊<br>
>--- 阿兰陀的儒圣雕塑碎了……<br>
>--- 儒圣雕塑如果出问题大奉国难道会毫无察觉吗？那么监正魏渊怎么知晓巫神将挣脱封印的呢？<br>
>--- 居然又回到探案的节奏上来了！<br>
>--- 雕像还在说明佛陀还处于封印状态，五百年前甲子荡妖是有人用了佛陀的马甲。   
雕像不在那就是佛陀破除封印了，炼化了修罗王精血，但破除封印且封印神殊代价太大了而不得不再次沉睡<br>
>--- 为什么雕塑在的话是第一个?第一个不是甲子荡妖时佛陀已经解封，但是战死了吗？<br>
>--- 剧情不会那么简单，估计有第三种<br>

[141] 我现在的修为跌到三品初期了，阿苏罗比我稍强，度厄罗汉还是二品水准，但娘娘受的伤不重，且还有熊王，我们这边的胜算要高那么一丢丢，至于神殊，明显自闭了...........
>--- 佛陀这么容易自闭？<br>
>--- 神殊：我自闭了，却又没完全自闭<br>
>--- 自闭男孩—神殊！<br>

[143] “那么，告辞？”
>--- 破案再说，打打杀杀解决不了问题！<br>
>--- 你把封魔钉给我拔了牙<br>
>--- 我见过最垃圾的打斗小说就是这本<br>
>--- 下雨天打打杀杀的，有点不讲究啊，是有点不讲究<br>
>--- 那我走<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 让子弹飞<br>
>--- 怎么撤<br>
>--- 是不讲究<br>
>--- 都是四桶下不了手啊<br>
>--- 国师呢？钉子不拔了？<br>
>--- 等等呀，封魔钉呢<br>

[145] “告辞！”
>--- 团战双方互交技能 ，无人阵亡，双方有序撤退，就当无事发生<br>
>--- 大下雨天的都站在雨里太不讲究<br>
>--- 散会<br>
>--- 点燃劝退<br>
>--- 你变小了怎么给国师平息业火<br>
>--- 不拔钉吗<br>
>--- 双方情绪稳定<br>
>--- 死的都是炮灰<br>
>--- 和平分手<br>
>--- 故意不说的，不然佛门疑心重了，现在大家好下台<br>
>--- 小兵死了一堆好不。。。<br>
>--- 这画风和谐中透岀稳健！<br>

[146] 很好很好，大家的求生欲都不错，修到超凡不容易..........许七安松口气，当即驾驭起浮屠宝塔，遁空而去。
>--- 点到为止，武德充沛<br>
>--- 白嫖怎么不趁势请度厄为他解除最后的封魔钉？<br>
>--- 你一个一年多练到超凡的好意思？<br>
>--- 狗命重要<br>
>--- 最后一根应该留给琉璃来拔了[fn=58]<br>
>--- 讲武德<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，是人情世故<br>
>--- 得嘴炮得天下[fn=1][fn=8]<br>
>--- 点到为止，武德充沛<br>
>--- 白嫖怎么不趁势请度厄为他解除最后的封魔钉？<br>
>--- 算了，拜年还太早，还是送大家365个祝福吧！<br>
>--- 走前不先拔个钉子吗<br>

[147] 九尾天狐腰后的狐尾伸长，卷着熊王和神殊，踏空而行，很快消失不见。
>--- 神殊:你们好像忘了个东西[fn=12]<br>

[148] 不久后，万妖国的妖兵开始退去，返回深山老林。
>--- 他们打着打着怎么成了拜年了哈<br>

[151] 夜姬怀里抱着粉嫩可爱的女婴，肩膀上站着白姬，疾步穿过甬道，进入石窟。
>--- 女婴是清姬，被九尾天狐转移了轮回果位的影响。<br>
>--- 日姬，夜姬，星姬，月姬，耀姬，白姬，清姬，晨姬，黑姬<br>
>--- 日理萬姬<br>
>--- 有姬没有巴，有点不像话！<br>
>--- .<br>
>--- 居然没有公姬<br>
>--- 女婴？不该是小狐狸吗？<br>
>--- 夜姬，生……生了？<br>
>--- 只有我想到了JOJO嘛[fn=31]<br>
>--- 你们光想着女婴了，难道不应该想想国师晚上应该怎么办吗，两天啊！业火焚身<br>
>--- 等下会不会还要抱你老公<br>
>--- 为什么是女婴不是小狐狸？<br>

[153] 这是万妖国在南疆的某个据点之一，叫千窟城。
>--- 聚窟州<br>
>--- 走走走，五排五排<br>
>--- 伽罗（树）:千枯无佑，太平无忧<br>
>--- 当学问走过漫漫古道，凿刻入千窟。<br>
>--- 千窟为佑，太平无忧<br>
>--- ？？？<br>

[158] “娘娘，你快救救清姬.........”
>--- 不对啊，怎么是女婴，不应该变小狐狸嘛<br>
>--- 估计这又是许倩的活儿<br>
>--- 怎么救？直接奶吗？<br>
>--- 夜姬：…以后清姬再跟我斗嘴，我就说我曾经抱过她，还给她喂过nai，把过尿，看她还怎么跟我斗？哈哈…

清姬：…<br>
>--- 肉🥩来！！<br>

[159] 夜姬的声音猛的一顿，走的近了，她才发现床边的蒲团上，盘坐着一个五六岁的稚童。
>--- 拖儿带女的，都不容易。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 国师要发怒了<br>
>--- 两小无猜，清姫就这样自小被许银锣欺骗感情。<br>
>--- 小朋友应该放床上<br>
>--- 娘娘啊你咋就有娃了<br>
>--- 夜姬：老公你说话啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[160] 九尾天狐臀部上方，那根短小的狐尾，不自觉的抚动一下，睁开眼，淡淡道：
>--- 这才说明了九姐妹是九尾的九跟尾巴啊，这明显就是将轮回法相的力量转到了一条尾巴上面，也就是清姬<br>
>--- 短小的狐尾  九姐妹真的是国主的尾巴吗<br>
>--- 抚动许七安？<br>
>--- 兔兔<br>

[163] “许郎？”
>--- 小老公？<br>
>--- “是我，我又变处男了，这回我们扯平了，高不高兴？意不意外？惊不惊喜？”<br>
>--- 想笑<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 肉肉速来！刚好我也姓许，听的骨头都酥了。<br>
>--- 👶🏻🚘<br>

[165] “妈，这个女人是谁。”
>--- 妈妈吃内内<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 为什么更兴奋了<br>
>--- 妈，我要吃nienie<br>
>--- 卧槽？？？？<br>
>--- 厚颜无耻许大郎<br>
>--- 我特么直接好家伙<br>
>--- 太好孝了吧<br>
>--- 节操稀碎<br>
>--- 药哥！<br>
>--- 许七安，字奉先，望周知[fn=31]<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[167] “老娘给你养的童养媳。”
>--- 笑死我了<br>
>--- 嘿！海王的基本技能…<br>
>--- 许七安：妈，这是我的鱼塘，你看看这些鱼儿怎么样？

九尾：一看都是些性子野的，妈跟你说，养鱼还得从鱼苗开始，这样养大的鱼儿，性格温柔又听话…<br>
>--- 这叫娘妻了<br>
>--- 亲妈无疑了<br>
>--- 真的无语<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈太皮了<br>

[168] 八条狐尾骤然射出，把许七安卷了起来，其中一条狐尾顺势就要解开许七安的裤腰带。
>--- 要两天才能恢复，国师肿么办<br>
>--- 人外加开大车白毛御姐狐狸。妙啊妙车来<br>
>--- 好家伙这是啥意思？来，这是你的童养媳当着我的面给我把事办了？<br>
>--- 我来<br>
>--- 国师就交给我吧！让我来承受这一切！<br>
>--- 杨千幻要是拿着手机出现………哈哈哈，画面太美不敢想<br>
>--- 老阴捉小鸡？（滑稽<br>
>--- 要两天才能恢复，国师肿么办<br>
>--- 大车碾小孩<br>
>--- 开大车[fn=1]<br>
>--- 一来就这么直接的…<br>
>--- 好家伙<br>

[169] “娘娘，有话好说。”
>--- 不愧是你大郎<br>

[172] “多了一个娘。
>--- 娘娘比娘多了一个娘？<br>
>--- 少了个下引号，强迫症患者亟待补上<br>

[173] “当娘的打儿子屁股，天经地义。”
>--- 许七安:妈，我要吃乃[fn=31][fn=31]<br>
>--- 打起屁股是：
啪啪啪…<br>
>--- 有九个姐妹  比继母的朋友们里面还多<br>
>--- 妈妈的朋友<br>
>--- 许平峰：还有这等好事？<br>
>--- 等肉肉<br>

[174] 终究没有脱许七安的裤子，狐尾用力在他屁股上抽了一巴掌。
>--- 怪不得后面要报复<br>
>--- 脱了就要承担刑事责任了哈哈哈哈<br>
>--- 这一巴掌早晚得在狐狸屁股上抽回来<br>
>--- sp呀<br>
>--- 狐狸尾巴怎么打的一巴掌[fn=11]<br>

[175] “许郎，你何时能恢复。”
>--- 牛头人警告！！！
苗有方点了个赞<br>
>--- 你要是一直这么小，那我肯定找别人去了[fn=62]<br>
>--- 着急上火<br>
>--- 小马拉大车也不是不可以！<br>
>--- 是不是急着拍蚊子了<br>

[176] 夜姬抱着女婴，疾步靠近，水灵勾人的狐媚眼闪着担忧。
>--- 抱着女婴，对着一个孩子说<br>
>--- 大棒何时能用？<br>

[177] “两天后自然恢复。”
>--- 咦，怎么不写两日后？<br>
>--- 不是两天吗？中间商赚差价?!<br>
>--- 没写两日后 是不是找代笔了<br>
>--- 小姨呢？<br>
>--- 小姨怎么办<br>
>--- 国师这两天怎么办。。。<br>
>--- 那国师岂不是要，，，，，，太～刺激了！<br>
>--- 咦，怎么不写两日后？<br>
>--- 确定两天吗，开始是十二后来是十岁现在五六岁，两天后没了吧[fn=31]<br>
>--- 不对啊，那小姨那边不就要开大车了么[fn=11]<br>
>--- 那不是又恢复童男身了吗？<br>
>--- 两日后自然恢复<br>

[178] 许七安叹息一声：“你让妖族的护法们稳住各路妖兵，三日之后，夺回万妖山。”
>--- 两天恢复，一天被战。<br>

[179] 夜姬没有久留，抱着女婴，从来时的甬道离开。
>--- 没鸟用<br>
>--- 这就走了，没有开大车？<br>
>--- 晚了人就没了 溜了溜咯<br>

[186] “你去作甚。”
>--- 这楼没了<br>

[188] “请浮香吃顿金针菇。”
>--- 身体虽然变小，头脑依然SP，他就是LSP许淫锣“女人永远不止一个！”<br>
>--- 我从去年十一月开始存，花了一个星期终于看完最新章节，很过瘾，但是以后不存了，毕竟这书，能看一章是一章<br>
>--- 开大车<br>
>--- 许签实锤了<br>
>--- 这画风，我喜欢<br>
>--- 老色批啊   太骚了<br>
>--- 牙签<br>
>--- 200！<br>
>--- 开大车<br>
>--- 金针菇......都不能使劲，易折，易断，易出浆<br>
>--- 这不是走进一扇门，里面体育场么？扒开草丛看到了云顶天宫？何必呢！<br>
>--- 你牛逼<br>

[189] 许七安头也不回。
>--- 小姨的业火不管了？<br>
>--- 不自量力<br>
>--- 爱用脑袋办事<br>
>--- 这是边打边吃奶。<br>
>--- 七龙珠里的孙悟空经常变成小孩<br>
>--- 这车开得！服了！<br>
>--- 难得有童子鸡可以吃<br>
>--- “小马拉大车”<br>

[190] ............
>--- 最吸月票的文字没有了<br>
>--- 番外见<br>
>--- 此处省略一万字<br>

[191] 一旬后。
>--- 小姨的七天过了吗？<br>
>--- 国师呢？<br>
>--- [fn=14]最想看的剧情说没就没<br>
>--- 小姨的头七……不是，二七就这么过了？<br>
>--- 什么？！干了一旬？！<br>
>--- 小姨呢？<br>
>--- 我缺这点币？<br>
>--- 国师卒？？？<br>
>--- 等等，这是给王妃开了个爱奇艺会员么，宅这么久？<br>
>--- 好家伙，一顿金针菇吃了一旬<br>
>--- 你TMD，把省略号的内容发出来！<br>
>--- 国师呢？<br>

[192] 夜姬和清姬坐在南城的瓮城中，一只只鸟妖在城头起落，带来或送走信件。
>--- 卖报的书看多了，一只只鸟妖起落，脑子里出现的第一个画面是一群那玩意长了翅膀飞来飞去[fn=31]<br>

[193] “两位长老，西部的黑风城已经拿下，剿灭西域敌军两万人，俘虏敌军八百，城中百姓十五万，如何处置。”
>--- 信徒的军队，当俘虏的当然少<br>
>--- 俘虏比例这么低，杀俘了。<br>

[197] “两位长老，熊王攻打东线的沃城时，不小心睡着，城中十几万西域人昏睡不醒。我军不费一兵一卒拿下此城，但没妖敢进城。”
>--- 熊王：一不小心，睡了十几万人[fn=32]<br>
>--- 熊王攻城才是大慈大悲，不流血的战争<br>
>--- 艹这睡个十天半个月的全城的人饿都饿死了吧<br>
>--- 秀<br>
>--- 睡了一座城[fn=45]<br>
>--- 蚩尤当年苦啊<br>
>--- 熊王这是大功德 谁要打架  睡一睡 全世界安静 我可是很期待它能走上踏天桥<br>
>--- 进城就被熊王睡着。。谁敢进。。<br>
>--- 攻城利器啊😂<br>
>--- 这是卡比兽吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 熊王：我不应作妖！！我应做佛！！善哉！！！<br>

[198] “把情报给娘娘带过去，让她定夺吧........”
>--- 娘娘赶过去给了一个大璧兜<br>
>--- 娘娘，城中有十几万人等着您临幸呢<br>
>--- 心累……<br>

[200] 在经历了二十天的征战后，广贤菩萨、阿苏罗尊者、度厄罗汉率领的西域各国军队最终不低妖族，撤离南疆，退守西域。
>--- 都是一群演员啊卧槽<br>
>--- 演，接着演<br>
>--- 打架打一半，发现了一个大谜团，然后就不打了？？？最后佛门退出，妖轻轻松松的就胜利复国了？？？？？有点水了！<br>
>--- 铺垫这么久，就完了？就跟活塞一样？运动半天就为那一秒的爆缸？不能多持续会？<br>
>--- 诱敌深入<br>
>--- …敌…<br>
>--- 这么能演？？？？<br>
>--- 一句不敌退守，就过去了？咋不让主角一句话升超品。。。<br>
>--- 封魔钉咋整<br>
>--- 靠，佛门那边广贤、度厄和阿苏罗都是二品，而南妖这边九尾狐和许七安以及食铁兽都是三品，只有神殊是二品，三个二品竟然打不过一个二品加三个三品，这事咋说的，如果不是故意放水就是太扯了吧。<br>
>--- 这么容易？<br>
>--- 这水放的海了去<br>

[201] 妖族歼灭西域军队十八万人，俘虏敌军三万人，百姓六十二万。
>--- 这数字就离谱<br>
>--- 26城，人口就这么点。。。<br>
>--- 1662万才对啊<br>
>--- 好家伙，民兵比例达到3:1不是兵不值钱就是民太能干<br>
>--- 62万百姓，现代的一个县城啊<br>

[202] 西域守军退出南疆的第二天，九尾天狐召集群妖于万妖山，宣布复国。
>--- 感觉太儿戏了趴<br>
>--- 复国了，国运缠身，不就不能长生了吗？<br>
>--- 记得她说自己是八尾，她娘帮她逼出修罗血成就九尾，白姬是幼年期，加上清姬代替变小，还真是一尾一姬么？<br>

[204] 后世史书上，称这一天为“南妖复兴”。
>--- 有点慌，作者提前写未来结果，一般代表着他有完结小说的念头[fn=60]<br>
>--- 气抖冷，男妖复兴？我们女妖何时站起来？<br>
>--- 应该叫光复<br>
>--- 不合本书路数啊<br>
>--- 让我想到了赘婿 各种史称[fn=17]<br>
>--- 说实话，有点虎头蛇尾……莫名其妙就复国了……<br>
>--- 看来妖族赢了<br>
>--- 有点慌，作者提前写未来结果，一般代表着他有完结小说的念头[fn=60]<br>
>--- 气抖冷，男妖复兴？我们女妖何时站起来？<br>
>--- 甲子荡妖，一月复国<br>
>--- 未来的事提前通知了，第一次呦<br>
>--- 没有史称“百日王朝”之类的，意思说后面稳住咯<br>

[205] 而在这其中，一个中原武夫扮演了至关重要的角色。
>--- 大胆推测一波吧，所谓佛陀就是道尊化佛之后的身份，被圣人封印之后，为了脱困一气化三清或者斩出恶尸，所以有了神殊的身份，但是佛陀的身份被守门人窃取了，被迫和假佛陀合作，假佛陀达成目的之后翻脸，撕了契约封印了神殊。<br>
>--- 金针菇磨难记<br>
>--- 作者过家家呢！<br>
>--- 好重要的人<br>
>--- 一个令人不耻的角色～<br>
>--- 这这这……这场复国战也太敷衍了八？！这就完事了？？<br>
>--- 万妖国国君<br>
>--- 战地记者靠嘴炮和跪舔帮万妖国复了国，美其名曰在历史上留下浓厚一笔<br>
>--- 回来刀预言家<br>
>--- 插眼<br>
>--- 金针菇历险记<br>
>--- 金针菇磨难记<br>

[207] PS：今天更新一万多字。如果拆一拆，我今天能补2000字。求个月票。
>--- 婊婊：狗奴才，你好久不来找我说话了！

许银锣：我今天和殿下聊了一百多分钟。如果拆一拆，我今天能补二十分钟。求殿下给我点赞…

婊婊：狗奴才！点赞没有，洗脚水送给你…<br>
>--- 主要是金针菇就完了？起因，经过，结果。没有经过！而且，给的信息空洞，不能推理！这这这不行呀！一定要把金针菇好好详细的解释描述清楚！<br>
>--- 就该让范大将军好好说说你<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天的呢？生产队的驴都不敢这么歇[fn=58]<br>
>--- ，<br>
>--- 666<br>
>--- 今天就这章？？？？？？<br>
>--- 这章看完，感觉卖报讲故事能力有待提升啊。
上一章当神殊说出自己是佛陀，最好的方式就是把之前所有的埋坑串起来，让读者和主角都恍然大悟。
而不是七拐八绕，抛出大量信息还得不出结论。
读者看得懵，也体现不出主角睿智。
一个感觉，不一定对，不要喷<br>
>--- 多来点国师啊，王妃啊，公主啊，道姑啊，捕头啊什么的我想看<br>
>--- 本来想给你5张月票，拆一拆，我自己留4.5张，哎没有半张，那就四舍五入我自己留5张吧<br>
