
[-1] 第七十二章 试探（5400）
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 九楼还活着啊<br>
>--- 哦吼[fn=21]<br>
>--- 来了<br>

[1] 呼救声，就如同一颗投入井中的石子，让平静的水面荡漾起涟漪。
>--- 1<br>
>--- 呼救声，就如同一颗投入井中的石子，让度厄如井水般不惧风雨的心激起层层水花，波澜在水面不停敲击他曾如砖石般的信念。<br>
>--- 他心通？？<br>
>--- 1<br>

[2] 度厄的心就是井水。
>--- 古井无波。<br>
>--- 老和尚心里都是水<br>
>--- 井中月的境界<br>
>--- 就不能比喻成湖吗 好歹人家二品 没半点面子<br>
>--- 盖楼<br>
>--- 那我是深井冰<br>
>--- 1<br>

[3] 他停下脚步，缓慢的，一点点的回头，望向身后的广贤菩萨，望向那株菩提树。
>--- 要🔪你了<br>
>--- 居然敢回头<br>

[4] 广贤菩萨眯起眼睛，面带微笑：
>--- 度厄：菩萨，你有没有看见我头上有个“危”<br>
>--- 眯眯眼都是怪物！！！快跑！！！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 度厄：对不起，我是警察[fn=4]<br>
>--- 你们咋来的称号<br>
>--- 有问题<br>
>--- 快跑啊，眯眼了。有问题。<br>
>--- 眯眯眼都是怪物！！！快跑！！！<br>
>--- 危<br>
>--- 喜提称号一个<br>
>--- 度厄：菩萨，你有没有看见我头上有个“危”<br>

[5] “还有什么事？”
>--- 你会不<br>
>--- 不会是菩萨想上位了，或者不想头顶在有人，于是把佛陀坑了，那个失踪的菩萨要么佛陀换了，要么不同意菩萨意见被灭了<br>
>--- 还有一件事<br>
>--- 度厄:瞅你咋滴？<br>
>--- 度厄：没事不能看？<br>

[6] 广贤菩萨有问必答，不会隐瞒和撒谎，不如趁现在与他坦诚布公，问问佛陀到底是怎么回事，他肯定知道些什么..........度厄罗汉心里闪过这个念头。
>--- 问了，就是死！<br>
>--- 戒律的影响？<br>
>--- 罗汉你的思想很危险，这么单纯你是怎么活到现在的？<br>
>--- 我感觉这个有问必答是装的，是为了隐藏更大的秘密[fn=36]<br>
>--- 这个厄，怕是度不过去了<br>
>--- 找死啊<br>
>--- 不要问，快默念闭口禅保命<br>
>--- 度厄，危！<br>

[7] 于是再难遏制对真相的渴求，他双手合十，念诵佛号，而后盯着广贤菩萨，道：
>--- 要领便当了吗<br>
>--- 度厄：菩萨！佛子托我给您带句话。。。<br>
>--- 度厄：我本以为我的心已经够诚实了想谁知道我的嘴巴更诚实。<br>

[8] “伽罗树菩萨执意不肯接纳大乘佛法，我们便只有请示佛陀了，正好伽罗树菩萨不在阿兰陀.........”
>--- 在危险的边缘刹住了车~<br>
>--- 这种核心秘密高层都不知道问出来直接可以转世了<br>
>--- 一千多年，没白活呀<br>
>--- 大家都能成佛岂不更好<br>
>--- 聪明！<br>
>--- 广贤：我袖子都撸起来了，你就跟我说这个？！<br>
>--- 翻译：伽罗树不支持大乘佛法，但现在他正好不在，所以我来找佛陀，请他帮助菩萨和我为定下大乘佛法。。。。。。<br>
>--- 这段没看懂啊<br>
>--- 这他🐴才是真正的高情商<br>
>--- 聪明啊！笨蛋也做不了罗汉<br>
>--- 都在玩无间道<br>
>--- 这种核心秘密高层都不知道问出来直接可以转世了<br>

[9] 度厄适可而止，没有继续说下去。
>--- 刹车了   拖鞋都滑到脚脖了<br>
>--- 度厄在圆寂边缘疯狂试探<br>

[10] 广贤菩萨盯着他看了几秒，面色稍有缓和，不疾不徐道：
>--- 稍有缓和[fn=32]<br>

[11] “眼下是佛门千秋大计的关键时刻，阿兰陀上下应团结一心。”
>--- ？<br>
>--- 意思就是有问题咯<br>

[13] “阿弥陀佛，是本座动了嗔念。”
>--- 这是痴念啊。。怎么能算嗔念<br>
>--- 这应该算痴念，也算是贪念吧。。。<br>
>--- 是怂念<br>
>--- 阿尼陀佛，这句万事灵<br>
>--- 这个好像不是嗔念吧<br>
>--- 阿弥陀佛，还好本座机智反应快<br>
>--- 阿弥陀佛，本座求生欲极强，唯从心尔。。。<br>

[14] 说罢，他转身离去，步履缓慢，袈裟下摆飘荡，朝着禅林外行去。。
>--- 实则，内心慌得一批<br>
>--- 逗号生了个逗号小宝宝<br>

[15] 广贤菩萨收回目光，看向散落在地的石块，停顿几秒，继而看向虬结粗壮的菩提树。
>--- 所以说佛陀是被你们这群二五仔干掉的？
本作还真是“父慈子孝”啊！<br>
>--- 本书一以贯之的主题---坑仔和背刺！<br>
>--- 是法济在求救<br>
>--- 佛门一直以来只有一个佛陀，肯定有二五仔与道尊达成协议，杀掉佛陀，晋升佛陀<br>
>--- 小乘佛法，导致他们认为佛陀不死，无人可成佛陀。结果二五仔们搞了佛陀还是没有升级<br>
>--- 这些菩萨想成佛？<br>
>--- 有木有可能是法济？<br>
>--- 本书主线就是各种背刺啊...<br>
>--- 1.神殊的头，2.菩提树，3.修罗王，4.佛陀...<br>
>--- 应该是神殊的头在求救吧<br>
>--- 菩提本无树，佛陀头当树，<br>
>--- 这书应该叫，二五仔的那些事<br>

[16] ...........
>--- 占点为王<br>

[17] 度厄罗汉脚步稳健的走出禅林，来到崖边，冷冽的风呼啸而来，吹的他袈裟剧烈抖动，也仿佛冻结了他的灵魂。
>--- 差點度不了厄<br>
>--- 一身冷汗，差点永登极乐<br>
>--- 我，站在，烈烈风中<br>
>--- 一，二，三走：我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥！<br>
>--- 两股战战<br>
>--- 越走越快.jpg<br>

[18] 身为一个成熟的罗汉，他早已心境通透，不会被喜怒哀乐等情绪左右，好奇心当然也无法让他失去理智。
>--- 太上忘情？<br>
>--- 嗯，就是从心<br>
>--- 你要不是個菩薩，我今天就展現好奇心了<br>
>--- 成熟的罗汉，该怂就得怂。<br>
>--- 我不会表现喜怒哀乐，除非忍不住<br>
>--- 你是一个成熟的罗汉了，要学会从心。。。<br>

[20] 下一刻，他出现在冒着寒气的水潭上，盘坐于莲花台。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 身是菩提樹，心如明鏡台，朝朝勤拂拭，莫使惹塵埃<br>
>--- 真香<br>

[21] “阿弥陀佛........”
>--- 善哉善哉<br>

[24] 佛门禅功能屏退一切外邪，也能瞬息间平定心魔。
>--- 后面那句是关键，听出来那是谁说的话了，所以心动了<br>

[25] 半柱香时间后，度厄睁开双眼，主动从坐禅状态脱离，他目光平静，脸色淡泊，再无异常。
>--- 插眼，肚饿会已接触许娘封魔钉为筹码，要许娘破案，查明真相<br>

[26] 这时ꓹ沉稳的脚步声，从小径外传来，阿苏罗高大魁梧的身影，穿过绿植ꓹ出现在水潭边。
>--- ？<br>

[27] 目光对视，两人都没有说话，度厄从袖中摸出一口金钵，轻轻倒扣在身前。
>--- 佛门二五仔小团体成立！<br>
>--- 多功能道具<br>
>--- 掏出金钵：可怜可怜我吧，三天没吃饭了[fn=12]<br>
>--- 玉碗倒扣，玉碗倒扣！<br>

[28] 霎时间，水潭便被一道屏障笼罩，形状正如倒扣的碗。
>--- 玉碗倒扣是吧<br>

[30] “我在镇魔涧里听见了呼吸声，我想尝试着靠近，但武者的危机预感没有示警。
>--- 道尊或法济<br>
>--- 应该是法济<br>
>--- 错把呼吸看成了呼救，前后翻了好几十次，听见呼救的到是阿苏罗还是度厄，傻傻分不清楚！<br>
>--- 那里不是皇帝吗 那个坑是填了吗<br>
>--- 这个剧情很有既视感，最早的时候天地会里那和尚被抓，许倩去救的时候这这情况很像。然后还提到过和尚体内有个什么舍利。这里是个坑啊<br>

[31] “这很反常，于是便退了回来。”
>--- 武夫他们这个警惕感是非常强的，直觉非常强大，居然半点危险都不提示，这才是最大的不正常。<br>
>--- 可以，智商在线。不是“这很反常，我去看看”<br>
>--- 好家伙都从心了<br>
>--- 这河里吗？<br>
>--- 和度厄很像<br>
>--- “你怂了吗？反正我怂了”<br>
>--- 从心<br>

[32] 身为菩萨之下战力第一人，阿苏罗当然不是无脑莽夫，今日初步试探，点到即止。
>--- 能活几百年都不是铁头啊 这点可以<br>
>--- 传统功夫<br>

[33] 毕竟此事涉及到超品，超品有多可怕，阿苏罗不知道，但他无比清楚，在超品面前，自己恐怕只比蝼蚁强大一点。
>--- 也就算是那种大的会飞的蟑螂吧<br>
>--- 高估自己了，顶多是蝼蚁中的王者，还是蝼蚁[fn=10]<br>
>--- 自行点 把恐怕去掉<br>
>--- 松鼠航：今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起~<br>
>--- 差不多是一只硌手的老鼠那么大<br>

[35] “禅林深处，菩提树下，确实有儒圣雕塑，但早已坍塌。”
>--- 也有可能石像是无法接触的，受到污染<br>
>--- 毕竟塌了的儒圣雕像也是儒圣雕像啊<br>
>--- 知道那有儒圣雕像的人，坍塌了和清理了有区别吗<br>
>--- 谁能告诉我，塌了为啥不清理？<br>

[36] 阿苏罗想起了许七安分析过的话，雕塑若在，那么佛陀还处在半封印状态，当年推动甲子荡妖，封印神殊的是另一位神秘超品。
>--- 道尊问道超品失败？然后无奈一气化三清，寻找三清化一气的解决之道？<br>
>--- 遇事不决就是道尊[fn=17]<br>
>--- 道尊嗎<br>
>--- 道尊成为佛陀了？<br>
>--- 道尊！？或者道人皇帝[fn=31]<br>

[37] 雕塑若碎了，便说明佛陀已借助万妖国的气运，挣脱了儒圣封印，但因为需要封印神殊，所以选择沉睡。
>--- 借助万妖国气运挣脱不得在甲子荡妖之后吗？那推动甲子荡妖的不也还是另一位超品吗？<br>
>--- 谁能给解惑，神殊不就是佛陀吗？佛陀已经吞噬修罗王精血成为神殊，干嘛还封印神殊？<br>

[38] “那便是第二种可能了，佛陀和神殊是同一人，佛陀早已脱困，或许，镇魔涧里的那位就是他。”阿苏罗语气平静，并不惊讶。
>--- 神殊是佛陀，镇魔涧里的是神殊！<br>
>--- 镇魔涧里镇佛陀<br>
>--- 再盲猜一下武夫记录之所以没超品是因为已经有了一个超品，守门人，其他武夫就升不上去了<br>
>--- 盲猜当年被封印状态的佛陀和修罗王协议借气运解封顺便助修罗王升超品，过程要佛陀分一部分附身修罗王合体成神殊。
解封后佛陀说只要你我融合你就是超品了，神殊当然不肯，两边打起来两败俱伤，结果被下面一班菩萨趁机造反瓜分了，精神体佛陀被镇压消磨，肉体神殊被分开封印。造反理由只能有一位超品，只好造反啦。<br>
>--- 发现秘密了<br>
>--- 啧啧<br>

[41] “我未来得及查看，广贤菩萨便到了。当我转身离开时，听见身后传来求救声。”
>--- 呼救声应该是神殊，之前在皇城许倩也听到了断臂的呼救声<br>

[42] 阿苏罗没有眉毛的、凸出的眉骨，狠狠动弹一下，加重语气道：
>--- 眉骨怎么弹动…骨头怎么弹动…弹动的是肉皮吧<br>
>--- 完蛋，度厄要便当了，作为伽罗树亲自降伏度化的修罗王子，又被广贤过一道手送去轮回转世，身上要是没有这些老硬币留得后手和暗门才是怪事<br>
>--- 都像听鬼故事的感觉……昨晚大半夜的看了真吓一跳[fn=34]<br>

[43] “求救声？”
>--- 我觉得，两个求救声，一个是佛陀，既神殊，另一个应该是法济菩萨。失踪肯定是个疑点<br>

[45] 这样一来，许七安的第二个可能，就显得不那么靠谱了。
>--- 真真假假，假假真真，我到觉得是第一种可能，幕后的人故意造的第二种可能的假象<br>
>--- 石塊是假的，雕像被另一個超品藏起來了<br>

[46] 两人旋即陷入沉默，一股寒意从脊背升起。
>--- 可能是神殊的头<br>
>--- 这两人和许七安打过一架后，反而结成了盟友…
所以他们聪明的做法是继续推其他人，比如琉璃去和许七安打架，然后大家成为“自己人”…

许七安：对对对，就是这个道理，赶紧把那满头青丝飘扬的琉璃派过来，我要和她一较长短…<br>
>--- 完了，佛门也不明镜了<br>
>--- 气氛渐渐开始变得诡异起来…<br>
>--- 鸡皮疙瘩起一身……<br>

[48] “广贤有问题。”
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 我们中有人是第三方<br>
>--- 啊，我太喜欢这种悬疑结构了……<br>
>--- 感觉有点一世之尊的味了 卖报果然写悬疑有赶脚<br>
>--- 广贤是个白狼王🐺<br>
>--- 初代监正<br>
>--- 他是二五仔<br>
>--- 广贤是匹铁狼<br>
>--- 反水了，不加菩萨了<br>

[49] 度厄罗汉点头：“他把禅林看的很紧，以此类推，菩萨们多半都有问题。至少，菩萨们知道一些隐秘，比如儒圣封印佛陀这件事。”
>--- 儒家这群读书人真特娘的不像读书人，跑到别人的地盘把有主场优势的超品挨个封印了，这群读书人真的bug，看见了别人的招数，然后就剽窃过来，关键还特么言出法随，能更改他所在区域的天地法则，这么bug的职业难怪只有百年寿元<br>
>--- 没了超品，一品就是天啊！掌握着牛逼的法相，基本可以横着走了，为什么还要再头上加一个天呢？！<br>
>--- 都不对劲<br>
>--- 知道，但是为了自己晋升超品全都选择沉默故意隐瞒<br>
>--- 无天已经统治三界了，你们碰到的都是妖魔鬼怪变得，电视剧是这么写的<br>
>--- 无天盟主，是您<br>
>--- 菩萨们能有什么坏心思，只是想打死老大，普升超品[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这么说法济菩萨是因为不和这些菩萨同流合污才消失的？<br>
>--- 佛门想升职太难了，一个萝卜一个坑，除非干掉上司，但是干掉也不行，人家以后还能回来，只有封印住剥夺他的位格才行，所以许平峰和佛门勾结应该是帮她们剥夺佛陀的位格，至于消失的那个菩萨，肯定是不肯同流合污被干掉或者封印了，不过佛门一般不是有三世佛吗？这下正好三个菩萨一人一个[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 正真的修罗王和菩萨背刺佛陀？<br>
>--- 要注意到以前是没大乘佛法的概念的，只有小乘佛法，也就意味着佛陀只有一人，也只能有一人<br>
>--- 二品想上位就得背刺一品。。。。甚至超品？<br>

[52] “弄清楚求救的是谁，沉睡的是谁，便能解开真相。但这对我们来说太危险了。”
>--- 求救的不会是哪位神秘失踪的法济菩萨吧，大智慧法相觉察到了某些东西，然后就被“消失”了，佛陀出事，众菩萨心思各异，伽罗树一脉不肯接受大乘佛法的菩萨肯定是小乘的死忠粉，佛陀没了他就是老大，广贤一脉则想的是佛陀没了他是不是能够成就佛陀，所以当大乘出现他接受得最快，琉璃那娘们儿不想看佛门分裂所以去捉许七安<br>
>--- 估计是法济菩萨了<br>
>--- 沉睡的是神殊的头，菩提树里求救的是佛陀，菩萨们为了无上果位搞事情了？！类似监证师徒<br>
>--- 道尊能这么简单被困在阿兰坨？道尊成道时候还没有儒家体系呢。连甚吊都没找到道尊佛陀能把他封印在阿兰坨？最接近真相的应该是一个是神殊的💀，另一个是佛陀<br>
>--- 大胆乱猜测一波，镇魔涧沉睡的是道尊，被封印在菩提树那里的头既是神术也是佛陀。<br>
>--- 石塊可能是假的，雕像被另一個超品藏起來了，掩飾佛陀破開封印的假象<br>
>--- 没人猜是道祖鸠占鹊巢吗？<br>
>--- 天宗，地宗，人宗
佛陀，神殊，法济<br>
>--- 求救的不会是哪位神秘失踪的法济菩萨吧，大智慧法相觉察到了某些东西，然后就被“消失”了，佛陀出事，众菩萨心思各异，伽罗树一脉不肯接受大乘佛法的菩萨肯定是小乘的死忠粉，佛陀没了他就是老大，广贤一脉则想的是佛陀没了他是不是能够成就佛陀，所以当大乘出现他接受得最快，琉璃那娘们儿不想看佛门分裂所以去捉许七安<br>
>--- 都在求救  桑泊还有一个<br>
>--- ……记得在京城的那个谭里，也这么喊救命啊……<br>
>--- 估计是法济菩萨了<br>

[56] “可以利用南妖，九尾天狐想与佛门分庭抗议，就一定会来夺回神殊的头颅。那时候，才是我们的机会。”
>--- 只要所有人都是二五仔，我就是忠臣<br>
>--- 人均25仔？<br>
>--- 妖族连一品都没得拿什么打<br>
>--- 分庭抗礼<br>
>--- 没想到你个无眉大眼的也叛变了<br>
>--- 人均二五仔！<br>
>--- 看来大乘佛取缔小乘是必然的了<br>
>--- 背刺一家人<br>
>--- 来了来了…
还说你不是二五仔？<br>
>--- 人均25仔？<br>
>--- 好好好，期待八方风雨会佛国…<br>
>--- 只要所有人都是二五仔，我就是忠臣<br>

[59] “近日不能再有任何动作，广贤菩萨多半已经对我起疑。”
>--- 倒扣金钵这件事就很可疑了 少年<br>
>--- “我们一起怂吧”<br>
>--- 度厄肯定会携大乘佛法脱离西域<br>
>--- 这个度厄真的很莫名其妙，心向大乘佛法，不选择跟着广贤菩萨混，偏偏要查佛陀情况。难道真是守口如瓶度厄真人？<br>
>--- 这个度厄简直是许七安的福星，是打入佛门内部的二五仔<br>
>--- 看来法济是发现什么，所以跑了，他的法宝选择了和佛门有大气运的许白嫖<br>
>--- 法济菩萨有大智慧法相，应该发现了什么所以消失了，他的法宝也选了个佛门以外又与佛门因果极深的人<br>
>--- 还有一个消失的菩萨应该是好的<br>
>--- 还好不傻，没有直接送人头<br>
>--- 道尊一气化三清，儒圣化胡为佛，所有消失的天宗一品都去做了菩萨<br>
>--- 你这个二五仔<br>
>--- 自信一点把多半去掉，你已经在生死边缘走了一回了少年<br>

[61] 青州。
>--- 应该是云州吧<br>

[62] 军帐中，许平峰眼见广贤、琉璃两位菩萨的身影消失，伽罗树菩萨收起金钵。
>--- …刚刚百度回来，才知道金钵是碗形状的，我之前一直以为金钵是一件衣服<br>
>--- 地书太low了吧，金钵不仅能打视频电话，还有八苦阵<br>
>--- 视频会议<br>
>--- 金钵就是不用充话费的手机啊<br>
>--- 好家伙，罗汉修罗扣金钵，结果这边三个菩萨也在扣金钵<br>
>--- 远程视频会议<br>
>--- 感觉就是被导演了<br>

[63] 他举起杯，哧溜一口，品尝口感略涩的当地茶叶。
>--- 哧溜<br>
>--- 喝的是绿茶吗？<br>
>--- 略色<br>
>--- 吸溜吸溜<br>

[64] “南妖复国，真是一件足以载入史册的大事啊。”
>--- 我一直在想许白嫖算人奸吗？<br>
>--- 一品监正是否像亚当那样需要按照自己的剧本走才能升级？<br>

[65] 一身白衣似雪的他，语气温和，就像和老友闲谈：“广贤菩萨为何没有不亲自前往南疆，虽说是防备九尾狐趁机攻打阿兰陀，但这事好办。”
>--- 我猜测，琉璃菩萨可能并不清楚此事，前面说过，琉璃算是新晋的菩萨。所以广贤和伽罗树必定要有一个亲自坐镇阿兰陀，不然不放心。至于法济，消失的原因可能是因为理念和广贤伽罗树不同，所以被偷袭了吧…<br>
>--- 水了一个不字，或者没有两字<br>
>--- 就好像玩炉石竞技场场面都快输完了还坚信自己能赢那种人[fn=31]<br>
>--- 水了一个不字，或者没有两字<br>
>--- 没有不，应该是“没有”，或者“不”。<br>
>--- 为何没有不？因为要捂住不为人知的秘密啊！<br>
>--- 双重否定表示肯定？<br>
>--- ？<br>
>--- 不合理<br>
>--- 点进来的说明都阅读得挺仔细的，这不合理！<br>
>--- 双重否定表肯定[fn=17]<br>
>--- 我猜测，琉璃菩萨可能并不清楚此事，前面说过，琉璃算是新晋的菩萨。所以广贤和伽罗树必定要有一个亲自坐镇阿兰陀，不然不放心。至于法济，消失的原因可能是因为理念和广贤伽罗树不同，所以被偷袭了吧…<br>

[67] “事先找我要几件传送法器便成，明明有应对的手段，为何不用？广贤是不是离开阿兰陀？”
>--- 卧槽卧槽，这不会真是监证在下一盘很大的棋吧，特意用不当人子做卧底，就是知道了佛门的内幕很黑暗，很可能威胁特别的大<br>
>--- 离不开<br>
>--- 信你死得更惨更快<br>
>--- 我只负责写书，盘逻辑是你们的事，跟我何干？<br>
>--- 这里是不是少了个不能<br>
>--- 卖报的前面多个不，这儿又少一个不<br>
>--- 卧槽卧槽，这不会真是监证在下一盘很大的棋吧，特意用不当人子做卧底，就是知道了佛门的内幕很黑暗，很可能威胁特别的大<br>
>--- 不当人子在试探伽罗树的口风<br>
>--- 广贤和佛陀被封印有关？<br>
>--- 是广贤菩萨离不了阿兰陀才对<br>
>--- 离不开<br>
>--- 是不是后面少写了“不能”<br>

[70] “你倒是有做了一件名留青史的大事，不过嘛，成王败寇，史书最后怎么落笔，还得看后来人是什么态度。
>--- 蟲🐛：有✖️，又✔️<br>
>--- 历史就如同开国皇帝肆意在她脸上涂抹的宫女<br>
>--- 008说了算<br>
>--- 想多了，历史这东西可不是一个人想怎么编就怎么编<br>
>--- 不用等后来人，之后谁当家，谁就能落笔！<br>
>--- 看后来人怎么落笔[fn=4]前面说了，史记大奉武夫重要作用。<br>
>--- 你在书中，笔在卖报的手上，票在读者手里，后来人不就在此吗，看着你用仅限的字数蹦哒。<br>
>--- 明白了，想翻身做主<br>
>--- 又<br>

[71] “你若名声太好，岂不显得为父罪大恶极？”
>--- 天天把“为父”挂嘴边，真是讽刺…<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 你这话在对菩萨说？说话尽打机锋<br>
>--- ？？？感情还觉得自己功在千秋？？？<br>
>--- 父慈子孝？！<br>
>--- 不当人子，罪大恶极<br>
>--- 好气啊要是没有神转折，这种渣渣就该被清醒的弄成景点，花银子的可以去参观，吐痰要家钱，业绩指标是能养活半国孤寡院<br>
>--- 开始洗白之路了吗？<br>
>--- 为父不仁！<br>
>--- 无语<br>
>--- 醒醒吧，你儿子第一章就已经死了，你选的嘛偶像<br>
>--- 真父慈子孝<br>

[74] 院长赵守立于崖边，负手眺望南方，缓缓道：
>--- 赵守放下了手机，道：<br>
>--- 他是天天在这站着吗，还只有一个姿势<br>

[75] “永兴一年，冬，南妖复起，联安，驱佛门，重建万妖国。”
>--- 许七安留名青史了啊<br>
>--- 第一年要叫“元年”。还有，一般来讲用这个人的最后一个字来代称他，是起代词作用。这大多只会出现在这个人的单独列传之中或者上文提及多次许七安。即如果这是写“许银锣列传”那就没问题，但主体是大奉或者万妖国的话，那这里应该用“七安”才符合史书的写法。
编年体同理，也得上文出现过多次许七安才能用代词来代指。<br>
>--- 结尾：
怀庆一年，天下太平。
今日无事，勾栏听曲。<br>
>--- emmmmm<br>
>--- 总之 ，这段话看起来就是难受，想装杯又没装起来的感觉<br>
>--- 何谓改元？卖鲍的这里永兴一年什么鬼。<br>
>--- 按历史来说，元景今年嗝屁，就算是换年号也要等来年，所以今年应该还是元景年，就算是永兴也应该叫永兴元年<br>
>--- 你这一年是指这个皇帝只能干一年的意思吗<br>
>--- 就留了一个"安"字<br>
>--- 。<br>
>--- 估且不论一年元年和联安联七安的争议，驱佛门重建万妖国改成驱佛，复国，不好吗？整句给人的感觉就是前面惜字如金，后门却话痨。前面“安”后面“万妖国”————一个192K的mp3一个wav。<br>
>--- 为什么不是联奉？<br>

[76] 身后一张桌案凭空出现，纸张铺开，毛笔自己跳入砚池，沾了沾墨汁，在纸上“刷刷”写下来。
>--- 卖报的要是有这技能就再也不怕催更了…<br>
>--- 你已经是一只成熟的毛笔了<br>
>--- 这不就是语音打字的功力吗？<br>
>--- 008<br>
>--- 诡秘之主里倒是有一只可以自己写的笔，不过非常有自己的想法，首先是把自己主人写死<br>
>--- 语音控制，电子邮件群发！<br>
>--- 墨汁自动在纸上排列成字不就行啦？何须用笔？<br>
>--- 果然儒家才最牛逼，嘴炮一流说啥是啥<br>
>--- 附近某人：卧槽！我桌子呢？<br>
>--- 你已经是一只成熟的毛笔了<br>
>--- 这时候就有语音录入了？<br>
>--- 卖报的要是有这技能就再也不怕催更了…<br>

[77] 墨迹瞬间干透。
>--- 儒家写字都不用吹<br>

[78] “每人一份！”赵守挥了挥手，纸张和桌案消失不见。
>--- AI机器人加自动打印机<br>
>--- 我发现怎么多职业，儒家最好玩<br>
>--- 你们没注意到连桌子都省了？<br>
>--- 儒家已全智能化<br>
>--- 我靠，太装了吧<br>
>--- 连复印机都省了<br>

[79] 书院里，读书声朗朗，一间间学堂内，一位位教书先生，一位位莘莘学子，同时收到了赵守的墨宝。
>--- 现在插播一条紧急通知<br>
>--- 莘莘学子就是许多学子 一位位许多学子是什么意思[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 咋滴，还发公众号<br>
>--- 嘀嘀嘀！您有新的短消息！<br>
>--- 从这点就能看出，儒家入驻朝廷是真的很变态，战斗力是次要的，这种强大的综合能力可以把国家的实力上调好几个档次<br>
>--- 一位位莘莘学子……有语病[fn=11]<br>
>--- 群发短信，垃圾广告！<br>

[81] “以纸上内容为题，每人写一篇策论，学生交由各自师长批阅，教书先生交我批阅。”
>--- 啊……都是老师的套路，千古不变啊！勾起我回忆，当年香港回归，澳门回归，我连着几年写了多少作文啊<br>
>--- 儒家要入朝了。院长这是在挑选人才了呀<br>
>--- 时事政治啊<br>
>--- 字数不低于800字，诗歌除外<br>
>--- 读书人要紧跟时事<br>
>--- 策论就是入朝的信号了<br>
>--- 读后感？？？？？<br>
>--- 网上布置作业！！！<br>
>--- 学生：唉呀你们不要老是搞事啊，作业太多了啊<br>
>--- 学生:我踏马就料到要写时政作业<br>
>--- 要开始选人才了<br>
>--- 教育局已经不让用手机布置作业了！<br>

[82] 什么大事竟让院长亲自出题，考校全学院的读书人...........不管学子还是教书先生，又惊愕又诧异的或拾起，或展开纸张内容。
>--- 什么题还有让院长亲自出，拉出去眯眯笑<br>

[83] 定睛一看，一个个瞠目结舌，愣在当场。
>--- 定眼儿一看<br>
>--- 没想到吧，今天考时事<br>
>--- 学生甲：“联安”？这个“安”是谁啊？多写一个字会死吗？

学生乙：这个我知道，“安”是指临安，也就是临安公主…

学生丙：你这么舔临安，你不怕许七安？你心可安？

学生丁：咋这么多安？头好晕…<br>
>--- 政治大题，分数很高，快按知识点答题<br>

[84] 南妖复国了，那记载于史书上的荡妖之战，于今时今日，发生逆转。
>--- 阿富汗啊[fn=36]<br>
>--- 这个国复的确实很草率啊，后面给的笔墨又太过重<br>

[86] 这一刻，所有学子、先生，都产生不真实感，有种亲眼见证历史的感觉。
>--- 阿富汗灭国<br>
>--- 序列2晋升仪式<br>
>--- 我们也在见证历史啊<br>
>--- 历史的车轮前进了一步。<br>
>--- 这几年当真风云变幻<br>
>--- 这不就是90年代苏联倒台，还有港澳回归那十年确实风云变幻<br>
>--- 台湾回归了<br>
>--- 卧🐴，跟做梦一样<br>
>--- 这几天现实生活发生的事情也有种见证历史的感觉。<br>

[87] 同时，他们也明白了院长赵守的用意，因为熟读史书的他们，看过五百年前万妖国覆灭后，先辈先贤们关于佛门此举的评论文章，以及对九州大陆格局影响的分析等等。
>--- “策论”是真的好考验知识沉淀、信息量和大局观的<br>
>--- 几百年后，当代主角就开始探索“南妖复兴”的秘密，最后震惊的发现！！！<br>

[89] 比如，甲子荡妖后，妖族失去栖息之地，四处流浪，为争夺地盘与人族屡屡产生激烈冲突。佛门此举，害苦了普通百姓。
>--- 老美打的世界满是难民<br>
>--- 映射现实[fn=58]<br>

[90] 又比如.........
>--- 又比如……(我实在编不下去了)[fn=24]<br>

[91] 现在，南妖复国，院长赵守让他们写文章评价此事，也就不难理解了。
>--- 现在早点写，以后谁发达了，写的也就变成先贤的分析了<br>
>--- 跟进实事写作文，赵守不愧是搞教育的<br>

[92] “万妖国重现，说明人族想要一统九州，任重而道远。”有人半思索半评价道。
>--- 《I Have a Dream》<br>
>--- 没格局<br>
>--- 用点子智慧啊！<br>
>--- 联姻蛊族和万妖国问题不大。其他的嘛。目前来看机会不大。<br>
>--- 早点找个电子厂上班吧，别浪费学位了。<br>
>--- 后有史书记载，一超品武夫凭借大棒一统九州<br>

[93] “人族从未真正一统九州，北方妖蛮自古长存。不过，南妖于此时立国，倒是为大奉拖住了佛门.........”
>--- 这才是正常的，小屁孩整天人族妖族这样讨论种族问题，结果高层其实纯粹看的是国家势力。
这就像月薪2000讨论宇宙起源，月薪2w担心明天汇报的PPT<br>
>--- 你才是个明白人<br>
>--- 可造之材<br>

[95] “等等，何为“联安”，院长怎么没有注释。”
>--- 联姻许七安<br>
>--- 联安？联氨我熟啊，化学才考了，
火箭专属燃料，不行了，来一口
一口联氨一时爽，一直联氨火葬场<br>
>--- 城南的联安现代城小区大佬赞助了这本书？<br>
>--- 聯姻七安<br>
>--- 联安[fn=14]，院长真骚<br>
>--- 妖和安通过一些长处甚至利益相连<br>
>--- 联安，而不是联奉，你品，你细品！<br>
>--- 联姻临安<br>

[96] “我記得，嗯，妖族和大奉的結盟，是許銀鑼一手促成的。”
>--- 就是这些b写这样 然后中文文言考试祸害后辈[fn=12]<br>
>--- 一棒促成的吧！<br>
>--- 好助攻，加鸡腿🍗<br>

[99] “懂了！”一位学子提笔，在宣纸上疾书：
>--- 懂了，写一篇文章给逼王寄过去，如果他大脑颤抖，说明我写对了<br>
>--- “拍许银锣马屁就对了！我全懂！”<br>
>--- 学霸<br>
>--- 懂了真的很灵性<br>
>--- 写《传》这东西，都是要先搞清楚立场的。<br>
>--- 果然得罪谁，不能得罪读书人，动不动几天能写些东西出来，恐怖如斯<br>
>--- 笨啊，要把许倩和赵院长扯上关系啊，你们怎么九年义务教育毕业的<br>
>--- 所以说做题审题很重要啊<br>
>--- 路子走宽了<br>
>--- 被你懂完了<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 老懂哥了<br>

[100] “永兴一年，冬，佛门撕毁盟约，倒戈相助云州叛军，致中原陷入水深火热之境。许银锣奔赴南疆，率领群妖与佛门争斗，将西方人驱逐出十万大山，由此牵制佛门，缓解中原兵灾，此举意义重大.........”
>--- 写完以后先给杨千幻看看呗？？我想他了<br>
>--- 嗯，驱逐西方人就很贴时势<br>
>--- 还银锣 银锣的叫，人家爵位都有了好久了，路走窄了呀。。。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这个一年暴露作者很多问题啊<br>
>--- 写的啥呀！留史的东西，还是写许淫罗？<br>
>--- 一看就是当秘书的料，深知领导想什么<br>
>--- 意义重大……老政治了<br>
>--- 跟紧时事<br>
>--- 。<br>
>--- 谁说路走宽了？路走窄了！应该是院长赵守亲传许银锣。<br>
>--- 会来事<br>

[101] 学堂里立刻安静下来，学子们铺开纸张，奋笔疾书，教书的先生也席地而坐，于案前专心书写。
>--- 全书院一起大吹特吹<br>
>--- 老师和学生一起考试才有意思<br>

[103] 王府。
>--- 我还以为哪个王爷的家呢。<br>

[104] 临安心情不错的与王思慕在后花园散步，两人喝了一肚子热茶，吃了糕点，披着厚厚的大氅，丝毫不觉得寒冷。
>--- 赐婚的事咋样了？<br>
>--- 妯娌开始争家产了<br>
>--- 从闺蜜混成妯娌<br>
>--- 一肚子热*？<br>
>--- 大氅<br>
>--- 妯娌和睦<br>
>--- 原来，临安的注释是临幸许七安。。。懂了！于是另一位学子提笔，在宣纸上泼墨挥毫。<br>
>--- 这个茶它正经吗？<br>
>--- 突然发现俩人都是安<br>

[106] “殿下得偿所愿，却似乎并不高兴？”
>--- 不知何年何月才能得偿所愿<br>
>--- 前文才说心情不错，这里看起来怪怪的<br>

[108] “既然是得偿所愿，自是高兴的。只是赐婚..........”
>--- 都看玄幻看傻了，三观多少有点问题，感情的事非要扯上对方能量对方能给你带来什么利益，那和我们平时说笑的傍上富婆有什么区别<br>
>--- 虽然很喜欢临安，但是正妻的位置还是感觉···<br>
>--- 赐婚了让塘里的其它鱼儿怎么办，而且也临安不配做正妻<br>
>--- 这个皇帝是给他脸了吗？还赐婚。他能不能当皇帝，还不是白嫖一句话的事。<br>
>--- 进鱼塘前，天大，地大我最大！
进鱼塘后，鲨鱼鳄鱼，我是沙丁鱼！<br>
>--- 主要是七安渔塘鱼满为患<br>
>--- 临安想要白嫖主动求婚而不是赐来着<br>

[109] 她当然高兴啊，不然当日也不会立刻应承，欢喜的心跳加快。
>--- 真香<br>

[111] 她想要的賜婚是許七安向皇帝哥哥求親，皇帝哥哥欣然賜婚，把她嫁入許家。
>--- 我想要玫瑰，不是我說想要你才送我，是你知道我想要所以送我。簡單翻譯一下「矯情」<br>
>--- 鱼塘里的一只小虾米<br>
>--- 应该是许倩把皇帝按在龙椅上暴打，然后被逼无奈皇帝把两个公主全许配给许倩，现在用赐婚。。。好像皇帝不配。。。<br>
>--- 预言家呢？拉出来刀了[fn=30]<br>
>--- 临安配不上许七安，她这种花瓶角色，除了死，来激励男主，要不然也没啥用处了<br>
>--- 我想要玫瑰，不是我說想要你才送我，是你知道我想要所以送我。簡單翻譯一下「矯情」<br>
>--- 鱼塘里的一只小虾米<br>
>--- 目前来说，长公主最令人讨厌<br>
>--- 好家伙，这就是书评现钞啊<br>
>--- 婊婊的心里是又想嫁狗奴才，又怕受伤害...<br>
>--- 上门提亲后死于七十三章，鲨鱼乱杀小🐟🌚<br>
>--- 这时候就别挑了，慢了可就悔死了<br>

[112] 而非出于利益。
>--- 和我猜的一模一样<br>
>--- 因为爱情<br>

[113] 他想要的，是许七安想娶，而非“被迫”，连半推半就不可以，因为她对许七安的感情是纯粹的，不掺杂目的的，正如当初他还是个小小铜锣、银锣。
>--- 我这是被抄了吗？<br>
>--- 临安对许七安就是纯粹的爱情❤️，呜呜呜呜呜呜呜呜呜X﹏X为什么？我也想要这样的小女友<br>
>--- 我想你想要送我花而送我花；不是我想要花你才送我花，明白吗？[fn=10]<br>
>--- 她应该是水象星座了<br>
>--- 临安在这点上就比那个鸟王妃好太多，知道为许七安着想<br>
>--- 矫情的一比<br>
>--- 我想要你因为你想送我花而送我花，而不是因为我要你送我花而送我花。<br>
>--- 临安很多地方跟《诡秘》里的正义小姐很像<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 有啥抄不抄的，你们分析出来的是作者给的线索、细节，这是作者有想这样写才会给出这些，大家调侃一下就行了，别真以为是抄书评<br>
>--- 本书最纯粹的两个女主就是临安和慕南栀了<br>
>--- 他？<br>

[117] “能嫁给心仪之人，便是最大的福气，至于是何种原因，何种目的，没必要过多计较。过于计较之人，都是在自寻烦恼。
>--- 这是成熟的女人的看法，结果好最重要。<br>
>--- 过于计较之人，都是事儿比<br>
>--- 到底是首辅家的出身！赞！<br>
>--- 不，二嫂你是不知道那有片大海，里面的鲨鱼可凶了[fn=40]<br>
>--- 对于皇公贵胄来说，婚姻的对象是自己钟意的人已经是天大的幸运了，也没啥必要去纠结更详细的过程。只能说临安确实一直蛮天真的吧。<br>
>--- 这叫跟现实妥协<br>
>--- 过于计较之人，都是事儿比<br>
>--- 快叫四宫辉夜两口子出来补课！<br>
>--- 前提是彼此心仪<br>
>--- 有过对象的都明白这是实话<br>
>--- 谁说不是呢<br>
>--- 这是成熟的女人的看法，结果好最重要。<br>

[118] “我爹说过，政治的本质便是妥协。做人，也得适当妥协。”
>--- 政治需要不停的妥协，但说政治的本质是妥协是不是草率了？<br>
>--- 他口中的妥协只是为了私利，而不是为了国家而让步。所以他不是魏公，所以他们这班人只会拖大奉后腿。<br>
>--- 宅斗的本质是硬杠么<br>
>--- 如果有直接干翻的机会，那就不需要讲政治了<br>
>--- 他口中的妥协只是为了私利，而不是为了国家而让步。所以他不是魏公，所以他们这班人只会拖大奉后腿。<br>
>--- 政治需要不停的妥协，但说政治的本质是妥协是不是草率了？<br>
>--- 人生就是不断地妥协，在妥协中完成自己路。<br>
>--- 你爷爷<br>
>--- 都是近墨者黑，思维落入政治考量的框框里了....<br>
>--- 政治的本质就是利益博弈，利益交换，当然……必须以硬实力为后盾，硬实力不够，那就很难得到自己想要的。<br>
>--- 政治就是不断的妥协。<br>
>--- 今天能退一步，明天就能退十步，以上论点不能苟同。<br>

[119] “本宫知道，不需要你掰扯这些大道理。”临安嗔了她一眼，又道：
>--- 有跟我一样不喜欢临安的吗？<br>
>--- 本质上是不满足<br>
>--- 唉<br>
>--- 临安：你在教我做事？<br>

[120] “不过，赐婚之事，他本人或许未知，许千户虽然应允，但作不作数，还未可知。”
>--- 许二叔：
别人觉得我们家的排名是这样的：
许二叔＞李茹＞许七安＞许二郎＞许玲月＞许铃音

其实我家的地位排名是这样的：

许七安=李茹＞许二郎=许玲月＞许铃音=许二叔<br>
>--- 许二叔：君命必需遵从，何况我一直都是忠君爱国的好臣子...<br>
>--- [fn=31]只比铃音高一点的地位<br>
>--- 变成千户大人了啊！<br>
>--- 想必国师也不同意[fn=32]<br>
>--- 许二叔：君命必需遵从，何况我一直都是忠君爱国的好臣子...<br>
>--- 许二叔：
别人觉得我们家的排名是这样的：
许二叔＞李茹＞许七安＞许二郎＞许玲月＞许铃音

其实我家的地位排名是这样的：

许七安=李茹＞许二郎=许玲月＞许铃音=许二叔<br>
>--- 许二叔表示：我就是个橡皮印章，你们说啥就是啥<br>
>--- 二叔:我还能拒绝不成<br>
>--- 许七安不太可能会拒绝。因为临安直接炸了<br>
>--- 觉得赐不成<br>
>--- 啥，二叔都成千户了，看了绣春刀的我，觉得弄个百户都困难<br>

[121] “殿下放心，许银锣自幼被二叔和婶婶抚养长大，虽非父母，却胜似父母。婚姻大事，本就是父母之命媒妁之言。依我对许家的了解，许大人的应承是有用的。”
>--- 要收到话，临安能在鱼塘存在的唯一资本就是大老婆地位。否则智商实力啥都不是一个档次啊。就连身份其实都不太好用。<br>
>--- 看样子鱼塘又得挨一记核弹打击<br>
>--- 国师的话比皇帝还厉害<br>
>--- 谁说的都没用，现在只能看小姨妈的意思<br>
>--- 会听二叔意见，但是不会盲从<br>
>--- 他爸爸反对<br>
>--- 哦NO，二叔的承诺在小姨面前什么也不是<br>
>--- 看样子鱼塘又得挨一记核弹打击<br>
>--- 要收到话，临安能在鱼塘存在的唯一资本就是大老婆地位。否则智商实力啥都不是一个档次啊。就连身份其实都不太好用。<br>
>--- 恭喜许淫骡喜提船新版本的修罗场<br>
>--- 可是许倩是21世纪共产主义接班人
不吃媒妁之言这一套（doge）<br>
>--- 国师答应了吗？<br>

[122] 临安心里窃喜，矜持的“嗯”一声。
>--- 说实在的，这种情况下到底该怎么搞？真当了驸马怎么搞暧昧？怎么鬼混啊？我感觉最后作者会把这个形式去掉，然后谁都不给名分这样。<br>
>--- 临安还可以<br>
>--- 不同意就尴尬了<br>
>--- 临安“你不懂，狗子是我培养起来的”<br>

[124] “你贵为公主，本来不管嫁給谁，都是风风光光，耀武扬威的。唯独嫁到许家，这公主的身份，恐怕不管用。”
>--- “殿下嫁入许家后，千万要小心许家主母。她，很不简单。”<br>
>--- 到时候，明面上是正妻，实际上其他鱼儿谁都能欺负[fn=58]太难了<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，要下套了吗？<br>
>--- 哎呀，这俩闺蜜成妯娌了，临安未必干得过小王啊<br>
>--- 妯娌们开始了<br>
>--- 来了来了来了！开始了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 离谱，灵龙被你吃了？<br>
>--- 我赌五毛钱，临安或者怀庆是尾巴之一，她们自己不知道，并且这是监正的计划，其他人并不能在监正眼皮底下发现！！！<br>
>--- 裱裱其实是不会讲这个的<br>
>--- lei了lei了，许家主母，恐怖如斯<br>
>--- 在这里说一个大家都没发现的盲点(ಡωಡ)hiahiahia卖报的这个 給 我百度了，应该不是错别字(ಡωಡ)hiahiahia是对方遭受到的意思，遭受什么(ಡωಡ)hiahiahia我盲猜修罗场<br>

[125] 以许七安今时今日的地位、修为，区区公主之尊，肯定束缚不了他。
>--- 束缚？🙊🙈🙉<br>

[126] 可以毫不夸张的说一句，许家那个愚蠢的幼妹在皇宫里可以横着走，而皇子皇女都不敢招惹。
>--- 住口！怎么说铃音大帝呢？看来需得许二郎棍棒相加[fn=29]<br>
>--- 力蛊部觉得铃音打小就是个有心眼的小孩<br>
>--- 吃我一棍
二郎好棒
面露疲相
儒言叠加<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 开玩笑，幺妹儿一生不弱于人<br>
>--- 不，现在铃音大帝不靠大哥，也能在皇宫横着走<br>
>--- 我想到了郭子仪的儿子和公主。。。<br>
>--- ？？？？要我一直问号吗<br>
>--- 人之初，性好吃。吃吃吃…<br>
>--- 铃音未来可是要拿魔神当磨牙棒的，横着走算什么<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>

[127] 既然如此，临安殿下嫁到许府，只要许银锣不曾与叔婶分家，那她就要受许家主母的压制。
>--- 绿茶之王不足以形容了<br>
>--- 青铜克王者<br>
>--- 只要我足够憨听不懂话，你就摸不透我底细<br>
>--- 婶婶就这样胡哩糊涂的变成皇太后<br>
>--- 再聪敏的人也架不住脑补啊<br>
>--- 王大小姐这是开始找闺蜜兼准嫂子，意图建立妯娌联盟，好对抗未来的婆婆了....<br>
>--- 婶婶真的传说中yyds<br>

[130] 王思慕小声道：“许家主母手段极为了得，进了许家，莫要与她冲突，乖顺的做个小媳妇便好。要是被立规矩，被刁难，能忍则忍。”
>--- 婶婶:只要我什么都不做，我就立于不败之地<br>
>--- 小了，格局小了，应该进家门就给婶婶跪下<br>
>--- 你以为我在29层，其实我在一楼<br>
>--- 知道的越多，脑补的越厉害<br>
>--- 青铜克王者<br>
>--- .<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 无招胜有招<br>
>--- 王思慕改名王迪慕<br>
>--- 婶婶:我在地下室，你们却觉得我在九天之上<br>
>--- 你站在五楼，以为婶子在八楼，其实婶子一直在院坝里面晒太阳<br>
>--- 敌人的敌人就是就是朋友吗，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[132] “竟让你都如此忌惮？”
>--- 这难道就是传说中的无招胜有招<br>
>--- 跟空气作对<br>
>--- 我自己跟自己斗<br>
>--- 恐怖如斯[fn=49]<br>
>--- 日久见人心，处久了不就露馅了？还没进门就脑补还拉盟友一起脑补，真是二郎家的大聪明<br>
>--- 挑拨离间<br>

[134] “我这点道行，比她还差远了。你可见过许玲月？”
>--- 妹妹能有什么坏心思呢<br>
>--- 王思慕：有其女必有其母！<br>
>--- 茶神轉世<br>
>--- 玲月：做妹妹的又有什么坏心眼呢<br>
>--- 许家主母大愚若智，甚是厉害<br>
>--- 许玲月：我只会心疼giegie<br>
>--- 大智若愚许婶婶，茶艺渊博许玲月<br>

[136] “乖巧懂事，娇滴滴的，看起来甚是柔弱。”
>--- 茶艺超凡许玲月<br>
>--- 我只会心疼geigei<br>
>--- 大奉一级茶艺师，话说这会新茶上市了啊<br>
>--- 老茶艺大师了<br>
>--- 娇滴柔弱许玲月<br>
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 两个茶艺师加一个傻白甜，依然是三个女人一台戏....<br>
>--- 妹妹能有什么坏心眼[fn=33]<br>
>--- 人家只是个好妹妹[fn=33]<br>

[138] “那都是装出来唬人的，那个妮子，是个手段阴险，心思歹毒的。对了，她对许银锣这个兄长极为迷恋，你将来嫁入许府，第一件事就是与我联手，把她给嫁出去，不然少不得你苦头吃。”
>--- 妹妹能有什么坏心眼儿呢 只会心疼giegie～罢了<br>
>--- 许府巨著《妹妹能有什么坏心思呢》<br>
>--- 我也讨厌玲月 太🍵了<br>
>--- 大嫂告诉二嫂，张老大调料真好[fn=31]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 666<br>
>--- 可以的，她走了许家就是你做主，哈哈哈哈<br>
>--- ？那么多楼呢？<br>
>--- 我感觉灵月没啥戏份，不如灵音有用<br>
>--- 先统一战线，把giegie踢出局<br>
>--- 王思慕+临安≈半个王思慕<br>
>--- 你俩联手也斗不过！[fn=5][fn=5]<br>

[141] “我与她暗地里交锋多次，没讨到好处。能教出这样的女儿，许家主母能是省油的灯？二郎才华横溢，据说也是许家主母自幼鞭挞他读书识字。
>--- 婶婶：我只负责鞭挞，别的不管。<br>
>--- 许母：我说，她基因突变，自学成才的，你信吗？<br>
>--- 自学成茶<br>
>--- 许玲月：说起来可能你不信，我天生的(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 婶婶：除了大郎那个粗鄙的武夫和铃音那个蠢丫头，还没谁能让老娘吃瘪<br>
>--- 婶婶真是团宠<br>
>--- 正在吃瓜的婶婶：？？谁叫我？<br>
>--- 公主：为什么大郎，二郎，玲月都如此出色，铃音却…
小王：她可能是捡回来的！！<br>
>--- 关于我不知不觉就教出大佬这件事<br>
>--- 鞭挞？不是鞭策吗<br>
>--- 我知道了，只有铃音是亲生的<br>
>--- 许新年跟许玲月应该不是亲生的，感觉又是术士搞的鬼，估计是监正，盲猜一波<br>

[142] “你要知道，许二叔只是一介武夫，可教不出二郎这样的读书种子。还有啊，我听说许银锣年少时，与婶婶关系不睦，被她逼的只能住邻宅的小院，日子甚是清贫。”
>--- 感觉许家主母的人设很想海贼里的巴基船长[fn=33]<br>
>--- 日子清贫是因为全被许七安吃进肚子里了<br>
>--- 这么推理的话，还真挺有道理的<br>
>--- 天赋异禀啊<br>
>--- 一年吃掉100两你跟我说清贫[fn=11]<br>
>--- 带偏了，带偏了[fn=33]<br>
>--- 婶婶:我都快以为我自己多厉害了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 日子清贫是因为全被许七安吃进肚子里了<br>
>--- 这不是因为换代练了吗<br>
>--- 婶婶：哎，高处不胜寒啊！<br>
>--- 感觉许家主母的人设很想海贼里的巴基船长[fn=33]<br>

[143] 临安大惊失色，没想到许七安还有如此一段不堪回首的往事。
>--- 打怪人不行，打游戏锤爆大光头<br>
>--- 许家主母被动技能：king<br>

[144] 她是了解许七安的，桀骜不羁，谁都不服，从一个小小的长乐县快手，成为如今顶天立地的英雄，谁都压不住他。
>--- 穿越者，10个里起码9个都是桀骜不驯。现代人的傲慢<br>
>--- 长乐县好像还有一个女捕头吧[fn=31]<br>
>--- 国师浮香都压得住，临安愿意临安也压得住<br>
>--- 快枪手<br>
>--- 不，小姨妈压得住，都快压干了<br>
>--- 快手许七安！]<br>
>--- 抖音记录美好生活<br>
>--- 大哥，你是了解我的！<br>
>--- 快手给了多少钱，我抖音加倍<br>
>--- 抖音加价要冠名权<br>
>--- 小姨：我压了他那么多次也没见他说啥啊<br>
>--- 不不不，可以压的住他的有好多<br>

[145] 这样的人物，年少时竟被许家主母赶到小院。
>--- 鞭数十，驱之别院<br>
>--- 逐渐迪化[fn=31]<br>
>--- 驱之别院<br>
>--- 朱元璋年少时还是个要饭的呢<br>
>--- 本书的反派全是长辈<br>
>--- 临安:主母强者，恐怖如斯！😱😱😱😱<br>
>--- 那个是许七安，不是我许淫骡<br>
>--- 原来婶婶是许银锣斗不过的人，本书最大boss<br>

[147] “当然，那会儿许银锣尚为起事，寄人篱下。可是殿下，许银锣飞黄腾达之后，竟没有秋后算账，反而对他婶婶以及一家子掏心掏肺。
>--- 掏心窝子？她婶婶肝都气炸了你知道吗？<br>
>--- 主要是婶婶好看[fn=21][fn=21]<br>
>--- bug尚未<br>
>--- 主要是婶婶以前也没有做的太过分，而且许倩三观还是挺正的<br>
>--- 超品婶婶，实锤了<br>
>--- 善良的你掏心掏肺<br>
>--- 上一段有人说许家主母的人设想到了巴基，然后我联想牌的脑子，给脑中婶婶的形象p了一个🤡的鼻子，p不回去<br>
>--- 许淫骡还想掏啥？？<br>
>--- 尚未去势<br>
>--- 真心对别人好自然也会收到真心地对待<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 未起势<br>

[148] “你现在知道许家主母驭人手腕有多厉害了吧。”
>--- 婶婶：我如此强大，但悲哀的是我却一点都不知道[fn=17]<br>
>--- 错误的信息得出了正确的结论<br>
>--- 啧啧啧，婶婶真是傻比克高手<br>
>--- 难道婶婶就是名侦探沉睡的毛利小五郎转世！<br>
>--- 婶婶驭人确实厉害[fn=31]<br>
>--- 脑补最可怕<br>
>--- 我差点儿就信了。[fn=33]<br>
>--- 说的我都怕了<br>
>--- 这么一想，婶婶有许倩一直想要并为之付出巨大努力的能力：拉着别人一起社死，这样大家都会忽略自己社死的事实的能力，而且还是被动光环[fn=33]<br>
>--- 不是御么<br>
>--- 你的假想敌太过牛逼，使你不得不先找好帮手<br>
>--- 正确的信息得出了错误的结论<br>

[149] 临安当场怂了半边，一脸忌惮，结结巴巴道：
>--- 听起来比我母妃还要厉害！<br>
>--- 临安老怂包了<br>
>--- 想起自己被欺负的那些日子<br>
>--- 萌新瑟瑟发抖[fn=58]<br>
>--- 我当时害怕极了<br>
>--- 当时就怂了<br>

[150] “我，我没事干嘛要招惹她，我又不会招惹她的.........”
>--- 嫁到许家之后就是，婶婶忌惮婊婊的公主身份，不敢说话，然后婊婊看到婶婶不敢说话的表情以为是给她脸色看，也不敢说话，然后双方互相忌惮<br>
>--- 婊婊:哼╯^╰，只要我够蠢，就体会不到这些东西，<br>
>--- 666<br>
>--- 婶婶：我特么就是一个大草包啊！我好尴尬[fn=4]<br>
>--- 玉帝: 你说你没事招惹他干嘛呢？<br>
>--- 婊婊太可爱了<br>
>--- 女主只有一个，女主傻就是可爱
女主有很多个，女主傻就是真傻[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 婊婊太可爱了<br>
>--- 你看给公主吓尿了<br>
>--- 666<br>
>--- 婊婊:哼╯^╰，只要我够蠢，就体会不到这些东西，<br>
>--- 嫁到许家之后就是，婶婶忌惮婊婊的公主身份，不敢说话，然后婊婊看到婶婶不敢说话的表情以为是给她脸色看，也不敢说话，然后双方互相忌惮<br>

[151] .........王思慕张了张嘴，其实她后续想说，欲对付许家主母，倒也不难，只要我们联手，你听我吩咐........
>--- 当时国师大闹鱼塘，鱼塘里一群鱼儿临安应该是有点感觉的吧？这还想着斗主母呢，一众妻妾对临安已经地狱难度了。<br>
>--- 婊婊就是鱼塘里的小金鱼，战五渣<br>
>--- 给你当枪使？<br>
>--- 婶婶：我何德何能让你们这般忌惮阿<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 后宫大戏<br>
>--- 婆媳战争还没开始就快结束了<br>
>--- 你看，用力过猛了吧。区区王思慕，不过如此。<br>
>--- 噗……<br>
>--- 小王啊，你还是太年轻<br>
>--- 婊婊就是鱼塘里的小金鱼，战五渣<br>
>--- 满怀心机小婶婶<br>

[152] 但见临安殿下如此不济，她这些话顿时说不出口了。
>--- 臣等正欲死战，公主何故先降啊<br>
>--- 王大小姐煽风不成，临安公主胆战心惊....<br>
>--- 段位太低无法组队<br>
>--- 迪化的有点累，感觉还是婶婶被斗然后气急败坏好看<br>
>--- 这个队友不要也罢<br>
>--- 只要我够菜 他们就利用不了我<br>
>--- 你找错了盟友，临安只能当炮灰，要说找盟友……国师太强，不需要盟友；花神太傲，不愿意找盟友；妙真太情绪化，随时变猪队友；看来看去，还是怀庆当盟友比较放心[fn=31]<br>
>--- 没事儿，你可以找怀庆联手<br>
>--- 看给孩子吓得<br>
>--- 本想激励友军斗志，不想友军竟被吓破了胆[fn=31]<br>
>--- 猪队友烂泥不上墙<br>
>--- 王思慕：嗯，看来是个猪队友，还好先试探出来了！<br>

[153] 散步结束，得到满意答案，但对许家主母心生忌惮的临安，满怀心事的坐上豪华马车，在辚辚的车轮声里，返回皇宫。
>--- 裱裱和婶婶倒是很配，都是小仙女🧚‍♀️都不太聪明<br>
>--- 不坐楠木马车了？<br>
>--- 闺蜜太损，裱裱这下得担惊受怕到进门了<br>
>--- 快去皇宫请怀庆公主<br>

[154] 此时接近午膳，她没有回韶音宫，而是去了母妃的住所。
>--- 忍了很久，还是要问一句，有人知道邵音音吗？<br>

[155] 陈太妃摆了满满一桌珍馐美味，等着一双儿女共进午膳，见临安进来，微微颔首。
>--- 这个太妃有大问题<br>
>--- 太妃糖[fn=26]<br>

[157] “陛下登基后，愈发的听不进母妃的话。我这个当娘的，连自己女儿的婚事都左右不了。”
>--- 咋滴？还想垂帘听政啊？<br>
>--- 听你的，把临安嫁给某世子？我都怀疑你是许平峰的人了<br>
>--- 儿大不由娘，何况帝王家<br>
>--- 后宫干政，叉出去砍了<br>
>--- 皇帝登基听，自己母亲的话，这特么他是不想干了<br>
>--- 滥任外戚，后宫干政，捅出来的篓子还少吗？<br>
>--- 听你的大奉就无了<br>

[158] 按照规矩，您本来就左右不了我的婚事.........临安心里嘀咕一声，皱起眉头：
>--- 又不是嫡母 当然说了不算<br>
>--- 得太后说了算<br>
>--- 女大不中留<br>

[159] “母妃不满意我的婚事，找皇帝哥哥言明便是，与我说甚。”
>--- 别嘴硬啊小临安<br>
>--- 在外唯唯诺诺，回家就重拳出击[fn=32]<br>
>--- 不错<br>
>--- 沙发<br>

[162] 陈太妃只是对当初福妃案耿耿于怀，那小子丝毫不顾临安颜面，揭穿她的谋划。害她被先帝降了位份。
>--- 你儿子当了皇帝了，按理说你应该是太后了，可你还是太妃。。<br>
>--- 唯女子与小人难养也<br>
>--- 先帝只是失去生命而已，我可是被降了一格啊啊啊!<br>
>--- 卧槽，你也敢？你的先帝都被那人宰了，到现在还活的好好的，你还想干点啥？<br>

[163] “我可是听陛下说了，他并不在青州，亦不在京城。如今中原大乱，青州战事胶着，他不为朝廷出力，东奔西跑些什么。”
>--- 鼠目寸光，无知刁妇<br>
>--- 安稳点吧，我都感觉你和四皇子应该是娘俩。<br>
>--- 呵 凡人<br>
>--- 这蠢货是谁的棋子？怎么如此愚不可及<br>
>--- pei!<br>
>--- 鼠目寸光，无知刁妇<br>
>--- 安稳点吧，我都感觉你和四皇子应该是娘俩。<br>
>--- 你以为人家只是个臣子，结果人连跑到你儿子头上拉屎都不屑了<br>
>--- 无知妇人，呸<br>
>--- 太妃不可能消息这么闭塞吧<br>
>--- 许倩:明白了，这就撤掉万妖国和蛊族盟约<br>
>--- 夏虫不可语冰<br>

[164] 陈太妃抱怨道。
>--- 前文明写了，要坐稳皇位就得巴结白嫖，小皇帝知道白嫖也喜欢婊婊所以把公主送上门去，换白嫖的支持，所谓赐婚不过是他作为皇帝的最后遮羞布，保持一下所谓的尊严<br>
>--- 讲实话，朝廷为什么还能给许倩赐婚，许倩已经不吃朝廷的饭，对于许倩这种弑过君的人来说，皇权算什么？是朝廷需要靠联姻来拉拢许倩，要与不要都是许倩说了算，要了以后干不干活也是许倩说了算<br>
>--- 论信息交流的重要性<br>
>--- 别皇帝比她聪明多了至少知道许七安做大事对他有利<br>
>--- 实锤，皇帝绝对是她亲生的<br>
>--- 这女人懂个瘠薄<br>

[165] 也不知道陛下把你嫁给他，能否笼络到那天杀的小子..........陈太妃心里嘀咕，并未当着女儿的面说出来。
>--- 不容易，池塘里还有怀庆呢。<br>

[166] 她还是疼爱临安的。
>--- 前提是不涉及自己利益。当初你身边的术士应该和许平峰有关系吧<br>
>--- 上面那句和这句连起来怪怪的<br>
>--- 上面那句和这句连起来怪怪的<br>

[169] “陛下还未来用膳，派人去安神殿知会一声。”
>--- 永兴帝你妈喊你回家吃饭<br>

[171] “陛下在与诸公议事，奴婢未能见到陛下。”
>--- 这宦官为啥要自称奴婢[fn=31]<br>

[173] 如今正是风雨飘摇的敏感时期，她对政事极为关注。
>--- 后宫干政，死罪啊<br>

[176] 万妖国........陈太妃恍然间想起万妖国的存在，风韵犹存的脸庞喜色浮动：
>--- 这陈太妃会不会也是出身于妖族？<br>

[183] “天佑大奉，天佑陛下。”
>--- 许淫锣＝天<br>
>--- 天可不会佑一个没了气运的国家<br>
>--- 安佑大奉<br>
>--- 我感觉最后怀庆还是会翻盘<br>
>--- 天佑个锤子，还不是靠你女婿<br>

[185] 已经吃了半饱的陈太妃笑吟吟起身：
>--- 铃音大帝:让我来！我不论什么时候都是半饱的<br>
>--- 吃个半饱就想起来，继续趴着！<br>
>--- 皇上吃剩饭？<br>

[186] “正给陛下热着酒菜呢。”
>--- 还敢给皇帝喝酒[fn=32]<br>
>--- 皇帝辛苦了，小鲍子，传膳<br>
>--- 皇帝真可怜<br>

[190] 他拍了拍妹妹的肩膀，他表现的一副很重视临安的姿态。
>--- 上本书卖报的曾说过，最强的风是枕边风，最牢靠的关系是裙带关系<br>
>--- 可不是重视，枕边风的破坏力堪比二品武夫<br>
>--- 有事就是好妹妹，没事就是临安，老工具人了<br>
>--- 我突然想到武夫体系有大问题！
其他体系基本上都有一些禁制，或者说弊端，比如术士要依附朝廷，佛门要守戒律，道家要修身养性，唯独武夫啥也没限制，将来许七安要是成了一品武夫，在大奉境内岂不是无法无天？以武犯禁，大奉皇帝想杀就杀，皇帝根本没啥子存在感了嘛<br>
>--- 皇家公主又有哪个逃的脱政治联姻的枷锁？<br>
>--- 工具人<br>

[191] 见状，陈太妃微微皱眉，试探道：
>--- 谁让你摸妹妹了<br>

[193] 永兴帝笑道：“说起来，南妖能夺回十万大山，牵制佛门，许银锣居功至伟啊。若非他身先士卒，南妖想夺回十万大山，可没那么容易。”
>--- 银罗听腻了，升个官吧，金锣火腿肠<br>
>--- 啊！许银锣～（请自动脑补乌鸡哥配音）<br>
>--- 哎～还是许银锣啊？是不是该给点什么封号了？镇国候什么的虚位也该有了吧。<br>

[194] 临安眼睛一亮。
>--- 婊婊婊起来了<br>

[195] 是他啊.........陈太妃心情复杂，看了眼容光焕发的女儿，顿时有些尴尬。
>--- 陈妃和魏公是死敌 为了怀庆肯定是要准备翻盘的<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 傲娇不敌天然呆，此乃铁律<br>
>--- 看来 临安正宫了 压不住一池塘鲨鱼啊感觉 王妃倒是可以<br>
>--- 脸皮有点薄<br>
>--- 怪不得生的儿女都有点呆<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 德不配位<br>
>--- 有请大佬解读。。<br>
>--- 呵！女人，魏老总复活之日就是你的死期！<br>
>--- 90多楼只剩20多条评论，被谁屏蔽了天机？<br>
>--- 你在看书多欢快，结局就有多凄惨<br>

[197] 天宗。
>--- 我喵莲道长呢！！！很久没有出来了！！！<br>
>--- 地宗金莲和黑莲也挂机半年了，该出来了吧<br>
>--- 哟，这个门派一出来，开始超凡路线了<br>
>--- 对了，之前两个师傅和佛门摔跤去了。
现在卧龙凤雏在招兵买马打家劫舍，两师傅怎么就不抓了？<br>
>--- 这两个字如此简单又如此令人憧憬...<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 老夫在，莫急<br>
>--- 有请新的二五仔<br>
>--- 要写天宗的25仔了[fn=33]<br>
>--- 金莲道长呢？好久没消息了<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 天宗要当二五仔啦！<br>

[198] 仙山耸立，祥云笼罩，猿啼鹤鸣之声悠扬响起。
>--- 春天来了，万物复苏，四周弥漫着荷尔蒙的气息～<br>
>--- 哦哦~哇哇哦哇~
哦~哦哦~哇~<br>

[200] 云海之上，一只高大神骏的异兽，探下脑袋。
>--- 在作死的边缘疯狂试探<br>
>--- 白帝：听说道宗已经凉了 23333<br>
>--- 白帝是不是来报仇的？<br>
>--- 白帝？徐平峰跟天宗有关系？<br>

[201] 它俯瞰仙山片刻，从云海中走了出来。
>--- 好像黑龙，怂怂的亚子<br>
>--- 这就没啦?好像看了很多，又好像啥都没看<br>

[202] 其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾。
>--- 我白帝，就是辣么上镜！<br>
>--- 12点解禁，貌似没有麒麟打<br>
>--- 原神的那个什么仙人？<br>
>--- 这么浪，必须当坐骑！<br>
>--- 四不象<br>
>--- 削月筑阳真君<br>
>--- 麒麟出世，此天当兴周吴矣<br>
>--- 绝B是驴<br>
>--- 天宗排面很大啊，反观地宗人宗，这差别不要太大<br>
>--- 虎头，蛇尾<br>
>--- 大荒n b<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我<br>

[203] 一双竖瞳蔚蓝如海。
>--- 好家伙，我最先想到的竟然是五条悟<br>
>--- 此兽长得如此神骏 ，难逃许银罗的骑压。ps小母码过气了。。。<br>
>--- 麒麟吗？<br>
>--- 三星堆那种竖瞳？<br>
>--- 此兽长得如此神骏 ，难逃许银罗的骑压。ps小母码过气了。。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 来试试水？<br>
>--- 等着，一会把你给骑了！<br>
>--- 白帝来试探道尊是否在此?或试探守门人?<br>
>--- 这是白泽吧？<br>
>--- 看门狗<br>
>--- 好家伙，我最先想到的竟然是五条悟<br>

[204] ...........
>--- 不慌不忙，东瞧瞧西逛逛。<br>
>--- ！<br>
>--- 啪  没了<br>
>--- 就这？<br>

[205] PS：字数多，更新晚了，错字先更后改。
>--- 《字 数 多》<br>
>--- 话说后期真的会改错别字？<br>
>--- 生驴休<br>
>--- 追书到现在真的累了，养着吧，不看了，时有时无，追的心累[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 就一张就一张就一张？[fn=22]<br>
>--- 是马鹿🦌吗<br>
>--- 很多时候读不顺都不知道是写了错字还是有什么隐意伏笔？<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 牛马<br>
>--- 不说行百里者半九十，这是刚出门呢[fn=39]<br>
