
[-1] 第七十三章 天地会群聊
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=36][fn=45][fn=45]<br>
>--- 死楼业主维权互助群有话说<br>
>--- 当场解散<br>
>--- 喜闻乐见<br>
>--- 这个书名都不如叫，地书聊天群
打更人这个身份都没有聊天群活得久<br>
>--- 我就想知道八号是哪个....<br>
>--- 请各位成员及时将地书碎片操作系统更新为鸿蒙OS[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 许久不见<br>

[1] 雪白神骏的异兽从云海中现身，缓步朝着仙山走去。
>--- 这样的?<br>
>--- 估计会成许倩的坐骑<br>
>--- 上流社会的步伐<br>
>--- 妄想山海中白色的鹿吗？<br>
>--- 我是老三<br>
>--- 前排前排<br>
>--- 随手划拉了一下，
居然更新了，
卖报的果然神出鬼没！<br>

[2] 它宛如九天之上的神兽，正一步步走入凡尘。
>--- 串儿，是你吗？<br>
>--- 有点问题啊，本身算的上神兽，然后天宗这地方又是仙山又是云海，最后变成了宛如神兽下凡尘？<br>

[3] 白色的云雾从蹄下升起，托着它步履虚空。
>--- 坐骑来了，小母马的跟班<br>
>--- diyi<br>

[4] 嗡！
>--- 震震果实🍒<br>

[6] “守山大阵……”白帝知道自己位格太高，触发了天宗的守山阵法。
>--- 白帝：这就是排面<br>
>--- 这白帝是不是白泽的化身啊？这一切怕是与长寿脱不开干系<br>
>--- 白帝。。。<br>
>--- 还敢找上门来？！但凡我卧龙凤雏有一人在门中，都给你宰了做成烤全驴，让你知道知道什么叫太上忘情[fn=47]<br>
>--- 白泽？<br>
>--- 天宗？恒慧biss<br>
>--- 白帝：这就是排面<br>
>--- 这白帝是不是白泽的化身啊？这一切怕是与长寿脱不开干系<br>
>--- 我一眼就看出你不是人
大天威龙!<br>
>--- 呔，劣畜还不快快变回真身<br>
>--- 一品？还是半步超品<br>
>--- 朝吃白帝彩云间，说的就是现在<br>

[8] “远来是客，道友请。”
>--- 前面说过可以兴云布雨，不会低，猜测是实力稍弱但是身份高，对这个世界的自然有特殊意义，就好像神话里的雨神，菜逼但是干旱的时候还得求着<br>
>--- 白帝的级别就很迷，是一品或者半步超品吧，又不能解释蛊神对它的态度比较平等
是超品吧，那又太bug了，现阶段没有超品到处乱跑<br>
>--- 天宗就是勇<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 让我想起大师兄里的那头呵呵<br>
>--- 我缺一个坐骑<br>

[9] 长着犄角的头颅轻轻点了一下，白帝一蹄迈出，消失在空中。
>--- 我头上有犄角，身后有尾巴，谁也不知道，我有多少秘密<br>

[11] 粗壮的立柱支撑起百丈高的穹顶，柱身雕刻云纹、火焰、疾风等纹路，整体风格是宏大巍峨中，交织着冷清和寂寥。
>--- 怎么在这讨论房子。[fn=39]
不应该是，粗壮，撑起🙈<br>
>--- 整体风格是宏达巍峨中
这句话是不是不对啊<br>
>--- 挑高三百多米，这开发商真良心，我可以隔出一百层。<br>

[12] 因为仙宫空旷，没有任何摆设。
>--- 典型的有钱买房没钱装修<br>
>--- 和天宗比地宗简直像丐帮<br>
>--- 毛坯房<br>
>--- 不应该是因为没有摆设，所以空旷吗<br>
>--- 因为穷<br>

[13] 立柱的尽头，高大的基座上是闪烁着九色光芒的莲台，莲瓣缓缓旋转，其上盘坐一位白发白须的老道。
>--- 老道跟着莲台一起旋转么？？？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 产品展示台吗？<br>
>--- 啊这，就莲台转还是两个都转？？<br>
>--- 老道跟着莲台一起旋转么？？？<br>
>--- 道门都是蒲团，佛门才是莲花。金莲，白莲之类的道长不会是道尊或者道尊座下的十二品莲台分化的吧？如果是这样，道尊就是后来的佛陀了呗，化胡为佛？<br>
>--- 老爷子您不冷吗？还是说莲台自带暖气？<br>
>--- 参考蜀山剑侠白眉？<br>
>--- DJ？<br>
>--- 坐在上面转圈圈？<br>
>--- 天尊第一次出场？<br>

[14] 他闭着眼，微垂脑袋，像是在打瞌睡。
>--- 天尊和道尊，名字上相似，但天尊不是超品吧，他就是在打瞌睡<br>

[15] 老道士外表和气质平凡且普通，但在白帝眼中，老道士介于真实和虚幻之间，仿佛只是历史中的一道投影。
>--- 叶天帝直呼会玩<br>
>--- 不是简单的古代学者呀<br>
>--- 序列已经不是古代学者了，请称呼我大佬为诡秘侍者！！<br>
>--- 古代学者掏出来的影子<br>
>--- 这是，彼岸大能吗<br>
>--- 周瑞明是你吗？<br>
>--- 万妖国被灭，幕后一定有道尊的影子<br>

[16] “你可以称我为白帝，云州的百姓是这样称呼我的。”
>--- 赐我一剑！白帝圣剑！御剑跟着我！<br>
>--- 白帝，朝辞白帝彩云间<br>
>--- 白弟好<br>
>--- 你早晚要被白嫖帝白嫖<br>
>--- 大家都叫我白帝，我平时经常收留那些翘家的人<br>
>--- 后人按我名字建了个学校<br>
>--- 也可以称呼我为霸霸，我的儿郎们都是这么称呼我的<br>

[18] “来我天宗何事。”
>--- 我™问你叫啥了吗<br>

[19] 天尊并没有客套，说话风格直言了当，也没有因为来者是神魔血裔，而产生情绪波动。
>--- 天尊:是可以打的对手，不慌<br>
>--- 莫得感情<br>
>--- 嗯，这就是太上忘情。我预见到他后面也会变成一个逗 比<br>

[20] 白帝伫立在大殿中平视天尊，道：
>--- 平视<br>
>--- 透露出重大信息：一样高<br>

[21] “当年道尊把所有神魔血裔驱逐出九州大陆，你可知晓此事。”
>--- 习惯了，又抄书评<br>
>--- 道尊：你们滚不滚？<br>
>--- 这里怎么没有评论？<br>

[22] “并不关心。”天尊如此回答。
>--- 天尊：天下大事，关我屁事！<br>
>--- 在我天宗看来，天下的事只有两种：1、关你屁事！2、关我屁事！<br>
>--- 与我何干<br>
>--- 低情商：我不想告诉你！
高情商：并不关心。<br>
>--- 太上忘情<br>
>--- 关我屁事<br>
>--- 天尊杨戬！<br>
>--- 雨我何瓜？<br>

[24] “你的样子，让我想到了当年的祂。”
>--- 神的第三人称<br>
>--- 专指神祇<br>
>--- 装什么装，被人撵出去的垃圾<br>
>--- 看来天尊很像天道啊<br>
>--- 道尊的三尸之一？<br>
>--- 我不认识这个字[fn=12][fn=12]<br>
>--- 卧槽这个祂有点东西啊<br>
>--- 祂<br>
>--- 每次看到祂就会想到虵<br>
>--- 天地人三宗肯定是道尊复活手段了<br>
>--- 不死鸟?<br>
>--- 牠？？？？梦回妖二代<br>

[26] “我去南疆见过蛊神，蛊神告诉我，道尊或许已经殒落。能让蛊神做出这样的判断，道尊殒落的可能性极高。可我想不明白，当年的九州，能威胁到他的存在，只有沉睡的蛊神。
>--- 感觉儒圣不是老死的，可能和天尊同归于尽了。<br>
>--- 今年所有的股神都败退大A[fn=10]<br>
>--- 所有神魔都被道尊撵走了，股神有什么了不起？！<br>
>--- 蛊神   这段话不通<br>

[27] “但道尊的殒落，显然与蛊神没有关系，那么究竟是什么原因，让一位超品殒落？
>--- 以
下
有
剧
透
！
！
！
！
！
剧透🐶4000+<br>
>--- 天下无敌
天上来敌<br>
>--- 万一是儒圣把道尊怼了[fn=11]呢？<br>
>--- 碰到了外神被封在了一个锡制酒壶里....<br>
>--- 小心月亮🐶<br>
>--- 同位格封印佛陀，或者域外敌太强化三清，待三清都成超品合一变强<br>
>--- 自分三<br>
>--- 天下无敌[fn=58][fn=58]
天上来人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 守门人啊，有更高位面的地图，别说道尊陨落了，上界来人能给你打出一个神墓来<br>

[28] “能回答我的，放眼九州，大概只有蛊神、巫神、佛陀，如果儒圣没有死，他也算一个。但这些超品，要么死去，要么封印着。
>--- 佛陀死了？<br>
>--- 细，儒圣背负着整个人族的气运，用了他来称呼儒圣，而不是形容神魔的牠<br>
>--- 鉴证大概也知道，只是不能回答<br>
>--- 一时祂，一时他，说的同一个人？<br>
>--- 儒圣如果或者，其他全是弟弟<br>
>--- 佛陀的情况目前尚未明了，依我拙见，前文点出菩萨都有问题，儒圣雕像被毁，证明佛陀已脱困，求救声，呼吸声，又让佛陀生死不明！疑点重重，只待卖报的后面填坑了！<br>
>--- 还有墓里那个远古道士<br>
>--- 佛陀是哪一种？<br>

[29] “或许，你能回答我。”
>--- 白帝是超品吗？怎么这么横<br>
>--- 监正：？ 就离谱 小老儿最知道其中猫腻了 你不问我 不问我那不肖徒儿 不问菩萨秃驴 跑去问一个连Wi-Fi都没有的 就离谱<br>

[30] 一阵风吹入大殿，白帝脖颈的鬃毛轻盈抚动，它蔚蓝的竖瞳凝望天尊：
>--- 祂不是鳞片吗？还有毛？<br>
>--- 还真一模一样<br>
>--- 想rua<br>

[31] “我听云州的那个二品术士说，道门的天尊，会无缘无故的消失。”
>--- 是不是喝了腊八粥就消失了？<br>
>--- 天道有缺，用来糊缺口了<br>
>--- 消失的都变成菩萨啦<br>
>--- 我在想会不会跟上古卷轴一样？<br>
>--- 天道有缺，用来糊缺口了<br>
>--- 类似龙族填海眼吗？我猜的<br>
>--- 是不是喝了腊八粥就消失了？<br>
>--- 有没有可能道尊就是现任佛陀 每一任天尊都会去给他补充养分之类的？<br>
>--- 天尊消失是有条件的消失，天人交战未按约举行天尊才会无缘无故消失，这个伏笔挺奇妙<br>
>--- 大家一起去某处闭关修炼？<br>
>--- 神墓，永远的神<br>
>--- 被接引上天界了，太上忘情澹台璇<br>

[32] 它怀疑道尊的陨落，和天尊们的消失是一个性质。
>--- 啊会不会去别的位面了<br>
>--- 飞升？？<br>
>--- 守门人？传承？<br>
>--- 也许消失可能都去守门之类的，有本小说傲世九重天不就是，九劫剑主的兄弟都成为支柱<br>
>--- 达到真正的太上忘情，然后被天道同化了？<br>

[34] “与我何干！”
>--- 道门2个宗旨，关我屁事，关你屁事<br>
>--- 所有问题都可用的两个回答:关我屁事。关你屁事。<br>
>--- 不知道为啥想起了，太清道德天尊和他的善尸太上老君。。。清静无为，关我何事<br>
>--- 天尊会不会说:我是嫩爹<br>
>--- 特么的，就应该以理服人，物理的理<br>
>--- 就好特么像我一个同学，一问他问题就怼你“关你屁事啊”←_←<br>
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 我么得感情<br>
>--- 神经病，你这种一品道士会忽然失踪，下一个可能就是你，竟然跟你无关？<br>
>--- “关我吊事”<br>
>--- 过分了。如果真的关我屁事，干嘛还假惺惺的说远来是客。听到敲门声后爬出被窝穿上正装开门把客人迎进客厅，然后对客人说老子不关心你，咱们就这么坐着？一开始别去开门当没听见不就行了吗<br>
>--- 天尊是“何”<br>

[36] “当年我离开九州大陆时，道门流派众多，但并没有人宗和地宗。听说这是他后来创立的？天宗可有这两宗的心法。我想看看“天地人”三宗的修行之法。”
>--- 这就是说古尸不是道尊，只是人宗修行者，那被谁杀了就很有意思了。<br>
>--- 离开？不是被人撵出去的么？真能贴金<br>
>--- 这里的是他；如果不是错别字，那就很有意思了<br>

[37] 天尊不语，但白帝身前，浮现三本典籍，蓝色封皮，其中一本写着《太上忘情》。
>--- 雨馨<br>
>--- 魂体寄生有不<br>
>--- 说看就看，这么怂的吗[fn=51]<br>
>--- 许淫罗会不会是道尊转世？他给司天监写的也是蓝皮书<br>
>--- 灵素妙真直呼内行<br>
>--- 卧龙凤雏二位学的就是这个？<br>
>--- 就这简单就看到了<br>
>--- 道者无为，无所不为<br>
>--- 老傲娇了……天宗除了卧龙凤雏，都是三无少女属性么<br>

[41] “哗啦啦.......”
>--- 脑中的画面竟然是小马宝莉<br>
>--- 哗啦啦展开功劳薄<br>
>--- 量子波动速读！<br>
>--- 秘技：量子波动阅读法！<br>

[43] “此二宗心法，与天宗迥异，且瑕疵极大。道尊当年将我等驱赶出九州大陆时，已是超品位格，何必在开创人宗与地宗？”
>--- 道尊应该是化道了，他开创人宗地宗，可能是为了把自己从化道中解救出来<br>
>--- 除非是故意创出这种瑕疵极大的典籍<br>
>--- 混淆视听？<br>
>--- 天地人三魂？<br>
>--- 天宗也有瑕疵<br>
>--- 一气化三清？<br>
>--- 不這樣。轉世身(七安)怎麼跟國師談心[fn=7]<br>
>--- 韭菜<br>
>--- 一而再，在而三，气得我化了三清<br>
>--- debug，谁来干<br>
>--- 人宗要交配！<br>
>--- 除非是故意创出这种瑕疵极大的典籍<br>

[44] 带着疑惑，他的目光落在《太上忘情》典籍，书页“哗啦啦”翻动，很快见底。
>--- 量子阅读<br>

[45] 然后又一次翻动，白帝反复看了数遍，闭上眼睛。
>--- 打开抄吧，监考不在……<br>
>--- 扫描完毕，开始运算<br>

[47] “我明白怎么回事了。”
>--- 估计道尊的天道有致命瑕疵，不得不另寻出路，由此开创地人二宗。
地人二宗毕竟不是成熟的体系所以书都特别薄。反观天人应该有交集，所以每甲子都有天人之争；看似天人有仇，实则是为道宗寻一条出路。
对于道尊，我猜测不是死了；而是不生不死，介乎于生死线之间<br>
>--- 发现天宗的问题也很大<br>
>--- 天宗的功法没有瑕疵，但修炼太上忘情的高端战力对九州这方天地来说过于致命，也就是：你们什么蛊妖佛什么的随便入侵吧，关我屁事。而九州反而需要人去守，会不会道尊在超脱品级之后发现这个弊端，但有催生出地人两宗，一个去世间功德绑定，一个与人的七情六欲绑定，这不管怎样地人超脱之下的感受都能帮着守九州<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 应该谁一气化三清三人分别修行天地人功法然后合道<br>
>--- 天尊可能是想合道<br>
>--- 果然是有大智慧的人啊，这货看一眼就明白了，劳资咋就明白不了<br>
>--- 看了下边三段回来评论:你明白个锤子<br>
>--- 天人之争算是一件关乎到天尊的大事，
如果天宗不参加，说明天尊对自己的生死都不在意，那活与不活有什么意义呢，所以会消失（薛定谔的猫）<br>
>--- 太上忘情，越牛逼越接近无生命体！所以创地宗人宗，放大一切生命体的情绪，欲望等特征来抵抗！<br>
>--- 祂们，穿越了<br>
>--- 合体大法么么哒<br>

[48] “你也认为祂已殒落？”天尊罕见的开口问询。
>--- 与你何干<br>
>--- 橘猫道长会不会就是道尊？<br>
>--- 突然想起了古墓里的那个道人，道尊会不会和他一样？或者那就是道尊？<br>
>--- 这意思是道尊没陨落，你们都错了<br>
>--- 原来老道不是不答，其实也不知道。只能装比<br>

[49] 白帝沉默片刻，缓缓道：
>--- 我不关心<br>
>--- 与你何干<br>

[50] “此中之事，过于复杂，我无法给出准确答案。但就目前的线索而言，道尊确实殒落了。儒圣不是守门人，道尊也不是，那守门人到底是谁.........”
>--- 是时候说这个事情了，前世，我许七安做警察时曾当过一段时间狱警，看的就是大门！<br>
>--- 许铃音：哦吼吼吼～想不到叭！是我！ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 杨千幻：是时候到我登场了[fn=58]<br>
>--- 我想请问一下 这个守门人也坚持吃海参吗？<br>
>--- 是不是有域外天魔，上古魔神就是被外星人干废了，但也击退了入侵，并设立了屏障，之后有超品出现，成为守门人[fn=32]<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 爱因斯坦？[fn=4]<br>
>--- 尤格索托斯<br>
>--- 不同的宇宙？<br>
>--- 王大雷<br>
>--- 守门人和守门员有啥区别呢？<br>
>--- 守的是啥呢<br>

[51] 它收束思绪，道：“此间事，我不会透露出去。”
>--- 卖鲍：此间事等我编好再说<br>
>--- 有一个卖报纸的小郎君给捅出去了[fn=32]<br>
>--- 在座的都知道了<br>
>--- 门，为什么在花神身上？<br>

[52] 天尊寂然盘坐，不予回应。
>--- 你透不透露，关我屁事<br>

[53] 白帝转身，化作白光消失在大殿中。
>--- 许才是守门人<br>
>--- 守门人应该是守着神魔和这个世界的通道的人吧<br>
>--- 白嫖了就走<br>
>--- 名侦探白帝<br>
>--- 白帝是什么位格<br>
>--- 这一段不符合常理，不是每个人都是破案者，他们为什么对守门人感兴趣，有什么切身利益相关的东西吗？为了好奇心？没必要<br>
>--- 最近看得我云里雾里似懂非懂<br>
>--- 这白帝的模样就是麒麟啊，这没头没脑的跑出来打酱油吗？会不会以后成许倩的坐骑<br>

[55] 一叶扁舟，随波逐流。
>--- 扁舟出海 找屎啊 大船才能跑海啊<br>
>--- 每个体系都有开创者 比如儒家是儒圣 蛊族是蛊神 武夫体系没有，应该是被天机屏蔽了。盲猜守门人是武神 许七安修炼速度这么快违和常理，所以应该是是武神转世。所以许七安是守门人。守的门是超品晋级。<br>
>--- 乘一叶扁舟，入景随风，望江畔渔火<br>

[56] 海上阳光酷烈，慕南栀戴着垂下细纱的帷帽，穿着单薄的衣裙，坐在小舟上垂钓。
>--- 帷帽原属胡装，最开始的样式叫幂篱，一般用皂纱(黑纱)制成，四周有一宽檐，檐下制有下垂的丝网或薄绢，其长到颈部，以作掩面，至隋唐把四周的垂网改短，亦称“浅露”。<br>
>--- 唉，花神没修炼，活不了多久，现在30多了，这仗再打几年，花神都老了，最后许七安升超品，结果自己老婆都老死了，自己孤独的永生<br>
>--- 花神转世这角色没啥意思<br>
>--- 有多单薄？可否让在下一睹芳容<br>
>--- 花神多穿点，门露出来了<br>
>--- 有多单薄，<br>

[57] 白姬在荡漾的碧波中狗刨，围绕着扁舟打圈，欢快的像一只哈士奇。
>--- 快乐的小白鸡🐔<br>
>--- 我TM直接震怒为什么妖族没有虎王啊难道小猫咪不可爱吗？？？？<br>
>--- 大奉三白：白帝，白姬，白嫖<br>
>--- 一家三口环游世界<br>
>--- 不是萨摩耶吗<br>
>--- 钓吧老哥震怒，狗子在这玩水，肯定得空军<br>
>--- 肉肉也太可爱啦<br>
>--- [fn=31]白姬<br>
>--- 本来就想象不出小白狐的样子，现在又写狗刨，白姬的形象在我脑海中永远固定成了一只小博美<br>
>--- 我就想问：这样能钓到🐠吗？<br>
>--- 太强了，强烈建议开放给cv投月票的功能<br>
>--- 狐狸也是犬科动物，狗刨这说法还真就没错[fn=23][fn=23]<br>

[58] 短小的四肢在清澈的海水里使劲的刨动。
>--- 短腿是柯基<br>
>--- 这样的<br>
>--- 这样游还想钓上鱼?<br>
>--- 可爱，哪里能领养<br>
>--- 垂钓个寂寞<br>
>--- 哈士基？<br>
>--- 我们一般管这个叫柯基<br>
>--- 动漫里的画面出来了<br>

[59] 许七安赤着上身，躺在扁舟上，手里拿着地书碎片，就像前世躺在床上玩手机一样，看着天地会成员传书。
>--- 天地会众人上线…<br>
>--- 多少赫兹的，你们修炼者会不会感觉掉帧？<br>
>--- 小心辐射啊<br>
>--- 烈日当空。。你这躺着不会觉得刺眼吗<br>
>--- 多少赫兹的，你们修炼者会不会感觉掉帧？<br>
>--- 手机屏小了，ipad<br>
>--- 具体点……就是微信聊天<br>
>--- 你不说，我都忘了许白嫖是现代人<br>
>--- 纠错。应为“赤着下身”。<br>
>--- 你赶紧升二品吧，受不了的进度<br>
>--- 天地会众人上线…<br>
>--- 你再骂<br>

[60] 经过一段时间的练兵，天地会成员们麾下的人马，都拥有了一定的战力，弱于正规军，强于杂牌军。
>--- 突然想起，打更人的那些个金锣都去哪了？这种战争4品金锣不都是主力吗？<br>
>--- 你忘记写日记了！都好久了<br>
>--- 中央军？<br>
>--- 杂牌军也有能打的<br>
>--- 强，但不完全强。<br>

[61] 其中以李妙真的军队实力最强，楚元缜次之，李灵素最弱。
>--- 专业女侠带出来的队伍自然不一般<br>
>--- 长枪军岂能言弱！<br>
>--- 专业<br>
>--- 娘子军<br>
>--- 肾子的那tm得是后宫娘子军<br>
>--- 道宗三傻还是有两把刷子的<br>
>--- 这李灵素就是弱啦<br>
>--- 花木兰战队<br>
>--- 我赌5毛钱，李灵素带领的是娘子军<br>
>--- 李灵素肾亏啊<br>
>--- 专业女侠带出来的队伍自然不一般<br>
>--- 长枪军岂能言弱！<br>

[62] 至于恒远，因为无法说服自己劫掠商贾富户，他并没有聚拢流民，组建军队，只是在力所能及的帮助饥寒交迫的百姓。
>--- 大师是个好人，可好人从来成不了大事<br>

[63] “有时候过于坚守原则，也是一种迂腐啊，恒远大师。”
>--- 恒远大师会不会就是佛陀[fn=10]<br>
>--- 我想到了海瑞<br>
>--- 懂得变通固然是好事，但坚持自己的原则更令人钦佩<br>
>--- 万一恒远是佛陀，或者那个消失的菩萨<br>
>--- 坚持原则本就会失去很多，但会得到更多，请作者树立好自己的三观<br>
>--- 这种人最可悲也最可敬！人生在世几十年，或多或少会改变，会圆润。那种坚持本心，（不管是不是迂腐）才是最可贵的！<br>
>--- 万一是被下黑手的法济呢？<br>
>--- 恒远会不会是佛陀<br>
>--- 想到了对马岛里的舅舅<br>

[65] 人不可能永远坚守固定的原则，懂得变通之人，应该根据所处的环境、局势，来考虑适当的更改原则。
>--- 许七安已经让我联想起了一个历史人物。年少时他也是如许七安前期一样。心怀大义为百姓不畏生死刺杀王公。狱中写出了“慷慨燕歌市，从容做楚囚，引刀成一块，不负少年头。”这样的诗句。而他最后的结局是，他死后想和自己老师葬在一起。但全国人民都认为他不配。
可以灵活的原则就是没有原则，可以灵活的底线就是没有底线<br>
>--- 可以且应该随机而变的，是手段，不是原则。原则也可能变，但不是随外部的环境和局势，而是随着自身的知识和立场。<br>
>--- 原则要是能轻易更改便不叫原则了<br>
>--- 变通跟没底线实在不是一回事，但确实经常被拿来做自我说服，然后到后来自己都已认不出自己...个人认为这里是用词不当，变通是原则基础上在处事方面进行调整，而无原则的变通，在历史上也是真不少见，特别是战乱时期，通常叫做道德沦丧，每一次出现相对当时的社会发展进程都是一轮持续时间超过动乱时间的大倒退...<br>
>--- 这么难的命题等霸霸们来解决！嗯嗯！就这么愉快的决定了！许七安处即钩栏……<br>
>--- 如果你的原则可以随环境、局势转变，那么你其实没有原则。人得坚守自己的底线<br>
>--- 更改原则，还能叫原则吗？<br>
>--- 永远不会破产，但是会一直变质<br>
>--- 像极了以前疯狂驾驶员--卖鲍😂<br>
>--- “我有灵活的道德标准”<br>
>--- 君子有所为有所不为，不明白这一点，觉得要根据社会现实灵活改变，最终就是没有底线没有道德。<br>

[66] 当然，这得在一定的、合理的范围内。
>--- 很难赞同[fn=34]<br>
>--- 底线不能随便定，定了就别突破<br>
>--- 底线不能越过，但可以降低。🙊<br>
>--- 做人做事懂得变通我觉得没问题，但是一定是在一个人的底线内，原则内，原则决不能动摇，底线决不能越过。任何事情都是只有零次和无数次。<br>

[67] 【七：前日，我被官兵围剿了，而且来的都是精锐。我不愿与官兵死斗，率兵冲出包围圈，没想到那群官兵紧追不舍。】
>--- 监狱长<br>
>--- 官兵是群娘子军？还是你变身女装大佬了？<br>
>--- 好久不看聊天群，突然的代号让我猛地忘记谁是谁<br>
>--- 老子打的就是精锐<br>
>--- 闭死关那个还不出了啊<br>
>--- 敌人非但不投降还胆敢对我发出攻击！<br>

[68] 李灵素说起最近遇到的麻烦，他的大本营被当地官府派兵剿了。
>--- 笑死我了<br>

[70] 这次不同，这次来的是精锐，并且配备了军弩和火铳。
>--- 老子打的就是精锐<br>
>--- 民兵出场是帝王的权衡之术，不出场民兵才是庸帝
如果不管，一是难道不担心这些农民成团成势起义吗？甚至是皇帝已经猜到是亲王在暗中支持的前提下。
二是土匪抢的都是权贵富人，不管的话，在朝廷文武百官权贵达人面前怎么说？难道要背黑锅么？这黑锅是要下罪己诏的<br>

[71] 【二：大概半旬前，我也遇到了朝廷的精锐。小皇帝脑子有问题？我们帮他稳定局势，安抚流民，他不感激便罢了，竟派兵围剿我们？】
>--- 老娘一剑刺死小皇帝[fn=11]<br>
>--- 水泊梁山<br>
>--- 烂泥扶不上墙<br>
>--- 没办法 他以为四皇子干的<br>
>--- 应该是朝中大臣的作为，皇帝没法阻止，不然大臣就知道皇帝启用了许二郎的计划。<br>
>--- 小皇帝格局小了呀，这就开始内斗对抗竞争者了<br>

[72] 飞燕女侠在天地会内部重拳出击：
>--- 小皇帝明明很普通，但是很自信。<br>
>--- 老网络喷子了<br>

[73] 【有这么多兵力，投入青州不行？我看这小皇帝不比他老子好多少，都是尸位素餐之人，看老娘早机会刺死他。】
>--- 爷青回<br>
>--- 天宗圣女的青春又回来了<br>
>--- 杨千幻:此事连你也要和我抢？！<br>
>--- 跟杨千幻商量商量<br>
>--- 真棒<br>
>--- 杨千幻：一起刺，一起刺<br>
>--- 不忘初心，牢记使命[fn=32]<br>
>--- 论能力不如元景，甚至连贞德都比不上<br>
>--- 动不动就刺，以后等一号上位给你封个刺史吧？<br>
>--- 早晚找机会。。亏了俩字啊。。。<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 杨师兄去哪了好想他<br>

[74] 【四：不应该啊，虽说永兴没有应允二郎的计策，但他是心动过的，知晓此计的妙处。眼下有人替他冒天下大不韪，劫掠乡绅望族，安抚流民，他该高兴才是。】
>--- 差点看成二胎的郑策[fn=40]<br>
>--- 狗肉上不得席<br>
>--- 帝都不加了。看来是龙套皇帝了。<br>
>--- 魄力不够<br>

[75] 楚元缜没有遭遇围剿，主要是他的领地并非固定。隔一段时间，便会出兵讨伐附近的流寇团伙，或剿灭或吸纳。
>--- 游击子<br>

[76] 打到哪里，就在哪里待一段时间，把路线慢慢往青州推进。
>--- 论持久战？<br>
>--- 深的我党精髓，状元郎可以啊[fn=8]<br>
>--- 游击队啊！他是天才<br>

[77] 【一：正因为不是他的应允的，所以才不放心。】
>--- 可我觉得就因为不是他允诺的才安心吧。。。。<br>
>--- 天地会智商上线<br>

[79] 【既然他没答应，那么是谁在背后聚拢流民，积蓄力量？永兴帝怕是怀疑幕后主使是某位亲王。比如本宫的胞兄炎亲王。
>--- 我这边的分页是本宫
的胞兄
所以我这边看到的第一眼是陛下怀疑的怀庆，刚想说那他还真没怀疑错你，你就给我来这么一句<br>
>--- 其实是本宫自己哈哈哈哈没猜到吧<br>
>--- 搁着自爆自家亲哥。<br>

[80] 【对于一位帝王来说，觊觎皇位的兄弟和叛军是一样的。】
>--- 理论上是比叛军更大的敌人<br>
>--- 很有道理。<br>
>--- 姐妹不算，怀庆当立<br>
>--- 但是觊觎皇位的姐妹不算<br>

[82] 楚元缜传书道：【原来如此，久不在朝堂，我的嗅觉变的迟钝了。永兴魄力还是不够，换成是我，干脆将计就计，先让觊觎皇位的兄弟帮忙稳定流民，等打赢了青州战事，再过河拆桥，或软禁，或暗杀，或将兄弟的谋划公之于众。
>--- 状元郎的书也不是白读的，不是，呸，读书人的心肠太黑了，武夫表示鄙夷！<br>
>--- 这招可以，把兄弟卖掉，既讨好了安抚了世家，还干掉了竞争对手，还不脏自己的手<br>
>--- 他要有这个魄力，贞德不会让他活到今天，沉迷帝王心术的皇帝，能容忍一个平庸的太子但是绝对不会容忍有本事的继承人<br>
>--- 卑鄙的读书人！我武夫才是侠肝义胆！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 宁竟然也是个老硬币？<br>
>--- Lyb了<br>
>--- 朱棣直呼内行<br>
>--- 所以永兴完蛋了<br>
>--- 好家伙，心脏<br>
>--- 我也是这个反应，只要拍人调查，掌握证据，时候公开，大义灭亲，一石二鸟啊，啧啧，多好的机会，可惜了<br>
>--- 读书人果然都是些腹黑之人<br>
>--- 郑庄公名声可不怎么好吧<br>

[83] 【反正身为帝王，要对付一个亲王，难度不大。至于在外头聚拢流民的高手，呵，既然原本是朝廷中人，那么招安可谓毫无难度。即使有一两个野心膨胀，也能掐灭。
>--- 年轻上位太突然了，少了很多兄友弟恭经验<br>
>--- 永兴：来来，这皇帝你来当<br>

[85] 怀庆传书评价：【永兴本就是守成之君，论能力、魄力以及手腕，驾驭不了当下的局面。】
>--- 来自怀庆女帝的嘲讽<br>
>--- 字里行间透露出“不如我上”<br>
>--- 守成都做不到，给你机会你不中用啊<br>
>--- 我怀庆反了，后面确实是这样嘿嘿<br>
>--- 你行你上啊<br>
>--- 《输入就这给主播加油打气》<br>
>--- 长公主什么时候才能称帝呀<br>
>--- 让开，我来C<br>
>--- 翻译过来就是“还得我来”<br>
>--- 来自怀庆女帝的嘲讽<br>
>--- 字里行间透露出“不如我上”<br>
>--- 你行你上！池塘里的鲨鱼你都搞不定！<br>

[86] 楚元缜沉吟道：【相比起来，四皇子确实更加优秀。】
>--- 主角有皇族血统，当个皇帝不过分吧[fn=58]<br>
>--- 四皇子感觉好不到哪去啊<br>
>--- 四皇子看上去优秀是因为背后有怀庆…<br>
>--- 舔起来了[fn=10]<br>
>--- 怀庆会当皇帝吧<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 都要灭国了还想着抢皇位，就一利令智昏之徒而已<br>
>--- 其实把玲月许配给老楚是个不错的选择<br>
>--- 你少说了三个字：四皇子「的妹妹」。
妹妹才优秀，哥哥是憨憨。
_(:з」∠)_<br>

[87] 论能力、聪慧、胆识，怀庆的胞兄炎亲王，比永兴帝更胜一筹。
>--- 怕是没了怀庆帮忙兜底，也和永兴一路货色<br>
>--- 真的假的？我咋感觉是怀庆给他拉高的智商，感觉他本身还不如永兴呢<br>
>--- 没看出来<br>
>--- 四皇子和永兴不是半斤八两吗？怀庆是真厉害<br>
>--- 狗屁，<br>
>--- 矮子里拔高个，全靠同行衬托<br>
>--- 你们误会了吧，这个都是怀庆操作的呐<br>
>--- 毕竟是魏渊的种，嘿嘿<br>
>--- 所以，炎亲王以后老了别人是不是该叫他“炎王”？<br>
>--- 平定后炎亲王登位，又把怀庆赐婚许倩<br>
>--- 并不觉得<br>
>--- 真的假的？我咋感觉是怀庆给他拉高的智商，感觉他本身还不如永兴呢<br>

[88] 在一个半公开的场合妄议君王，实乃大罪。
>--- 二品先帝都砍了，我还怕你给我定罪？<br>
>--- 群里面砍皇上的事也不是没出过，大惊小怪<br>
>--- 。。。另一个被吞了<br>
>--- 网络并非无法之地<br>

[89] 不过楚元缜早已退出朝堂多年，且天地会人均反骨仔，所以并不需要忌讳。
>--- 人均二五仔<br>
>--- 什么人均，全是反骨仔。<br>
>--- 陈近南：反清复明！反清复明！<br>
>--- 都叫天地会了，还用说？？<br>
>--- 金莲：这本书我才是二五仔之主！
许倩：？<br>
>--- 丽娜：我是谁？我在哪？我为什么会加入天地会？<br>
>--- 弑君的都有，怕什么查水表<br>
>--- 网络不是法外之地，言论自由不代表自由言论<br>
>--- 永兴：友情提示、网络不是法外之地[fn=10]<br>
>--- 我想做个好人[fn=31]<br>
>--- 二五仔大本营<br>
>--- 都是反清复明的<br>

[91] 首先这是一个君王本该有的操作，其次，胆识和魄力，不是短时间内能培养的。
>--- 换！<br>
>--- 可惜他没有所以<br>
>--- 民兵出场是帝王的权衡之术，不出场民兵才是庸帝
如果不管，一是难道不担心这些农民成团成势起义吗？甚至是皇帝已经猜到是亲王在暗中支持的前提下。
二是土匪抢的都是权贵富人，不管的话，在朝廷文武百官权贵达人面前怎么说？难道要背黑锅么？这黑锅是要下罪己诏的<br>

[92] 永興帝就這樣了，再怎麼罵，也無濟於事。
>--- 再斩无道昏君<br>
>--- 换一个<br>
>--- 卡在这了，上不去下不来，一辈子就这样了。<br>
>--- 他都已经晚期了，能咋办呢，顺着他呗<br>

[94] 【前些天，永兴帝给临安和许七安赐婚了。】
>--- 太爱裱裱了<br>
>--- 她急了！她急了！<br>
>--- 怀庆急了啊，哈哈<br>
>--- 开杀了期待[fn=18]<br>
>--- 来了来了，哈哈哈哈！！<br>
>--- 哈哈，鱼塘要开杀了<br>
>--- 修罗场开李妙真暴怒<br>
>--- 人均反贼实锤了<br>
>--- 临安在一众女人之中最差了，一点用处都没有，不会真娶她吧<br>

[95] 天地会内部陡然一静。
>--- 好啊！<br>

[96] 许七安没能拿稳地书碎片，啪叽一下摔在脸上。
>--- 顾不上脸扁了的许倩连忙追问：“等等，妳说什么？临安是我老婆了？”<br>
>--- 这个是真的疼<br>
>--- 像极了我躺床上玩手机被砸到脸<br>
>--- ipad砸脸确实挺疼的。<br>
>--- 躺着看哈哈哈哈<br>
>--- 鼻子疼不疼？<br>
>--- 屏碎～<br>
>--- 打的好<br>
>--- 弔图一堆<br>
>--- 是打脸吗<br>
>--- 我地书碎片是时候也要争一争了<br>
>--- 。<br>

[97] 【二：什么？都快国破家亡了，小皇帝还有心思操心妹妹的婚事，果然是个昏君，我一定要刺死他！】
>--- 她急了，她急了，她真的急了……<br>
>--- 她急了，她急了<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 破防了<br>
>--- 鲨鱼：这大奉国师不当也罢<br>
>--- 多少有点私人恩怨<br>
>--- 熟悉的味道ᥬ🌝᭄<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 天宗圣女何时太上忘情…<br>
>--- 是皇帝都要弄死。<br>
>--- 上头了……<br>
>--- 许倩表示我先刺你为敬<br>

[98] 李妙真把永兴帝列入必杀名单了，这和赐婚没关系，主要是永兴帝太昏庸无能。
>--- 哈哈，她急了，她急了（狗头）<br>
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 啊，对对对<br>
>--- 主要是永兴出门的时候迈了左脚<br>
>--- 。<br>
>--- 嗯…读者们都很怀疑！！<br>
>--- 强行给自己洗脑<br>
>--- 李妙真把永兴帝列入必杀名单了，这和昏庸无能没关系，主要是永兴帝给她男人赐婚了[fn=8]<br>
>--- 对对对，和赐婚没关系（狗头）<br>
>--- 李妙真：一定是这样！<br>
>--- 太上忘情啊<br>
>--- 表解释，我们都懂[fn=58]<br>

[99] 【一：这是好事啊，我寻思着，如此重要的事，该告诉国师才是，可惜国师前阵子不在京城。】
>--- 好一招驱鲨吞鱼[fn=50]<br>
>--- 这姐姐切开了是黑色的…
姐姐能有什么坏心思呢？
╮(╯▽╰)╭<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 长公主能有什么坏心思呢！得不到的要毁掉而已。<br>
>--- 二号急了，只能嗷嗷叫，一号也酸了，所以准备和渣男同归于尽……<br>
>--- 都急了，都急了<br>
>--- 哈哈！又一个急了！<br>
>--- 我劝你少管闲事<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 国师:都给老娘乀(ˉεˉ乀)滚，老娘都没吃饱<br>
>--- 放过临安吧，她太弱了<br>
>--- 期待修罗场再现<br>

[100] 【二：长公主所言甚是。】
>--- 自动脑补宫斗那个。姐姐说的是<br>
>--- 攘外必先安内～<br>
>--- 好家伙，借刀杀人<br>
>--- 前面确实没感觉到圣女喜欢白嫖<br>
>--- 李妙真感情线感觉很不顺畅，刚开始还要把女鬼给徐倩当小妾，然后突然就自己喜欢徐倩了😓特别不顺畅<br>
>--- 我得不到的谁也别想得到<br>
>--- 一致对外，“好姐妹”<br>
>--- “真”姐妹<br>
>--- 攘外必先安内～<br>
>--- 自动脑补宫斗那个。姐姐说的是<br>
>--- 鱼塘的鱼是养来欣赏的
一旦你钓上其中一条
其她的也就要炸锅，不，炸塘了…<br>
>--- 借鲨杀鱼<br>

[101] 你还真派人去灵宝观通知国师了？许七安心里一沉，心说妙真啊，你不用刺了，国师会代劳的。但我的小临安要有危险了。
>--- [fn=58]<br>

[102] 但他并不慌，因为回去的国师是正版的清冷御姐，是善良的小姨。
>--- 你有点太自信了下个月七天打算咋活哦<br>
>--- 《善良的小姨》<br>
>--- 好色小姨不错<br>
>--- 好片子<br>
>--- 下个月过来的小姨直接变成恶人格，先剐了你，再阉了你，再打散你原神。不解气的话再重复上述动作<br>
>--- 小姨嘛，每个月总会有那么几天<br>
>--- 裂开来 许白嫖这么多鱼 小姨就占了7天 其他人怎么分<br>
>--- 我电脑里还存着[fn=8]<br>
>--- 下一本书《我的小姨很善良》<br>
>--- 国师的怒人格一出，皇帝要凉凉了<br>
>--- 长公主以为那天在司天监的国师是正常的，知道了一定会怒，<br>
>--- 《善良的小姨》<br>

[103] 不是病娇小爱、稳健小哀，更不是魔女小恶。
>--- 文艺小哀，稳健小惧<br>
>--- 一个月<br>
>--- 在致敬稳健里的小哀<br>
>--- 不是文艺小哀，稳健小惧<br>
>--- 稳健不是小惧嘛？<br>
>--- 不好说哦<br>
>--- 喜欢魔女小恶<br>
>--- 怎么能没有我饥渴小欲呢？<br>

[104] 善良的小姨不会做出这种事。
>--- 禁止的爱<br>
>--- 会把婊婊送进教坊司[fn=33]<br>
>--- 呵呵🌝<br>
>--- 我们都看过<br>
>--- 善良的小姨，子<br>
>--- 的吧…<br>
>--- 后面应该加个吧。。。。<br>
>--- 我想起了那部韩国同名电影<br>

[105] 【四：宁宴要当驸马了啊。】
>--- 要当种马了<br>
>--- 做我的儿子，你可以当驸马<br>
>--- 太好了，王妃…和我又有戏了。<br>

[106] 楚元缜由衷的祝福。
>--- 真心的由衷的祝福…<br>
>--- 由衷的祝福……<br>
>--- 只有老楚恪守君子之道啊<br>

[107] 呸，人渣去死吧..........李灵素由衷的祝福：
>--- ‘兼爱非攻’李灵素<br>
>--- 最渣的还喷别人渣<br>
>--- 又羡慕人家鱼塘质量高了<br>
>--- 这该死的质壁分离<br>
>--- 呸，大老婆为什么不是我！<br>
>--- 不对啊海王被婚姻套牢可是大忌啊。你会羡慕吗？<br>
>--- 圣子:呸，所有比我渣的男人都不配生存在这个世界上……<br>
>--- 同道不同命，同命不同人，海王妒忌鱼塘主也是可以理解的[fn=26]<br>
>--- 嗯，这个人渣不像我一样专一<br>

[108] 【恭喜许兄成为当朝驸马。嗯，我近来修道有感，忍不住就想去京城找国师请教。啊，对了徐前辈，徐夫人知道这事吗。】
>--- 许七安：你相好的还在我手上，你想清楚再说话<br>
>--- 如果灵素当上天尊，估计会修改太上忘情吧。
第X卷：当进入四品之后，可去人间寻找一位叫许七安的人士，在其身边呆和一年半载，太上忘情自然大成。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 来自队友的背刺<br>
>--- 我上来就是一记背刺！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个损友又插火<br>
>--- 想了半天才发现徐夫人是花神<br>
>--- 高情商:祝贺祝贺，恭喜恭喜
低情商:你怎么没被这帮女人砍死啊！<br>

[109] 圣子渐渐开始阴阳怪气。
>--- 肾子内心逐渐失衡，时刻准备背刺许倩<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离[fn=31]<br>
>--- yyds<br>
>--- 妒忌令我面目全非<br>
>--- 前面的账还没有找你算呢<br>
>--- 老🍋了<br>
>--- 带头盔<br>
>--- 这个群不能要了，直接解散吧<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离<br>
>--- 天地会的阴阳师们！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[110] 这个损友..........许七安嘴角抽搐一下，心虚的看一眼专心垂钓的慕南栀。
>--- “损友？我拿你当朋友的时候，你不是想当我前辈吗？”[fn=10]<br>
>--- 名义上慕楠栀还是怀庆、临安的婶婶吧，啊这……婶婶和外甥女，嗞嗞，今天就看到这里了。
启动uc游览器……<br>
>--- 熊猫要饿死了<br>

[111] 花神要是知道这事，又得跑浮屠宝塔里，跟着塔灵老和尚修佛了。
>--- [fn=10]炸鱼在多点，王妃都要练成菩萨继承浮屠塔了<br>
>--- 也有可能王妃同情临安。毕竟工具人和工具人之间。。。<br>
>--- 大师，他悟两次了[fn=31]<br>
>--- 看成和老和尚双修<br>
>--- 怎么感觉花神特别事儿逼呢<br>
>--- 这个佛他修的正经吗[fn=31]<br>
>--- 此称为隔壁的老和尚[fn=58]<br>
>--- 跟老和尚求子<br>
>--- 不知不觉就修到了佛门一品，证得万花楼菩萨果味[fn=31]<br>
>--- [fn=10]炸鱼在多点，王妃都要练成菩萨继承浮屠塔了<br>
>--- 王妃也不是什么好鸟，还记得出京时利用那三个恶心国师吗？<br>
>--- 也有可能王妃同情临安。毕竟工具人和工具人之间。。。<br>

[112] 【二：是呀，恭喜许银锣了，许银锣当驸马，那是众望所归呢。何时成亲啊，我带着天宗的父老乡亲去蹭饭喝酒。】
>--- 我的好奇点是，这两位卧龙凤雏哪来的勇气带着天宗的乡亲们。就怕先吃他俩的席了。<br>
>--- 我有一个道姑朋友~<br>
>--- 胡一菲既视感<br>
>--- 吃完红席直接吃白席<br>
>--- 俺选吕小布，吕小布才是众望所归～<br>
>--- 你们天宗不会去参与这种人情世故吧[fn=14]<br>
>--- 我的好奇点是，这两位卧龙凤雏哪来的勇气带着天宗的乡亲们。就怕先吃他俩的席了。<br>
>--- 我的一个道姑朋友<br>
>--- 我有一个道姑朋友~<br>
>--- 我出个主意，妙真你在他成亲那天，穿着结婚礼服去蹭饭喝酒<br>
>--- 开席了开席了，我要坐小孩那一桌<br>
>--- 你师傅怕不是会拍死你<br>

[113] 雏凤阴阳怪气起来，不比卧龙差。
>--- 划重点 语序 雏凤<br>
>--- 处凤<br>
>--- 圣女还是雏儿（划掉）<br>
>--- 天地会必修功法：阴阳&八卦<br>
>--- 敲黑板，划重点，雏通处，通假字<br>
>--- 处凤<br>
>--- 划重点 语序 雏凤<br>
>--- 雏凤是为了正义，你们不要乱想<br>
>--- 。<br>
>--- 主要是为了工整，义正言辞<br>
>--- 主要在雏<br>
>--- 凤雏吧<br>

[114] 李灵素拱火：【索性把怀庆殿下也娶了吧，开大奉之先河，盛世之美谈。】
>--- 最后发现真的娶了，李灵素:🤡竟然是我自己<br>
>--- 二号：我反对！我这师兄，脑子不太稳健，他的意见…

（七号一号几乎同时发言）
七号：要不再加上你？
一号：秒真莫急，所谓愚者千虑，必有…

二号：…嗯，笨人说多了总也有对的，我师兄说的这些，其实可以考虑一下哈…<br>
>--- 双肩驸马叶三哥<br>
>--- 双肩驸马[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 圣女: 你怎么不提我，你是不是看不起我飞燕女侠？<br>
>--- 怀庆：终于说了一句人话。<br>
>--- 皇帝：好主意！马上操办！<br>
>--- 正有此意<br>
>--- 圣子还不知道怀庆也在群聊？？？<br>
>--- 许淫骡:敢不敢见面说<br>
>--- 一号:你真是个小机灵鬼！<br>

[115] 反正是在网上，也不怕怀庆和许七安顺着地书杀过来。
>--- 一号：？？？<br>
>--- 扒着网线也就算了，你还能扒着wifi，这就是时代的进步。。。。<br>
>--- 小心老道以后真的给地书开通持有者互相传送功能<br>
>--- 线下聚会的我，被群里的人针对了怎么办？<br>
>--- 老键盘侠了<br>
>--- 极限一换一<br>
>--- 网上重锤出击<br>

[116] 行，等回了九州，我把你的红颜知己都召集过来，让你好好快活一番...........许七安指头快速书写：
>--- 预言一波：许倩回京后先是拒绝赐婚，稳住小姨，然后再临安伤心欲绝的时候出现在她面前，再亲自求婚，临安破涕为笑，但永兴因为被落脸对许倩生出嫌隙，这为将来许倩帮炎王篡位埋伏笔……当然，卖报的估计靠这部分能水个起码三章<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 这个主角真的说到做到<br>
>--- 我感觉应该升级地书的功能，直接用意念成文，需要发送再用意念发送<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 预言一波：许倩回京后先是拒绝赐婚，稳住小姨，然后再临安伤心欲绝的时候出现在她面前，再亲自求婚，临安破涕为笑，但永兴因为被落脸对许倩生出嫌隙，这为将来许倩帮炎王篡位埋伏笔……当然，卖报的估计靠这部分能水个起码三章<br>
>--- 想想就激动，两位公主同时下嫁<br>
>--- 这里注意怀庆没有反驳。许七安也没有<br>
>--- 塔里一个现成的，一个在东北，一个在西贝，还有一个在万花楼，宗门里还有个师姑，还有补充吗<br>
>--- 这个“快活”是“快速复活”的用法吗[fn=31]<br>
>--- 塔灵：最好是来塔里接替我的工作，帮你的一位老相好倒夜壶…<br>

[117] 【南妖把佛门赶出南疆了，九尾天狐重建万妖国。】
>--- 话题转的有点生硬<br>
>--- 许淫罗才是正经人。。<br>
>--- 转移话题？<br>

[118] 【四：不错。】
>--- 写的好乱啊 我都分不清圣子圣女还有楚到底几号是几号了 妙真2圣子3楚4？<br>

[120] 【七：许兄这是在转移话题？】
>--- 许七安：你迟早要完！<br>
>--- 肾子:把我师妹许配给许兄也不是不行<br>
>--- 小啦，格局小啦<br>
>--- 肾子会死的很惨<br>
>--- 窄了窄了<br>

[121] 许七安“呵”了一声，心说重头戏还没来呢。
>--- 许倩：大的来了大的来了<br>
>--- 万一八号是伽罗树菩萨，那就好玩了<br>
>--- 金莲道长还在掉线重连吗？<br>
>--- 问问456实体书有没有结局了？<br>
>--- 恒远是法济，守门人就是神殊。八号到底是谁，是云州的某个青年才俊还是海外的某个妖族。古尸到底谁杀的，许平峰还是古尸的主人回来了。回来了不是一品就是超品吧……<br>

[122] 【三：此处南疆之行，我发现一桩大事，涉及佛陀的。】
>--- 六：【先恭喜许大人大婚，涉及佛陀的大事为何？阿弥陀佛。】
七：【少扯开话题！大家对你鱼塘失火比较有兴趣。】
一：【许大人在害怕什么？】
二：【一号，国师怎么说？】
四：【你们别这样，不过我对国师有什么反应也挺有兴趣的。】
五：【宁宴和公主的婚礼会有好吃的吧？】

天地会吃货担当丽娜全程状况外…<br>
>--- 大家想看七安鱼塘修罗场，你扯什么佛陀？<br>
>--- 地宗道守被吃了？<br>
>--- 道门老银币是守门人？？？有地书碎片<br>
>--- 为了不被围观鱼塘，塘主把佛陀卖了<br>
>--- 佛陀：其实我也想听你的故事<br>
>--- 丽娜一觉醒来，群里显示消息99+<br>
>--- 佛陀：“不要扯我的事，我也想听你鱼塘的故事，阿弥陀佛，gkd！”<br>
>--- 陈阎罗二抱张林生啊<br>
>--- 断的毫无征兆<br>
>--- 你對一群四品講佛陀，還不如講魚塘<br>
>--- 怀庆：不要转移话题，李灵素你说要临安和我一起嫁给许倩这里从新开始，其它事情不用谈！<br>
