
[-1] 第七十四章 白帝的目的
>--- [fn=1]<br>
>--- 佛陀的猜测：佛陀用修罗王精血练出了神殊，欲将万妖归顺佛门，借万妖气运脱困。计划应成功了一半，但就在要脱困之时，被儒圣后手暗算，后又已是超品的初代监证暗算后被杀，神殊也被打残，而后将神殊分尸封印，但应战斗中受伤加上封印难度太大，只能假借佛陀之名，并与菩萨们达成交易共同封印神殊残尸，并进入沉睡养伤<br>
>--- 来了<br>
>--- 35<br>
>--- 34<br>
>--- 来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 占楼<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 九尾妖狐<br>

[1] 【七：佛陀能有什么事，总不可能现身打你吧。】
>--- 佛陀：肾子小伙子，俺让你满头包信不信？<br>
>--- 如果神殊真是佛陀，那确实是现身揍他了<br>
>--- 还真差不多<br>
>--- 现身打你爸<br>
>--- 还真来打我了……那大嘴巴子抽的……<br>
>--- 谁能说下，1-9分别是谁？我是居士记不住了。<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 确定已经打过了！<br>
>--- 佛陀能有什么坏心思呢？<br>
>--- .<br>
>--- flag立起来<br>
>--- 如果神殊真是佛陀，那确实是现身揍他了<br>

[2] 想转移话题？拙劣的方法........李灵素在心里不屑的嗤笑，并不吃这套，传书道：
>--- LSP之间的敌视<br>
>--- 自以为是，总是以己度人的肾，很快就要闹笑话啦....<br>
>--- 李灵素:小丑竟是我自己<br>

[3] 【咱们还是继续聊一聊你和临安殿下的婚事吧，临安殿下我是见过的，哎呦，惊为天人，比妙真和怀庆殿下都要美上三分。】
>--- 父母双亡李灵素<br>
>--- 你这是在找死啊………准备下次见面吃席<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这波啊，这波是极限1换3。<br>
>--- 干啥啥不行作死第一名<br>
>--- 。<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 肾子你危险了 得罪太多人了<br>
>--- 派大星的阴间操作<br>
>--- 太上忘情，恐怖如斯<br>
>--- 我真的怎么感觉这个角色这么掉份呢。。。。<br>
>--- 路走窄了<br>

[4] 圣子为报剑州武林盟的社死之仇，不惜与许七安两败俱伤。
>--- 许白嫖：你可能忘了洒家的玉碎，我可能会受伤，但你可能会死<br>
>--- 圣子在这阴间操作打算换掉<br>
>--- 破罐子破摔[fn=1]<br>
>--- 超出两败俱伤范畴了，这样只能算对123号的助攻加自己找死<br>
>--- 最好的办法<br>

[7] 【三：上次我说过，去南疆是解开神殊的封印，你们难道不奇怪吗，神殊和妖族有什么联系？佛门为什么要封印神殊。】
>--- 圣子:我不想听
许倩:不，你想<br>

[9] 【神殊的事，能公之于众了？能向我们透露了？】
>--- 为什么都不先告诉我<br>
>--- 语速慢点，不够阴阳怪气<br>

[10] 什么意思？师妹好像很重视这个神殊.........李灵素一愣。
>--- 师妹是要当鸵鸟了<br>
>--- 李妙珍她急了<br>
>--- 小丑🤡竟是我自己<br>
>--- 主要是师妹心里慌，借机掩盖一下，过后再想招…<br>

[12] 他们是知道神殊存在的，许七安早已向地书成员坦白桑泊底下的封印物附身在自己体内的事。
>--- 什么时候坦白的？<br>

[14] 天地会成员这点情商还是有的。
>--- 金莲呢，怎么好久没露面了<br>
>--- 丽娜：不 我没有<br>
>--- 除了某肾子<br>

[16] 时至今日，他已经完全回忆起当初的传书内容。
>--- 需要查一下聊天记录<br>
>--- 是你吧，作者君<br>
>--- 他，指卖鲍的<br>
>--- 这地书碎片的设计不行啊，聊天记录都看不了吗<br>
>--- 拖更几天，去看前文了<br>

[17] 丽娜只说当初甲子荡妖中，有半步武神出手，是自己和其他成员脑补成了九尾天狐是半步武神。
>--- 明明说的是，她爸说九尾是半步武神<br>
>--- 半步极道<br>
>--- 脑补帝带节奏<br>
>--- 准确说是卖鲍回去翻前文了<br>

[18] 【一：桑泊底下的封印物，那个神殊，原来半步武神是他？】
>--- 池底的封印物究竟是什么？当年的半步武神竟是他？<br>

[19] 向来喜欢窥屏的怀庆都忍不住跳出来了可见其他成员此时内心受到的冲击有多大。
>--- 以前大家都是网友还没面基，谁是谁都不清楚当然窥屏人设稳妥，但是现在都是开过房的了，就没必要还是以前的人设吧。。。<br>
>--- 怀庆：我本来想潜水，看看许七安对赐婚的态度…但是这个瓜太大了，我忍不住跳出来…<br>

[22] 因为师弟恒慧的事，他涉入此案，险些被神殊的右臂杀死。
>--- 难道我记错了？不是左臂吗？<br>
>--- 爱潜水的恒远！窥频大师<br>
>--- 恒远也挺牛的<br>

[23] 【二：丽娜坑我。】
>--- 丽娜：我不但坑了你，还坑了所有人，所以你并不吃亏！<br>
>--- 和一顿能干五碗饭的天才说话注意点，小心吃光你家大米。<br>
>--- 金莲是怎么把镜片的聊天碎片给的丽娜<br>
>--- 人家丽娜现在是飞燕女侠<br>
>--- 丽娜没有坏心眼<br>
>--- 监正误我<br>

[24] 震惊过后，李妙真下意识的传书感慨，显然，她也和许七安一样，自行脑补成九尾天狐便是半步武神。
>--- 丽娜能有什么坏心思呢？谁恢复下，只是蠢而已<br>
>--- 忘了丽娜在窥屏<br>
>--- 只要锅甩得够快，就不由我来背<br>

[25] 【四：甲子荡妖中出现的半步武神是神殊，他是被佛门封印的而他是佛门中人，却在甲子荡妖中与万妖国同一阵营嘶这背后之事，细思极恐啊........】
>--- 老楚作为一个优秀的捧哏，我建议把玲月许配给他<br>
>--- 怎么恐的<br>
>--- 全部被带偏了，转移话题的好手<br>
>--- 楚状元老捧哏了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 阴谋阳谋<br>
>--- 老楚作为一个优秀的捧哏，我建议把玲月许配给他<br>
>--- 只是铺垫，大家想太多<br>
>--- 假装是语音<br>
>--- 这不是发语音啊，为啥要把“嘶”也打出来，增添气氛吗<br>
>--- 到此，转移话题成功<br>

[27] 【七：请问，神殊是何人？世上竟有半步武神存在？不是说武夫的极限是一品吗，从古至今ꓹ从未有过武神出现。】
>--- 肾子信息严重跟不上群友，现在像个傻孩子，追根究底都是自己滥情栽的瓜！<br>
>--- 李灵素：到最后的最后我才发现小丑竟是我自己，我悟了，太  上  忘  情！！！[fn=47]<br>
>--- 哈哈这就是开学以来一节课没上的。一翻书直接傻眼。<br>
>--- 讲道理这个腰子的刻画有点刻意了 令人生厌的人设<br>
>--- 花了太多时间和精力在太上忘情上<br>
>--- 天翼3G就是快.jpg<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一品武夫还不配拥有姓名呢<br>
>--- 所以武夫一品到底叫啥<br>
>--- 某肾子:我是不是少看了一集?<br>
>--- 肾子可以褪裙了<br>
>--- 唉，刚通网的小伙子😔<br>

[28] 李灵素因为掉线半年，对过去的事并不了解。
>--- 六号都掉线一年了<br>
>--- 圣子当了半年榨汁机…<br>
>--- 白嫖上线之后圣子就已经掉线了，何止半年[fn=10]<br>
>--- 和微信一样，没有群记录功能<br>
>--- 下拉查看历史记录<br>
>--- 你需要飞书，入群后可查阅历史记录<br>
>--- 没有移动网络都悲哀<br>
>--- 刚通电又刚联网，📶信号不是2G就半格<br>
>--- 海王是不值得同情的[fn=32]<br>
>--- 真惨，没人给他解释的吗<br>

[29] 他执掌七号碎片时，三号和九号碎片都在金莲道长的管理中。
>--- 没人想念金莲道长么？？？<br>
>--- 老八该出来了<br>
>--- 我都快忘了金莲了，有人可以提一嘴嘛？<br>
>--- 金莲他人呢？该出来了吧<br>
>--- 九号是哪个？猫道长？<br>
>--- 八号到底是谁啊<br>
>--- 金莲道长的名字上线了<br>

[30] 没有人搭理李灵素怀庆传书道：
>--- 海王哭唧唧<br>
>--- 你自己退群吧，我们就当从没有你这号人<br>
>--- 得罪一片的李灵素有被踢出群的危险…<br>

[32] 长公主很会抓重点，没有被半步武神的消息震惊的忘记话题。
>--- 重点就是把柄<br>
>--- 应该也能抓住未来<br>

[33] 【三：助妖族复国的初战中，神殊的残躯也出手了，因为广贤菩萨的针对性手段，神殊陷入癫狂，我们好不容易降服后，他说，他想起了以前的事，想起了自己真正的身份。】
>--- 终于找到个一楼，对了，金莲这么久去哪了<br>

[34] 许七安传完这段话，刻意卖了个关子。
>--- 脑补帝又要酿大招带节奏了<br>
>--- 卖了个鲍？<br>
>--- 如果我有刀在手 杀尽天下断章🐶<br>

[35] 【二：他的真实身份？快说啊，你磨蹭什么呢。】
>--- 圣女:你磨蹭个什么，快进来……<br>
>--- 妙真：“给你五分钟。”
许倩：“那我能来三次。”<br>
>--- 快点快点，磨蹭什么呢[fn=37]，我都等不及了啦[fn=63]<br>
>--- 老公，你说话啊！<br>
>--- 许倩：我说了啊！真润！<br>
>--- 我就知道这句能办个车展<br>
>--- 急死人了，你快点<br>
>--- LSP点开了本章说……<br>
>--- 聖女：你老是磨蹭，我火都起來了<br>
>--- 凤雏太急了！没情调<br>
>--- 把磨去掉，重写<br>
>--- 一剑刺死你！<br>

[36] 好几分钟没有等来后续的李妙真大怒。
>--- 别等啦，白嫖磨蹭完已经🐍<br>
>--- 李妙真：许白嫖天天卖关子，我要第一个刺死他！<br>
>--- 老娘…都脱了你跟我谈人生？<br>
>--- LSP又点开了本章说……<br>
>--- 还没进来！？<br>
>--- 《太上忘情》<br>
>--- 断章🐶<br>
>--- “没素质的网友！居然假装掉线卖关子。”<br>

[37] 其他成员没有说话，但心里都在咒骂许七安。
>--- 原来你知道啊，[fn=31]<br>
>--- 死太监？<br>

[38] 【三：他说，他想起自己是谁了，他是........佛陀！】
>--- 现在是不是就道家没有人附身了啊<br>
>--- 八号会不会是法济转世？<br>
>--- 一章水十个点点，十个字，一百章就是一万点点，一万点点又是二三十起点币，赚大发了呀！！！！<br>
>--- “I am inevitable” 
“I ....I am..... Budda “ 
“snap“<br>
>--- 他的点点点明明在佛陀后面[fn=33]<br>

[39] 地书聊天群，瞬间进入死寂。
>--- 天地会成员：？？？？？<br>

[40] 许七安晒着太阳，顺手抓来水袋，咕噜噜灌了一口，很有耐心的等待着。
>--- 预知后事如何，请大家多关注，求一枚🚀<br>
>--- 呵，只要我E的足够快，队友的问号就追不上我——快乐风男<br>
>--- 这块瓜真好吃<br>
>--- 唉直接化解修罗场。真安逸<br>
>--- 这波B装的圆润[fn=35]<br>
>--- 转移成功，嘿嘿，我许倩已经想象到了他们在屏幕前震惊的样子[fn=58]<br>

[41] 恰好这个时候，慕南栀钓到了大鱼，花神开心的拉拽鱼竿，身子前倾，幅度夸张到许七安担心她被胸口的脂肪所累，跌入海中。
>--- 咳咳<br>
>--- 女孩子低头，看不到自己的脚尖，一定是人间绝色。<br>
>--- 重心不稳。<br>
>--- 好可爱<br>
>--- 花神也是胸有块垒啊！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 没别的意思就是想要看看圣经<br>
>--- 我发的怎么没了？<br>
>--- 胸大臀也大啊，这不就平衡了吗<br>
>--- 这角色有叶玉卿来演<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 各位没让我失望<br>

[42] “白姬，快帮忙！”
>--- 帮抄帮抄<br>
>--- 就决定是你了，白姬！
白姬使用技能哭唧唧…
效果拔群！
野生的大鱼笑尿了！<br>
>--- 帮忙帮忙<br>
>--- 没有感觉哦！可能肉肉不适合配音王妃，还是适合萝莉<br>

[44] 围着小舟狗刨的白姬娇声应了一下，潜入水中，帮慕南栀捞鱼。
>--- 可能打不过鱼<br>
>--- 吨吨吨吨<br>
>--- 插<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 被大鱼一口吞下<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 突然想起个问题，白鸡这个狐狸她带狂犬病毒了吗？身上有没有什么动物类的细菌？白嫖和夜鸡亲嘴的时候，是啥味？有没有亲到一嘴毛？有没有骚味？<br>
>--- 捞鱼可还行<br>
>--- 白姬：谁说狐狸也是犬科 怎么不能狗刨了<br>

[45] 海面荡起剧烈的水窝，似乎是白姬在底下和大鱼波动。
>--- ..<br>
>--- 什么动？<br>
>--- 互动<br>
>--- …搏斗…<br>
>--- 這個「波動」就很有神韻了<br>
>--- 不是互动啊<br>
>--- 白姬长老在深海大战万年鱼妖<br>
>--- 搏斗<br>

[46] 几秒后，白姬从水里冒出头来，右爪捂着脸颊，哭唧唧的说：
>--- 鲤鱼王：水溅跃<br>
>--- 好想打一拳[fn=31]<br>
>--- 贼鱼让爷抓到必糖醋之！<br>
>--- 哭唧唧<br>
>--- 被鱼欺负[fn=31]<br>
>--- 打回去啊，打回去会不会？<br>

[47] “它扇我巴掌........”
>--- 被鱼扇巴掌，白姬哭唧唧…<br>
>--- 这样扇？<br>
>--- 战斗力还没有一鱼……<br>
>--- 用，鳍还是尾？<br>
>--- 打一拳哭很久<br>
>--- 这样！<br>
>--- 打不过一条鱼😂<br>
>--- 果然。。。<br>
>--- 喂，大哥，我在饭店呢，说出来你可能不信，我和鱼干起来了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 。。<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 哈哈哈<br>

[49] “没用的东西，你还是万妖国的长老呢。”
>--- 这跟什么废物尾巴啊，怎么都和妖国公主的分身联系不上<br>
>--- 没被鱼吃了就不错了[fn=4]<br>
>--- 没用的登西！<br>

[50] 一番拉扯后，大鱼成功脱钩，慕南栀又气恼又遗憾，然后满怀期待的开始第二杆。
>--- 有点可爱<br>
>--- 空军！<br>
>--- 抽水！不能惯着他！<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>
>--- 第一杆没有弄成，然后期待第二杆，注意他写的是杆不是竿<br>
>--- 脾气真好，换成我杆子早掰折了。<br>
>--- 不当人夫许七安，干看着。。<br>
>--- 王妃太可爱了，真想……<br>

[51] 直到这时，许七安才接收到心悸感，终于有人传书了。
>--- 每次收到一条信息就要心悸一下，这心脏受得了吗<br>

[52] 【二：我刚才地书都掉地上了........】
>--- 地书掉地上和手机拿手上不是一个道理么？没毛病啊<br>
>--- 碎屏保了解一下<br>
>--- 快捡起来扑噜扑噜<br>
>--- 吓得我瓜子都掉了<br>
>--- 人家怀庆是掉胸口上了，你倒好飞流直下三千尺着陆了<br>
>--- 吓得老娘小鱼干都掉了<br>

[53] 乍闻消息，浑身宛如电流游走，直接让她失去了思考能力，忘记了呼吸。
>--- 我总觉得在开车<br>
>--- 一語驚醒夢中人，嚇得我屁滾尿流失了魂。<br>
>--- 有点东西，一句话就把圣女整的原地GC<br>
>--- 每次都写得好夸张 我一点都不激动<br>
>--- 这是让许倩吻了的感觉吧<br>
>--- 我的波纹断了<br>
>--- 一不小心碰到了遥控器开关<br>
>--- 地书握把漏电啊<br>
>--- 米米都缩水了…<br>
>--- 一語驚醒夢中人，嚇得我屁滾尿流失了魂。<br>
>--- 我总觉得在开车<br>
>--- 忘记了呼吸，忘记了收束括约肌，，，嘿，来水了，我要洗洗手！<br>

[54] 【四：不可思议，简直不可思议。我忽然有些后悔听你说这个消息。】
>--- 不至于不至于<br>
>--- 好消息要和好群友分享<br>
>--- 好家伙，好家伙，我直接好家伙！<br>

[56] 【七：贫道一身的鸡皮疙瘩。】
>--- 6号不是恒远吗<br>
>--- 包括头顶吗？<br>
>--- 强行插入话题<br>

[57] 李灵素不得不承认，许七安抛出的这个消息，确实足够惊世骇俗，别说是临安公主和许七安的婚事，就算皇帝要嫁给许七安这样的话题，都能轻易转移。
>--- 这里暗藏官方实锤，怀庆做了女帝，嫁给许白嫖了<br>
>--- 皇帝有个男宠狠正常吧<br>
>--- 本书终于有官方男男cp了！<br>
>--- 你连耽美都不放过了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 周抚：你嘲讽我呢？<br>
>--- 你在暗示什么？<br>
>--- 所以你还说你自己不是‘非攻’？这都转移不了？你早就接受了对不对？<br>
>--- 怀庆：“作者你说好的啊我现在就去篡位”<br>
>--- ？？？<br>
>--- 都什么鬼称号<br>
>--- 人不能，至少不应该……<br>
>--- 给里给气<br>

[58] 【六：此言当真.......】
>--- 还是大师比较理性，尚能怀疑着看待事物发展寻找真相<br>

[60] 许七安叹了口气，仿佛能看到恒远大师此刻呆滞的目光和苍白的脸色。
>--- 他师弟是真的可惜<br>
>--- [fn=4][fn=4]怎么没人猜恒远大师才是佛陀分身呢！或者恒远才是继承了佛陀的精髓所在，不过我觉得那样没意思，还不如扶持恒远大师在中原建立中原禅宗[fn=4][fn=4]<br>

[61] 【三：千真万确。另外，此事最好还是保密，不要外传，免得惹祸上身。】
>--- 怎么什么都说啊？藏不住事儿<br>
>--- 千万不要把秘密告诉风<br>
>--- 我们的5号能管住嘴吗<br>
>--- 啊！这让我想起了隔壁师兄的那个渡厄真人…<br>
>--- 守口如萍<br>
>--- A对B：这话你别和别人说啊！
B对C：这话你们可对别人说啊！
C对ALL：你们可别和别人讲！<br>

[62] 他没有给佛陀保密的义务，所以在信得过的小圈子里传播，但毕竟涉及超品，还是要提醒一下天地会成员。
>--- 八号？<br>
>--- 我给你说一个秘密，可千万不要告诉其他人<br>

[63] 【六：多谢许大人告知，多谢.........】
>--- 恒远大师会不会有别的身份<br>
>--- 恒远啥时候知道三号是许七安的来着？[fn=31]<br>
>--- 八号不会是许七安他爹吧，那这就好玩了<br>

[64] 【四：多谢分享。】
>--- 4368xxxxx@qq.com，楼主好人一生平安！<br>
>--- 楼主好人一生平安<br>
>--- 进了这段章评，就像到了🌿流论坛<br>
>--- 楼主好福气！大饱眼福，感谢分享，好人一生平安！<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 就是，没看到好人一生平安，总感觉少点啥。<br>
>--- 楼主好人<br>
>--- 91？<br>
>--- 1024？！<br>
>--- 在这我得补一个【五：多谢分享】<br>
>--- 4368xxxxx@qq.com，楼主好人一生平安！<br>
>--- 楼主好人一生平安<br>

[65] 这个消息太恐怖，层次太高了，任何报酬都无法买到这样的消息，这不是金钱的问题，这是位格的问题。
>--- 话说最一开始说好等价分享情报的呢  全靠许倩一手资源共享<br>
>--- 话说这么久八号还没出来啊，还是我忘记了<br>

[66] 凡人怎么能有资格知晓仙神之事？
>--- 愚者大人说的是<br>
>--- 卖报的真不适合写这种，差点感觉啊。
还是写刘备好看。
那就犹抱琵琶半遮面的感觉让人向往。<br>
>--- 凡人修仙传<br>
>--- 凡人如何动神威？凡人如何成为神之劫？<br>
>--- 这几张怎么有点诡秘的感觉了？不可直视神<br>
>--- 董永就知道<br>

[67] 【一：许银锣认为，此事背后真相是怎样的。】
>--- 这些人到现在一个都没升级[fn=37]<br>
>--- 怀庆叫白嫖的称呼一直没定下来过，联想现实，这就类似于想亲近又不好意思的那种感觉，许银锣，宁宴，许公子，许七安换个不停。<br>
>--- 叫老公呀<br>
>--- 啧啧，都叫许银锣了，她酸了，她酸了<br>
>--- 表面：“许银锣有何高见？”
内心：“我老公好棒😘😘😘”<br>
>--- 许白嫖：绕是这么熟了，但是该欠我一个情报还是得欠的。<br>

[68] 怀庆的话，让天地会成员安静下来，聚精会神的盯着地书碎片的镜面，任何事都不能让他们移动视线。
>--- 肾子：36e除外<br>

[69] 佛陀为什么会成为“神殊”，祂又被谁封印，甲子荡妖中的幕后真相究竟如何！
>--- 这个祂是什么后手吗<br>
>--- 神殊就是神树，用菩提树炼出来的化身？<br>
>--- 被几位菩萨背刺了<br>
>--- 啪，欲知后事如何，且听下回分解<br>

[70] 尽管自嘲是凡人，不配知道这样的消息，但不可否认，这背后的真相诱惑力实在太大。没有人能忍住好奇心。
>--- 人类的本质除了真香，还有复读机和八卦[fn=31]<br>
>--- 我很好骑<br>
>--- 我也是，很好奇<br>

[71] 既然许七安参与了此事，对幕后真相有所了解，那他们当然乐得“白嫖”。
>--- 许白嫖的交换情报定律精神呢<br>
>--- 许你白嫖<br>
>--- 白嫖者，人恒嫖之<br>
>--- 大家都变成了许七安的形状<br>

[72] 这就是天地会成员的福利啊.........李灵素由衷感慨。
>--- 以前是收费的～许倩还打算靠这个发家来着<br>
>--- 上猫道长去哪里了？<br>
>--- 圣子有些少见多怪了<br>
>--- 这本书是不是还有个名字叫大奉聊天群？<br>
>--- 群主发福利了
众人：多谢分享<br>

[73] 【三：此事说来话长，首先，要从神殊的肉身身份说起..........】
>--- 看成了肉肉身份[fn=11]<br>
>--- 金莲道长快点开发语音聊天功能<br>
>--- 金莲是不是还在后面窥屏[fn=11]<br>
>--- 没水起来，好评<br>

[74] 他花了一刻钟的时间，详细的讲述了神殊从修罗王到佛陀身份转变的过程，并把自己的两个猜测告诉天地会众人。
>--- 不能发群语音还是累<br>
>--- 突然想起地书没有联想智能输入<br>
>--- 累死个人，可以让老道开发一个语音功能了<br>
>--- 突然想说，地书的屏幕传的是语音还是文字记录？文字的话用的是拼音还是五笔还是语音转文字。<br>

[76] 主要是怀庆和楚元缜，天宗卧龙凤雏可以选择性采纳。
>--- 这就看得出来许七安对群友们的智力，有着很明确的认定和分级....<br>
>--- 恒远：我好歹也是唯一的佛门中人，就算老实也不至于这么没牌面吧<br>
>--- 丽娜现在已经不上线了<br>
>--- 恒远、丽娜：所以我们在你心里连圣子都比不上对不对？不开心[fn=19]<br>
>--- 为什么没人关注到采纳……<br>
>--- 恒远和丽娜:我们没有排面的吗<br>
>--- 现在卧龙凤雏已经是贬义词了<br>
>--- 金莲呢  掉线了？<br>
>--- 瞧不起谁呢！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 雏凤<br>
>--- 丽娜呢？<br>

[77] 【四：你已经把所有可能都罗列出来了，缺的只是验证。倘若你有阿苏罗或度厄的联络方式，私底下能通书信，倒是可以问问他们。】
>--- 8号<br>
>--- 阿苏罗：我在<br>
>--- 八号是阿苏罗吗？<br>
>--- 真相总在不经意之间出现，快，传书给八号<br>
>--- 没加微信啊<br>

[78] 【一：不，他们未必能查出真相，涉及的层次恐怕超过了二品能触及的极限。强行调查，恐有性命之虞。】
>--- 懷慶一語成讖<br>
>--- 再调查下去，这人就危险了[fn=32]<br>
>--- 怀庆公主智商永远在线，<br>
>--- 长公主还是智商在线的<br>

[79] 楚元缜继续传书：【能压制超品的，只有超品。如果是第一种可能的话，那么只要细数古往今来的超品，便能猜测一二。】
>--- 白帝?从白帝向天尊要啥，天尊就给啥的态度来看，白帝实力不弱。再根据白帝可以和蛊神通话，个人觉得半步超品应该是有的，就看后面剧情打脸了<br>
>--- 只有魔法才能对抗魔法<br>

[80] 【一：道尊是吗，道尊是所有超品里最神秘的。】
>--- 佛陀就是道尊的一个分身，道尊一气化三清后，一个分身就是古墓的主人，渡劫失败后蜕壳转休佛法成了佛陀。<br>
>--- 佛本是道[fn=58]想起师兄里，道教人物纷纷成佛了<br>
>--- 花神一直在，<br>
>--- 道尊胡化，成了佛陀[fn=31]<br>
>--- 看怎么填了<br>
>--- 一个特殊的想法
第一个，就是我跟着家里人去衡山拜佛的时候 看到祠堂里供奉的都是道家人物，说是……什么什么菩萨，也就是说，道家的仙和佛其实是可以贯通的！！
如此来看打更人里的体系，是不是意味着……道尊消失是将佛陀给……
然后，天宗的天尊总会消失，其实是成了菩萨！！
最后就是太上忘情，这不是另一种佛心？<br>

[81] 涉及道尊，李灵素和李妙真精神一振。
>--- 终于轮到我打拳了<br>
>--- 李灵素:我感觉我又行了<br>

[83] 【道尊有什么理由篡夺佛陀的位置呢。他成道之初，举世无敌，真要想做什么，直接做便是了。气运也好，立教也罢，底子都比佛陀深厚。】
>--- 我感觉金莲道长绝对参与了，一直不出来肯定是憋大的<br>
>--- 佛本是道。<br>
>--- 会不会是古墓哪个人<br>
>--- 道尊化三清然后有一清记忆出了变故或者想玩个骚操作有了再化三清，于是有了天地人三宗？然后佛陀算一清，还有一清是守门人或者是初代监政？<br>
>--- 初代监正篡夺佛国？<br>
>--- 佛道之争<br>
>--- 一气化三清，骑牛西行化佛<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 道为了太上忘情，所以选择了佛的四大皆空？<br>
>--- 佛陀是初代监证，她剁了佛国，。徒弟剁了大奉。天下都是术士的<br>
>--- 老子化胡<br>
>--- 那就是后期成的？或者快成的？<br>

[85] 圣子说的对，道尊比佛陀更早成道，自身创立的天地人三宗更是历史悠久。
>--- 佛本是道<br>
>--- 感觉道尊就是鸿钧老祖，天地人三宗就是，太上老君，元始天尊，通天教主。<br>
>--- 感觉道尊就是鸿钧老祖，天地人三宗就是，太上老君，元始天尊，通天教主。<br>

[88] 第二种可能是神殊和佛陀是同一人，不同面。双方因为南妖之事产生分歧。
>--- 金莲还好吗？<br>
>--- 如来和第六天魔王？<br>
>--- 无天<br>
>--- 比克大魔王？<br>
>--- 神殊是道尊的“地”，佛陀是道尊的“天”，“道尊”是道尊的“人”<br>
>--- 佛陀分出恶体<br>
>--- 撒加？<br>

[89] 【一：本宫也认为第二种可能性极大。但本宫这里还有一个猜测，从篡夺这个角度出发，那位存在想取代佛陀，攫取佛门的香火和气运，那么，他应该是不如佛陀的。】
>--- 盲猜佛陀被儒圣封印，有人想窃取佛陀的位置，所以用帮助佛陀解除封印为借口，佛陀虽然有人帮助，但强行解除封印后很虚弱，直接被背刺，但超品就是超品，最后跑到修罗王身体里面溜了。<br>
>--- 广济菩萨！！！卧槽，我们是不是忘了这位！<br>
>--- 地宫里埋葬的本尊？那个留下遗蜕的<br>
>--- 消失好久的那个<br>
>--- 你们都没想到大墓里修道的那个人物吗？？？估计都是他搞出来的事情<br>
>--- 初代监正……吧<br>
>--- 记忆错乱现场<br>
>--- 应该是术士吧<br>
>--- 你们是不是忘记了塔灵老和尚给的提示了？感觉评论区越来越离谱<br>
>--- 初代？要是真有初代监正呢？<br>
>--- 广济菩萨！！！卧槽，我们是不是忘了这位！<br>
>--- 盲猜佛陀被儒圣封印，有人想窃取佛陀的位置，所以用帮助佛陀解除封印为借口，佛陀虽然有人帮助，但强行解除封印后很虚弱，直接被背刺，但超品就是超品，最后跑到修罗王身体里面溜了。<br>

[90] 这样逻辑就合理了，道尊比佛陀“富有”，没有篡夺的理由。
>--- 初代？<br>
>--- 这不是贫穷和富有的问题，而是我全要！<br>
>--- 会不会猜来猜去还是道尊 毕竟老子化胡<br>

[91] 那如果是想上位之人呢？
>--- 猜测：是你二个猜测，只是佛陀本体毕竟是被封印状态，正值神殊完成宏源助己脱困的关键时刻。是广贤鸠占鹊巢假装答应佛陀利用他赐予的增强型手段确保事成，结果广贤想取而代之干了妖国，封印了神殊。法济大智慧发现了真相，也被镇压<br>
>--- 你们是不是都忽略了一件事，法济菩萨去哪了？[fn=31]<br>
>--- 大胆猜一波，佛陀出了问题，占了神殊的肉身，实力大减或重修成半步武神，然后下面的菩萨联合万妖国国主分尸了神殊（佛陀）然后又翻脸，甲子荡妖，然后法济聚拢万妖国气运和佛国气运闭关升超品。<br>
>--- 失踪的那个，浮屠塔的主人，法济？<br>
>--- 伽罗树<br>

[92] 怀庆继续传书：【我们只知超品有五位，但那些一品之上，半步超品的存在呢？我们全然不知。】
>--- 一品之上有半步超品，半步超品初阶，半步超品中阶，半步超品高阶，半步超品小圆满，半步超品大圆满，半步超品大圆满初阶……<br>
>--- 我想起了那位失踪几百年的菩萨<br>
>--- 搁这微积分呢<br>
>--- 难道是所有一品想要上位都需要背刺？为什么我满脑子唯一性[fn=31]逐渐闺蜜化。掏出单片眼镜擦擦<br>
>--- 半步武神和佛陀？为什么让我想起了初代监正和开国皇帝呢？<br>
>--- 菩萨。。。<br>
>--- 我觉得会不会是那个地宫主人啊，原本的佛陀被儒圣封印了，地宫主人夺舍了佛陀的躯体和身份<br>
>--- 竹是初代監正嗎，<br>
>--- 菩萨在背刺佛陀<br>
>--- 古墓里的那位<br>
>--- 为什么地书八号还没出现 感觉他就是揭开最终秘密的关键人物<br>
>--- 所以是法济代替了佛陀？可是各位一品的菩萨为什么要这么做？放弃自家现成的超品不要，反而封印了，换一个同门去代替佛陀？所以不是法济？<br>

[95] 【五：许宁宴，你和公主成亲时，能把我和铃音带回京城吗。我不是想和喜酒，我就是想祝福一下你。】
>--- 哈哈哈，不愧是蹭吃蹭喝技能点满、满脑子都是菜名的小白皮🤤<br>
>--- 捉虫：和喜酒→喝喜酒<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=58][fn=58]<br>
>--- 强行挽尊<br>
>--- 这两个吃货！哈哈…<br>
>--- 恰饭<br>
>--- 来来来，我来给你加个BUFF<br>
>--- 真棒！点名表扬！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丽娜 白嫖得恨死你啊哈哈哈！！<br>
>--- 果然还得靠丽娜转回正题。哈哈哈哈哈<br>
>--- 干啥啥不行，吃饭第一名。<br>
>--- 转了半天，被这蠢妞又送回来了[fn=4]<br>

[96] “.........”许七安嘴角抽搐。
>--- 又把话题拉回来了<br>
>--- 来自队友的背刺<br>
>--- 许宁宴：我踏马。。。<br>
>--- 刚把葫芦按下去，这瓢起得也太快了吧<br>

[97] 我要把你屎打出来.........他连忙收起地书碎片，不去看李灵素的阴阳怪气，以及李妙真的讽刺。
>--- 话说金莲道长，猫道很久很久没有漏脸了……<br>
>--- 这破路也乱开车，腰子不要了？<br>
>--- 一棍通屎<br>
>--- 好不容易转移的话题一句话又让你转回来了 那我说了这么多有什么意义！[fn=14][fn=14]<br>
>--- 拔出萝卜带着泥吗？<br>
>--- 你妙  真的讽刺<br>
>--- ‘叮’！收到一条来自霸宋的点赞。<br>
>--- 再把你按到屎里打，再用你的屎打你<br>
>--- 那你还帮了她的忙呢。正好她拉不出屎<br>
>--- 大帝：“哎呀呀！还没消化完就被打出来了！太浪费了！快！快吃回去！”<br>
>--- 太上忘情师兄妹<br>
>--- 这两天不便秘，不用了<br>

[100] 荒芜的山峰连绵起伏，远处的海面折射着阳光，却显得死寂沉沉。
>--- 看成芜湖了[fn=48]<br>

[101] 当日靖山城一役，萨伦阿古抽干了这片天地的灵力，导致土地再长不出庄稼，海水再养不了鱼虾，山峦再也无法复苏。
>--- 长不出庄稼，说明氮磷钾耗尽了，侧面反应了萨伦阿古其实修的是金坷垃，能吸收地下千米氮磷钾<br>
>--- 好家伙初生演替<br>
>--- 长崎觉得很淦，广岛表示这个我熟<br>
>--- 罗布泊<br>
>--- 我特么，你又水<br>
>--- 古尔丹<br>
>--- 土地失去肥力地力可以理解，海水是流动的阿！除非这里的海只是一潭死水湖泊没有水源补充<br>
>--- 讲过几遍了<br>
>--- emmm。。。每次这段话水过几次了<br>

[102] 这需要至少十年的恢复，才能让靖山城方圆数十里，焕发生机。
>--- 需要金坷垃<br>
>--- 可以抽取灵气，为什么就不能在赋予灵气呢？二品雨师不就是干这个的吗<br>
>--- 那章好像是说百年？<br>
>--- 没有核弹的威力大？[fn=11]<br>

[103] 萨伦阿古披着麻布长袍，立在荒凉的山巅，怀中抱着羊羔。
>--- 走到哪里都要带着这只羊，这只羊不会就是巫神吧<br>
>--- 李七夜的羊🐏<br>
>--- 話說，都沒草原可以讓羊群吃草了，你那些羊群呢？都宰了嗎？剩下的這隻呢？牠吃啥？你一直抱著有啥意義嗎？當真是你老婆嗎？<br>
>--- 巫师唯一性。羊羔[fn=31]<br>
>--- 这是伊斯兰教的传统啊<br>
>--- 怎么还是羊羔，每天都损失营养么？<br>
>--- 小母羊？<br>
>--- 抬🐏的老汉<br>
>--- 这羊应该快秃了吧<br>
>--- 李七夜该来找羊了吧<br>
>--- 这只羊应该也成精了吧！<br>

[105] 几秒后，云海忽然崩散，探出一只巨大的，宛如山岳的头颅。
>--- 白帝得有哥斯拉这么大吧<br>

[106] 牛鼻鱷唇獅鬃，額頭一對犄角，雙眼是蔚藍的豎瞳，美麗又妖異。
>--- 圖來了<br>
>--- 白帝：来跟我唱。我头上有犄角 我身后有尾巴。谁也不知道我有多少秘密<br>
>--- 这描述，感觉白泽和麒麟有不得不说的故事<br>
>--- 肯定是白泽<br>
>--- 大明?<br>
>--- 白化炎王龙<br>
>--- 圖來了<br>
>--- 我觉得白帝是母的，后续不用我说了吧[fn=31]<br>
>--- 我忍你很久了[fn=33]<br>
>--- 白帝：来跟我唱。我头上有犄角 我身后有尾巴。谁也不知道我有多少秘密<br>
>--- 牛鼻子咋长都不会美丽，求卖报的给个解释<br>
>--- 白帝最近频繁出现，其实预示着剧情快要进入超品时代了。感觉魏渊的伏笔会是很大助力，那个义子应该是初代监正后人，一样长的像绝色的男子。<br>

[109] “我讨厌死寂的海。”
>--- 瑞兽白泽<br>
>--- 以前我会说真像口袋妖怪里的水君，现在我觉得，算了，水君不配。<br>
>--- 海鲜商人心里话<br>
>--- 神兽白帝            ✘
国际环保组 组长  ✓<br>
>--- 春哥：我讨厌肮脏的海。<br>
>--- 萨伦阿古：我喜欢！然后又抽干了灵力。白帝：我说了我讨厌！又恢复了海的灵力…… 如此反复，萨伦阿古超品了。<br>

[110] 白帝语气低沉且平静，像是做了件微不足道的小事。
>--- 只是做了一些微小的工作<br>
>--- 我记得前文好像说过白帝不是超品？<br>
>--- 水能载舟<br>
>--- 苟<br>
>--- 讲道理这些神魔的能力有点离谱啊。这也太吊了<br>
>--- 很惭愧，我不过做了些微不足道的工作。<br>

[112] “下来说话。”
>--- 下车说话！<br>
>--- 白帝：你还装起来了？<br>

[117] “巫师体系的一品，你认识我？”
>--- 大聪明：“你，听说过我的故事？”[fn=11]<br>

[118] 说话间，它脸颊两边的鳞片开合，露出嫩红的鳃。
>--- 哟，你脸红啦<br>
>--- 可入<br>
>--- 空中楼阁   惨案[fn=31]<br>
>--- 12345楼去那了？😂<br>
>--- 嫩红的蒂<br>
>--- 哟，你脸红啦<br>
>--- 在这里评论的没有一个是无辜的，全抓了[fn=31]<br>
>--- 看卖报的书到这里的人已经不会觉得有什么词语是正经的了[fn=31]<br>
>--- 1234都没了<br>
>--- 各位怎么回事，都清醒一点啊！<br>
>--- 各位没救了<br>

[119] 水陆两栖。
>--- 白帝会不会被许倩骑？我说正经的那种骑<br>
>--- 玩法多样？<br>
>--- 白帝最后会不会被铃音大帝吃了？<br>
>--- 我就想知道不正经的骑是怎么个骑法<br>
>--- ？？？<br>
>--- 水陆空全包了啊 白帝：危<br>
>--- ？？？<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ？<br>
>--- 水陆两栖，选择多多<br>
>--- 白帝会不会被许倩骑？我说正经的那种骑<br>

[121] “巫神教渗透云州多年，对于大名鼎鼎的白帝，自然如雷贯耳。”
>--- 没有，但是你的脸上写满了故事<br>

[123] “当年我返回九州大陆，试探道尊的反应，结果很让人意外，上古时期把我们赶出九州的道尊，对我的试探毫无反应。
>--- 所以古尸是你弄死的？<br>
>--- 试探？也就是说你是分身或者夺舍之躯？<br>
>--- 就是那次显圣降雨救灾？<br>
>--- 一旦被打死了怎么办？<br>
>--- 福生玄黄天尊
府生炫黄天尊<br>
>--- 好家伙，您写的就是西大陆？诡秘之主天天封印这封印那的<br>

[124] “我渐渐察觉出不对劲，在云州留下联络手段，直到十几年前，一个叫许平峰的术士破解了我的手段，与我取得联系。
>--- 许平峰真的不当人子为了成为1品不择手段，最垃圾一个角色，白帝是荒的替身来着，后面的都知道，这个畜牲招惹神魔带来的是什么下场<br>
>--- 不当人子要洗白了<br>
>--- 好家伙，不当人子的棋盘变得扑朔迷离起来[fn=39]<br>
>--- 就是你小子把神魔后裔引来的<br>

[125] “从他口中，我得知了九州自道尊后得历史，也知晓了祂早已消失。”
>--- 的历史<br>
>--- 有的读者只看过诡秘就不要说话了。东西大陆，陆地海外，封印这些早不知道多少年就有了，有了网文就有这种写法，只是在不同作者手中表现不同。动不动就诡秘诡秘，烦不烦<br>
>--- 怎么感觉和诡秘之主越写越像？<br>
>--- 怀疑道尊就是老许转生<br>
>--- 最好把天捅个窟窿<br>
>--- 一会道尊一会祂<br>
>--- 从神魔落幕的时代到现在超品就寥寥几个，白帝怎么会认为道尊就死了呢，道尊的时代到现在才死了一个气运缠身的甚吊<br>
>--- 哪个ta[fn=20]<br>

[126] 萨伦阿古耐心的听完，问道：
>--- 。。<br>

[127] “你返回九州大陆，以及来靖山城找我的目的是？”
>--- 目的当然是来催更了，借我赶羊鞭一用<br>
>--- 哦<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我要率领神魔后裔重回故土<br>
>--- 大伙快在评论里出主意呀，卖报的卡文了<br>
>--- 哦<br>
>--- 大坑：地宫道人，魏渊后手，神殊身世，道宗隐秘，守门人<br>
>--- 那看来守门人只有一种可能了，就是监正<br>
>--- 来找股神商量一下买哪只股的问题[fn=26]<br>
>--- 目的当然是水章啦<br>
>--- 祂<br>
>--- 刮痧<br>
