
[-1] 第八十章 金莲道长的尴尬
>--- 橘猫道长：emmm，我只是只橘猫，就这样了<br>
>--- 橘猫道长<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 橘猫道长：emmm，我只是只橘猫，就这样了<br>
>--- 31<br>
>--- 老脸一红<br>
>--- 来了<br>
>--- 道长：只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 趁热<br>

[1] 杨恭和李慕白对视一眼，后者说道：
>--- 第一<br>
>--- 忽然想到初代监政长相似女，而魏渊的跟班不是有个一样男生女相的三品武夫还被杨千幻用能力使别人遗忘了他们吗！<br>

[2] “实不相瞒，此事困扰在我心中许久，总觉得云州叛军的水准不该只有如此。但就眼下的局面来说，一个月内想打下青州，除非魏渊在世，否则决计不可能。
>--- 那个大荒可能快要参战了，到时候就是人族和神魔族混战<br>
>--- 在下许倩，人称小魏渊<br>
>--- 马上就活了<br>
>--- 感觉魏渊的骑兵马上派上用场了，伏笔都埋得那么久了。<br>
>--- 奶！就疯狂的奶<br>
>--- 魏爸爸复活还缺啥？<br>
>--- 沙发[fn=7]<br>
>--- 结果对面召唤了一个神兽<br>
>--- 早！问一下魏啥时候活？<br>

[6] “如今的局面，云州叛军想要攻陷青州，千难万难。会不会........嗯，他们其实另有主力，分兵借道，谋夺其他地方去了？而青州这边，实则在与我们斡旋，缠住朝廷主力。”
>--- 混在灾民去首都了<br>
>--- 直接让那个2品武夫直接去毁灭叛军不就行了，对方请的一品外援被牵制<br>
>--- 留着兵力到时候突袭佛国呗[fn=10]<br>
>--- 所以娘娘腔是为这个留的伏笔吗<br>
>--- 直接打老巢？<br>

[7] “可这样毫无意义，分别攻陷其他地区？然后孤掌难鸣，成绝境之兵，被我大奉分而食之？许银锣所著兵书有云，以正合，以奇胜。
>--- 孙子兵法<br>
>--- 此奇非彼奇，通机也<br>
>--- 这句话王者里谁说的，一时想不起来了[fn=14]<br>
>--- 但斩首行动不一样，比如直接攻陷京城<br>
>--- 就像大明帝国，围剿后金，兵力相当的情况下他分七路，被后金一条条给他打成了孤儿战术<br>
>--- 这句话原意中正指主力部队，奇指后备力量<br>

[8] “这仅仅是一出奇兵，且光有奇罢了。”
>--- 嘟嘟与萌萌一人一马兵分两路，直取荆州<br>
>--- 奇非奇乃奇也<br>
>--- 奇兵，有没有步兵？<br>
>--- 奇，多音字，此处读音参考奇数。<br>

[9] “杨公，我觉得倒也不奇怪，并非我们高估云州叛军，亦非云州叛军不济事。。实是天意如此。诸位不妨想想，若非许银锣请来蛊族精锐，缓解了青州的压力，让我们得以喘息，从而调兵遣将，盘活整个局面，这第二道防线，恐怕已经全面崩溃。
>--- 。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 许淫锣:你真他娘有眼光<br>

[11] “因此不是云州叛军不济实在是条条道路，种种谋算皆被许银锣在局外的运作所化解克制。”
>--- 总之，许淫罗居功至萎！<br>
>--- 许倩：没错正式因为在下（得意）<br>
>--- 这么一想的话，你们真是废物。。。<br>
>--- 许淫啰出了很多精力<br>
>--- 许平峰做事贼不走空。就算青州1月内拿不下来，他也有第二目标可以达成<br>
>--- 扯淡，那这么说就认为对面纯属是考别人发家的了，他敢起兵就至少有平推目前敌人的能力或者计策。<br>
>--- 许倩这波立通天功<br>
>--- 南宫倩柔那支万骑准备出了！<br>
>--- 不是国 军不努力，奈何共 军有高达<br>
>--- 橘外运作？<br>
>--- 这里就体现出一品和二品的区别了<br>
>--- 对<br>

[12] 一番深入分析后，纵使是杨恭和李慕白，也承认这个说法是最有道理的。
>--- 太小瞧二品了<br>
>--- 杨恭:不枉我倾囊相授！
李慕白:不愧是我的得意门生<br>

[13] 因为两位大儒也想不到还有其他可能。
>--- 感觉白帝降祥瑞，让各地丰收吃饱还是很bug的能力啊。其他的超凡体系都做不到的话，到时候一个地方闹饥荒没得吃，一个地方大丰收，再加上玄学宣传一波，真的就奉天承运。这波啊，不当人子是飞龙骑脸怎么输[fn=33]<br>
>--- 大儒笨笨[fn=28]<br>

[15] “灵瞻兄，借一步说话。”
>--- 让我想起了澹台真人<br>
>--- 借哪一部你说<br>
>--- 老司机都只会借一部说话<br>
>--- 我也想跟国师借一步关灯<br>
>--- 步兵还是骑兵？<br>
>--- 借亿部说话<br>

[21] “我希望灵瞻兄能写封信给松山县，告诉许辞旧，非常时期，行非常之事。但不要以杨公的名义。”
>--- 和曹操学的，到时候出了事再借你人头一用！<br>
>--- 那就以你师傅之名吧哈哈<br>
>--- 杀人放火厉飞雨，德高望重韩天尊<br>
>--- 寒战.....<br>
>--- 居然没人说，这不是《寒战》里面刘德华的对白么<br>
>--- 二郎:皇命难违<br>
>--- 二郎是专业顶锅侠啊，在朝堂得罪诸公的要二郎上，这战场也得二郎顶锅？   白嫖的剑🗡️拔不动了？<br>
>--- 真脏<br>
>--- 好事我来，黑锅你背<br>
>--- 二郎这真心是画蛇添足。原本就不是自己能管的争议事件，变成自己同意的事。<br>
>--- 我赌会出事<br>
>--- 新年：我么有家人，现在么有师门[fn=24]<br>

[23] “灵瞻明白。”
>--- 恍然大明白！<br>

[28] “朕记得，再过一个月便是春祭。
>--- 等等，上个春日祭许七安复苏，这个春日祭魏公不会活了吧？<br>
>--- 春祭白帝出现，一顿键盘喷大奉。人和顿失！<br>
>--- 一个月，够饿死好几轮了，看不懂有何可高兴的。<br>

[29] “通知大理寺，要办的隆重些，朕要好好祭一祭祖宗和天地。”
>--- 国之大事，在祀在戎。古人是很看重祭祀的<br>
>--- 国难当头，真不问苍生问鬼神啊<br>
>--- 为啥让一个管刑案的部门负责春祭<br>
>--- 还有心思办这个猪头班车<br>
>--- 泰山封禅<br>
>--- 还有六天就清明节了！<br>
>--- 大理寺为什么会负责春祭。。。。<br>
>--- 组织祭祀活动在汉文化环境下是天子的重要责任。哪个皇帝要在这个问题上瞎搞，类比地球，后果可能相当于玉米晓夫对斯大林的那一通全盘否定对苏联政局带来的影响。那是对自己整个统治集团权力来源合法性的否定<br>
>--- 国难当头，真不问苍生问鬼神啊<br>
>--- 祭祀的事不归大理寺吧，应该是太常寺<br>
>--- 春祭怕不是要出大事<br>
>--- 国之大事，在祀在戎。古人是很看重祭祀的<br>

[31] 这场差点拖垮大奉的寒灾，终于到了强弩之末。
>--- 开春刚好是青黄不接的时候<br>
>--- 倒春寒啊，老兄，冻死老黄牛<br>

[32] 到了万物复苏的季节首先是寒冷无法再威胁百姓，其次，纵使依旧缺粮，但漫山遍野的，山里转一转，地里刨一刨，总能找到些吃的。
>--- 白帝能降雨，自然能降雪，再让千里雪国绵延三月！<br>
>--- 旗子立的漂亮，我严重怀疑不当人子的大招就是和大荒联合，改变天气。<br>
>--- 做梦呢，长的哪有这么快<br>
>--- 你怕是不知道春荒更吓人<br>
>--- 袁老万古，书里的情节永远不可能发生在中国了<br>
>--- 袁老。。。<br>
>--- 我奶奶一共有九个子女，长大成人的有六个，夭折的三个都是春天饿死的。<br>
>--- 白帝能降雨，自然能降雪，再让千里雪国绵延三月！<br>
>--- 就是了<br>
>--- 冬笋<br>
>--- 古代青黄不接时候饿死的才多…<br>
>--- 旗子立的漂亮，我严重怀疑不当人子的大招就是和大荒联合，改变天气。<br>

[33] 前几天御书房议事，诸公根据青州局势，深入分析，一致认为，云州叛军无法在春祭前打下青州。
>--- 好了，青州必破<br>
>--- 反向插旗赛高<br>
>--- 那完了，可能要打脸了<br>

[34] 而根据双方底子的差距，云州叛军一鼓作气再而衰三而竭，只会越打越疲，一股欲燎原的熊熊烈火，会逐渐低迷，直至扑灭。
>--- 暴风雨来临前的宁静<br>
>--- 那说明你这边要完蛋<br>

[35] 近日来，京城凝重气氛宛如冰河消融，豁然轻松。
>--- 估计是直接打京城了<br>

[39] 他露出些许笑容：“继续商议青州局面。”
>--- 永兴到现在为止看起来都挺好<br>
>--- 还挺努力<br>
>--- 感觉各种立flag，春祭前青州必被拿下。<br>
>--- 多讲点高兴的，朕爱听<br>
>--- 小人得志？<br>

[41] 凤栖宫，怀庆领着两名贴身宫女，踏入这座清冷的，却是后宫无数女子梦寐以求的宫苑。
>--- 象征着后宫的地位呀<br>
>--- 尊贵地位的象征<br>
>--- 不是无数男子梦寐以求的宫苑吗？<br>

[42] 炭火熊熊，帷幔垂落，风华绝代的太后坐在案后，吃着自己做的糕点，捧着书，娴静阅读。
>--- 终于是太后了<br>
>--- 太后:╯^╰，魏渊走了，老娘自己吃，就馋你<br>
>--- 啊，以前好像是做给魏渊吃的…<br>

[43] “母后！”
>--- 这个感叹号很有灵性<br>
>--- 刚才这一页一扫而过，感觉看到了两个字，后母，还纳闷呢，谁的后母啊，再仔细一看，是母后两个字啊[fn=4]<br>

[45] 太后微微颔首，不比女儿热情多少，道：
>--- 怀庆其实挺可怜的，父母都不喜欢她<br>
>--- 天宗的吧<br>
>--- 这对母女不去天宗可惜了<br>
>--- 这母女二人去修太上忘情必事半功倍<br>

[47] “本宫恍然间想起，过去疏忽了你们几个的婚事。先帝还在的时候，你们这些当女儿的，待字闺中还说的过去。
>--- 上面的待字闺中没听过？<br>

[49] “今日唤你过来，便是想问问，怀庆可有心仪之人？”
>--- 本宮顧及姊妹之情，願與臨安同進退<br>
>--- 有呀有呀，就是许倩<br>
>--- 怀庆:你都把女婿送人了还问我？<br>

[50] 怀庆笑了笑，分不清是嘲讽还是不屑，淡淡道：
>--- 淡淡道，太无聊了，做老姑婆去吧<br>
>--- 也就是说只有负面情绪喽<br>
>--- 太后你说你无形中伤害了多少人[fn=58]<br>
>--- 四分讥讽五分不屑还有一分凉薄<br>
>--- 女学霸看不上别人，除了白嫖<br>
>--- 帝位才是你鱼塘争雄的资本<br>
>--- 明明是我先的<br>

[51] “母后不必为孩子的婚事担忧，若遇良人，自然会嫁。”
>--- 白嫖：可惜，我是，不良人<br>
>--- 这里用孩儿会更妥当。<br>
>--- 良人在古代，是女子专指已婚夫君的称号，现在才有的“好人”这种意思。。。<br>
>--- 到时候嫁的是她，桃李代僵，娶的可是我怀庆<br>
>--- 大公主话里带刺了，让你把我老公变妹夫<br>

[53] “退下吧。”
>--- 母女生分到这个程度？只说了二句话<br>

[54] 怀庆心了一礼，带着宫女离开凤栖宫。
>--- 行了一礼<br>
>--- 乐<br>
>--- 在心里行完一礼<br>
>--- 彳亍<br>
>--- 你这通假字就离谱！！<br>
>--- 明明是心里一扎！<br>
>--- 行<br>

[55] 宫墙重重，锁人清梦。
>--- 寂寞梧桐深院锁清秋<br>
>--- 宫锁心玉宫锁心玉<br>

[56] 怀庆忽然在某段途中驻足，望向碧蓝的天空。
>--- 天蓝海晏河清，黄河水清，大海无浪，碧空无云，天下太平——宁晏？<br>
>--- 成大事者，怎能为情所困，如何布局杀了两个哥哥成为女帝才是当前最重要的事情，记住，徐倩只是你的一颗棋子而已。<br>
>--- 许七安作孽啊<br>
>--- 天空飘来五个字儿:那都不是事儿<br>

[57] 心仪之人..........她心里喃喃着这四个字。
>--- 明明是我先来的……她心里喃喃着这一句话。<br>
>--- 你的胸怀是广大，
你的心情是蓝天大海？
别发愁，干掉永兴可压国湿一头…<br>
>--- 许淫啰<br>
>--- 心仪之人四个字就很掉逼格，换成‘呵，男人’，逼格一下就起来了<br>
>--- 太过清冷的性子实在不讨喜 尤其还不是一号女主<br>
>--- 是景天<br>
>--- 四个字:许氏白嫖<br>
>--- 36D大长腿<br>
>--- 胸怀天下的大龄剩女<br>
>--- 男主的红颜们，比圣子的红颜要理性一些啊，就不让男主吃到<br>
>--- 明明是我先的<br>
>--- 唉，作为鱼儿的难处<br>

[58] 返回德馨苑，怀庆忽然没了读书的心思，本打算小憩片刻，忽觉一阵心悸，她不动声色的屏退宫女，取出地书碎片。
>--- 心悸多了不会有心脏病吗？<br>
>--- 人家都上高地了你网聊有什么用<br>
>--- 怀庆：谁呀这是！！！大清早的又在微信群里鬼哭狼嚎啥！！！<br>

[59] 【二：我在城中看到告示，说青州战事局势大好，叛军已是强弩之末，就很生气。这群尸位素餐的狗官是在蒙骗百姓。】
>--- 还有四字俗语、四字俚语、四字禁忌语……都怕404<br>
>--- 迟早刺死小🐶皇帝<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 讲个笑话，太上忘情<br>
>--- 就很生气╰_╯<br>
>--- 有个四字成语不知道该不该说，怕说了后本书容易被404，所以还是不说了。<br>

[60] 心情不佳的怀庆，险些被逗笑。
>--- 雏凤66666<br>

[61] 天宗的圣子圣女，应该是以修行天赋而论，若以智慧而论........只是说尚可。
>--- 低情商:刚及格    高情商:已及格<br>
>--- 低情商：蠢 ，高情商：资质上可<br>
>--- 抛开事实不谈，你是个聪明人<br>
>--- 毕竟是天宗的卧龙凤雏<br>
>--- 论智力比丽娜高3分<br>
>--- 低情商： 脑子一般
高情商： 智商尚可<br>
>--- 明明是卧龙凤雏[fn=8]<br>
>--- 高估了<br>
>--- 潜台词：不太聪明的样子<br>
>--- 底线都已经低到丽娜了，才捞到一个尚可<br>
>--- 低情商:刚及格    高情商:已及格<br>
>--- 这话说的真委婉<br>

[62] 【四：倒也不能说蒙骗百姓，自古朝廷，都是唱好不唱衰。再过一个月便是春祭，大地回春，寒灾过去。朝廷熬过了最艰难的时刻。
>--- 社区送温暖，开门啊<br>
>--- 多少同志倒在了黎明前的黑暗<br>
>--- 赢了✌️<br>
>--- 一个月足够许欠干点啥了<br>
>--- 大家注意正能量，时刻谨记两个维护<br>
>--- 咳咳…（🐶）<br>
>--- 4040400404004044004040040404<br>
>--- 什么叫：唱好不唱衰？应该用；报喜不报忧，别成天把你粤语的口语带进去<br>
>--- 多少人倒在黎明前的黑暗，剩下的托付给同伴<br>
>--- 自古以来<br>
>--- 多少同志倒在了黎明前的黑暗<br>
>--- 那些年我们走了些弯路<br>

[63] 【而云州叛军被死死拖在青州，拖的越长，他们越无力回天。朝廷尽管内忧外患，底蕴还是要比云州强的。】
>--- 哪还有外患？朝廷有12州，理论上要强于一州之地数倍吧。<br>

[64] 【七：那我们岂不是白白练兵了？】
>--- 这辈子做的最错的决定就是买了这个灭火器！<br>
>--- 云州不行，我们自己来<br>

[65] 果然是同门师兄妹.......怀庆静静的看着，没有参与话题。
>--- 蠢的有理有据不分上下<br>
>--- 卧龙凤雏啊<br>
>--- 来自学霸的蔑视<br>
>--- 不愧是你俩<br>
>--- 公主这评价，伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 说了八百遍了，是卧龙雏凤啊<br>
>--- 怀庆：“本宫就静静地窥屏，看天宗卧龙凤雏耍笨。”<br>
>--- 天宗卧龙凤雏<br>
>--- 想不到一个普普通通的天宗竟然出了你们两个人才<br>

[66] 【四：李兄此话怎讲？云州叛军积蓄二十年，哪有那么容易对付。我说春祭后，他们便回天无力，可不是说春祭后，云州叛军就会战败。
>--- 无力回天跟战败也没啥差距吧！<br>

[67] 【我们尽快厉兵秣马，赶在春祭前抵达青州，或许能成为压垮云州叛军的最后一根稻草。说起来，若没有许宁宴纵横捭阖，先后解决掉蛊族和西域这两大隐患，青州恐怕早就沦陷了吧。】
>--- 捭（bai）阖（he）<br>
>--- 捭阖同百合，淫罗实至名归阿！狗头<br>
>--- 纵横捭阖（zong heng）<br>
>--- 还记得那个被抹去痕迹的男人嘛？<br>
>--- 默默的人前显圣<br>

[68] 啊，这句话可不能让杨兄看见啊.........李灵素传书道：
>--- 赶紧撤回<br>
>--- 好兄弟！<br>

[69] 【司天监的采薇师妹和杨师兄就在我寨子里，杨师兄也打算聚拢流民，逐鹿中原，成为青史留名的人物。】
>--- 逼王终于走上了正确的道路<br>
>--- 杨千幻就是杨瞎搅和！<br>
>--- 监正：你也想走我的路？<br>
>--- 还逐鹿中原，这是造反啊<br>

[70] 【二：是为了压制许七安吧。】
>--- 哈哈哈哈，出刀精准，不愧是你<br>
>--- 不愧是雏凤👍👍👍<br>
>--- 杨千幻：一刀<br>
>--- 怀庆:尚……嗯不亏是天宗圣女。<br>

[71] 【四：是为了和宁宴较劲吧。】
>--- 杨千幻：两刀<br>

[72] 【六：是针对许大人吧。】
>--- 杨二逼之心，天地会皆知！(打小就聪明的丽娜除外)<br>
>--- 杨千幻：第三刀<br>
>--- 好你个浓眉大眼的，给刀子一点不含糊<br>
>--- 二四六，就很整齐这阵型<br>
>--- 三连答<br>
>--- 碎片里的代号一直没记住<br>
>--- 不是秘密的秘密<br>
>--- 这是真粉丝<br>
>--- 杨二逼之心，路人皆知<br>
>--- 杨二逼之心，天地会皆知！(打小就聪明的丽娜除外)<br>
>--- 人尽皆知<br>
>--- 不是秘密的秘密<br>

[73] 李妙真、楚元缜和恒远大师，先后发来传书。
>--- 一个不需要充电而且元器件也不会老化或摔花屏的大奉智能手机！现代科技无法比拟！<br>
>--- 杨千幻之心，路人皆知<br>
>--- 这246还挺顺，哈哈哈哈<br>

[75] 【杨师兄实乃至纯之人。不过，他和采薇师妹是被监正放逐出来的。】
>--- 放逐出来给了10万黄金<br>
>--- 至纯？有特仑苏纯吗<br>
>--- 以后不会把副王写死吧？？别吓我阿<br>
>--- 每人带着五万两黄金被放逐出来的，如果不在外好好拼搏，只能回去继承亿万家产了。。。<br>
>--- 圣子连蠢字都不会写吗？[fn=58]<br>
>--- 铁憨憨的文明说法<br>
>--- 监正要干大事了<br>
>--- 高情商：至纯之人。
低情商：楞子<br>

[76] 把杨千幻和褚采薇被放逐的原因说了一遍，圣子总结道：
>--- 谁记得是为啥吗？我忘了<br>

[77] 【这对师兄妹，实在令人唏嘘无语。】
>--- 你还好意思说………你们师兄妹也不逞多让<br>
>--- 想不到小小一个大奉，竟然有两对卧龙凤雏了<br>
>--- 司天间<br>
>--- 你们俩师兄妹也是不遑多让啊<br>
>--- 不愧是师兄妹<br>
>--- 兄妹之情如此深厚，精神赞叹不已<br>
>--- 都是好兄弟<br>
>--- 不愧是你们<br>
>--- 想不到小小一个大奉，竟然有两对卧龙凤雏了<br>
>--- 老大别说老二<br>
>--- 天宗和司天监莫非也有渊源？<br>
>--- 你还好意思说………你们师兄妹也不逞多让<br>

[79] 你们天宗的这对师兄妹也没好到哪里。
>--- 大哥不说二哥两个都差不多<br>
>--- 卧龙、凤雏、冢虎、幼麟齐了<br>
>--- 天宗的卧龙雏凤和司天监的“孽徒”强强联手<br>

[80] 【二：监正弟子没一个正常的。】
>--- 你们师兄妹也彼此彼此，天尊也很感人间不值得<br>
>--- 【天宗弟子没一个正常的。】<br>
>--- 我感觉地书聊天群应该有司天监一个位置，道门4个名额太多了<br>
>--- 不当人子，结巴，逼王，倒霉鬼，科学疯子，干饭人<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 【天宗弟子没一个正常的。】<br>
>--- 你们师兄妹也彼此彼此，天尊也很感人间不值得<br>
>--- 以五十笑百 何如？<br>
>--- 这是在强行拉近天宗和术士关系吗？<br>
>--- 天宗还全是奇葩呢<br>
>--- 你好意思说别人<br>
>--- 监正:人间不值得<br>

[83] 【诸位，贫道闭关归来了。】
>--- 八号是谁？<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- 喵喵，喵喵喵喵喵喵喵。。。。<br>
>--- 喵∽<br>
>--- 群主上线<br>
>--- 归位了<br>
>--- 归位<br>
>--- 喵喵回来啦！开撸……让道长发出帝皇引擎的声音<br>

[85] 【二：啊，金莲道长您终于出关了，你不知道吧，外头千变万化，发生了很多事。】
>--- 金莲：我地书消息999+我不会自己看？用你说吗？<br>
>--- 群主终于上线了<br>

[87] 【贫道都已经听门内弟子说过了，山中无日月，世上已千年啊。】
>--- 原来这句话是这么解释的<br>
>--- 山中方七年，世上满樱花<br>
>--- 老夫回来了！！<br>
>--- 道长，时代变了<br>

[88] 【四：道长，你知道的只是一些早已传遍天下的事，天地会内部，有一些隐秘消息，你还不知道。】
>--- 这个聊天没有记录保存功能<br>
>--- 八卦群，哈哈哈<br>
>--- 这管理员不能翻聊天记录的吗<br>
>--- 八号到现在都没露面，果然是深吧<br>

[91] 而以许宁宴性格，多半会在天地会内部人前显圣.......不，是把消息互通有无。
>--- 以前的低情商：装逼
以前的高情商:人前显圣
现在的低情商:人前显圣
现在的高情商:互通有无<br>
>--- 莽金刚孟奇，最爱人前显圣！<br>
>--- 逼王已经不足已形容白嫖，装逼道行出凡入圣！<br>
>--- 人前显圣这事要找霸宋<br>
>--- 逼王最后知道真相怕是要自尽<br>
>--- 很懂哇<br>
>--- 低情商：人前显圣
高情商：互通有无<br>

[93] 【九：有那些内幕消息？】
>--- 你们说，八号会不会是魏渊<br>
>--- 三号把你师妹睡了<br>
>--- 八号好像到现在还没现身<br>
>--- 哪些<br>

[94] 楚元缜传书道：【四：我与你说一些能说的，至于许宁宴公布的隐秘，等他同意了，我们再与您说。】
>--- 该更新了，加上查看聊天记录功能<br>
>--- 没有聊天记录吗[fn=31]<br>
>--- 没有聊天记录，之前说的话，有保留时间，过期消失[fn=31]<br>
>--- 这玩意是clubhouse啊<br>
>--- 金莲道长默默的在翻聊天记录吧<br>
>--- 不行啊，没有消息记录啊<br>

[95] 楚状元把金莲闭关后，魏渊战死，众人联手杀元景，游历江湖，于剑州杀佛门金刚一系列事，详细的说一遍。
>--- 历史消息应该都能看的吧<br>
>--- 好家伙，几万字呢<br>
>--- 打字累啊<br>

[96] 但隐去了许七安和许平峰的关系，也没提佛陀的隐秘。
>--- 地书群没有聊天记录吗，隐去也能看到啊<br>
>--- 啥？猫道长掉线这么久？[fn=34]<br>

[97] 【九：魏渊舍身成仁啊，至于贞德的事，实在抱歉，非贫道所愿。都是黑莲的错，大家一定要助我铲除此獠。】
>--- 黑莲:“长亭外，古道边，芳草天。 金莲，你的碧莲呢？”<br>
>--- 都特么赖洪仕勇<br>
>--- 黑莲：臣，乞骸骨<br>
>--- 抓周树人和我鲁迅有什么关系<br>
>--- 黑莲做错事关我金莲什么事？你不要血口污人清白！？！<br>
>--- 恶心，猫咪道长去死<br>
>--- 什么意思啊，有谁说说，我忘了。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不管有错没错 都是时臣的错<br>
>--- 黑莲做得事情跟我金莲有什么关系？<br>
>--- 请斩此獠狗头<br>

[98] 金莲道长心情复杂之余，没忘记甩锅。
>--- 都是无天干的，和我如来无关<br>
>--- 儒道两家都擅长甩锅<br>
>--- 诸位，这就是平时有多个马甲的好处…<br>
>--- “黑莲搞的事，和我橘……金莲有什么关系呢？”<br>
>--- 我是不粘锅，随你怎么说<br>
>--- 这波啊，我是不粘锅。<br>

[99] 大奉今时今日的处境，金莲道长要背一半的锅，另一半在许平峰。
>--- 金莲:我只是只可爱的小橘猫而已不关我的事<br>
>--- 是黑莲干的，与我金莲何干！<br>
>--- 忘尘点了个赞👍<br>
>--- 许平峰是必须死的，洗不白的<br>
>--- 评论区从来没让我失望吧<br>
>--- 天下黑锅千千万，金莲平峰各一半[fn=50]<br>
>--- 这锅有点大<br>

[100] 当年若非金莲道长的恶念趁机污染贞德，也就没有后续的那么多破事。
>--- 我贞德还想再活五百年<br>
>--- 我觉得只会换个形式作死而已，当然这是小说...<br>
>--- 这个年号起得不好<br>
>--- 什么事，我忘了，有谁提提吗<br>
>--- 这个贞德感觉怪怪的<br>
>--- 你说的这个污染……是那个污染么？<br>
>--- 咳咳，玷污<br>
>--- 我看成，奸污，贞……<br>

[101] 天地会众人默契的没有详说，毕竟这件事并不光彩，且因果太重，算是金莲道长心里难以抹除的伤疤。
>--- 沾染了这份因果，道长还能升一品吗？<br>
>--- 只能靠上猫来消弭此中心酸，哎，都特么怨黑莲<br>
>--- 丽娜:我不在众人之内<br>

[104] 【五：金莲道长，你错在哪里？】
>--- 金莲：我错在把地书给了你<br>
>--- 甘霖呐!林北客气客气，你还问林北错在哪里<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑出猪叫哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 丽娜退出群聊<br>
>--- 怎么获得称号也不知道<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 嘿嘿嘿干滴漂亮<br>
>--- 不懂就问<br>
>--- 哎，就是舒服<br>

[105] 金莲道长：“..........”
>--- ？？<br>
>--- 错在认识你<br>
>--- 错在给了你地书<br>
>--- 我后悔把地书给了你<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 金莲：我错在把你拉进群了<br>
>--- 哪壶不开提哪壶[fn=5]<br>
>--- 我就客气客气<br>

[106] 金莲道长，你当初怎么就把丽娜招入天地会了.........天地会成员心里腹诽。
>--- 烦死了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 金莲:我草率了<br>
>--- 话说现在那个八号到底是谁啊Ծ^Ծ<br>
>--- 说了这么多，许白嫖都没反应，这是在干嘛？给花神除草？<br>
>--- 怀庆现在未必不是4品，当然没有提过怀庆目前真实品级<br>
>--- 天地精英小组，双超品，除一号外四品起步，还有一个开局挂机到现在的8号！<br>
>--- 错在这里<br>

[107] 【九：此事说来话长，等哪天见了面，再详细告诉你。】
>--- 哎，可能是伏笔，记住了哈<br>
>--- 糊弄学大师<br>
>--- 别哪天了，就这天吧<br>
>--- 说来话长？那就长话短说[fn=7]<br>
>--- 没事，我看大家都挺闲的，就这会呗<br>
>--- 金麻子：让消息飞一会！<br>
>--- 道长运起拖字诀<br>
>--- 见了面以弹脑瓜崩弹出摩尔斯密码的方式告诉你<br>
>--- 见了面把你💩打出来<br>

[109] 【九：有件事，贫道觉得诸位要警惕，关于青州战事。】
>--- 白帝可以呼风唤雨，那是不是也能改改季节气候呢？<br>
>--- 我觉得很明显了，凛冬将至<br>
>--- 金莲：我不装了，我跳预言家<br>
>--- 你们真当我橘猫一无是处就能当群主吗？哦。。是金莲<br>
>--- 我觉得很明显了，凛冬将至<br>
>--- 爷断！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就这？<br>
>--- 是瘟疫啊...<br>
>--- 金莲也晋升超品了，应该可以有可以制衡大荒的手段吧<br>
>--- 这章不是4点更新的吗为什么变6点了<br>
>--- 果然没有爆更两字了。尴尬了吧哈哈哈哈哈<br>
