
[-1] 第八十一章针砭时弊
>--- 针砭时弊<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 42<br>
>--- 41<br>
>--- 40？<br>
>--- 39<br>
>--- 来<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 金莲道长传书说道：
>--- 发生肾么事了<br>

[2] 【九：领兵打仗的事贫道不懂，但有件事，你们似乎都忽略了。那就是黑莲！】
>--- 本人到现在还搞不懂黑莲金莲白莲是怎么来的？道尊一清化三清 天地人，而这些什么莲的是地宗化出来的吗？<br>
>--- 金莲现在提起这个不排除他就是单纯的想让大家帮他清理门户<br>
>--- 黑莲又要搞事了？<br>
>--- 对呀，都遗忘黑莲了，连卖报的自己都忘了....<br>
>--- 金莲道长：
我现在最懂文学，我刚写了本书—《我是猫》，对了，请叫我的笔名，夏目漱石…<br>

[4] 【一：道长，您的意思是.........】
>--- 不当人子肯定联合黑莲搞监正。<br>

[5] 【九：是的，天地会成员的存在早已经暴露，黑莲和我之间，必定会有一个结果。如今许七安已入超凡，你们也都是四品，战力可观。
>--- 低情商:在超品面前都是垃圾
高情商:战力可观<br>
>--- 突然觉得，天地会的这些家伙都入了超凡会怎样<br>
>--- 怀庆有四品了吗[fn=39]<br>
>--- 对啊，我也记得混一块了啊<br>
>--- 有点记不清之前的了，之前守莲时候黑金不是混在一起了么？现在怎么还要小心？<br>

[7] 与云州叛军联手，攻打大奉.........天地会成员脑海里闪过这个念头，至于丽娜，恍然间想起来，自己当初加入天地会时，确实有答应将来修为大成，帮金莲道长清理门户。
>--- 智力担当，小丽娜<br>
>--- 丽娜：最近伙食不太好，这人啊，一饿就记性不好，身体乏力，胃口又大，吃嘛没嘛<br>
>--- 道长是不是承诺每天都能让丽娜吃饱，丽娜才答应进天地会的？<br>

[8] 时间太长，她都快忘记这个承诺了。
>--- 如果金莲欠你一顿饭，你可能会记一辈子……<br>
>--- 许倩欠你的黄鳝饭你就记得？<br>
>--- 这条水除了欠她吃的，其他的不会被记在心里<br>
>--- 最近伙食太好了，其他事都忘了<br>
>--- 光想着吃了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 吃忘了[fn=32]<br>
>--- 金莲道长应该对丽娜说：事成之后，让你吃饱天下美味，这绝对忘不了<br>
>--- 也就能记住吃的吧<br>
>--- 金莲当初是咋想的才会找到呢的。而且还是专门跑蛊族那地方。。<br>
>--- 许倩欠你的黄鳝饭你就记得？<br>
>--- 如果金莲欠你一顿饭，你可能会记一辈子……<br>

[9] 另外，她刚才绝对没有和金莲道长作对的意思，她是真没想明白金莲道长错在哪里。
>--- 丽娜和金莲道长——没头脑和不高兴<br>
>--- 金莲:我知道，她是天天，真无邪……<br>
>--- 丽娜打小聪明，只是现在长大了<br>
>--- 我信你<br>
>--- 丽娜和金莲道长——没头脑和不高兴<br>
>--- 基操<br>
>--- 刚才？时间太长，我不记得刚才干嘛了<br>
>--- 金莲“我更气了”<br>
>--- 金莲:我知道，她是天天，真无邪……<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我没有跟你作对的意思，但是这只鸽子为什么那么大？<br>
>--- 不知者不怪嘛，金莲咬牙切齿的说到<br>

[10] 【二：可是，黑莲并没有出现。。】
>--- 难道你没看出来吗？！黑莲就躲在多出来的那个句号里！！<br>
>--- 西域佛门地道里的是？<br>

[12] 一旦谈及大事，怀庆总是积极发言，不吝啬表达自己的观点。
>--- 学霸的本能反应<br>
>--- 习惯形成性格，性格形成女帝！！<br>
>--- 键政高手<br>
>--- 胸怀天下，除非比我还大，不然不必关心<br>

[13] 【九：不会是这样的情况，黑莲虽大部分时间都沉睡，但他始终在外留了一道分身，不会彻底隔绝外界。】
>--- 分身的分身又分身再分身中的分身[fn=16]够分身式又多样化的人格[fn=51]<br>
>--- 分身的分身？<br>
>--- 怀庆真的是真心为大奉国啊<br>
>--- 感觉跟黑绝似的<br>

[15] 【此事确实不同寻常啊，黑莲曾与贞德有过结盟，共同对付许宁宴。那他势必也会和云州叛军结盟。就算黑莲不愿意，许平峰也会说服他。
>--- 黑莲与贞德组建了【黑贞联盟】<br>
>--- 或许许平锋或许跟贞德一样，被黑莲污染了呢<br>

[16] 【可叛军和青州军纠缠了这么久，黑莲始终没有出现，他在谋划什么？】
>--- 四皇子早就被污染了，正在计划偷家。<br>
>--- 预判一波:前面说春祭大办，永兴必死。怀庆他哥上位，然永兴之死，乃黑莲与四皇子（怀庆他哥）密谋的，并且已被黑莲污染，后面也会被白嫖杀。而怀庆靠着手下打更人密探强势上位<br>
>--- 就像被忘掉的采薇一样，黑莲也被忘掉了[fn=20]<br>
>--- 用地脉传送吧，飞龙偷家<br>
>--- 是因为卖报的忘写了……<br>

[18] 【黑莲狡诈阴险，若再与二品术士同谋合污合二人之诡计没人能猜出他们在谋划什么。】
>--- 金莲:我这个人最阴险狡诈了，你们要小心一点<br>
>--- 总感觉同谋合污这几个字读起来浑身不舒服，想了半天才发现是同流合污<br>
>--- 盲猜和等高线地脉图有关<br>
>--- 和二郎让飞兽吃人有关？<br>
>--- 和二郎让飞兽吃人有关？<br>
>--- 也许只是沉迷玩猫，忘了正事<br>
>--- 监正：果然猜不透。（只看得到）<br>
>--- 这么说自己，真的合适么<br>
>--- 会不会是那个菩萨<br>
>--- 总感觉同谋合污这几个字读起来浑身不舒服，想了半天才发现是同流合污<br>
>--- 金莲:我这个人最阴险狡诈了，你们要小心一点<br>
>--- 搜集大量的橘猫，对上金莲的时候绝对有奇效<br>

[20] 但也不是太忌惮因为许七安现在的位格豁出全力的话，单独对付黑莲都不会太困难。
>--- 姨来！！！！！！！<br>
>--- 他不是应该已经3品无敌了吗<br>
>--- 一声姨来，黑莲必死<br>
>--- 全力，是指叫上准一品的小姨[fn=4]<br>

[21] 虽说那小子是三品武夫，可他手段多，底牌多，能爆发出的战力绝非寻常三品能及。再说，黑莲道长的状态不对，他是残缺的。
>--- 简单的说就是许七安这小子不打阳间牌，打牌特阴间<br>
>--- 终于有手段多的武夫了<br>
>--- 挂逼[fn=27]<br>
>--- 他不是修心剑吗，后面都没看他用过<br>
>--- 另一半沉迷上🐱<br>
>--- 黑莲：我残缺啊！<br>
>--- 黑莲：我坏掉了<br>
>--- 缺什么[fn=8]<br>
>--- 哪里残缺？
那里残缺？[fn=58]<br>
>--- 我要一步一步一步一步走到最高

我要做赵高！<br>

[22] 在二品境界中，应该属于中上层次，不及洛玉衡这种半只脚踏入一品的巅峰高手。
>--- 小姨一只脚跨进一品，而许倩就是一品二品那道埂<br>
>--- 小姨只出现在双修的时候<br>
>--- 半步一品<br>
>--- 你们怎么知道的？下个版本一起扛鲨鱼哦<br>
>--- 我看成了“中二层次”<br>
>--- 残缺都能中上，道门这么牛批嘛？<br>
>--- 小姨永远的神<br>
>--- 还是不如大鲨鱼<br>

[25] 【九：这名字有些古怪。】
>--- 低情商:他和许倩的二叔，或者是和许倩有什么关系？
高情商:这名字有些古怪<br>
>--- “实不相瞒，那是我爸爸”，大奉许银锣<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 三: 你这话里有话啊。<br>

[26] 金莲道长委婉的表达了自己的疑惑，没记错的话，许七安的二叔叫许平志。
>--- 峰 志 [fn=11]疯子<br>
>--- 没错，就是那不当人子<br>

[27] 啊这........天地会众人一时不知道该如何解释。
>--- 看我头像<br>
>--- 啊，这<br>

[28] 许家父子的亲情戏码，实在过于复杂不知该如何说起。你说它“闻者伤心见者落泪”吧，没毛病。你说它世风日下道德沦丧吧，也没毛病。
>--- 不当人子和不当人子一起上演的父辞子笑……<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 哈哈哈哈，孝死我了<br>
>--- 我的3观碎了一地<br>
>--- 孝里藏刀<br>
>--- 咋说都没毛病<br>
>--- 究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？敬请期待今天的走进科学<br>
>--- 应该说，他是我生物学父亲<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 不当人子，父慈子孝，核核善善<br>
>--- 总的来说就是不当人子<br>

[29] 【三：他是我父亲，我二叔的兄长。】
>--- 这里用生父比较好吧！父亲感觉好尊敬的感觉<br>
>--- 福生离谱天尊<br>
>--- 金莲：他马个无良天尊，事儿一件比一件离谱……<br>

[31] 他其实一直都在窥屏现在躺在小舟上晒着太阳吹着海风，远处是一群海鸥盘旋起落。
>--- 然后在鞭上扔点饼干屑。让老二直上云霄<br>
>--- 都出大陆了，信号真好<br>
>--- 我看成了小母舟。啊，我不干净了<br>
>--- 海贼王路飞女帝既视感<br>
>--- 顺便让鱼抽打白姬的小脸颊<br>
>--- 我去海鸥真是肥<br>
>--- 旁边还有俯身即可餐的秀色<br>
>--- 网络这么好吗？<br>
>--- 在高处俯瞰风景，确实不错[fn=58]<br>
>--- 然后在鞭上扔点饼干屑。让老二直上云霄<br>
>--- 我宁愿上战场，也不在沙滩上晒太阳<br>

[32] 群主终于上线了你再晚个一年半载出关的话中原可能都改朝换代了..........许七安莫名的心安。
>--- 嗯，中原改朝换代的最大可能就是姓许的扶持自己的女人，长公主殿下登基为帝了……<br>
>--- 群主在东莞被抓半载才出来……啊这，走错片场了<br>
>--- 已经改了啊，元景改为永兴了<br>
>--- 金莲让许倩心安<br>
>--- 再不出来就要大结局了<br>
>--- 修真聊天群<br>
>--- 这地图好小，难怪神魔要打生打死的，半年时间许倩都把地图逛了几遍了。<br>
>--- 郡主?<br>
>--- 天地会是个好名字<br>
>--- 再晚个一年半载，本书都要结束了<br>
>--- 大奉亡了？<br>
>--- 群主不发个红包吗<br>

[33] 倒不是说金莲有多强而是在他还弱小的时候，金莲道长始终充当着可靠前辈的职责。哪怕现在他已经成为巅峰强者，但依旧有种“孩子见到父母”的踏实感。
>--- 如今这天下局势，终究是金莲道长走火入魔引起的连锁反应。<br>
>--- 黄山妈妈，松鼠航想你<br>
>--- 天下谁人不是爹<br>
>--- 四处认爹许七安<br>
>--- 这里许倩的心理描写很到位<br>
>--- 黄山前辈<br>
>--- 宋•可靠的大前辈•苏航<br>
>--- 你们呀要找对人，都怪卖报的<br>
>--- 泪目<br>
>--- 魏爸爸莲妈妈，兄弟萌，请把公屏打在般配上。<br>
>--- 我啥时候变成舵主了[fn=11]<br>
>--- 叫爸爸<br>

[34] 天地会里，怀庆和楚元缜固然聪明，其他成员固然可靠，但都比不上群主。
>--- 其他成员（丽娜除外）<br>
>--- 黄山妈妈？<br>
>--- 就像黄山大傻子一样<br>
>--- 群主这时候不应该发个36D的大红包吗？<br>
>--- 群主已经进去了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 就好像黄山妈妈一样<br>
>--- 群主，来加个管理<br>
>--- 毕竟群主过年总是要发红包的<br>

[35] 金莲道长在许七安看来，是少有的，能与监正、许平峰这些大佬对弈的老银币。
>--- 道长的逼格问题，一成毁在实力，九成毁在上猫<br>
>--- 残缺黑莲都在二品中上，全胜金莲应该也是那种半脚一品的角色，<br>
>--- 要用魔法打败魔法<br>
>--- 落了个魏爸爸<br>
>--- 强不强的无所谓，主要在于银币<br>
>--- 被猫毁了，道长的人设<br>
>--- 金莲：小猫猫又能有什么坏心思呢<br>
>--- 残缺黑莲都在二品中上，全胜金莲应该也是那种半脚一品的角色，<br>
>--- 道长的逼格问题，一成毁在实力，九成毁在上猫<br>
>--- 黑莲和他本质是一样的，前面可能就是在变相夸自己🐶<br>
>--- 不不不，金莲道长可不是老硬币，人家只是喜欢上橘猫而已<br>
>--- 最近金莲道长总是上猫，充当搞笑角色。搞得我都忘了他还有这个设定……<br>

[36] 有他帮着出谋划策，分析利弊，再加上金莲道长深厚的江湖经验，许七安会轻松许多。
>--- 上猫两人组<br>

[38] 金莲道长脑门“嗡嗡”作响，愣了半天，没想到许宁宴竟然这般离奇曲折的身世。
>--- 2炸！一对2<br>
>--- 王炸，一根3。<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的（东北口音）<br>

[39] 他父亲是二品术士，二品术士出生司天监，许宁宴气运缠身，是监正重视的棋子...........这一瞬间，金莲道长的灵感，像是电火花一般闪耀。
>--- 金莲道长：<br>
>--- 头脑风暴，是又要发现什么盲点了吗？<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子！[fn=31]<br>
>--- 出身或出自<br>
>--- 星际之蛙一直摸驴肚子<br>
>--- 新嗯几次哇一次摸黑头次<br>
>--- 我想本来打的是出身<br>
>--- 盲僧，你找到了华点<br>
>--- 头脑风暴，是又要发现什么盲点了吗？<br>
>--- 道长：容我冷静一下<br>
>--- 真相只有一个！<br>
>--- 新机子哇一直摸你肚子<br>

[40] 他想通了很多以前困惑的问题。
>--- 比如为何如此爱上猫？<br>

[41] 【九：具体情况是？】
>--- 我是谁<br>
>--- 徐倩：他和我母亲结了婚，然后就有了我，具体情况就是这样了![fn=49]<br>
>--- 丽娜：道长你错在哪里？<br>
>--- 具体情况，我们这些舵主门清<br>
>--- 虽然闪了，实际还是只通了六窍<br>
>--- 想通了还问<br>

[43] 许宁宴不说，是因为他不想提及那个丧心病狂的父亲..........楚元缜心里通透，传书道：
>--- 元缜是个好兄弟<br>
>--- 六楼说的才不错<br>
>--- 十楼说得对<br>
>--- 我反而觉得一楼有理<br>
>--- 四楼所言甚是<br>
>--- 老楚的情商不算低，不过还是三楼通透<br>
>--- 二楼说的很对<br>
>--- 其实是懒得打字<br>

[44] 【四：此事还得从杀完贞德开始说起..........】
>--- 此时说来话长...
话分两头，唐僧又被妖怪抓走了，八戒忙着分行李....<br>
>--- “当时贞德被绑在城下活活烧死...”<br>
>--- 嘶<br>
>--- 这得从盘古开天辟地说起<br>
>--- 状元郎:我今天指头写了几万字，都秃噜皮了<br>
>--- 回忆杀<br>
>--- 如此如此，这般这般<br>
>--- 这件事还要从一只“蝙蝠”讲起[fn=31]<br>
>--- 状元郎负责解说，清楚+明白<br>
>--- “当时贞德被绑在城下活活烧死...”<br>
>--- 然后学习海贼火影的精神开始从头回顾，两百集没了。。。<br>
>--- 此时说来话长...
话分两头，唐僧又被妖怪抓走了，八戒忙着分行李....<br>

[45] 思路清晰的楚状元，从许平峰首次现身，欲夺回气运开始，吧啦吧啦，一直讲到云州造反。思路清晰，遣词造句恰到好处，毫不繁琐，但又不缺细节。
>--- 卖报写不出这种水平，所以他遗憾的选择了带过<br>
>--- 毕竟状元不是白考的<br>
>--- 不愧是状元郎<br>
>--- 这个不缺细节的巴拉巴拉小魔仙我给满分<br>
>--- 要不怎么是状元出身呢<br>
>--- 状元郎一共更了一个月才把事情说完<br>
>--- 这是卖报的形容自己写作水平呢<br>
>--- 小魔女变身！<br>
>--- 你就说此处省去多少章不就完了<br>
>--- 不愧是状元郎<br>
>--- 北大文科状元可不是盖的<br>
>--- 卖报的的意思是他把小说原字原句给金莲讲了一遍吧<br>

[46] 深刻展现出一位状元郎的文字功底。
>--- 作者写不出来状元的话，只能含糊带过<br>
>--- 卖海鲜的居然还敢自我吹嘘下，真是<br>
>--- 卖报的多跟老楚学学～<br>
>--- 这蚊子功底我上小学五年级的儿子需要报班，状元郎开个班吧！<br>
>--- 作者写不出来状元的话，只能含糊带过<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 卖海鲜的居然还敢自我吹嘘下，真是<br>
>--- 怎么看怎么像是卖报的自我炫耀<br>
>--- 我怎么觉得卖鲍的在夸自己<br>
>--- 老牛逼了<br>
>--- 天之骄子~<br>
>--- 老公务员了<br>

[47] 从贞德到许平峰，都是“好父亲”啊........金莲道长唏嘘感慨。
>--- 总结到位，直插华点<br>
>--- 不当人子:我是父亲，真父亲啊……<br>
>--- 父死子笑<br>
>--- 父慈子笑，父辞子孝。<br>
>--- 近期热点小说，人均父愁者联盟[fn=1]<br>
>--- 这书好多都是父慈子孝啊，会不会卖报也是这种性格的人？<br>
>--- 看看小姨的爹给女儿安排的，三十岁二品巅峰<br>
>--- 孝死人了<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 慈父手中线，孝子身上缝[fn=14]<br>
>--- 强行搞个虎毒食子[fn=35][fn=35]<br>

[48] 【二：许宁宴，佛陀的秘密能告诉金莲道长吗。】
>--- 看来应该是阅后即焚<br>
>--- 天地书没有聊天记录吗？？？<br>

[51] 李灵素也附和着传书：【一：此事涉及到超品的隐秘，我们以前层次太低，底蕴不够，除了震惊只有震惊，但道长作为地宗道首，或许能由此受到启发，想起一些事。】
>--- 鲍鲍没睡好啊，一是怀庆<br>
>--- 地宗道手不是还没公开么？金莲不是还没社死了？<br>
>--- 一句卧槽兴天下<br>
>--- 这边估计作者也懵逼<br>
>--- 一号不是怀庆吗？李灵素是七号啊！<br>

[52] 你们在说什么啊.........金莲道长木然的看着地书碎片。
>--- 你的地书碎片没有更新鸿蒙OS操作系统，所以你看不懂[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 感觉自己脱离尘世好久了<br>
>--- 孩子们都长大了<br>

[53] 涉及到超品？佛陀的秘密？不是，我虽然是地宗道首，但我也不知道超品的秘密啊...........不，这不是关键，关键是你们怎么就连佛陀的秘密都掌握了？
>--- 金莲:<br>
>--- 一会不看群，消息99+，还都是精华内容<br>
>--- 道首？什么道首:)<br>
>--- 不住佛陀 维多利亚的也掌握了<br>
>--- 金莲:<br>
>--- 一会不看群，消息99+，还都是精华内容<br>
>--- lyb变成ldb了<br>
>--- 金莲：小橘竟是我自己？🐶<br>
>--- 大家一起懵逼<br>
>--- 懵逼树下懵逼果，懵逼树下你和我[fn=51]<br>
>--- 秘密就是佛陀偷看儒圣洗澡，儒圣为了不让别人知道而把佛陀封印了<br>
>--- 我只是一只猫啊，你们再说肾麽啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[55] 金莲道长再次怀疑自己不是闭关半年，而是闭关一甲子。
>--- 再晚一些出关，消息大概还会多上一条：大奉亡了…哦，许七安没事。
然后橘猫道长又有一段段可歌可泣的故事可听…
_(:з」∠)_<br>
>--- 你再晚一点出关，这本书都完本了！<br>
>--- 修真聊天群，你闭关半年试试?<br>
>--- 还好你不是正阳山<br>
>--- 问一下，闭关半年是在养胎生小猫吗？<br>
>--- 怕不是闭关一元会了<br>
>--- 乃不知有汉<br>
>--- 从十年到十几二十年，现在一甲子了，接下来要百年了<br>
>--- 山中方七日，世上已千年<br>
>--- 要么跑路算了？<br>
>--- 你再晚一点出关，这本书都完本了！<br>
>--- 再晚一些出关，消息大概还会多上一条：大奉亡了…哦，许七安没事。
然后橘猫道长又有一段段可歌可泣的故事可听…
_(:з」∠)_<br>

[56] 【三：我来说吧！】
>--- 这里还是我来装吧<br>

[57] 当即，许七安把佛陀和神殊的关系，五百年前荡妖之战的隐情，以及自己的两个猜测告诉了金莲道长。
>--- 显然没有楚状元用的词藻华丽恰当，所以提都不提🐶🐶🐶<br>

[58] 传书完，金莲道长很久都没有回应，毫无动静。
>--- 金猫道长被突如其来的洪流击晕了<br>
>--- 你的好友[猫道长]已离线。<br>
>--- 看成全书完<br>
>--- 我觉得这里是一个伏笔<br>

[59] 久到天地会成员们以为金莲道长下线了。
>--- 这群就没有个查看聊天记录的功能吗？<br>
>--- 金莲：同学们，我不是下线了，而是…你们提供的问题超纲了…[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[60] 【九：耸人听闻，贫道亦是没有想到五百年前的甲子荡妖有这等隐情。】
>--- 耸人听闻多指假事<br>
>--- 我看成了危言耸听<br>
>--- 看到这个耸字了吗，一个耳朵贴着两个人，鬼鬼祟祟交头接耳不像好字，当年我老师就是这么说的，她说耸人听闻除了令人震惊还有夸大事实的意思，慎用<br>
>--- 捉：悚然听闻<br>
>--- 此处应该用“”骇人听闻“”合理一点<br>
>--- 骇人听闻比较好一点，两者虽然都表示听者的震惊，但是耸人听闻偏向于听者不太信任说话者的言论，或者表达说话者言论偏向夸张虚构。<br>
>--- 金莲道长此刻心情<br>
>--- 金莲：我再不出场，不仅修为要被人赶上，连见识也不如了…<br>
>--- 应该是骇人听闻，建议查下字典<br>

[61] 回过神来的金莲道长传书感慨，摆明自己的意思——层次太高，贫道也不清楚。
>--- 低情商：贫道也不清楚
高情商：竟有这等隐情<br>
>--- 高情商，
低情商，<br>
>--- 泻药，不懂的都不懂，也不用去网上查，因为懂的人都死光了，我也不懂<br>
>--- 好家伙，道长直接震惊两章<br>

[62] 看来金莲道长也难以触及超品的隐秘，哪怕他背是地宗道首...........原本寄希望地宗典籍中有蛛丝马迹的众成员心里有数了，没有刨根问底，也没有发什么“竟然连金莲道长也不知道”这样的感慨。
>--- 这个时候适合丽娜发言<br>
>--- 丽娜：竟然连金连道长也不知道。。。<br>
>--- 强烈预感。。。丽娜要发言了。。。。<br>
>--- 单聊[fn=21][fn=21][fn=31][fn=31][fn=31][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 窝不知道<br>
>--- 丽娜：竟然连金连道长也不知道。。。<br>
>--- 捉虫：背是～本是<br>
>--- 这个时候适合丽娜发言<br>
>--- 不会吧不会吧？<br>
>--- 洛玉衡也不知道，凭啥要求我地宗就得知道。可是为啥天宗比地和人强这么多<br>
>--- 丽娜来了<br>
>--- 就这？<br>

[63] 不是不能说，是没必要。
>--- 丽娜一定会说！<br>
>--- 丽娜:？<br>
>--- 有人会说吧，哈哈<br>
>--- 是的，没必要[fn=4]<br>

[64] 道长半年前可是天地会扛把子，大家有什么疑惑，道长总能解答的。
>--- 扛把子，脑瓜子，嗡嗡子。<br>
>--- 半年后，群主换人了[fn=33]<br>
>--- 金莲现在就是天地会的二叔啊，孩子们有事都不带他玩了<br>
>--- 时代变了，年轻人<br>
>--- 叫天地会的组织的扛把子一般都是配角。。<br>
>--- 半年前，画重点[fn=33]<br>
>--- 逐渐变捞<br>
>--- 总舵主出场了，总舵主挂了<br>

[66] 【啊，连金莲道长你都不知道吗？我还以为金莲道长肯定知道一些的，你可以地宗道首啊，整个九州大陆有数儿的。】
>--- 此刻丽娜被踢出群聊<br>
>--- 金莲：我一个群主难道不能禁言吗？<br>
>--- 低情商<br>
>--- 丽娜什么时候成了专业打脸的了[fn=5][fn=5]<br>
>--- ……炖了吧[fn=31]<br>
>--- 隔壁黄山道友默默递过来一瓶速效救心丸<br>
>--- 这书错别字也太多了吧 不应该把<br>
>--- 橘猫道长:我当年拉丽娜进群，一定是脑袋被驴踢了？！要不就是被门夹了。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 打死这死孩子，绝不是因为她瞎说不该说的话，而是她太能吃了，[fn=4]<br>
>--- 可以，有点东西<br>

[67] .........天地会成员们默默捂脸。
>--- 丽娜要是和猿长老混在一起这组合怼人无敌啊！<br>
>--- 忘记了群里还有一个会把心里吐槽的话认真讲出来的帝师<br>

[68] 【九：其实，当初丽娜说甲子荡妖中，有半步武神现身，我便觉得奇怪。据贫道所知，九尾天狐是一品，想百尺竿头更进一步的可能性几乎为零。
>--- 妖狐:什么？你竟然想操品<br>
>--- 开始屏蔽丽娜了<br>
>--- 加上小七安就十根了，晋升超品<br>
>--- 让我来盲猜一波:狐妖一品想升超品，是需要所有尾巴分外化身，最后所有尾巴和自己都爱上了同一个人，最后在情感的归依中最后升级成超品[fn=8]<br>
>--- 记得贞德祭祖动荡的时候。贞德感叹过超品。贞德那得来的消息？<br>
>--- 为什么九尾狐进超品没机会？<br>
>--- 九尾想成为超品，就得融合另外8个尾兽成为十尾（不是<br>

[69] 【起先我觉得丽娜可能记错了，但后来桑泊案中，神殊引起了我的注意。他来自佛门，也是五百年前被封于桑泊。且肉身不朽，元神不灭，连佛陀都杀不死。
>--- 就是丽娜肚子饿时候说的。<br>
>--- 神殊便是佛陀，现在迦兰陀地牢里的大佬可能是古墓的主人，道尊的分身<br>

[70] 【除了没证据，贫道基本能断定他便是那位半步武神。】
>--- 不这么说缓解下丽娜二帝带来的尴尬肿么办<br>
>--- 老马后炮了<br>
>--- 在已经有了证据下，补一句之前没有证据时，自己也曾经这么想过的，这多少能挽回一些颜面，而且惠而不费....<br>
>--- 事后诸葛亮<br>
>--- 简称瞎猜<br>

[71] 金莲道长在很努力的挽尊..........许七安传书道：
>--- 火钳留名<br>
>--- 你是GG还是MM啊<br>
>--- 专门克制社死的绝技，大挽尊术<br>
>--- 大挽尊术已经被江湖遗忘很久了…<br>
>--- 你也网上🏄🏻‍♀️啊<br>

[72] 【不愧是金莲道长，早就知晓了。对了诸位，我刚从海外回来，有件关于神魔的秘闻想与诸位分享。】
>--- 特么你许七安一个人把热评全占了！<br>
>--- 许七安：我刚才阿拉斯加回来，怼了两个不知好歹的外国银…<br>
>--- 你14+7了么<br>
>--- 世界先生你的秘闻都是现点现杀吗？<br>
>--- 记得做核酸检测[fn=58]<br>
>--- 世界先生：我要出售一份序列五非凡特性<br>
>--- 人在纽约，刚下飞机<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 期待圣子兄弟俩的表现<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 道前显圣！<br>
>--- 该配合你演出的我尽力在表演[fn=31]<br>

[73] 他怎么总有那么多秘闻...........天地会成员们精神一振，旋即心情复杂。
>--- 你喵，守门人不许黑哨。<br>
>--- 啊 这熟悉的味道 塔罗无处不在<br>
>--- 许银罗到底秘密闻了多少秘密<br>
>--- 乐了，细说<br>
>--- 丽娜：金莲道长，许七安知道的咋比你还多呢<br>
>--- 有小克马甲那味道了<br>
>--- 真.人前显圣<br>
>--- 不愧是你，许淫萝！<br>
>--- 为啥小道消息总是从你这里传出<br>

[74] 什么时候上古秘辛，超品隐秘变的跟大白菜一样了，而且全给他一个人碰到。
>--- 像极了我和小伙伴玩魔兽，我只负责守家，他负责满地图浪，顺便给我打材料装备[fn=11]<br>
>--- 想起来塔罗会的世界了<br>
>--- 我先吐槽你们就不能吐槽我<br>
>--- 全给你懂完了<br>
>--- 不是大奉一半气运，是位面一半气运吧<br>
>--- 像极了九州群里的各位说起松鼠航<br>
>--- 二五仔塔罗会交换信息中<br>
>--- 事逼体制<br>
>--- 因为他身家千亿，自然就能听说二马那圈子的八卦……<br>
>--- 你什么身份才能交到什么样的朋友<br>
>--- [fn=31]这种情况莫不是有人在背后安排的<br>
>--- 想起来塔罗会的世界了<br>

[75] 【三：诸位知道神魔是怎么殒落的吗？】
>--- 此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，确知苍生苦楚。只愿荡涤四方，护得浮世一隅。<br>
>--- 许七安：
等你们一个个回答错误，才能显出我装逼的效果…

正在七号旁边窥屏的逼王：
“原来如此，又学会了一招！”<br>

[76] 许七安先开了个头。
>--- 安利。。。。<br>

[77] 【七：神魔时代末期，人族和妖族崛起，一位位强者横空出世，人妖两族覆灭了神魔时代。这里面，主要是人族先贤的功劳居多，妖族顶多帮帮小忙。我们道门的道尊，身为人族的第一位超品，是覆灭神魔的主要人物之一。】
>--- 人妖是一个族的吧<br>
>--- 闭关的人不许说话。<br>
>--- 横空出世，莽昆仑，飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。<br>
>--- 典型的历史题标准答案句式……<br>
>--- 就是要你先普及一下错误知识。再狠狠打脸！<br>
>--- 想给圣子比个心，结果没他没名字，一看状元郎也没有，哈哈，群里最没排面的两个，别的都有<br>
>--- 想起个事儿，八号是谁来着？<br>
>--- 升级为道门卧龙[fn=1]<br>
>--- 你们道门？您就是道门赘婿嘛<br>

[82] 【三：我正在从海外返回的途中，不久前，我遇到了一位神魔后裔，它从远古时代存活至今，亲身见证了那场动荡。
>--- 海上有信号？<br>
>--- 谢邀 人在美国刚下飞机<br>
>--- 】<br>
>--- 这就是交通方便的好处，业务面广，走得远，好跑业绩。<br>

[83] 【它告诉我，神魔时代终结的真正原因，是神魔无故发狂，自相残杀。】
>--- 因为小行星撞击地球<br>
>--- 显然是外星人来了！<br>
>--- 争夺宝贝吧，就像斗破里的源气<br>
>--- 长子，喧嚣之主[fn=58]<br>
>--- 因为超越该位面的名额只有一个，被养蛊了<br>
>--- 确切的说，是超品相杀，这可是超品，现在市面上一个都没有那种……<br>
>--- 神魔也得了赛博精神病？<br>

[84] 这个消息就如同一枚火炮，命中了天地会成员的心灵，掀起了足以摧毁理智的狂风巨浪。
>--- 历史老师告诉我，恐龙灭绝并非因为行星撞地球，而是无故发狂，自相残杀。我的内心，掀起了足以摧毁理智的狂风巨浪。<br>
>--- 为什么股神没死，因为股神情蛊发作影响了所有神魔，在一场集体运动会中，只留下了股神<br>
>--- 哈哈哈  哈哈 哇~~哈 
今天这台车怎样？
哇·  超~~~~~雕~~的·~~~~
ei   ei  你看旁边那什么车啊？
藤原豆腐？这车身擦这么亮做什么？
哈哈哈~·
ei 小伙纸你那什么车啊？
AE86啊，怎样？
AE86?? 飚一下啊？？
来啊~
dengdengdeng  deng~~<br>
>--- 跟大王 稳健师兄之类的书无区别  卖报的想长火还需锻炼笔力啊  这文笔情节着实一般<br>
>--- 毫无代入感。。。<br>
>--- “这个消息”改成许银罗，“天地会成员”改成小姨<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 就算我代入了，从我们的角度来说，知道历史是错的，我们会觉得很震惊，但我觉得就震惊，惊奇，不解，这些字眼足以形容，每每卖鲍的写这个心理，掀起狂风巨浪，我就觉得文艺复兴，跟看龙傲天一样[fn=10][fn=10]<br>
>--- 确实这类重复描写过多，文学底蕴差些也无伤大雅<br>
>--- 这属实有点过度描写了。比如像楼上说的，如果历史上没有唐朝，那我第一时间的感想绝对是关我屁事，然后也就是好奇，那段时间到底怎么回事，前人为什么要编这么一段历史，“掀起了足以‘摧毁理智’的狂风巨浪”那是不可能的，你要是能证明我其实是石头里蹦出来的，那倒是有可能“掀起了足以摧毁理智的狂风巨浪”<br>
>--- 果子又要熟了吗<br>
>--- 今日份的超监介描写<br>

[86] 许七安透露的信息，让他们拨开了历史的迷雾，就像闪电劈入脑海，带来电火花般的灵感。
>--- 全员触电。<br>
>--- 怀疑这闪电不正经<br>
>--- 金莲今天绝对被劈傻了。。。<br>
>--- 这么多闪电劈入大脑会变傻的<br>
>--- 闪电劈入脑海不会带来灵感<br>
>--- 欻欻欻<br>
>--- 这层楼不能倒<br>
>--- 未来的路就在脚下<br>
>--- 就像阳光穿过黑夜[fn=31]<br>

[87] 或恍然大悟，或震惊茫然，或不可思议，或激动振奋.........每个人都无法平静。
>--- 天地会改为考古队吧……<br>
>--- 震惊茫然肯定是丽娜<br>
>--- 还有一个吃瓜的丽娜<br>
>--- 丽娜呢？<br>
>--- 光明正大地水字数<br>
>--- 这段有必要吗[fn=31]<br>

[89] 【四：为何神魔要自相残杀？】
>--- 因为你想不出原因 就瞎编了这么个理由<br>
>--- 可能被克苏鲁感染了吧<br>
>--- 为什么金刚要大战哥斯拉<br>

[90] 可能是他们都得了“你瞅啥，瞅你咋地”的臭毛病了吧..........许七安叹息着传书：
>--- “你瞅啥”
“我瞅你”
“瞅我干啥”
“瞅你咋滴”
“再瞅个试试，不服削你”<br>
>--- 东北人的我感觉被冒犯到唉!卖鲍的你瞅啥!!!<br>
>--- 你瞅啥！瞅你像我爸爸！<br>
>--- 东北老爷们退出群聊<br>
>--- 《东北人都是活雷锋》<br>
>--- 东北人都是神魔？<br>
>--- 东北人的我感觉被冒犯到唉!卖鲍的你瞅啥!!!<br>
>--- 00544
44944<br>
>--- 瞅你咋地，不服你试试，试试就逝世<br>
>--- 来信砍<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 这不是菊花道士丹尘子么<br>

[91] 【不知道，那位神魔后裔也不知道。但它说，道尊或许知晓。当年道尊把神魔后裔尽数驱逐出九州大陆。】
>--- 逐出九州，隔断联系，诡秘之主出现<br>
>--- 我以为是被天灾夺舍<br>
>--- 因为神魔后裔也沾染了疯狂，所以道尊把他们全部驱逐了<br>
>--- 那么九州大陆之外又是什么呢？外域？守门人守的是黑暗之门？<br>

[92] 道尊还把神魔后裔尽数逐出九州？！金莲道长又是一惊，又是一个他不知道的隐秘。
>--- 根据介绍，神魔里好多超品，没有无故自相残杀的话，光靠一个超品道尊应该是打不过神魔们的。神魔后裔最高也就一品甚至半步超品，所以道尊才能把所有神魔后裔赶出大陆了<br>
>--- 道长现在的存在感一天不如一天，除了卖萌一无是处……喵喵喵喵？<br>
>--- 呦呦呦，这不大橘莲吗？半年不见，这么拉了？<br>
>--- 道尊佛陀儒圣该不会是一个人吧<br>
>--- 给金莲递上速效救心丸<br>
>--- 你还是当你的橘猫吧[fn=11]<br>
>--- 群主还是交出去吧，太伤自尊了<br>
>--- 金莲：怎么就我不知道！<br>
>--- 道长，时代变了<br>
>--- 唉，道长，我们还是来唱歌吧，我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 震惊金莲一百年<br>

[93] 天地会成员们没有发表看法，显而易见，这是一件比“佛陀秘密”层次更高的远古秘辛，任何揣测都是无意义的脑洞。
>--- 群成员集体倒吸一口凉气，全球都变暖了<br>
>--- 有点像三星堆考古，远古的隐秘不知道还能不能通过留存的线索窥探一二，现有的证据和文物已经查到8000年前左右，三星堆高度的青铜文明那么的突兀<br>

[94] 但不代表他们不重视，早已牢牢记在心里。
>--- 丽娜除外<br>
>--- 犹如当年从猫道那得知道门二品叫渡劫<br>

[95] 金莲道长见话题告一段落，无人发言，主动传书说道：
>--- 喂，人宗道首和许倩双修还没说呢！<br>

[96] 【圣子总算是恢复自由身了，历情劫的滋味可好受？】
>--- 道长：接下来我打算聊聊妙真太上忘情的话题<br>
>--- 群主：我环顾一圈，发现这个群符合“好玩又好欺负”的，只有圣子了…<br>
>--- 不能只有我一个难过！<br>
>--- 没记错的话，还有个八号闭死关，还有出场<br>
>--- 还好，就是腰子老是痛<br>
>--- 肾子：爽歪歪<br>
>--- 群主发红包呀....<br>
>--- 道长：接下来我打算聊聊妙真太上忘情的话题<br>
>--- 金莲：我再不转移话题，她又要搞我了<br>
>--- 群主：我环顾一圈，发现这个群符合“好玩又好欺负”的，只有圣子了…<br>
>--- 金莲：再说一些我不知道的秘闻，我老脸都要丢尽了，赶紧转移话题<br>
>--- 群主主动挑事？不当群子？<br>

[97] 这个你要单独问他的腰子.........许七安吐了个槽，他相信，天地会成员们此刻也在心里吐槽。
>--- 七彩大腰子<br>
>--- 多放孜然辣椒面<br>
>--- 你要问问小哀吗？<br>
>--- 腰子说：色即是空…<br>

[98] 【七：惭愧啊，历经情劫，对太上忘情裨益不大，反倒是跟着许兄游历江湖多年，让我险些领悟了太上忘情。】
>--- 震惊！海王被鱼塘主吊打至太上忘情<br>
>--- 最大感悟：两个腰子不够用<br>
>--- 多年？还是多日？<br>
>--- 最大感悟：武夫也不是一无是处的<br>
>--- 鱼塘主李灵素，海坊主许七安<br>
>--- 太上忘情×
太上旺情✓<br>
>--- 好一个险些<br>
>--- 那是太上忘情吗？那叫心如死灰<br>
>--- 就半年游历，哪来的多年，许七安也才穿越两年时间啊<br>
>--- 险些领悟＝差点大事不妙＝我内心是拒绝太上忘情的<br>
>--- 多年，是度日如年的意思吗？[fn=58]<br>
>--- 想起书友写的同文，徐白嫖情蛊发作，不小心和圣子交尾，结果被李妙真发现，一怒之下砍下了圣子的子孙根，从此天宗卧龙雏凤双双太上忘情<br>

[99] 传书完，圣子心里“呸”了一口，许宁宴这个花心的人渣。
>--- 大哥笑话二哥，你笑他头秃，他笑你眼瞎，哥儿俩没一个好鸟……<br>
>--- 我的池塘养过蓝鲸，巨齿鲨。你那个养过中华鲟，邓氏鱼。虽然体积也不小，但是还是差了不止一个等级<br>
>--- 乌鸦笑猪黑<br>
>--- 他只是想给她们一个家，有什么错[fn=7]<br>
>--- 这就好比三毛笑秃子<br>
>--- 你这是嫉妒<br>
>--- hetui<br>
>--- 大贰配大捌<br>
>--- 同行是冤家<br>
>--- 啊tui<br>
>--- 半斤八两吧<br>
>--- 大哥笑话二哥，你笑他头秃，他笑你眼瞎，哥儿俩没一个好鸟……<br>

[101] 【稍后我要去八号的闭关之地看一看，八号闭关多年了，始终没有苏醒，我有些担心。】
>--- 现在提及八号 肯定有点用<br>
>--- 我觉得对8号的身份不必太过揣摩。应该不是什么意想不到的人物。可能就是个特殊的地宗弟子<br>
>--- 也没有很多年。和刚拿到碎片的时候比也就多了一年半<br>
>--- 阿苏罗了<br>
>--- .<br>
>--- 老八神隐了<br>
>--- 道门，佛门，武夫，朝廷，蛊部，8号大概是个巫族了<br>
>--- 会不会是封魔洞里那个[fn=36]<br>
>--- 老八在秘制小汉堡<br>
>--- 八号回家开当铺去了……<br>
>--- 还是压一波阿苏罗<br>
>--- 八号是八戒，我刚偷看了卖报的大纲。<br>

[102] 啊，我们天地会还有一个八号？这个疑惑在每一位天地会成员心里闪过。
>--- 众人：
我们这么一个热闹逗逼，红包满天飞的群，居然还有一位从来不冒头，不发言，不抢红包的群友？<br>
>--- 大结局之后，番外:八号出关，一甲子之后<br>
>--- 大结局八号出关，大笑道：我也是四品的强者了，可以和金莲平起平坐了<br>
>--- 天机屏蔽<br>
>--- 墨家九算 假死的第八<br>
>--- 应该是一名巫师或大妖吧，现在天宗，地宗，人宗，佛门，朝廷，蛊不都有了吗，术士该出现的都出现了，儒家不咋可能闭关。<br>
>--- 突然感觉小母马也好久没出来了。。。<br>
>--- 八号打假赛提前倒下<br>
>--- 人造人8号<br>
>--- 别猜了，这个八号还在编，作者还没想好<br>
>--- 我猜是八号肯定是他们认识的人，而且一定是个大佬老银币，跟金喵合作更多的是平衡跟监控，能通过间接的手段了解监控天地会的动向，我猜这个人就是魏渊，跟监正大巫师许平峰合谋搅混水，麻痹各超品，然后合理的磨一把最利的刀，最后一波带走。超品不死何来太平<br>
>--- 众人：
我们这么一个热闹逗逼，红包满天飞的群，居然还有一位从来不冒头，不发言，不抢红包的群友？<br>

[103] 【二：道长，这个八号是何方神圣。】
>--- 预测八号：
1. 女性。目前不算金莲，群员男女比例4：3，所以这位女性的可能性比较大。
2. 实力。不出意外，也是四品，和大多数群员一样。
3. 势力。目前天宗两位，地宗一位（道长），人宗一位，许七安也可以算人宗的（驸马）。猜测这位地宗的可能性比较大。道长发了一圈碎片，最后剩的这个给自己人也很合理。<br>
>--- 闭关、新一代，用得上闭死关的层次肯定不低，我猜是阿苏罗！！！<br>
>--- 我猜是倩柔<br>
>--- 闭关、新一代，用得上闭死关的层次肯定不低，我猜是阿苏罗！！！<br>
>--- 不是二师兄吗？<br>
>--- 我猜测是地宗里面类似圣子圣女的弟子<br>
>--- 法济或者上一代监正<br>
>--- 肯定不是阿苏罗了，金莲已经知道徐倩遇到阿苏罗了的事了<br>
>--- 不用猜了，卖报的还没想出来呐....<br>
>--- 我有种预感，我觉得是不当人子的女儿。。[fn=31]<br>
>--- 现在势力里 一号三号朝廷 二号七号天宗  四号人宗 五号蛊族 六号佛门  术士排上号的都能对上 所以会不会是巫师<br>
>--- 滚滚王：没错！正是在下！一直在睡觉，所以从未上过线！<br>

[105] 【九：呵呵，虽然你们七人现在都见过面，结下情谊，无需顾及身份曝光。但这并不包括八号，除非他自己愿意，不然贫道也要遵守天地会的规则。】
>--- 8号很可能不是人族，或者和许倩存在一定利益冲突，不然以许这么强的实力，8号抱个大腿没什么不好，道长没有必要替8号隐瞒。
道长说了地书都是给了潜力股，那8号可能是闭关冲击超凡，大概率是一个前面没有提到过的角色。<br>
>--- 估计是佛门二五仔丑帅~<br>
>--- 一号公主
二号天宗
三号气运
四号人宗（儒家）
5号蛊族
六号佛门
7号天宗
九号地宗
所有体系里没有
巫师，术士
术士圈子太小可能性不高
很有可能是一个巫师
三品上下<br>
>--- 国师？<br>
>--- 。<br>
>--- 道尊:又要到我发言了吗？[fn=49]<br>
>--- 没准是魏公呢<br>
>--- 猜测是巫神那边的<br>
>--- 他，男的。没性趣。<br>
>--- 也拉出来给大伙社死社死呗<br>
>--- 估计是佛门二五仔丑帅~<br>
>--- 他<br>

[107] 到时候等八号出来，大家一起孤立他（她）
>--- 预感：
八号出场，社死一片…<br>
>--- 为啥我脑子里是：丢啊丢啊丢手绢，清清的放在小朋友的背后，大家不要告诉他~~<br>
>--- 阿苏罗<br>
>--- 不知道<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 舵主是啥<br>
>--- 他娘的 不会是国师吧<br>
>--- 八号一直在闭关，肯定是没出场过的人物<br>
>--- 八号是魏渊的分身<br>
>--- 八号是佛陀<br>
>--- 八号代号风筝，是我党潜伏在敌人内部的一把剪刀<br>
>--- 好了，一条鱼<br>

[108] 【三：等我返回南疆，便北上参与青州战事，你们也一起来青州吧。黑莲若是敢现身，正好灭了他。】
>--- 所以八号是不是一直在被砸脑袋<br>
>--- 龙气不收集了？<br>
>--- 主线任务已触发<br>
>--- 开始团了<br>
>--- 黑莲是不是想借地脉传送直接开第二战场？西线还是北线<br>
>--- 杨逼王危险了<br>
>--- 终于开始组团打BOSS了，等了好久了<br>
>--- 许倩还有三十秒抵达战场<br>

[109] 蛊族和妖族的事都已解决，他再无牵挂，可以投入战场，和许平峰掰掰手腕。
>--- 震惊！三品武夫与二品术士扳手腕胜负难分！<br>
>--- 白帝的事情还没说<br>
>--- 父见子未亡，掏出喜之郎
子见父未亡，举起神光棒<br>
>--- 即将开展父辞子笑的场面<br>

[110] 天地会成员们纷纷应承，李妙真甚至有些迫不及待的想重操旧业，征战沙场。
>--- 凤雏又旺情了<br>
>--- 主要是为了打仗才不是为了看许七安呢。哼！<br>
>--- 旧业是谁？[fn=49]<br>
>--- 天宗那俩师父走丢了<br>
>--- 旧业：特指肾子的相好们。<br>
>--- 女侠还是那个正义感十足的你[fn=35][fn=35]<br>
>--- 我是旧业，我来了！<br>
>--- 我一直很好奇，许平峰，许平志俩都是平字辈的，那他们的儿子一个叫辞旧，另一个是不是也该叫什么旧呢？为什么叫宁宴？屏蔽天机了吧！<br>
>--- 旧业是谁，你为什么要屮ta<br>
>--- 许旧业<br>
>--- 雏凤又太上旺情了<br>
>--- 主要是为了打仗才不是为了看许七安呢。哼！<br>

[112] 南疆，力蛊部。
>--- 占山为王！<br>

[113] 丽娜坐在院子外的门槛上，翻来覆去的端详地书碎片。
>--- 你已被群主禁言[fn=58]<br>
>--- 翻来覆去 哈哈哈哈哈 掉线了<br>

[114] “咦，他们怎么都不说话了。”
>--- 哈哈哈哈！金莲居然干岀这种事！<br>
>--- 卧槽   金莲道长不讲武德啊<br>
>--- 不看评论我一时还没反应过来她被禁言了<br>
>--- 小肚鸡肠橘猫道长<br>
>--- 大禁言之术…<br>
>--- 屏蔽了<br>
>--- 本来网络就慢还被屏蔽了<br>
>--- 叫你天天怼道长<br>
>--- 哈哈哈还真的被屏蔽了<br>
>--- 道长把丽娜屏蔽了<br>
>--- 卧槽   金莲道长不讲武德啊<br>
>--- 哈哈哈哈！金莲居然干岀这种事！<br>

[115] 南疆小白皮困惑得眨了眨眼，握着地书碎片，“哐哐哐”敲门槛，依旧没接收到消息。
>--- 别砸了，信号不好<br>
>--- 以前功能机的时候我也这样，后来屏大了磕不起了<br>
>--- 小白皮哈哈哈，在南疆没人要了，只能跟着许倩了<br>
>--- 被屏蔽了<br>
>--- 以前不是小黑皮吗，变白就丑了啊<br>
>--- 德华别砸了<br>
>--- 别砸了，信号不好<br>
>--- 小白批<br>
>--- 地书牌手机，手机中的战斗机<br>
>--- 聊天动手不动口，工作尽情乐尽兴，诺基亚3310（我的第一部手机）[fn=32]<br>
>--- 被屏蔽了[fn=58]<br>
>--- 你以为这是诺基亚的嘛<br>

[116] “怎么好端端的都不说话了，你们还在吗？”
>--- 您已被移出群聊<br>
>--- 哈哈哈哈哈！被金莲嫌弃关小黑屋了！<br>
>--- 道长给你禁言了<br>
>--- 哈哈哈哈，小黑屋警告<br>
>--- 我们都在，你不在了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 喂，在吗？<br>
>--- 你说句话啊<br>
>--- 被封了啊<br>
>--- 肉肉呢？！<br>
>--- 他们建小群了，不带你玩<br>
>--- 您已被移出群聊<br>
>--- 哈哈哈哈哈！被金莲嫌弃关小黑屋了！<br>

[117] 丽娜抱着地书，在群里发信息。
>--- 道长给你禁言了<br>
>--- 天地会里最可爱的就是你！<br>

[118] 消息发出去，泥牛入海，什么反应都没有。
>--- 丽娜你没看到那个红色感叹号吗<br>
>--- 你好，你已被群主踢出该群<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 您已被群主禁言N小时🐶<br>
>--- 你已被群主踢出群聊<br>
>--- 记仇.jpg<br>

[119] 丽娜在说完“啊，金莲道长连你也不知道”之后，就变成这样了。
>--- 这是被禁言了吧！不让说话，金莲也是有脾气的<br>
>--- 哈哈哈群主果然有权限<br>
>--- 卧槽！这难道不是黑莲在搞鬼？为什么都在说是被禁言了<br>
>--- 单独屏蔽一个人了<br>
>--- 权限猫<br>
>--- 被封号了<br>
>--- 权限狗<br>
>--- 得罪群主果然都没好果子<br>
>--- 被屏蔽了<br>
>--- 果然被踢出群聊了<br>
>--- 屏蔽了，哈哈，比禁言更惨<br>
>--- 道长也是要面子的好吧<br>

[120] 她隐约间觉得哪里不对劲。
>--- 丽娜：我甚至不知道我被禁言了[fn=12]<br>
>--- 你被屏蔽了[fn=33]<br>
>--- 她居然还能知道隐约哪里不对，这不科学！[fn=4]<br>
>--- 但又不知道哪里不对劲<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 金莲身份有问题，他应该是在掩盖什么，佛陀的事他应该知道，甚至就是参与者<br>
>--- 妳被金蓮媽媽禁言了<br>
>--- 可怜的娃，被踢出群聊了[fn=5]<br>
>--- 你已被群主禁言。<br>
>--- 丽娜，感觉被针对了<br>
>--- 金莲:再不会说话，就把你踢了……<br>
>--- 知道不对劲，其实已经和他们普通水准差不了多少了，<br>

[121] 这时，许铃音带着一群力蛊部的孩子跑过来，挥舞着手：
>--- 大帝已经征服了力蛊族<br>
>--- 就这就这。。<br>
>--- 我妹铃音与我妹妹铃音是完全不同的意思<br>
>--- 已经是孩子王了吗？不愧是大帝<br>
>--- 大帝身边都有手下了吗。未来与黑暗始祖大战不会孤单了[fn=19]<br>

[122] “师父，带我们去打猎呀，带我们去玩呀。”
>--- 还有抓泥鳅[fn=4]<br>
>--- 派大星我们去抓水母吧<br>
>--- 肉肉！<br>

[123] 丽娜当即把地书塞进怀里，高兴的说：
>--- 1<br>
>--- 塞 进 怀 里<br>
>--- 丽娜有当幼儿园老师的天赋<br>

[124] “好嘞！”
>--- ⁣​<br>
>--- 不理俺，俺不在乎[fn=5]<br>
>--- 大奉三傻绝对是全书最幸福的人了<br>
>--- ⁣​<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 心眼是什么？能吃吗？<br>
>--- 肉肉是专业配音员吗，以后可以去给动漫配音耶，期待你的配音<br>
>--- 丽娜你也配音呀<br>
>--- 好耶[fn=11]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不理俺，俺不在乎[fn=5]<br>
>--- 好嘞[fn=4]<br>

[125] 开开心心的带着孩子们玩耍去了。
>--- 丽娜：我单纯，我快乐！

众人：别把傻人傻福说得这么萌白新…<br>
>--- 完了要出事<br>
>--- 以后丽娜可以在后宫当个保姆<br>
>--- 孩子王丽娜<br>
>--- 果然是你<br>
>--- 已阅<br>
>--- 全点力量了<br>
>--- 丽娜应该也有大气运吧，不是专职捧哏的吧<br>
>--- 终于追到最新一章了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 力蛊部需要这个，赤子之心。简单来说脑子转多了消耗能量，长肉的能量不能消耗在脑力上。<br>
>--- 没心没肺真开心<br>
>--- 丽娜天地会聊天终结者！<br>

[127] PS：有很多书友反应章说剧透的事情，所以跟大家说一下不要在之前的本章说剧透，如果发现剧透的情况，可以在下面艾特运营官九大爷，会视情况删除或者禁言
>--- 我们没有剧透，只是在合理的猜测<br>
>--- 在前面说这是一本父慈子孝，兄友弟恭，男主是一个从不去教坊司消费的正人君子会被禁言吗<br>
>--- 从来没有剧透，只有你抄书评[fn=36]<br>
>--- 看着书友的推测，我时时刻刻觉得我是个废物[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你是为了抄章说吧[fn=31]<br>
>--- 那你自己也别在正文里剧透啊<br>
>--- 九大爷很忙的[fn=10]没功夫删章说<br>
>--- 吓死个人[fn=6]<br>
>--- 我要剧透：下一章名字叫最丑的大嫂<br>
>--- 和尚摸得，我摸不得？<br>
>--- 最后许七安成神了<br>
>--- 气抖冷，把我们预测的情节拿去人前显圣，你以为你是杨千幻吗？！！！！！<br>
