
[-1] 第八十九章 区区不肖弟子
>--- 看到这里我踏马有个大胆的想法，监正他老师是故意让监正造反就是为了现在的谋划，或者他们两个有过商量因为天命师能看穿未来。<br>
>--- 区区杀父之仇ᥬ🌝᭄<br>
>--- 打卡<br>
>--- 蛐蛐<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 看到这里我踏马有个大胆的想法，监正他老师是故意让监正造反就是为了现在的谋划，或者他们两个有过商量因为天命师能看穿未来。<br>
>--- 大boss难道是监正？<br>
>--- 改封面了？<br>
>--- 卖报的  封面怎么改了  花了多少<br>

[1] 伽罗树菩萨头顶，浮现垂首盘坐，双手合十的不动明王法相。
>--- 牛马<br>
>--- 再问一下，头在哪？<br>
>--- 不动白板<br>
>--- 我白嫖的<br>
>--- 想问你们是限免吗？<br>
>--- 请问此时他的头在哪里 他的头顶又是哪里？<br>

[3] 黑莲道长的阳神再次四等分，现出道门“地风水火”四大法相。
>--- 巫骑的魔龙时刻<br>
>--- 四等分，暗示四叶是正宫<br>
>--- 超品这么废<br>
>--- 阁下就是角都？<br>
>--- 四等分的黑莲道长<br>
>--- 终于想起来了，熊猫开大是吧<br>
>--- 黑莲的花嫁[fn=31]<br>
>--- 黑莲的花嫁[fn=31]<br>

[4] 许平峰脚下浮现圆阵，这是三品之后才能掌控的阵盘，“天罡”和“地煞”的两大阵法宝典融会贯通后，凝练的圆阵。
>--- 凭什么一个二品布的阵就能防护自己周全，一品反而不会布阵了呢？难道不是监正比他更厉害？？？<br>
>--- 凝练以后的名字好普通[fn=11]<br>
>--- 风后奇门……<br>
>--- 二品掌四象阵法，一品应该掌阴阳！超品掌混沌！！！<br>

[5] 在阵法师的领域里，这被成为“母阵”。
>--- 计算机里的0和1<br>
>--- 太极？<br>
>--- 领域展开，五等分的监正[fn=58]<br>
>--- 为什么不能是公阵？？气抖冷<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 武夫：你们术士怎么这么多零碎？
母阵：我母鸡啊！<br>
>--- 称为<br>

[6] 以“母阵”为根基，可以演化一切阵法，阴阳五行、地风水火雷，以及这十一种大阵延伸的三百六十种小阵，皆可依靠母阵，随心所欲的施展。
>--- 武夫真粗鄙啊<br>
>--- 木火土金水
光暗风雷冰
阴阳是论外<br>
>--- 风后奇门<br>
>--- 模板<br>
>--- 概天地变化，我即为王<br>
>--- 水火有重复，阴阳金木水火土地风雷十种大阵<br>

[7] 白帝失去了独角，虽仍能召唤雷电和水灵，但威力大减，好在作为神魔后裔的它，肉身亦是所向披靡的搏杀手段。
>--- 白帝也是个lyb，打到最后突然变身大荒<br>
>--- 打了半天，没死一个。<br>
>--- 上章不是说两只角？<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 白帝的脑花来一份，红汤，谢谢๑•́₃•̀๑<br>
>--- 白帝也是个lyb，打到最后突然变身大荒<br>
>--- 让我掀起你的头盖来[fn=43]<br>
>--- 天灵盖都被掀翻了，听说你还很勇是吧？来！让我康康！！<br>
>--- 之前我一直以为是鹿角！<br>
>--- 上一章说是神魔，现在又说是神魔后裔？<br>
>--- 铃音以后是不是可以徒手掰了独角吃掉，然后变成激昂***<br>

[9] 黑莲道长真身凝立不动，操纵四大法相，从“前后左右”四个方向掠向监正。。
>--- 两个句号<br>
>--- 酒仙A仗大<br>
>--- 桀桀桀，监正快随本座回去双修<br>
>--- 上上下下前前后后左左右右<br>
>--- 确千年杀啊<br>
>--- 这里不是法相吧<br>

[10] 宛如一团气流组成的“风”法相速度最快，呼啸之间，便已来到监正身侧，挥出一道道风刃。
>--- 聚光灯呢，往这打！<br>

[11] 火焰法相化作一道流焰，直扑监正面门，势要与他玉石俱焚。
>--- 双押<br>
>--- 呼呼，也是我订阅的，推荐新书《这个反转太爽了》<br>

[12] 流淌着纯黑水灵的法相，坍塌成奔涌的河流，发出“哗啦啦”的涛声，冲击监正右侧。
>--- 小师叔的水脏雷？<br>

[13] “地”法相身躯魁梧却笨拙，速度最慢，蛮牛般的朝监正发动冲锋，此刻若是在地面，轰隆声必定不绝于耳。
>--- 怎么有种神奇四侠的感觉？[fn=8]<br>
>--- 发相也要葫芦娃救爷爷?<br>
>--- 王者荣耀牛年四大限定吗<br>
>--- 感觉这几大法相攻击的描写少了些逼格<br>

[14] 监正先是朝着左侧伸出手掌，一块块六边形组成的护盾升起，嘭嘭嘭.........风刃斩在护盾上，发出沉闷的声响，继而溃散成狂风。
>--- 最强六边形战士-帝国破坏龙<br>
>--- AT力场 全开！<br>
>--- 人类可以准备补全了<br>
>--- 原来是个使徒<br>
>--- 狂风之力<br>
>--- AT立场<br>

[15] 紧接着，他主动朝右侧迈出一步，伸手探入奔流的黑色河流，抽出一把漆黑的长剑。
>--- 同样的招式对圣斗士是无效的！！<br>
>--- 监正这么喜欢回手掏吗？<br>
>--- 多少🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️啊<br>
>--- 西游后传<br>
>--- 故技重施<br>
>--- 这集我好像看过几次[fn=31]<br>

[16] 长剑抽出后，“水”法相无力维持，分崩离析。同时，监正大步朝前，一剑斩灭火焰法相。
>--- 我打我自己<br>
>--- 抽出来。。水也出来了<br>
>--- 这是蒸发反应[fn=33]<br>

[18] 监正捞起一抹火星置于掌心，轻轻一吹。
>--- 小老板，多捞哟<br>
>--- 伏地魔表示很赞。。。
伏地魔：我还会变蛇！<br>

[20] 吹出数十丈长的火舌，把狂奔而来的“地”法相吞没。
>--- 我打我自己<br>
>--- 监正会变戏法啊<br>
>--- 伏地魔？？<br>
>--- 喷火龙，快使用喷射火焰
固拉多：？？？<br>
>--- 忍法·豪火球那戒子<br>
>--- 术士才是真的花里胡哨，儒家只是嘴皮子利索[fn=4]<br>

[22] 最后，监正聚拢黑灰，用力一握，“炼”出一道数十丈高的黑色土墙，把“风”法相生生拍散。
>--- 妙啊<br>
>--- 是五十度的黑灰嘛<br>
>--- 我打我自己<br>
>--- 以彼之矛，攻彼之盾！<br>
>--- 土遁·土流壁<br>

[23] 一系列操作只用了两秒不到，巧妙的以水克火火克土，土克风把道门的四大法相瓦解。
>--- 神特么道门改信古希腊本源说了啊？！信不信阴阳五行学的祖宗们棺材板炸了？<br>
>--- 错了就是错了，地并不完全是土还包含了一部分木、一部分金，风则是甲乙木中的乙木，木克土，转换一下就是风克土（荒漠化）。而地火水风并不是希腊的，希腊认为世界构成有四大元素，然后把它们翻译过来才对应的地火水风，希腊不讲中文！！！只是希腊的四大元素和地火水风的大致意思一样而已，细节上还是不同的！<br>
>--- 这个很重要吗<br>
>--- 错了啊，水克火，火克风，风克地，地克水<br>
>--- 金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。
玩了几年问道…啥都会了…学会了下棋，背诗，数学，双手玩5台电脑控制5个键盘鼠标，<br>
>--- 这里就不严谨了，如果要说相生相克，那就要真正的符合五行生克的理论，而不是想当然，不然不懂的读者偶尔闲聊说出去就要尴尬了<br>
>--- 来，笔给你们，你们来写<br>
>--- 火生土<br>
>--- 火克木吧<br>
>--- 鋼之炼金术士即视感……<br>
>--- 错了就是错了，地并不完全是土还包含了一部分木、一部分金，风则是甲乙木中的乙木，木克土，转换一下就是风克土（荒漠化）。而地火水风并不是希腊的，希腊认为世界构成有四大元素，然后把它们翻译过来才对应的地火水风，希腊不讲中文！！！只是希腊的四大元素和地火水风的大致意思一样而已，细节上还是不同的！<br>
>--- 这个属实没必要杠<br>

[24] 身为一品术士，这不过是常规手段，只有武夫才会鲁莽的硬碰硬。
>--- 粗鄙的一品武夫出手，黑莲已被秒杀了<br>
>--- 我就喜欢花里胡哨，不过真要说起来，还是人宗的花里胡哨最喜欢，毕竟有哪个四川人能拒绝飞剑呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 明知道自己发相相生相克，还一个个上，确实是弱智了<br>
>--- 监正:基操勿6<br>
>--- 武夫：气抖冷<br>
>--- 武夫:？？？<br>
>--- 尝龟！<br>
>--- 日常骂武夫<br>
>--- 武夫：躺着也中箭<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫！<br>
>--- 许倩：有被冒犯到<br>
>--- 换一品武夫直接冲上去乱拳打死惹[fn=32]<br>

[25] 黑莲道长闷哼一声，似是受到极大创伤。
>--- 超凡武夫生命力顽强，二品的武林盟老匹夫跟狗皮膏药似的黏着佛门菩萨的法相，给许七安拖时间，还差点被真的打死了。这黑莲一个不完整的二品就这么能蹦哒？术士在自己领地里是无敌的存在，还杀不死一个二品术士，一个残缺的二品？  突然觉得武夫好没用。都说武夫前期垃圾，后期一个吊打多个同级别，为何武林盟的老匹夫弱？<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 这老头。在人身上一抽一插的。。谁受的了<br>
>--- 黑莲黑着脸：你这样显得我很抠脚…<br>
>--- 这么轻描淡写就被破了招，感觉受到了极大的侮辱<br>

[26] 监正眉头一皱，低头看着右臂，不知何时已染上一层漆黑，堕落的力量侵入了他的身体。
>--- 黑客帝国，那个史密斯<br>
>--- 啊，这……想起了邓布利多的手……心疼一波老校长。<br>

[30] 果然，监正再次从水灵之力里炼出“武器”，堕落的力量便趁机侵蚀。
>--- 监正恶堕了<br>
>--- 人家练的就是力，启蒙不知道堕落之力在里头<br>
>--- 好家伙你这是水脏吧<br>
>--- 监正：遭了，我不干净了。<br>
>--- 觉得监证应该可以把堕落也给练出来，炼成武器。<br>

[32] 纵使是监正，一旦被堕落之力侵蚀，也难以完全无视。
>--- 这可是一品啊 一品二品差距会不会有点小<br>

[33] 监正右手猛的握拳，将大部分浓稠的黑色液体震出体外，残留的小部分以众生之力压制。
>--- 为毛要留小部分？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 术士修信仰?道门修功德<br>
>--- 这是伏笔<br>
>--- 你留在我身体内的东西我已经用内力逼出来了.jpg<br>
>--- 用内力将黑莲留给自己体内的东西逼出体外<br>
>--- 不是浓稠得白色液体吗？<br>

[34] 液体从高空洒落，不幸接触到它们的土地变成寸草不生的废土，植物枯萎，动物则陷入疯狂。
>--- 严禁高空抛物。你看，这不就伤到花花草草了嘛。监正罚款2000。[fn=10]<br>
>--- 疯狂，，，这和神魔有点像呀，，，这地宗的功夫不会是当年道尊想模拟神魔疯狂才造出来研究的吧，而人宗的入世感觉就像鉴正使用的众生之力来克制污染的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 神魔自相残杀<br>
>--- 泥煤的，一群超凡打架还有动物能活[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[35] 监正脚下清光一闪，传送到黑莲面前，朝着他的天灵盖一掌劈下。
>--- 脑瓜蹦<br>
>--- 痛贯天灵<br>

[36] 黑莲感受到的不是掌力，看见的不是监正劈下的手掌，黑莲看见的是贞德，是许多死在他手里的地宗同门，是被他掳来奸淫过的女子，是曾经死于他手中的普通百姓。
>--- 黑莲就是个捣蛋鬼啊<br>
>--- 还是把道长也一起劈了吧<br>
>--- 各种颜色的猫咪<br>
>--- 是成千上万的各种猫<br>
>--- 奸淫！<br>

[39] 他当即失去了抵抗的念头，只觉得如此堕落邪恶的自己，不如羽化。
>--- 黑莲：好想变成一坨屎。<br>
>--- 黑莲：这空荡荡的感觉，好像身体被掏空<br>
>--- 海贼王那个怕蟑螂的小女孩ᥬ😂᭄<br>
>--- 瞬间拉基化<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这莫非就是贤者模式<br>
>--- 像是中了佩罗娜的消极幽灵<br>
>--- 咸鱼之力<br>
>--- 黑莲：这空荡荡的感觉，好像身体被掏空<br>
>--- 黑莲：好想变成一坨屎。<br>
>--- 黑莲还死不了，金莲道长还需要收服黑莲，来恢复自己魂魄的完整....<br>
>--- 监正，我悟了<br>

[40] 当是时，伽罗树菩萨双手捏印，身后盘坐垂首的不动明王法相，跟着做出结印动作。
>--- 当是时，妇手拍儿声，口中呜声，儿含乳啼声，大儿初醒声，夫叱大儿声，一时齐发，众妙毕备。

满坐宾客无不伸颈，侧目，微笑，默叹，以为妙绝。<br>

[41] 监正和黑莲之间的空间，仿佛凝固成密不透风的墙壁，那拍向天灵盖的一巴掌，受到巨大阻碍。
>--- 死不了的，就给许倩<br>
>--- 这种人都救，还配修佛<br>
>--- 就差一点，地书聊天群的主线任务就被完成了。<br>

[42] 与此同时，许平峰抬脚一踏，母阵化作传送阵，豁然扩散，将黑莲纳入阵法范围。
>--- 许爹：我不擅长仙法<br>
>--- 提个建议，虽然术士的打法的确很难设定准备动作该怎么做，但这个抬脚一踏，属实有些出戏，而且前文也用得太多了。如果找不到好的设定，不如把这个动作去掉，这样也更符合术士体系法术随心而动的本意。<br>

[43] 黑莲出现在许平峰身边，躲过了必死的局面。
>--- 战力系统已经崩了，黑莲就该被一掌劈死，之前疯狂铺垫监正多狠多狠的，两个破二品不是随便乱杀，请儒圣出来超品不是应该一个眼神黑莲许平峰直接死了吗，凭啥还能活着啊，菩萨和神兽就算了，这俩二品的小蚂蚁为啥死不了啊，都能跟儒圣对线了？我都怀疑是不是许平峰和黑莲是主角了<br>
>--- 一个不完整的2品，参加这样的高端局，位格不够啊<br>
>--- 黑莲简直是一个拖后腿的猪队友啊，就说他有什么用？伤害如刮痧，一不注意就要队友救<br>

[44] 伽罗树菩萨飞快结印，“冻住”监正身周空间，不给他传送追杀的机会。
>--- [fn=47]：🙏仙法·木遁·真数千手<br>

[45] 滋滋，白帝张开血盆大口，口腔中酝酿一颗炽白的雷球。
>--- 血口喷人<br>
>--- 我在想如果趁它没射出雷球把它嘴合上会怎样？<br>
>--- 白帝不是没脑袋了嘛<br>
>--- 尾兽玉<br>
>--- 青眼白龙： 毁灭之爆裂疾风弹<br>
>--- 白帝只会雷球哈哈哈<br>

[46] 监正单手按在腰间，猛的一抽，抽出萨伦阿古的赶羊鞭。
>--- 看成猛的一批<br>
>--- 之前断了<br>
>--- 抽出萨伦阿古的羊鞭<br>
>--- 鞭是缠在腰上的<br>

[47] 黑莲的侵蚀时效已经过去，打神鞭又可以用。
>--- 打神鞭：我又是个好同志了！！<br>
>--- 赶羊鞭吧<br>
>--- 好吧，没说啥是啥<br>
>--- Debuff的CD时间结束？<br>
>--- 缴械时间过了<br>
>--- 技能解封了<br>
>--- CD等好了<br>

[48] “啪！”
>--- 我怎么看见了三个“啪”[fn=40]<br>

[49] 鞭子抽打在空气中，将这片凝固的空间抽“活”了过来。
>--- 嘿！这要是给许白嫖，七绝蛊副作用发作时又可以操作一下了，尤其是对尸。。。<br>
>--- 抽冰尜！<br>

[50] 他没有试图抽打伽罗树菩萨，以此来打破不动明王印，因为这注定会失败。
>--- 既然是叫不动明王印，那就不能动，就好比坐禅，万法不侵。你都出手了还能保持不动明王印这不是赖皮吗？你可以动手打别人，别人不可以打你？？有点扯了<br>
>--- 打神鞭打不动西方教的人，很合理<br>
>--- 肉的一匹<br>

[53] 监正按住白帝的上唇下颌，用力一合。
>--- 又是你，怎么每次被揍的都是你。<br>
>--- 可怜的蜥蜴<br>
>--- 含住<br>
>--- 抖一个～<br>
>--- 监正有点皮<br>
>--- 脑袋又有了？<br>
>--- 详情请参考斑爷+须佐九尾vs初代真数千手顶上化佛<br>
>--- 好家伙，有画面了<br>
>--- 哈哈，我就经常这样玩我家的狗。<br>
>--- 这？<br>
>--- 好帅哦哦哦哦，被监正老爷子帅哭＼(☆o☆)／<br>
>--- 有画面了，好滑稽<br>

[55] 雷球在白帝口中爆炸，炸的它七窍冒出黑烟，纹路如核桃的脑子飞溅，蔚蓝色的凶睛猛的外凸。
>--- 这样？<br>
>--- 是人是鬼都在秀，唯有白帝在挨揍<br>
>--- 这还不死？<br>
>--- 憋大招<br>
>--- 大荒怎么这么菜<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这太有画面感了<br>
>--- 这不就宝儿姐捂萧霄嘴那下<br>
>--- 煌黑龙炸膛<br>
>--- 口爆！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这个很贴切[fn=58]<br>

[56] 白帝瞳孔里的光芒黯淡，身躯缓缓萎顿，它体表跳动着电弧，四肢抽搐着漂浮在云端，失去战力。
>--- 赶紧干死，趁他病要他命<br>
>--- 还没用出太阳属于大荒的能力吧<br>
>--- 嗨爆了<br>
>--- 就这？大荒你是不是在演戏？<br>
>--- 白帝——扑街<br>
>--- 痉挛了<br>
>--- 一看就是装的！除非再加个大小便失禁，我才信它真的不行了！<br>
>--- 嘴炮咬到舌头了吧<br>
>--- 这位绝对是个优秀的演员。。<br>

[58] 他双手成环，将下方的监正“囊括”其中，嗡，一道道圆阵呈圆柱排列，这些圆阵里，涵盖了阴阳五行和风雷，全是以攻击和破坏见长。
>--- 气功炮<br>
>--- 天津饭的气功炮<br>
>--- 杀戮都市里的气压枪。<br>
>--- 悟天克斯的招式，什么甜甜圈攻击。<br>
>--- 源自天津饭的气功炮<br>

[60] “放下屠刀！”
>--- 多讽刺的一句话<br>
>--- 缴械！<br>
>--- 老子反手就是   野兽之力。 降伤害？不存在的<br>
>--- 监正：四不四傻？我现在手里哪有刀？<br>
>--- 监正：我这是鞭子，没有刀，你是不是傻？<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛[fn=31]<br>

[61] 伽罗树菩萨不忘施展“戒律”来影响监正，让他无法挥出鞭子，“抽裂”空气。
>--- 我拿的是鞭子，不是屠刀！<br>

[62] 大家都是一品，就算是监正也无法完全屏蔽“戒律”的效果，只是戒律维持的时间太短，短到忽略不计。
>--- 徐平峰一个二品，还打的挺激烈，是不是写糊涂了？二品对于一品来说连渣渣都算不上吧<br>
>--- 我觉得什么大家都是一品啊，完全就是一个小学四年级在打一群小学一年级，一个打十个都没问题<br>
>--- 怪不得我去洗澡。。他们说我是女的[fn=11]<br>
>--- 状态抗性太高了<br>

[63] 但也聊胜于无。
>--- 施法前摇0.1秒，施法后摇0.05秒，控制时间0.01秒，那还是亏了<br>
>--- 每次关于戒律的战斗总要这么解释一段<br>

[65] 他只是抬起手，抽了一巴掌。
>--- 监正：这巴掌代你儿子搧的！<br>
>--- 你让我放下屠刀  没说不能大嘴巴抽丫的啊 。<br>
>--- 许平峰：我使出了若干大招，结果监正只用了一招…<br>

[66] 许平峰眼前一花，看见了一个个饥肠辘辘的百姓，他们双眼赤红，在诅咒他，怒骂他，对他咬牙切齿，恨不得扒皮抽骨。
>--- 造反可以理解，你屠城就是另一码事情了。<br>
>--- 他看见自己的儿子一个玉碎过来<br>
>--- 不当人子脑瓜子嗡嗡的[fn=13]<br>

[67] 巴掌仿佛扇在许平峰身上，扇的他意识炸成完全碎片，鲜血染红白衣。
>--- 许平峰：倒下一个大我，还有千千万万个小我<br>
>--- 完全炸成碎片<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的[fn=13]<br>

[68] 众生之力——民怨！
>--- 白嫖：爸爸教我！<br>
>--- 众生之力，牛的一匹啊！<br>

[70] 百姓代表着中原的气运，大奉如今的处境，大半源自许平峰。
>--- 都是屌丝还讨论的热火朝天的<br>
>--- 这就是我看不起许平峰的原因，利用许七安不算啥，李世民杀兄囚父，刘邦言分父羹，刘彻也杀了儿子，照样是彪炳千古的明君，但为了一己之私让天下大乱就过分了<br>

[74] 抽打在许平峰身上，把他像沙包一样抽飞。
>--- 监正：许七安你爹今天biss<br>
>--- 监正大喝一声 逆徒！ 接着便跳起来将许平峰抽的如陀螺般旋转！<br>
>--- 这还不死？那就太扯淡了<br>
>--- 爽<br>
>--- 一品打二品配个神器还没打死，妙啊鲍[fn=26]<br>
>--- 莫不是风火弹抖闪电鞭。<br>
>--- 抽得好！<br>
>--- 抽陀螺<br>
>--- 许倩：我爹死了[fn=32]<br>
>--- 不错<br>
>--- 不得不说打的好，打的秒<br>
>--- 舒服了<br>

[76] 监正抽出第二鞭，但这一鞭抽中的是黑莲的“风”法相，关键时刻，以速度见长的风法相救了许平峰一命。
>--- [fn=14]卖鲍的真的不会写打斗，下次别写了<br>
>--- 这反派永远能互相救，还打什么啊？直接认输了行？<br>
>--- 你永远不晓得何时打斗能激烈起来，何时打斗能停下来<br>
>--- 这救来救去的无语<br>
>--- CD又好了<br>
>--- 黑莲会牺牲自己的法相救别人，我是不信的<br>
>--- 看来这是真的要不当人子的命，关于演戏的猜测站的不稳了<br>
>--- 啊不是，法相这玩意儿无穷无尽可再生么？不是刚被拍散了，怎么又出来了？那他怕啥啊<br>

[77] “风”法相溃散，黑莲闷哼一声，如遭雷击。
>--- 哎嘿嘿，就是不死。<br>
>--- 闷哼一声就如遭雷击了？<br>
>--- 刚才应该抓住黑莲扔进大日法相的！一劳永逸！<br>
>--- 监正应该征召人宗天宗的<br>

[78] “放下屠刀！”
>--- 打神鞭：干我屁事<br>
>--- 放下屠刀放下屠刀放下屠刀<br>
>--- 这就是个控制+坦克啊，可以你没点嘲讽，人家都不鸟你<br>
>--- 不行给伽罗树配个复读机吧<br>
>--- ……今天不劁猪了<br>
>--- 我拿的是鞭又不是刀[fn=6]<br>
>--- 不遵守戒律之人，却能使用戒律之力？<br>
>--- 监正别用刀，来击剑！<br>
>--- 又肉又能打断技能，是德玛没错了<br>

[79] 伽罗树菩萨狂奔而来，不给监正继续抽打的机会，先以戒律打扰他的行动，顺利近身后，腰背肌肉猛的一炸，撑起袈裟。
>--- 写这么多有啥意义？反正在场的一个都不会陨落，都要就给主角处理。<br>
>--- 伽罗，居然帮一个祸乱国家，残害百姓的人。<br>
>--- 别呲着腰子<br>
>--- 狂奔而来。。。粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 要是儒家估计会说这是鞭子不是刀于是接近零代价免疫放下屠刀的影响<br>
>--- 放下屠刀（物理）<br>
>--- 大威天龙<br>

[82] 即使失去了金刚法相，伽罗树菩萨依旧是一品的体魄，一品的力量，体术不比同境界武夫差。
>--- 这又强调一品nb了！一品打俩二品被各种互相救打半天了一个没死！不应该是黑莲上去法相救人，一鞭子下去连法相一起抽死了吗？<br>
>--- 你们说监正死了魏渊活了魏渊会不会成为下一个监正<br>
>--- 不是，我看的是大奉菩萨人吗，全篇都在说儒圣最牛逼，最牛逼的一刀下去这菩萨还能活蹦乱跳，还能戒律又这又那的，凭啥啊，这菩萨比巫神蛊神都狠呗<br>
>--- 不比他差就是，没有他强。再差不多也差得多。<br>
>--- 菩萨不都是禅师体系吗，失去法相为啥肉身这么强<br>
>--- 后期武夫打架靠自己的“道”，体魄的作用是怎么杀都杀不死<br>
>--- 武夫：得了 谁都跟我体魄五五开<br>

[84] 加持了众生之力的掌力没能压制伽罗树，但也打断了这位一品菩萨的后续连招，让他无法施展出化劲体术。
>--- 传统功夫讲究化劲<br>
>--- 儒圣就是个笑话哈哈哈哈哈，这塔马的儒圣一刀打了个寂寞，一个小小的一品菩萨挨了一刀啥事没有，那巫神蛊神都得多弱啊，谁还玩别的体系啊，就全都入佛门修菩萨得了，全书差不多最强一刀下去活蹦乱跳实力不受损的[fn=1]<br>
>--- 打了这么久一个没死，看的都快睡着了真是小白文<br>
>--- 不对劲啊，监正没有辅修其他职业吗？<br>
>--- 唉，这战斗场景写的<br>
>--- 推开，怕被一套连死<br>

[85] 此时，云海之上五位超凡境中，都能算是巅峰的高手，白帝浑身抽搐，被自身酝酿的雷霆反噬；黑莲的法相接二连三被破，同样遭受反噬。
>--- 不愧是道尊的天道分身，果然无解。<br>
>--- 白帝:不要～真的不要了～呜呜……会死掉的<br>
>--- 高武到这个程度的打戏是不好写可以理解。只是觉得实在难写还不如侧描，这么大一段硬写下来真的是力量体系全崩。反派比主角还小强，接二连三的被打崩然后又没事人一样爬起来，那打个鸡毛啊…<br>
>--- 一品法相被破就不能用了，二品被破二次了还能用，牛逼！<br>
>--- 我觉得打斗场面分两种  一种是武极 肉搏 像玄幻小说那种 一种是放技能 施展仙术 所以作者写不好第一种 硬写就很尬<br>
>--- 我明白了，为什么粗鄙武夫比较厉害，原来其他职业施法会反噬自己，只有粗鄙的武夫没有技能，只有平a，所以比较烦人<br>

[86] 许平峰被气运反噬，又被打神鞭抽了一鞭子，状态最差。
>--- 这b之前不就是咳嗽咳出血又是什么的，这刚才打架就状态巅峰了？这挨两下就是状态差点？？？？<br>
>--- 这个二品这么强？<br>
>--- 留他一口气，交给小许[fn=10][fn=10]<br>
>--- 可能许平锋的一切都是监正布局的。<br>
>--- 许平峰：我一直在第五层
监正：不，你在我眼里一直是第一层<br>

[87] 监正先是以术士之身承受儒圣降临的代价，而后被大日轮回法相重创，如今虽然容纳众生之力，看起来骁勇无比，但他这副身躯还能支撑多久，尚不可知。
>--- 艹，会不会初代和他都只是他的几副不同的身体？<br>
>--- 弟子：老师没事啊，区区肉身而已，想变成女的，弟子都能满足您，您随便浪<br>
>--- 好家伙，门下弟子精通人体炼成，那老师可能不会？[fn=31]<br>
>--- 这副？还有另一副啊<br>
>--- 捉🐛：大日如来法相<br>

[88] 只有伽罗树菩萨，虽然失去头颅，在儒圣刻刀下受了重创，但全靠同行衬托，他是状态最好的。
>--- 伽罗树：啊，我受重伤了，快救我……哦，你们都快死了啊，那没事了🐶<br>
>--- 头都没了，居然还是状态最好的[fn=1]<br>
>--- 所以他比超品巫神更牛逼？？<br>
>--- 没有头他是怎么把自己的招式喊出来的啊？<br>
>--- 反正没头了  怎么想都无所谓了<br>
>--- 只不过是主监视器损坏而已，没什么大不了！<br>
>--- 别吹了，一直挨打，一点输出都没得<br>
>--- 出肉的重要性！<br>
>--- 这句充分体现卖报短小风格的自嘲，道尽了网文作者的辛酸苦辣。觉得自己撑不下去的时候，抬头看看身边的同行，就会获得继续坚持下去的勇气。[fn=33]<br>
>--- 我怀疑你在内涵其他作者[fn=58]<br>
>--- 伽罗树菩萨真是比very good更好的good刚！<br>
>--- 大碗面：全靠鸡哥衬托。<br>

[89] 超品之下，防御第一，名号不是白叫的。
>--- 铁王八<br>
>--- 我叫哀木涕，铜墙铁壁的身躯<br>

[90] “咳咳........”
>--- 男主放假了？没他啥事了，监正一人演出……<br>

[91] 血染白袍的许平峰，抬手捂着嘴，剧烈咳嗽，黏稠的鲜血从指间流淌。
>--- 就在这时，许平峰脚下黑影一动，一柄黄铜脸携带着惊人气机，破开其周身重重护体法器，从下而上两许平峰一斩两半……<br>

[93] “监正老师，当年我退出朝堂，决定扶持潜龙城那一脉，我便知道敌人会很多。因此二十多年来，步步为营，工于心计。
>--- 这看起来，你的盟友比敌人多多了啊<br>
>--- 监正监正:骚年你对天命师一无所知，我几百年前就算计了你的算计<br>
>--- 监证:你才算计了二十年，老子五百年前就知道今天了。<br>
>--- 而在二十年中，我发现人越是工于心计，越是会在不可预料的事件上出现问题<br>

[94] “先后算计死了镇北王、魏渊和贞德，但我知道，我最强大敌人，是你！
>--- 这三没一个是你算计的<br>
>--- 不会真以为魏渊是被你算计死的吧<br>
>--- 除了魏渊，其他都是监正也想杀的<br>
>--- 估摸着是监正算计你算计死他们<br>
>--- 个人觉得许平峰现在感觉像个小丑一样<br>
>--- 说是算计，其实其中两个都是惹毛白嫖被杀的，你自己动手还不好说<br>
>--- 监正:我就没把你放在眼里<br>
>--- 那黑莲为什么会帮你<br>
>--- 魏爸爸那是顺水推舟，主要目的是封印蛊神，要不都没有现在了<br>
>--- 魏渊:想不到吧，你儿子把我复活了<br>
>--- 魏渊：差不多得了😅<br>
>--- 就冲你背魏爸爸这锅，你死定了，没得洗，就算你是白嫖亲爹都不行<br>

[95] “若不能杀你，一切谋划都是镜花水月，竹篮打水一场空罢了。”
>--- 之前还说只要国在监正无敌，只能打到京城才能打败监正<br>

[96] 许平峰咽下涌到喉咙里的血水，缓缓扯起一个笑容：
>--- 咽血水，然后拉出来吗<br>

[97] “所以，当我决定迈出那一步时，老师你便成了我最先要想办法杀死的人，关于铲除你的谋划，从一开始便已经定下来。
>--- 所以二师兄怎么办<br>
>--- 师贤徒孝<br>

[98] “其实扶持谁都一样，我为什么要选择五百年前那一脉？老师，你有想过这个问题吗。
>--- 你丫不会也要召唤高祖皇帝吧<br>
>--- 扶持五百年前的一脉怕是跟初代有关。<br>
>--- 监正:那你知道，我为什么扶持你儿子吗？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 监正：说了那么多，还不是只想背刺我<br>
>--- 不当人子？扶儿子？[fn=60]<br>

[99] “兵马，钱粮，都只是锦上添花，不是我选择潜龙城那一脉的关键。
>--- 是因为初代监正，要么是初代直接下场，要么是有什么后手留给了不当人子。（后者概率更高）<br>

[100] “老师能看穿未来，今日你提前准备好了儒圣刻刀和亚圣儒冠，带上了萨伦阿古的打神鞭。你准备的无比齐全，因为你知道，这一战是我这个不肖弟子的全力反扑。
>--- 说这么多废话干嘛<br>
>--- 监正：那你又可知，为何术士晋升一品要弑师？
因为是我想让你弑师，你不弑师，怎么帮我做这么多我想做又不方便做的事？
也正是因为我知道你的人性，我知道你的选择，我知道你是这种纯粹的自私之人，所以才在一开始选择了你。
事实证明，即使是再穷凶恶极的人，用好了一样可以创造正面价值，谢谢你，大徒儿。
许平峰：卒<br>
>--- 萨伦阿古那不是巫神教大巫师吗？<br>
>--- 这个帽子是亚圣的？不是儒圣？<br>
>--- 监正:你想太多了。<br>
>--- 自己都知道自己是不肖子弟<br>
>--- 反派死于话多，这定律在这成立吗？<br>

[101] “想必在你看见的未来里，这一战，死的是我们，胜的是你吧。同时，你还趁机重创了佛陀，为将来的某步棋做了铺垫。
>--- 你老师可是说你能成功的哦<br>
>--- 感觉许平峰太自信了，为啥监正看到的未来一定是他们死，监正胜，也许监正知道他必死也会来，这样他虽然死了，但是他布的局依旧在继续，许平峰以为自己算到了，实际上也没算到，太过自信的结果<br>
>--- 这么快就开始内讧起来了？<br>

[102] “你准备得是那样的充分，把一切都算计进去了。”
>--- 跳舞书被禁言50年哈哈哈，不愧是薇薇安的小奶狗<br>
>--- 卖鲍的书看多了的后遗症[fn=38]<br>
>--- 以身犯险<br>
>--- 过程太磨叽<br>

[103] 伽罗树菩萨缓缓摇头：“机关算尽太聪明。”
>--- 头都没了，摇什么呢<br>
>--- 头都没了摇啥呢<br>
>--- 不是没头了吗？<br>
>--- 大聪明？<br>
>--- 我看成大聪明了<br>
>--- 王熙凤：我招谁惹谁了！<br>
>--- ❓<br>
>--- 头都没了摇啥呢<br>
>--- 丫又说了一遍，不当人子又露出了诡谲的笑容<br>
>--- 反误了卿卿性命<br>
>--- 这不会是监正活的时间比初代长的伏笔吧<br>
>--- 反倒误了卿卿性命<br>

[104] “而我要的，就是监正老师这算无遗策。”说到这里，许平峰露出了诡谲莫测的笑容：
>--- 最大的，问题就是，，，现在不肖子知道的一切包括怎么打败监正这套理论，都是监正自己说的<br>
>--- 你怎么知道我看到的未来是你死不是我死？<br>
>--- 白帝那个矛还是枪没出场<br>
>--- 最大的，问题就是，，，现在不肖子知道的一切包括怎么打败监正这套理论，都是监正自己说的<br>
>--- 挺恶心人<br>
>--- 你怎么知道我看到的未来是你死不是我死？<br>
>--- 好一个《撙师众🔪》<br>
>--- 于是天命师成了个笑话？<br>
>--- 问题来了。算无遗策，意味着一切都在算计之中，那么即便许平峰有什么另外的算计，也仍然在监正的计算里啊…<br>
>--- 爱徒背叛！儿徒贪吃，宠徒结巴，还有徒弟想着装逼，想着造人，监正也不容易啊！<br>
>--- 就算的在多能有监正算的厉害吗？监正是直接知晓全部的。<br>
>--- 兄弟们，我明天考科目三，请问几档起步比较有排面呢？[fn=31][fn=31]<br>

[105] “老师不妨算一算，知晓天命师权柄的我，一个区区不肖弟子，为何有信心站在这里与你为敌？”
>--- 监正:“难道我算不到你算得到我全都能算到吗？”<br>
>--- 其实，全书最邪恶的就是许平峰、黑莲、佛门这号人物，只有利益，没有人道，天下苍生的性命都是他们可以抛弃的牺牲品，对生命毫无怜悯。
全书最正义的人物是许银啰、魏渊与李妙真。
很是期待许银锣斩杀许平峰，迎回生母的那一刻啊！<br>
>--- 话多<br>
>--- 有点烦了，强行拔高<br>
>--- 我不是要与你为敌，我是要与世界为敌<br>
>--- 太不合理<br>
>--- 不是监正好奇，是他喵的我们好奇<br>
>--- 他全都知道…他不仅是你师傅，他还是你道尊老爷的天道分身大爷。你明天会穿什么内裤他都知道。[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 因为有作者这个bug存在。<br>
>--- 看完结局，不当人子真的是个小丑🤡，他不明白他要背刺的是啥<br>
>--- ？你又有什么倚仗？！<br>
>--- 这话一听就是老人前显圣了<br>
