
[-1] 第九十一章 余波
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 牛蛙<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 37<br>
>--- 哪条鱼的波？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 夏波~<br>

[1] “咳咳.........”
>--- 清明节小长假第一天，睡觉💤<br>

[2] 许平峰捂着嘴，剧烈咳嗽，鲜血从指缝间溢出。
>--- 我在想，没了心脏都能活，那没了肺还能咳嗽吗？<br>

[4] “半条命没了，监正老师下手可真狠。”
>--- 你下手更毒，连儿子都杀<br>
>--- 这神逻辑！真特么看着来气！<br>
>--- 把握不好分级战力，还不如不分品级，像古典武侠一样，战力全靠猜…你这样一分品级又写不好，老是崩，看得出你是想强行安排监正死，但是圆不了战力差距直接破罐子破摔[fn=14]<br>
>--- 一品打二品打那么多下才掉半条命！写得真好<br>
>--- 监正老师只是没了命而已，哥哥可是受了重伤<br>
>--- 快点吃憋吧，看到这货就欠揍。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你自己呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不当人子死时，许白嫖叹道：＂都快没命了，不当人子下手真狠＂<br>
>--- 还给你剩了半条，监正下手可真轻<br>
>--- 这叫狠，你那弑师坑子叫啥？<br>

[5] 他环顾众人，给出建议：“先回去养伤吧，诸位伤势都不轻，而我也得花时间炼化青州气运。”
>--- 还有个三品大圆满的院长呢 想什么呢[fn=10]<br>
>--- 这战斗过程真无语，赢了不平推，先回去休息一下<br>
>--- 疗什么伤呀直接a过去就赢了，根本没阻拦<br>
>--- 我还在想大奉怎么和这帮人打，好家伙一个负伤全都退场了<br>

[6] 三人一兽里，许平峰自己的情况就不说了，差点死在监正手里，说没了半条命，其实是在挽尊。
>--- 说实话有点恶心，天下第一高手被围杀，居然一个对手都没干掉，什么玩意<br>
>--- 一个也没带走，废物，这还一品无敌，吐<br>
>--- 我发现自从许平峰出现后，这个战力就乱了<br>
>--- 都说了大奉不灭监正不死，大奉灭了主角也就凉了，主角怎么可能凉呢。吸收花神灵韵直接2品，监正留下的乱命锤敲主角彻底掌控众生意到达一品战力。国师渡天劫的时候主角上去顶雷，天劫炼体就一品了<br>
>--- 我宣布这也在监正的计划之中<br>
>--- 许平峰出现后，就乱了<br>
>--- 儒圣超品1个打了3个，不也是一个都没杀掉吗？当时你们咋说的啊！<br>
>--- 大家都在吐槽: 监正一品可以死，但是死得一钱不值就太婊里婊气了。看似铺垫的厉害，但是过两天你再看看反派情况，白死了。什么事都没干。那要这个守门人有什么用？<br>
>--- 确实嗷，虽然儒圣这个半截超品用来搞掉大日如来这个半截超品了，但是监正打了这么半天俩二品一个都没收掉属实不应该，回想当年金刚打武林盟老祖，就只有武夫版本之耻一点手段都没有呗<br>
>--- 战力系统写的太拉了，少写这方面吧，写日常就不错<br>
>--- 为剧情服务了这就，感觉没咋考虑战力。<br>
>--- 1打4 很困难的好不<br>

[7] 伽罗树菩萨头颅无法再生，儒圣刻刀的力量侵蚀体魄，削弱力量，需要时间炼化、拔除。
>--- 安排一场伽罗树对战神殊吧<br>
>--- 从此改名刑天。。。<br>
>--- 不应该是“祓除”吗？？这个字念fu<br>
>--- 所以监正没有爆装备吗？<br>
>--- 伽罗树菩萨（x）
大浪族刑天（✓）<br>
>--- 变刑天了<br>

[8] “白帝”这副肉身的情况，比伽罗树菩萨只差不好，且守门人到手，它现在只想着把长枪送回海外，落袋为安。
>--- 从始至终，监正的态度非常平静，也从没承认过他是守门人。事实上他也没说几句有分量的话，几个对手的话也是推测，我们不能全信。<br>
>--- 这里快死的二品大荒能一击杀掉低谷期一品，前面一品精血能重创二品武夫，还能说什么呢…<br>
>--- 回海外半路遇到刚从海外归来的许倩，直接被收狗头<br>
>--- 万一守门人另有其人呢？万一一代监正金蝉脱壳暗中布局想成就超品呢<br>
>--- 卖报的是不是年后买基金亏惨了？最近涨了一点就要落袋为安啊？<br>
>--- 然后就被许七安gank了<br>
>--- 半路遭遇许银锣<br>
>--- 盲猜一波，监正被封印是进阶超品条件之一[fn=31]<br>
>--- 这个大荒是神魔大荒的后裔，后裔名字随神魔。应该是1品，甚至半步超品<br>
>--- 守门人是干什么的来着？？前面的忘了<br>
>--- 一说起落袋为安，我就想起春节前的基金<br>
>--- 守门人究竟是个什么东西呢？<br>

[9] 至于黑莲道长，没有受到监正针对，受伤最轻。
>--- 嗷嗷叫完受伤最轻？<br>
>--- 🌚要完的节奏<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 被佛陀灭了一次四法相，被儒圣加持的监正灭了一次，后面又被天机盘伤了一次，结果没死就算了，还伤得最轻<br>
>--- 黑莲是出来摇旗呐喊的，各种嘶吼<br>
>--- 上面的人退场，留一个黑莲给主角团练手<br>
>--- 我记得明明是人是鬼都在秀，只有黑莲在挨揍啊<br>

[10] 这样的状态下，他们是不敢直接杀到京城的。。
>--- 反派是傻子吗？这不赶紧推等着人家做好准备吗<br>
>--- 下面的是真看不懂吗？许的命跟大奉绑一起，小姨赵守会不帮？老匹夫会不来？监正有准备九尾也肯定可以及时赶到，四个二品战力杀四个残血不跟杀鸡一样？这四个一死整个战事瞬间逆转，打皇宫不是犯病？<br>
>--- 6<br>
>--- 京城还有啥啊？<br>
>--- 总有傻子上帝视角看书就在那说反派傻子，四个残血，去京城找二品的国师，还有赵守，还有那个二品的老武夫？<br>
>--- 确实开始崩了。<br>
>--- 不懂怎么吐槽，监正这临时下线写的<br>
>--- 京城还有个毛？<br>
>--- 为什么不敢？<br>
>--- 这一战写得是真的从头崩到尾…我只有假装没看到过程直接从结果开始了<br>
>--- 监正都被打成魂了，这几个却没太大吊事，厉害厉害，就算伏笔也太离谱了，这几章写的什么东西，后悔订阅了，十万订阅后飘了？<br>
>--- 。。<br>

[11] “初代死后能留下后手，让监正吃了大亏，同样是天命师，谁能保证监正没有相应的后手？”伽罗树菩萨稳健的很：
>--- 进大奉围杀监正的事都干了，现在稳健？半步超品都没打死你，你还有超品之下绝对防御，你怕个鸡儿呢<br>
>--- edg行为[fn=4][fn=4]<br>
>--- 后手就是没有后手<br>
>--- 苟圣：头都没了还稳健？<br>
>--- 稳得一匹<br>
>--- 魏青衣应该快复活了吧  复活材料准备的差不多了吧<br>
>--- 梦幻联动<br>

[12] “这一战已经成功铲除监正，没必要急功好利。”
>--- 感觉他们失去了最好的机会<br>

[14] “谅他一个许七安，也翻不起什么风浪。了不起再加一个洛玉衡一个孙玄机嗯还有金莲那个杂碎，应该也到三品了。”
>--- 黑莲：也就剩下一个许七安，一个洛玉衡，一个孙玄机，一个寇阳州…嗯，还有九尾那妖狐，听说还有什么天蚕，还有什么老道的尸体，还有什么蛊族，还有什么金莲…听说还有几个快进入超凡的，什么天宗卧龙凤雏，什么恒远和尚，什么钟璃，什么…

众人：我靠…别说了…大奉还有这么多牛人，咱们跑路吧…<br>
>--- 许倩:多谢老铁送的flag<br>
>--- 骂金莲不等于自己骂自己[fn=11]<br>
>--- 不惦记玉衡大侄女了？<br>
>--- 魏渊死之前还留了一手呢，<br>
>--- 所以监正允许院长入朝，之前就可能猜到结果了，然后魏渊也可能会回魂，最后许平峰看到胜利在望，然后莫名其妙多了个boss，就挺突然的<br>
>--- 然后人家组了个十人团来刷黑莲！！！<br>
>--- 魏渊另外一个义子 南宫应该快出来了  藏的太久了<br>
>--- 旗王黑莲！！！<br>
>--- 小姨要一品了吧<br>
>--- 大风衣要复活啦期待～<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>

[15] 许平峰笑道：“别忘了还有一个寇阳州。”
>--- 阿，大奉竟然有二品武夫？？？？忘了阿<br>
>--- 老匹夫存在感太低<br>
>--- 要人家的时候就老前辈！不要人家就老匹夫！ᥬ😂᭄<br>
>--- 大奉还有一个一品武夫啊，之前镜子看到了<br>
>--- 差点忘了这个老匹夫 是被屏蔽了吗？<br>
>--- 还有一个魏渊<br>
>--- 我想问问南宫情柔这么多章没出现了  去哪了？？<br>
>--- 因该把天宗计算进去，其实天宗的超凡不少，就是一直没啥存在感，出场都是搞笑的<br>
>--- 话说魏渊的那些义子去哪儿了 在干什么<br>
>--- 天宗不算？<br>
>--- 你们特么连监正都干死了，其他人还放在眼里？<br>
>--- 老匹夫存在感太低<br>

[16] 但那又怎么样呢，别看大奉超凡高手还有不少，但都是些三品二品的货色己方一个伽罗树菩萨，就能压制洛玉衡寇阳州和许七安，打的他们毫无还手之力。
>--- 反派开始飘了…很快国师一个人就能对付没头的伽和尚了…<br>
>--- 其实监正的后手我们一直在看着呢<br>
>--- 不是你们哪来的自信，你们不也是二品三品<br>
>--- 想啥呢，一个神殊就够他喝一壶<br>
>--- 什么时候二品三品都是用货色称之了。[fn=58]<br>
>--- 然后最强的一品天命师干不过自己二品受伤的徒弟<br>
>--- 国湿马上一品了估计<br>
>--- 一切都在监正的谋划中，假死脱身，把许倩推在最前面迎接风浪，加速成长<br>
>--- 天宗道首不是一品吗<br>
>--- 给许白嫖两次大姨妈的时间送小姨入陆地神仙<br>
>--- 为什么他们不参与青州之战呢，有点不理解<br>

[18] 等攻下青州炼化青州气运，他的实力会更上一层。
>--- 别搞笑了，唉，失败总是从自以为是开始的，就像我打不洗牌斗地主一样，以为有了王炸就了不起一样，到头来还被按着打，成功人士向来只看重结果。<br>

[20] 监正没了...........慕南栀蹲在许七安面前，眼神茫然。
>--- 没了……不等于死了？<br>
>--- 赶紧办正事，晋升二品[fn=4]<br>

[21] “什，什么意思啊？”
>--- 发生甚么事了！<br>
>--- 字面意思，<br>
>--- 肉肉出来吧<br>
>--- 虽然花神很憨，但是没有这么蠢吧？<br>

[22] 她小心翼翼的问道。
>--- 忙半天，一个都没干掉，自己挂了。呵呵天命师老牛逼了。<br>

[23] 慕南栀不知道发生了什么，但她知道一定是大事，应该许七安脸色从未如此难看，刚才他没照镜子。
>--- 笑死，王妃视角徐倩一直看地书，不会认为徐倩是自恋狂吧，一直照镜子<br>
>--- 应该~因为<br>
>--- 照镜子：指地书碎片，前文提过大小类似镜子，还被镜子砸过脸<br>
>--- 王妃最新的朋友圈：

和七安在海上…他脸色不好，我要不要敲敲他？同意的亲请点赞哦…<br>
>--- 迷惑语句[fn=11]<br>

[24] 不然就能看见自己大难临头，如临末日的表情。
>--- 早干嘛去了，看得想弃书<br>
>--- 此处应有表情包<br>

[25] 在花神转世的认识里这个男人骨子里的倔强的、桀骜的、骄傲的生死面前也不能让他屈服。
>--- 又一个大腿没了
大奉坑腿人<br>
>--- 两个爹都没了<br>
>--- 小姨就可以<br>

[26] 但刚才那穷途末路的表情，是她从没看过的，让她没来由的心慌。
>--- 花神快献出你的灵韵吧<br>

[27] “大难临头.........”
>--- 接着钓鱼接着旅游啊<br>
>--- 监正死了，一个一品的高手都没有，请来的援兵还会再帮忙么？<br>
>--- 上一章应该断在这里的，卖报的偷我们字数[fn=47]<br>

[29] “孙师兄监正是不是出事了。”
>--- 现在想起来🈶️海螺了？呵呵呵，原来海螺是用来报丧的<br>
>--- 此时师兄正在逃命的路上！<br>

[30] 国之将亡，气运示警他知道监正出问题了但冥冥中的感应无法让他知道具体细节。
>--- 遍地舰娘...太顺口了...<br>

[31] 法螺那头寂寂无声，连一个字都没有。
>--- 不会是被吃血丸爆种的姬玄打了吧<br>
>--- 孙师兄连一个“是”字都说不出来了<br>
>--- 你让他说话不是自讨没趣吗<br>

[32] 许七安一边焦虑的等待，一边扩散思绪，肯定是青州那边出了状况，以如今的局势，只有这种可能。
>--- 看得好气，月票不给<br>
>--- 谁让你慢不唧唧的，又是躺船又是钓鱼又是撩骚的，嘿嘿活该<br>

[33] “以许平峰和伽罗树的实力，顶多拖住监正，不可能在青州的地盘上威胁到监正。但监正确实凶多吉少了.........所以他们肯定有帮手。
>--- 塔里没窗户的吗，你没看到刚才那太阳<br>

[35] “巴不得狗咬狗，厮杀的更惨烈一些，所以大巫师萨伦阿古多半不会参与。
>--- 他的羊鞭呸，打羊鞭出现了<br>
>--- 为啥送材料？<br>
>--- 所以他们呼叫你干爹复活了<br>

[36] “其他势力中，蛊族不可能与大奉为敌，且自顾不暇，精力放在镇守极渊。阿兰陀那边有南妖盯着，他们敢入中原援助许平峰，九尾狐早就带着熊王和神殊推平阿兰陀，解印神殊头颅了。但之前通过白姬和她沟通，她似乎没这方面的想法。
>--- 卖报的加减法恐怖如斯，槽点过多<br>
>--- 九尾狐+熊王+神殊殘軀就要去推平阿蘭陀？在說什麼啊！賣報的睡著了夢囈時寫的文嗎？[fn=17][fn=17]<br>

[37] “北方妖蛮已经废了，一个三品的大妖烛九，难成大器。
>--- 都快忘记还有这方势力了<br>
>--- 就北方妖族最菜[fn=33]<br>

[38] “各大势力之外的超凡里，天宗肯定排除在外，地宗的黑莲与天地会不死不休，而我作为天地会最靓的仔，肯定是他针对的对象。
>--- 头可断，血可流，逼格不能掉！划掉，民心不可违！许七安，双脚颤抖着说道。临安公主
天宗圣女，投来仰慕目光<br>
>--- 这种情况是个人都不会皮<br>
>--- 对对对！你爹可牛逼了！他才是本书主角！<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 你是这条该上最靓的仔。<br>
>--- 都这个时候了还要皮一下[fn=34]<br>
>--- 不为人子<br>

[39] “白帝是大荒，大荒图谋守门人，与许平峰有联系，但他未必愿意出手对付监正，因为没有直接的利益冲突，许平峰未必能拿出足够的筹码请动他，此兽存疑。
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 感觉这个有点奇怪，为什么主角没提醒监正呢<br>
>--- 剧情需要战术性酱汁[fn=31][fn=31]<br>
>--- 竟然有联系给好处就会帮，竟然它要返回搞事情，就必然要先除掉最厉害那个，这是智商掉线还是想太多傻了<br>
>--- 守门人职业限制死了，抓术士没用。<br>
>--- 许七安怎么知道大荒谋图守门人，前面有说他猜到或知道吗，难道是我忘了？<br>
>--- 也不算有毛病吧，大荒本体没来，那个是分身披的麟皮。<br>
>--- 人都快死了，还分析个锤锤<br>
>--- 感觉这个有点奇怪，为什么主角没提醒监正呢<br>
>--- 好家伙，全猜错了<br>
>--- 我可能看的太快了，许倩从哪里分析出来的白帝是大荒。我上一章明牌了才知道，之前一直以为大荒还没出场<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>

[41] 分析到这里，许七安已有相应猜测——初代监正！
>--- 每次都是主角努力了好久，猜出了结果，啥意义？<br>
>--- 五百年前的谋划<br>

[42] 初代监正姓柴，柴家守的墓就是初代监正留下的，而许平峰早已收集地图，掌控了那座大墓。
>--- 许倩能猜中那么监正也能猜中，一切还在监正的局中<br>
>--- 你猜中了，但又没完全猜中<br>
>--- 虽不中亦不远矣<br>
>--- 话说国运古尸墓的坑还没填呢！卖报的是不是忘了<br>

[45] “许银锣，我是袁护法。”
>--- 话务猿<br>
>--- 你好，我是接话猿，有什么可以为您服务？<br>
>--- 爽了 终于能一口气说完<br>
>--- 我是工具猴<br>

[49] “干他娘的，监正老师不可能会死.........老子要杀光云州那群杂碎.........监正老师不会死的，不会的.........干他娘的，干他娘的.........
>--- 孙师兄人设丰富起来了，前期还以为是一个哑巴的老实人，后来有了猿护法发现是一个闷骚型，现在直接愤青了<br>
>--- 监正的徒弟里有忠臣啊！我好感动[fn=12]<br>
>--- 这才是师徒！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 我宋师兄呢？<br>
>--- 老师死了我以后去背刺谁？<br>
>--- 监正可以瞑目，终于有个徒弟靠谱的了<br>
>--- 此处应该有配音<br>
>--- 看到这里笑出鼻涕泡<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是孙师兄有孝心<br>
>--- 孙师兄的心理活动很精彩嘛<br>

[50] “现在该怎么办.........监正老师没有任何交代.........老师真的被杀了？干他娘的，老子要灭了云州那群杂碎.........”
>--- 袁宝，您的贴心伴侣<br>
>--- 說話突然變這麼利索了！<br>
>--- 置身处地想想，500年前二代监正杀死初代监正，初代的二徒弟，二代的师兄弟师妹是什么样的心情。许平峰现在杀监正，孙玄机就是什么心情。就像宇智波一族，被诅咒的一脉，杀死最亲近之人觉醒万花筒，术士一脉二品炼气杀死一品天命，晋升知天命。<br>
>--- ？？？<br>

[52] 监正，死了啊。孙师兄心态崩了..........许七安表情木然的听着，瞳孔微微放大。
>--- 你爸爸在前线打生打死，你在国外旅游钓鱼，心态真好！<br>
>--- 徐七安克爹啊，谁当他靠山谁被搞死<br>
>--- 我特么心态崩了啊<br>
>--- 监正搞死初代监正时。他的师弟师妹们也是这样的<br>

[53] 他默默放下手里的法螺，寂然而坐。
>--- 监正怕是有什么必须单打独斗的buff，必须一挑四<br>
>--- 硬写<br>
>--- 反正监正已经死了，度完蜜月再去[fn=58]<br>

[54] 慕南栀一声不吭的蹲在他身边，怀里的小白狐蜷缩在她怀里，露出一双乌溜溜的眼睛，小心翼翼的看着他。
>--- 小狐狸吓尿了！<br>

[58] “孙师兄的心没告诉我.........”
>--- 孙师兄：告诉你了，只不过都是*******<br>

[59] 孙玄机脑子乱糟糟的。
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 系统宕机，该重启了<br>

[60] “但青州多半是守不住了，我估计会撤退，撤到雍州去。”袁护法给出自己的判断。
>--- 慢悠悠的旅游出行，等打完收工才来分析着急，何必呢？继续泡妞等死。<br>
>--- 哈哈，这书地图全是乱的，绝对不能和现实对应的，只看大奉书里自己的设定也不怎么清楚
很神奇的地理设定，我看到这些地名都不考虑东南西北的，管他在哪<br>
>--- 这地图和我晓得的一样不，青州直接扯到雍州，中间还有兖州和豫州吧？<br>

[66] 烟视媚行，扭着小蛮腰的鸾钰，好奇问道：
>--- 烟视媚行：害羞不自然的样子<br>

[67] “婆婆，怎么了？”
>--- 看到这里我突然有个想法，鉴证没了，那就说明我铃音大帝要出山了啊<br>

[69] “监正，没了.........”
>--- 监正这种算无遗策的重要角色，肯定会吐便当的<br>
>--- 监正不会没得这么突然，肯定有后续布局。。只是这个布局需要把自己也当做棋子<br>
>--- 婆婆厉害啊！知道是“没了”，不是“死了”<br>

[72] 作为一名二品天蛊师，她对未来的一角，向来秉持着重视的态度。
>--- 果然是二品吗<br>

[73] 仔细解读后，明白了那未来一角的寓意——大奉此后，再无监正！
>--- 证明许平峰也没成<br>
>--- 这是说许平峰机关算尽还是没到一品吗？<br>
>--- 术士体系的一品，断了啊<br>
>--- 补书的表示我tnd居然被章节名剧透了<br>
>--- 估计以后打更人一家独大<br>
>--- 二代不会直接干超品了吧<br>
>--- 看来老许是友军啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 真没了?<br>
>--- 我觉得应该跟修聊的那些大佬一样，“死的不能再死了”<br>
>--- 看到这儿还不明白吗。多半和雪中后期的路子一样了，气运全部散完，天道压制，以后五品都可以当江湖第一高手<br>
>--- 监正改名叫监止，去掉一命<br>

[75] 什么叫监正没了？
>--- 监正没了，意思就是监正这个职务没了，至于当代监正这个人，没不没不一定。<br>

[82] “老身只看到监正没了，或许死了，或许被封印了，更详细的情况，便不知道了。”
>--- 监正是能屏蔽自己的吧<br>
>--- 一缕分魂罢了，只是自己把自己屏蔽了<br>
>--- 划重点，可能<br>

[86] “没了监正，大奉如此抵御云州和佛门联手，那，那小子还欠我三个月的肉偿呢。”
>--- 我来替他还吧，也算为大奉出些力。<br>
>--- 唉，欠什么都别欠女人…<br>
>--- 让我独上其身<br>
>--- 许七安从此过上了没羞没躁的生活<br>
>--- bug如何<br>
>--- 肉肠吧？又打了错别字<br>
>--- 如何抵御<br>
>--- 我也来，双管齐下<br>
>--- 有没有魔鬼一起出来呼叫肉肉配音[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我跟许淫骡也算老相识了，他的帐我替他还<br>
>--- 绝对不能放过他，好好挤牙膏<br>
>--- 早知道让他先还几天，这样也满足了<br>

[87] 莫桑..........龙图侧首北望。
>--- 望天<br>
>--- 龙图：莫桑，故乡的樱花又开了，你不回去康康吗！<br>
>--- 挺真实的，最关心儿子<br>

[91] “弑师，是术士的宿命，你因弑师崛起，又因弑师收场，乃因果循环。”
>--- 😂下一个弑父的正在路上<br>
>--- 宿命个丁日，一共就两代监正，总共就两个样本，这就能说明说宿命了。<br>
>--- 術士體系真是嚴重的大問題<br>
>--- 我猜测就是被大荒吃掉，主角打败他，他逃跑，然后被吃掉，引出下个反派且避免主角弑父<br>
>--- 老古希腊神话了，都是儿子杀老子。。。<br>
>--- 监正根本就没死吧？在等机会吧？棋手什么时候会在没把握的局面下场肉搏？许七安如果不岀意外就只是一颗开局棋而己（许七安是最大的意外，按理监正肯定重新布局了，成为意外的许七安不再是开局棋了，而是终结棋，有因必有果，由许七安开局，也由许七安结果）还是说监正也只是高级棋子？没明确的守门人才是执棋手<br>
>--- 弑师既然是宿命，那挺过背刺会不会就能晋升超品<br>
>--- 萨满也讲因果了[fn=31]<br>
>--- 那不当人子的因果呢？被倩沙掉吗？看得我真恶心，这个不当人子，来点惨点的下场好嘛，比如被大荒吃了，不是借助大荒吗，这不也因果吗？看得好烦。<br>

[92] 他接着望向远处祭台，巫神雕塑，感慨道：
>--- 巫神又会充当什么角色呢<br>

[93] “没了守门人，你们这些超品，总算是松口气了。只是引来了大荒重临九州，不知是福是祸。”
>--- 但是监正从来没承认自己是守门人，监正是守门人一直都是卖报的通过其他人的口说出来的，也就是说是为了让我们都认为监正是守门人，而且别忘了墓里的古尸还被某人给弄死了，所以盲猜一手，说不准这个人和守门人有一定联系。<br>
>--- 监正必不是守门人，但监正知谁是<br>
>--- 武士一品称号守门人？？<br>
>--- 还能是福？<br>
>--- 九州大陆版本更新，新的反派BOSS-大荒！<br>
>--- 超品？小伙子说话有点飘啊<br>
>--- 守门人是许七安，盲猜，<br>
>--- 天子守国门，君王死社稷。所以……<br>
>--- 有一说一，道尊牛批<br>
>--- 这守门人太水了。<br>
>--- 但是监正从来没承认自己是守门人，监正是守门人一直都是卖报的通过其他人的口说出来的，也就是说是为了让我们都认为监正是守门人，而且别忘了墓里的古尸还被某人给弄死了，所以盲猜一手，说不准这个人和守门人有一定联系。<br>
>--- 我现在觉得，各大势力的高层，真的想让己方超品回归吗？蛊族不用说，佛门也是，大巫师估计也并不想让巫神出来，与其放出来个爹，自己晋升超品不香嘛？<br>

[95] “你既已殒落，我们之间的赌注，便不作数了。”
>--- 这跟你不在家我来照顾你老婆有何区别<br>
>--- 打神鞭都没了还玩鸡霸<br>

[97] “来！”
>--- 剑来！啊不是
鞭来！<br>
>--- 鞭来！<br>

[98] 青州，云州军营里，一道流光冲突重重束缚，朝着东北方而去。
>--- 这是鞭子。打神鞭是当初萨伦阿古跟监正对峙时赌许七安会不会死的赌注。监正死了，赌注自然不作数了。<br>
>--- 我有种预感，作者专门写打神鞭，打神鞭上可能会有监正的后手或元神，大荒那里可能只是个替身或是大部分力量之类的。<br>
>--- 监正第一轮搞残他们，真正的杀手锏在白嫖同学身上<br>
>--- 我突然想到个事，这个世界地图肯定比地球大，大巫师伸个手说“来”，打神鞭飞了过来，从南方飞到东北，得多久啊？难道一直伸着手等着[fn=33]<br>
>--- 大荒感觉有问题，这可能也是个后手<br>
>--- 破<br>
>--- 鞭子里估计有留言，把鞭子给了许倩，作为交换许倩为他们解决巫神<br>
>--- 没必要。主角方吃瘪正常。这么大一个boss势力真要让他青州监正都撒不了。那这直接都要完结了。爽也得按照基本法啊<br>
>--- 看到这里，有点索然无味了…<br>
>--- 我有种预感，作者专门写打神鞭，打神鞭上可能会有监正的后手或元神，大荒那里可能只是个替身或是大部分力量之类的。<br>
>--- 鞭来！<br>
>--- 千里收鞭<br>

[101] 广贤菩萨盘坐在菩提树下，望着金钵投射出的伽罗树菩萨身影。
>--- 视频通话啊<br>
>--- 没有头的身影。。。<br>

[102] 他安静的听伽罗树说完，双手合十：
>--- 脑袋都没了，用什么说？<br>

[105] “你切记，推翻大奉之前，务必让许平峰来一趟阿兰陀，佛门不能再重蹈五百年前覆辙。
>--- 不不不，我觉得你们分析点都错了，应该不是洗脑问题，而是不当人子成为1品天命师能够帮助菩萨们达成什么目的，比如篡夺佛陀力量之类的，可能是当初监正成了后没有守约去做这件事。<br>
>--- 还想收服许爹爹？<br>
>--- 佛门早就给许爸爸卖了，这个混蛋什么时候信过佛?<br>
>--- 这菩萨看了《大奉打更人一个字》也不会这么说<br>
>--- 估计佛门又给人卖了，还帮着数钱。许平峰太鸡贼<br>
>--- 感觉会昨日重现[fn=14]这帮秃驴不会有好下场的<br>
>--- 我觉得许平峰要是真成了，不可能去阿兰陀，大日如来法相已经废了，佛门不被背刺都是好事<br>

[106] “另外，那位神魔后裔需得警惕，我们至今不知道他有何谋划。”
>--- 还能有什么谋划，灭世呗，除了自己都要死<br>
>--- 他没啥想法，就是吃<br>
>--- 我有一个大胆的想法，这些大能，这些势力，最后会不会都无条件跟随许七安对抗神魔？然后取得最后胜利，许七安统一大陆，然后由他及他的后代，代代都做守门人，毕竟他一向都是白嫖的，然而白嫖一时爽，就怕最后算总账啊<br>
>--- 和一个不知底细的合作，也不知道是太聪明还是太傻<br>
>--- 看来佛门还不知道白帝就是大荒，只以为他z是一个神魔血裔<br>
>--- 图谋给铃音吞噬<br>

[107] 伽罗树菩萨因为没有脑袋，所以无法点头，也做不出表情，只是简单的“嗯”一声。
>--- 可可爱爱没有脑袋[fn=8]<br>
>--- 比剑来强。剑来老是有比如独臂姑娘双手持剑这种bug，关键还不能说，一说就有人让你有本事自己写。<br>
>--- 真·没头脑
不高兴去哪里了？<br>
>--- 颈腔喷血，化成一个字：“嗯”。<br>
>--- 腹语。。。妥妥的<br>
>--- 怎么神殊动不动就点头[fn=17]<br>
>--- 所以是怎么嗯的呢<br>
>--- 无法颔首<br>
>--- 众所周知，没有脑袋虽然不可以点头做表情，但是可以发声。<br>
>--- 一没有头的，就秒变刑天<br>
>--- 没头脑与不高兴<br>
>--- 佛家都喜欢没有脑袋吗<br>

[108] 广贤菩萨又问：
>--- 广贤这个架势，明显是伽罗树的领导啊<br>

[109] “接下来有何部署？”
>--- 如何对敌<br>

[111] “待许平峰炼化青州气运，待本座拔除儒圣刻刀之力，养好伤势，再北上征伐。”
>--- 总有人说太稳了，反派知道许七安是主角？凭什么四个残血去打三个满状态的二品？<br>
>--- 有什么勇气拖啊，等赶尸人武神了还玩勾吧<br>
>--- 韩式运营<br>
>--- 回血回魔，推个肉山再上高地<br>
>--- 这个很正常，按说三个残血推水晶应该没问题，但谁也不想踩了监正的后手（提莫的蘑菇）。毕竟游戏里肯定上了，但现实里三个人命只有一条，谁也不想成为那个倒霉的。而且白帝也得先把枪放到海外，不然带着枪去了京城说不定监正就复活了。另外京城有赵守也是能请儒圣的，还有一品开国皇帝的魂儿<br>
>--- 典型的老EDG行为，太求稳。
这都不敢一波？<br>
>--- 就算魏渊复活 也不可能有二品修为啊 因为气血不够<br>
>--- 当你们准备好之后，发现魏渊已经打到了潜龙城，武圣许白嫖左刀右剑看着你们[fn=58]<br>

[113] “此乃稳妥之法。”
>--- 此乃对方团灭60秒，不推老家跑去打肉山之法<br>
>--- 给了许倩时间啊<br>
>--- 此乃作死之法<br>
>--- 你特喵是头都没有了怎么颔首？<br>
>--- 稳妥个锤子，不乘胜追击，猪脚马上原地飞升<br>

[116] 赵守把亚圣儒冠、儒圣刻刀重新请回亚圣殿。
>--- 其实打到现在儒家都还没出手过<br>
>--- 刻刀，儒冠：其实吧，每次出差都很辛苦<br>
>--- 瘟神二件套<br>
>--- 魏渊不上线看着没意思<br>

[117] 他轻叹一声，走出大殿，朝着司天监方向作揖。
>--- 按天命师的性格，肯定做了最坏的打算，大奉一时半会亡不了，肯定有破局之法。<br>
>--- 只是轻叹，看来很稳啊<br>
>--- 老赵你还没晋级啊<br>
>--- 儒家和云鹿在政治上有新仇旧恨，但明知不可为而为之、为天下苍生拿命和反派干一架，从气节和大局上来讲，赵守确实很钦佩监正。<br>
>--- 辛苦你演戲了<br>
>--- 监正一走，儒家就又可以崛起了，皇帝没有太多的人了，也算是监正对儒家的帮助<br>
>--- 儒家无所谓谁做主人的呀<br>
>--- 有么有可能是大荒（大黄）和监正在演戏？<br>
>--- 佛教之前在中原遍地传教，谁都拿他们没办法，是儒家把佛教给祛除出大奉的，儒家起来的言出法随还是很吊的<br>
>--- 要是儒家出个一品和监正练手就无敌了<br>
>--- 估计换儒家主世了  儒家马上一品出世<br>
>--- 按天命师的性格，肯定做了最坏的打算，大奉一时半会亡不了，肯定有破局之法。<br>

[120] 永兴帝坐在铺设黄绸的大案后，右手支撑着头，轻轻捏着眉心，神态疲倦。
>--- 神曹操<br>

[126] “奴婢见到了宋卿，传达了陛下的意思。宋卿上了八卦台，说监正并不在司天监。”
>--- 奴婢？？？<br>

[132] “当时宋卿脸色并不好，有些口不择言，慌慌张张。奴婢询问，他也说不出个所以然来，只说可能出大事了........”
>--- 奴才？<br>

[134] 这时，外头值守的侍卫，甲胄铿锵的来到御书房门外，抱拳躬身，大声道：
>--- 王室全部感应到了<br>

[136] 永兴帝一愣，心里不祥的预感顿时加重。
>--- 你的不详预感是我追女帝书的动力，等着怀庆上位了<br>

[140] “宛郡沦陷，守军全军覆没，大儒张慎不知所踪，生死不明..........戚广伯纵容叛军、流民在城中大肆掠夺、屠城，宛郡一夜间化作废墟........”
>--- 不是外族入侵，内战屠城干嘛？戚广伯又不是卓浩然，不是说挺有脑子的嘛？屠城泄愤有什么好处？就是外族入侵也不是都屠城的，这样写以后戚广伯败了的确解气，但是不合理啊。<br>
>--- 这戚广伯前面说得跟卧龙凤雏似的，现在确干岀这种事？<br>
>--- 打着复国的名义屠城，不用脑子的吗？<br>
>--- 只有人民军队才是真的为人民，人民军队是那个全心全意为人民的人缔造的<br>
>--- 前面说过气运和城市人口有关，不当人子要炼化青州气运，为什么会纵容屠城[fn=39]<br>
>--- 凡人的战争就是个添头，随便看吧<br>
>--- 这又不是秦末、三国群雄逐鹿的场景，这是正统复辟，按理不该如此残暴，像朱棣也是进了南京才秋后大算账，不过如果领头的是八王之乱那个水准倒是有可能<br>
>--- 应该又是为了血丹吧<br>
>--- 要摧毁大奉气运<br>
>--- 人都屠光了有毛的气运，气运，众生之力，都特么屠城了只有怨恨吧<br>
>--- 说一句，屠城是常规操作，属实正常，自古成大事得天下的屠城的多了去了。
首先，大军围攻坚城一个多月，泄愤释放压力是必须的，古代大多都是这么做的；
其次，一座城池死守这么久不投降当然是杀鸡儆猴了，难道安抚鼓励之后遇到的每一座城池？
从仁义大道理看，好像很差劲，但这是很现实的事情。<br>
>--- 全给屠城了，不剩人，还能有气运？<br>

[141] “东陵临近的郭县沦陷，守将赵广带着两千残部撤离，孙玄机离营而去，不知所踪........”
>--- 二师兄去偷家了？<br>
>--- 二师兄身上肯定有监正后手，不然监正被封印前怎么只看向了二师兄<br>

[142] “松山县沦陷，飞兽军折损过半，守将竹钧率部众迎击敌军，死战不退，力竭而亡。许新年率领蛊族残部共八百人，守军三百人撤离，途中遭遇敌将卓浩然追杀，许新年身中一刀，生死不明.........”
>--- 嘿嘿嘿！淡定！
卖报的最喜欢这样了，
妖二代后宫团一次次团灭，养父死！佛头死！宝泽的高级员工好像也没剩几个了，主角自己都死了不止一次…<br>
>--- 许新年：
我许辞旧在本书中号称第二男主，敢砍我，你shi定了…<br>
>--- 总指挥直接掀桌子吧，爷摆烂了，队友演我<br>
>--- 这桌浩然路走窄了呀[fn=58]<br>
>--- 不是啊，你管这叫爽文啊。。
那只能说后面会全体复活整装齐发翻盘<br>
>--- 蛊族外籍部队两千三百人只剩八百人了啊，这也是元气大伤啊。<br>
>--- 之前几个一二品围杀监正，主角在那边悠哉悠哉划船钓鱼，还自我安慰主角来了也没用，层次太高，现在想为什么不早点来啊，至少能救二郎啊<br>
>--- 直接写死得了<br>
>--- 老子看了一两百章主角慢慢累积出来的战场优势，就因为最近三章监正败了就给打爆了？如果要靠一个人武力去维持的王朝灭亡也罢<br>
>--- 重新定义爽文<br>
>--- 毁灭吧赶紧的[fn=46]<br>
>--- 竹钧出场才几回就牺牲了，不过也树立了军人守土有责的影响[fn=40]<br>

[145] “诸位，青州保不住了，本官决定，退守雍州。”
>--- 知道青州守不住，没想到监正在青州就退场了<br>

[146] 杨恭深吸一口气，缓缓扫视堂内众官员、幕僚，沉声道：“去准备撤离的诸多事宜吧。”
>--- 属实离谱…高端武力跟军队撕裂感太严重了。
这帮人还在打仗就跟闹着玩一样，怎么守？根本守不住吧，老匹夫国师他们几个，压根也不会听朝廷的帮忙守。
都不用那个潜龙城的皇帝跟许平峰出手，光姬玄这个三品武夫估计就能把雍州破了…<br>

[147] 所谓的诸多事宜，包括清空各大粮仓、军需辎重、银两，以及强行迁徙百姓。
>--- 这时候撤军并且坚壁清野是最明智的<br>

[149] 这不是说视百姓如刍狗，而是在战乱时期，底层百姓确实没有任何价值。乡绅贵族阶层有钱、有粮、有人，笼络住他们，朝廷就能得到相应的回报（好处）。
>--- 天道不仁以万物为刍狗<br>
>--- 刘玄德真仁君<br>
>--- 百姓没用？对面术士已经要炼化气运增强了，还准备把百姓留给对方武夫炼血丹增强？<br>
>--- 老蒋也是这么想的，但是他输了。<br>

[150] 而底层百姓什么都没有，该放弃就要放弃，否则会吃垮、拖垮朝廷。
>--- 不是有官职叫州牧吗，是不是就这个意思，放牧百姓<br>
>--- 这就是战争的本质，不管谁输谁赢，受苦的都是百姓。<br>
>--- 这不是兵源吗<br>
>--- 这是个高武世界，普通人就是韭菜，消耗品。<br>
>--- 胡说，可以斗地主啊！<br>
>--- 因为古代没有能力将他们组织起来<br>
>--- 但如果你能发动人民群众这汪洋大海参入战争，将所向披靡<br>
>--- 兴，百姓苦
亡，百姓苦<br>
>--- 现实<br>

[153] 阳光从格子窗外照进来，这位布政使大人，枯坐在堂内，一瞬间仿佛苍老了十几岁。
>--- 突然想到一个问题，天命师与国同寿，干嘛要收徒？，就算要收徒，以天命师预知未来的能力，找几个对自己不够成威胁的，心无城府的，或是天姿不行的，应该问题不大吧！<br>

[155] 永兴一年，冬。
>--- 元年<br>
>--- 试用期还没过公司就要倒了<br>
>--- 一年不对吧<br>
>--- 说一下最近剧情
监正退场意料之中，理由之前说了，他不退场大奉太强，白嫖身边一堆二品三品，云州毫无胜算，现在退了，局势才会紧张，天地会的兄弟们也才有机会升二品
但安排的不好，初代监正这点戏里戏外的白嫖和读者们都能想到，监正不可能想不到，那么只有一种可能，他是故意战败，可既然是故意那最后一战就太水了<br>
>--- 就这样，没了！索然无味……<br>
>--- 正确的应该写作：永兴元年。

一般没有叫“一年”的。<br>
>--- 才一年…大佬下台吧，给我们家怀庆让位置<br>

[156] 青州失守，布政使杨恭率残余军队退守雍州，与云州军展开对峙。
>--- 兄弟们，还记得魏渊的那个南宫跟班吗，他手里也有一只兵诶<br>
>--- 这一品术士是真的废，就算被人针对，但只有三个啊，其中还只有一个一品，反杀一两个再死才是正理啊<br>
>--- 监正没了，扎心了，攒攒再看<br>
>--- 我想说，监正死了就死了，反派还强行找借口不推家，打游戏都知道，对面最顺的死了不推家，非要再等对面其他人发育，神经。<br>
>--- 如果这本书是无敌文就没那么有意思了，剧情跌宕起伏才是优秀的小说。20分钟大优推干净局和120分钟丢三路背靠世界树翻盘局，后者可能会憋屈一会，但到最后肯定是后者来着爽。<br>
>--- 这章非常nice，战争本就是起起伏伏的，直接推平反而没意思，仿佛有种玩钢4的感觉，局势不利的时候反复拉扯，在死人和失地间选择，用空间换取时间，积蓄力量突破。<br>
>--- 这几天的情节月票都能第一？现在书友的口味确实不一样了<br>
>--- 这两章看得真压抑，撕月票啦撕月票啦<br>
>--- 监正，魏源两个人的退场有些为了退场而退场，封印巫神，还有监正不敌，之前柴墓线索也是，似乎都是为了剧情需要而强行推进，而后二者明显又肯定会复活，感觉有点勉强不够圆润，不知道是不是我的错觉<br>

[157] 天下震动。
>--- 卖报的你要继续这么写，太平洋都容纳不下你的水量啦[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 无语，最近写的啥啊，反派会抱团，主角方就无脑只会单对多呗，不会喊帮手的吗，天命师就强行降智呗，这么大个一品监正就没了，真就剧情杀<br>
>--- 想吐槽。监正被设计围攻，牺牲掉可以接受，但是大奉第一人不应该死的悲壮一些吗？但结果敌人只付出了受伤的代价，而这个层级的受伤只是需要一点时间恢复即可。所有的反派都活的好好的，这么写无非就是为了突出接下来敌我悬殊，最后让主角英雄亮相力挽狂澜！挺没劲。鲜花需要绿叶配，可配角都成了粪土，就让鲜花显得很别扭。<br>
>--- 已经有点崩的感觉，草率了。<br>
>--- 这天下震动几次了都？<br>
>--- 这才对嘛，人家谋划500年结果在你一个新帝登基局面动荡的情况下连青州都出不来就太离谱了<br>
>--- 呵呵你们确定监正死了？？[fn=58]<br>
>--- 同意219楼<br>
>--- 文笔和节奏可以，剧情和逻辑拉胯到爆<br>
>--- 。<br>
>--- 啊<br>
>--- 唉，人间不值得啊，休息一会先<br>
