
[-1] 第九十三章 四个关键点
>--- 小皇帝还是能破局的，迎佛教入中原，承认其国教地位，叛军如何跟大奉和佛国对敌？<br>
>--- 被毒到了，缓缓再看[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 看到这我真不知道怎么评价的好，看别人说是爽文。行吧前面确实是爽文，中期到现在->剧情崩坏，战力就不提了，作者大概是玩热血漫画那一套。但是反派塑造一言难尽，一直在写反派多垃圾多不当人，反派没有任何魅力，简单的说就是给读者灌一肚子火，然后被主角拍死，爽不爽？爽了。这算不算爽文？算，你开心就好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这就是一个小高潮？？？就这？？这特么叫高潮？？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 后面越写越难看了。别喷我，实事求是。作者或许以为这才是他自己的风格和巅峰。但是，小说是用来看的，不是用来思考的。写的过于复杂和内心戏太多。如果要有个定义，前半部是精品，后半部是藏品。好比西游记和红楼梦。看西游记的都是普通大众，看红楼梦的都是教授学者<br>
>--- ....<br>
>--- 这的是什么啊 上一本就是虐心的 这本还是 真是绝了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 葛文宣心里一动，道：
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 这书我是越看越累，有点想放弃了<br>
>--- 这是心动的感觉<br>
>--- 沙发<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[2] “大将军，您的意思是.........”
>--- 等等！先帮一楼关灯！毕竟清明了啊！<br>
>--- 楼下帮忙关灯<br>

[4] “攻心为上！”
>--- “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。”<br>
>--- 骚的一批<br>
>--- 现在碾压的实力还攻个毛心啊<br>
>--- “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。”<br>
>--- 给个机会[fn=58]<br>
>--- 攻心为上？要能攻到心里才能上吗<br>
>--- 如果我记得没错，大奉是有四十几个州吧，这才失去一个州，局势就变成这样了？<br>
>--- 所以永兴要被退位了？拿的朱祁镇还是崇祯的剧本？<br>
>--- 他们是反派嘛！？
什么？我们的大清亡了？
[fn=58]<br>
>--- 历史上一些朝代的操作比这个离谱多了。。。<br>
>--- 攻城为下，攻心为上。（神吕蒙）<br>

[5] 简单的一句话，在场不少精明的人物，立刻懂了戚广伯的想法。
>--- 典型塑造反派的描写，顺风局一个个装的不行<br>
>--- 一下子云州叛军个个好像都很厉害的样子，其实没有不当人子的话，全都是屁！<br>

[6] 主动议和，是为了攫取更大的好处，且兵不血刃。
>--- 1<br>
>--- 主要是给主角发育的时间，最后逆天翻盘攫取更多的月票<br>
>--- 《六國論》<br>

[7] 等大军休整完毕，稳住青州地盘，粮草、军需到位，国师炼化青州气运，再撕毁盟约北上讨伐。
>--- 二战德国🇩🇪？笑死 打不过先签订苏德互不侵犯条约 然后积攒实力就撕掉打<br>
>--- 传统套路，反派会给时间主角成长的[fn=31]<br>
>--- 某个姓蒋的秃子直呼内行<br>

[10] “把大奉逼到穷途末路，必然引来疯狂反扑，届时我军也会伤亡惨重，聪明的猎手，会懂的网开一面。
>--- 聪明的捕食者从来都是一击致命，就好比老虎都是一招锁喉死不松口，因为知道一松口猎物的反击会更激烈，这书反派智商也就这里。<br>
>--- 那皇帝你不是傻子吧？他这边佛教撑腰，那你引巫神教入关啊，他宣扬佛教，你供奉巫神咯。总比等死强，谁叫你平时不努力，临时抱佛脚。你要修武道到超凡，登基那一刻就能破二品，联合下身边资源还能抢救下。<br>
>--- 总有些傻狍子会不顾一切的冲出来<br>
>--- 这叫养猪<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大，狼群斗病虎也得缠斗。<br>
>--- 为啥说这本书的反派智商不行，第一，鉴正应该有后手，第二，你在休养生息，大奉也在休养生息，第三，顺风皇帝，逆风鉴正，绝境徐倩，在这本书你永远可以相信徐倩，因为他是主角<br>
>--- 说白了，贪的很<br>
>--- 聪明的捕食者从来都是一击致命，就好比老虎都是一招锁喉死不松口，因为知道一松口猎物的反击会更激烈，这书反派智商也就这里。<br>
>--- 聪明的猎手，不会给猎物喘息的机会<br>
>--- 卖报的，我该代入许平峰这边嘛？
关键他们也不像朱老四啊！<br>
>--- [fn=45]<br>

[11] “没了监正，大奉朝廷人心惶惶，我们在这个时候提出议和，就是把网掀开一道口子，让他们看到希望，失去搏命的勇气。
>--- 皇帝要敢议和，许七安不介意再杀个皇帝！！<br>
>--- 围三缺一<br>
>--- 不当人子和菩萨还有认识，怕监正后手（但感觉已经被胜利冲昏头脑了），这帮小辈对高层次的战斗完全没有认识<br>
>--- 情报问题。如同监正不知道初代后手和大荒存在一样。他们也不知道魏公可以复活。以及那失踪的一万重骑兵。而且监正不一定不知道他们的手段。因为很明显监正就已经有2个后手没用。杨逼王采薇带着任务出门的。钟离的锤子。等等这些作用都还没用<br>
>--- 没错，然后把魏渊等活了，把小姨等到一品了。<br>

[12] “而我们则可以趁机攫取好处，要钱要粮。”
>--- 我大送的岁贡你想要吗？<br>

[13] 听着他的解说，那些没反应过来的将领，顿时朝戚广伯投去敬佩眼神。。
>--- 力蛊部众族人也经常这么敬佩地看着丽娜…<br>
>--- 反派临死前的自我满足<br>
>--- 国师升一品需要时间  正好给时间了<br>
>--- 好理解，说他们是军队将领比着两国交战说的，实则他们是云州叛军粗鄙的武夫，跟草台班子有啥区别，顶天了就有厮杀训练，攻城掠寨的实战上层决断都未经过，这种心机谋略算筹他们怎可能想得到。<br>
>--- 特么完全不能代入啊！
跟妖二代差远了！！！！？！？？？<br>
>--- 这不很正常点事儿。。古代那些皇帝被揍了之后，看看那些文官的做派，这太正常了。<br>
>--- 这不是稍微有点远见的人都知道？<br>
>--- 我记得给这个叛军统帅描写的挺牛逼的各种憋大招的样子，结果就是上层打完了就这样了…<br>
>--- dd<br>
>--- 嗯<br>
>--- 力蛊部众族人也经常这么敬佩地看着丽娜…<br>

[14] 所谓上兵伐谋，领兵打仗和单打独斗是两回事，后者只需要尽情的宣泄暴力，前者才是技术活儿。
>--- 这事不简单，这是技术活儿，该赏~<br>
>--- 哦<br>
>--- 上兵伐谋出自孙子兵法，孙子兵法传到云州了？<br>
>--- 什么活儿？<br>

[15] 在大伙还沉浸在铲除监正，攻下青州的喜悦中时，大将军已经根据局势、人心，想出了妙计。
>--- 《妙计》<br>
>--- 到底是高武世界还是低武世界？叽叽歪歪分析一大堆，完全是低武世界的逻辑。
有三品在，就该硬推啊，地盘越多，许平峰不是恢复的越快么？世界观构架有问题，高武拔的太高了，常规力量简直是占地的人口。现在却因为要给这帮没用的人口要钱粮而停止推进，也是没谁了<br>
>--- 尴尬吗？粗鄙的武夫有几个会动脑的，古往今来有几个张良韩信诸葛司马，多的是张飞类的匹夫，经得多了才有演义中那般偶有一次计谋。个个文武双全那就该内斗窝里反了。<br>
>--- 太尴尬了！我的三室一厅有着落了…<br>
>--- 强行吹一波真的尴尬<br>
>--- 众人：大将军妙计安天下，高，实在是高<br>
>--- 恐怖如斯！！！<br>

[17] “姬玄少主，钱粮肯定是要的，但胃口不妨再大一些。大奉现在不比砧板上的鱼肉好多少，想与我们何谈，不下血本怎么行。
>--- 整那么多活干嘛，怕监正后手就找俩菩萨平推不就好了<br>
>--- 比如，和亲，然后白嫖劫亲<br>
>--- 割地赔款和亲<br>
>--- 和亲嫁公主不太可能。他们是要准备撕毁盟约继续进攻的，娶了个公主回来再进攻，名不正言不顺了。另外这个议和操作，也很迷惑，恕我无知，历史上还有正式议和的叛军吗？作为叛乱的一方，地少人少，拖得越久越不利，即使想拖时间，也多是暂缓攻势。直接正式议和，你的嫡系兵马又不会变多，对方也不可能真的相信你不会再进攻<br>
>--- 直接弃书<br>
>--- 和亲啊？<br>
>--- 不会是要嫁公主吧？卖报的，我跟你讲，你要是真敢嫁怀庆或者临安，我锤死你[fn=31]<br>
>--- 不是太子？？<br>
>--- 虫<br>

[18] “怎么也要割让几洲之地嘛。”
>--- 别人是来复国，真割地求和，只能说朝野上下没有一个有脑子的<br>
>--- 割地赔款丧权辱国<br>
>--- 想的挺好，但两方注定你死我活，皇帝脑子得多秀逗才能同意？如果真同意了，要不皇帝脑积水，要不就是有后手反制<br>
>--- 大洋洲南北美洲割给你<br>

[20] “这不是把大奉往绝路上逼吗，按我说，适可而止，要钱要粮就够了。咱们花大奉的钱粮招兵买马，再反过来打他们。
>--- 小日本？<br>
>--- 要钱要粮可不是好事情，只会把社会弄得更混乱最后烂摊子还不如自己收拾，要人要地才是正道啊<br>

[23] 立刻有人反驳：“监正都没了，我们说什么就是什么，大奉朝廷还敢说个“不”字？咱们便是要那小皇帝下罪己诏，谅他也不敢拒绝。”
>--- 要不直接把皇位给你让出来？<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 永兴：又下？<br>

[26] “尺度要把握好一味的贪婪只会适得其反。大奉虽然没了监正，但诸位别忘了，许七安呢？”
>--- 监正无了，那还能屏蔽南宫吗？<br>
>--- 有多少人还记得还一个角色还没出场！四个字名字的！怀疑是女鬼的哥哥那个！曾看了魏青衣锦囊被屏蔽天机抹除了存在那个！这个坑卖报的不知道要怎么填！埋了那么久可别平平淡淡入场呐！<br>

[28] “赵守在野多年，没有官身，他不会为大奉朝廷仗节死义洛玉衡亦是如此。但许七安身负国运，大奉若亡，他必殉国。
>--- 讲个笑话：许七安是忠臣孝子！<br>
>--- 乙方高手全员打酱油，放着第一高手被围杀[fn=14]<br>
>--- 不可能<br>
>--- 还攻心，高级战力明显碾压了。攻个毛<br>
>--- 那个寇什么州是谁？我之前看到还以为是院长。<br>
>--- 有啥用哦，俩罗汉都能平推了，再来俩菩萨，一个挂了的监正后手也挡不住吧，也不知道他们怂点啥。<br>
>--- 可曾听过主角挂了的，配角就要有配角的觉悟！<br>
>--- 感觉可能许七安进二品脱离气运 大奉亡国。<br>
>--- 不为大奉会为许七安啊<br>
>--- 可能不会支持大奉，但许七安这个人应该会支持的<br>
>--- 身负国运，大奉没了他不就没了[fn=40]<br>

[29] “因此，接下来他肯定会左右朝堂大局，此人性格宁折不弯，逼迫太甚，只会让他铤而走险，与我们玉石俱焚。
>--- 不用逼跟你们也不死不休<br>
>--- 没关系，来快点就可以搞定，那小子还在外面泡妞闲逛，等他回京已经诸事完毕。<br>
>--- 他的意就是玉碎！<br>
>--- 不用逼迫，他都会玉石俱焚，这就是他的忍道<br>

[30] “当然，云州军入主中原已是十拿九稳，他区区一个三品翻不起风浪。但大将军这招和谈之计肯定就要落空。”
>--- 就冲你拿青州百姓炼血丹，我就想看你死的和镇北王一样惨<br>
>--- 笑死你自己不也是三品吗垃圾。<br>
>--- 我感觉唯一翻盘的机会是白票升一品并且代替监正成为一品术士，加上半数气运，大奉境内无敌。<br>
>--- 二品警告⚠️<br>
>--- 区区三品？？<br>
>--- 1个月后（指卖鲍的更新一个月后）白嫖半步超品了[fn=8]<br>
>--- 成王败寇，500年前武宗清君侧，我不相信没有伤亡百姓。不过炼血丹已经触碰到底线了，🐔玄注定要死，卖报说的，从卖报写他炼血丹起。<br>
>--- 就冲你拿青州百姓炼血丹，我就想看你死的和镇北王一样惨<br>
>--- 我已经受不了看着这只鸡上蹿下跳了。。赶紧炖了吧<br>
>--- 南宫倩柔的铁骑翻盘<br>
>--- 忘了被打出屎的时候了？<br>

[31] 葛文宣欲言又止念及姬玄身份没有反驳。
>--- 咋滴，卖报的惹谁了，喷子冲我来，敲键盘谁怕谁<br>
>--- 写的少了，说作者条理不清晰，缺内容，杠细节。写的多了，说作者拖沓墨迹，谁都懂没必要交代。啧啧啧<br>
>--- 这么牛逼自己去写算了<br>
>--- 人红是非多，现在的书评里，天天有人黑，要弃的赶紧走<br>
>--- 这些废话完全可以一笔带过的东西，为啥还要写这么详细呢。。真当我们付费读者都是大傻子，这点玩意也不懂嘛。。。我的天啊。<br>
>--- 许七安：
你们把我当泥鳅，以为我翻不起浪。老子鱼塘的鱼（国师）都已经金鳞化龙了，马上就要来灭你们…<br>
>--- 不错，盯得到遭头<br>

[34] “子素，你的眼光还是浅了些，只看到了双方的实力对比，只看到了许七安的性情。”
>--- 小了，格局小了(>_<)<br>
>--- 广伯，你的眼光还是浅了些，终究是没有跟许宁宴对弈过，不知道这厮是个疯子。<br>

[39] “永兴这个小皇帝，守成有余，魄力不足，这样的一位君王，监正就是他最后的脊梁。在监正死去的情况下，你们觉得他会孤注一掷的死战，还是接受我们的和谈？”
>--- 怀庆女帝登机<br>
>--- 对方是要复辟，所有人都可以求和，对他们来说，这两家其实没什么区别，但是永兴是皇帝，他怎么求和？？？抬怀庆也不用塑造出这么个不带脑子的皇帝吧？？？<br>
>--- 许海王:哎。又要杀进皇宫了<br>
>--- 你比京城当官的都了解皇帝 上位不到一年全世界都说永兴守成有余魄力不足<br>
>--- 所以可能要换皇帝了<br>
>--- 永兴是不行，那就换个行的上<br>
>--- 许倩：永兴，你敢不敢动？<br>
>--- 但是别忘了，许七安干过什么，而且还要炎亲王，还有一直搜刮皇帝证据的逼王<br>
>--- 让我想起了宋朝那2个窝囊废皇帝<br>

[42] “其次是朝堂诸公，王贞文卧病在床，魏渊死于靖山城，剩下的，不管是贪是好，都差了些。所以这和谈，唯一的阻碍是许七安。
>--- 想不到，我胡汉三又回来啦[fn=8]<br>
>--- 魏爸爸：想不到吧，我魏渊又活过来了，来，都过来叫爸爸<br>
>--- 这不就是岳飞嘛！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 说起魏渊，别忘还有一队被抹除了存在的军队被南宫带着呢，现在两军对垒，后方肯定空虚，如果这队偷后方成功了，就是2面夹击的局势<br>
>--- 魏渊：你等我吓你一跳<br>
>--- 没把怀庆算进去呀<br>
>--- 魏爸爸马上就回来了<br>
>--- 长公主教你做人<br>
>--- 打不了再在菜市场斩首一次<br>
>--- 魏爸爸复活倒计时[fn=32]<br>

[43] “但小皇帝和许七安的利益是不同的，对小皇帝来说，求和便能稳住局面，不打仗他就安稳了。至少也能唤来一段时间的和平，让大奉喘口气。
>--- 我一直不理解 大臣投降还能活，皇帝投降肯定死路一条吧？最多幽禁一段时间就暴毙了…所以皇帝怎么会愿意投降？<br>
>--- 奉佛教为国教，皇帝上阿兰陀听经<br>
>--- 那为啥皇帝不能祸水东引，直接让不当人子成为新监证，条件是保住自己一脉的皇位，或者直接把国教许诺给其他大势力，比如佛门<br>
>--- 在皇帝角度看，破局点就是让不当人子来做新监正，他不愿意就把佛教奉为国教。<br>
>--- 这在正常普通世界，但这神魔高武世界要考虑高品影响啊。不当人子要国运来升一品，所以傻子皇帝猜同意议和吧<br>
>--- 小皇帝算什么，杀了便是，又不是没杀过[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝<br>
>--- 结合怀庆之前的话，四皇子要上位了啊<br>
>--- 永安敢投，七安就敢让他当先帝<br>
>--- 春天来了，大奉瘦死骆驼比马大。<br>

[44] “可对许七安来说，这样就意味着再没有翻盘的希望。所以，他们两人，必定离心离德。”
>--- 和弑君者谈离心离德？<br>
>--- 好了？别虐了！提前剧透，跟妖二代一样，后宫团全灭，主角回溯…
够了！完结撒花！<br>
>--- 杨师兄速回京城！弑君扬名的机会来了！！<br>
>--- 可要是魏渊复生了呢？<br>
>--- 再斩昏君<br>
>--- 所以这个皇帝不行那就辞退了吧，重新招聘一个？<br>
>--- 然后只能废帝了，流水的皇帝铁打的银罗<br>
>--- 许倩：我大不了换个大舅哥上台<br>
>--- 公主写了一本书：《我真不想当皇帝啊》<br>
>--- 《皇帝是如果下岗的》<br>
>--- 哦，再杀一个就熟了<br>
>--- 对，皇帝就是这样换的<br>

[46] “所以，大将军此计，是一箭双雕。若是成了，要粮有粮，要钱有钱，还能不动一兵一卒，逼朝廷割让土地。若是不成，也能让许七安和小皇帝离心离德，要是闹出什么乱子，就更好了。”
>--- 大不了再宰一个皇帝<br>
>--- 哇哦，怀庆女帝登基的话。。。想想就期待<br>
>--- 想啥呢，以前有监正在，皇帝能不能杀得监正说了算。现在监正不在了，离心离德？换一个就是了，反正也不会更糟糕了。<br>
>--- 真打算砍了人家祖孙三代啊[fn=10]<br>
>--- 小皇帝不行，换个皇帝就行<br>
>--- 我们是不是忘了魏公的义子？<br>
>--- 怀庆就能解决，之前那描写应该是已经下定决心动手了，直接让他哥上位，许七安回来前怕是已经篡位夺权完了<br>
>--- 如果你们贡献都城，大奉仍然叫大奉，皇帝依然是那一族血脉，许倩会死吗？<br>
>--- 临安上位<br>
>--- 二十逼王:我觉得我的机会到了<br>

[47] 卓浩然这种屠夫都听懂了，其他人当然不会听不懂。
>--- 书友们还不是很懂<br>

[50] “那许七安是潜龙城的一块心病，是国师的一块心病。以往他有魏渊，有监正庇佑，肆无忌惮。
>--- 是靠山，也是牢笼，结果你们给许倩开闸了！<br>
>--- 巧了，我的新靠山善良的小姨要升一品了<br>
>--- 七安：我就是靠山！！！<br>
>--- 这就是看书感觉别扭的地方，主角不应该优秀庇佑别人吗？看完感觉一直在别人的庇佑之下，要么魏渊要么监正。[fn=31]<br>
>--- 实在很难理解 一个二品术士在这搞风搞雨 这剧情是多需要他？<br>
>--- sry魏渊马上就来，真战争丶王者打你这个小钻石<br>
>--- 许七安：
以前老子牛逼，是因为我有两个了不起的爸爸罩着我…
现在两个爸爸都死了，我只好自己来当爸爸了…<br>
>--- 不好意思 魏爸爸还在[fn=36]<br>

[51] “现在，咱们就要让这位大名鼎鼎的许银锣，知晓什么是天高海阔。”
>--- 哦？不知道戚将军要怎么让我知道什么是天高海阔呢<br>
>--- 我今天就让你知道什么叫以德服人<br>
>--- 我狂你🐴呢<br>
>--- 让一个杀了几个超凡的武夫知道天高海阔，可以，这很配角<br>
>--- 你这打到现在怕是想把魏渊复活<br>
>--- 别忘了，魏渊还藏了一支骑兵哦<br>
>--- 以前，许七安还有靠山，大事轮不到他撑场子，现在没了靠山，许七安自己就能撑起一片天！别问为什么，问就是主角！<br>
>--- 欲扬先抑，这时候笔力比之前面，好了不止一筹。<br>
>--- 某圣子才是真·天高海阔🐶<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 许七安：我姨马上一品了，我妈是九尾狐，我干爹等着我复活呢[fn=32]<br>

[53] “大将军所言甚是，没了监正和魏渊，他许七安算什么东西，也敢和国师，和潜龙城叫板。没准儿现在也吓的像只鹌鹑，瑟瑟发抖。”
>--- 都别吐槽了，反派日常膨胀<br>
>--- 他也有国师<br>
>--- 这群人这么降智是怎么打赢青州的？<br>
>--- 别的不说，杀你估计只要让太平刀自己动就行了<br>
>--- 许倩不但会和国师叫板，还敢和国师双修<br>
>--- 我觉得未来你就会吓得像只鹌鹑瑟瑟发抖<br>
>--- 结果魏渊活过来了<br>
>--- 我好怕怕<br>
>--- 你徐倩算神马东西，也敢跟我大小声？<br>

[54] “许七安不过名声大些罢了，论修为，我们姬玄少主亦是三品。”
>--- 笑死，根本打不过[fn=33]<br>
>--- yysy，一看到姬玄就想起姬玄的进阶与许七安的进阶，感觉有些影响观感。之前都是当看不见，漠视这个人。但然而，作者时不时提出来，就有点微妙.....不是很理解这个人物的定位<br>
>--- 问题是，许倩三品能刚二品了，你丫在三品里都算一般般，你才要看看天高海阔啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我儿王腾，有大帝之资<br>
>--- yysy，一看到姬玄就想起姬玄的进阶与许七安的进阶，感觉有些影响观感。之前都是当看不见，漠视这个人。但然而，作者时不时提出来，就有点微妙.....不是很理解这个人物的定位<br>
>--- 姬玄一听，顿时一抖。。。<br>
>--- 姬皓月还是大帝呢，让他和一世无始碰一碰。<br>
>--- 依稀记得佛门的金刚一脚把武林盟盟主踩个半死……<br>
>--- 同样是三品，一个是一路拼杀过来的，一个是靠资源堆出来的，杀起来如屠猪狗<br>
>--- 你们少主敢在他面前放屁呢。。<br>
>--- 马上他要面对的是一个二品武夫和一个一品陆地神仙啊，嗯，可能不算面对，应该是顺路被一巴掌拍死。<br>

[55] “不过尔尔，或许根本不用国师出手，姬玄少主就能手刃此子。”
>--- 先生，小店虽然没花生了你也不能这么喝啊<br>
>--- 去送人头吗？同境界许七安属性高得可怕，武夫的恢复和机动性，金刚的身板，力蛊的力量，三大莽夫随便出来一个其他职业一旦被他们近身就是一套带走，何况三合一，再有其他蛊术的配合，许七安已经不是纯粹的莽夫了<br>
>--- 单手捶杀？？？<br>
>--- 三品和三品不能一概而论<br>
>--- 我认识你，你是零陵上将军，邢道荣。<br>
>--- 如若不错，下次见面就是你们少主姬玄的死期。<br>
>--- 你小子是内奸对吧？[fn=3][fn=3]<br>
>--- 春哥：不过尔尔<br>

[56] “把他炼成血丹，用来增进姬玄少主的修为。”
>--- 你们不是都立国立太子了嘛，还特么少主少主的。。<br>
>--- 这立flag了。姬玄搞了个炼血丹阵想炼了许倩，结果被许倩一脚踹进去了<br>
>--- 哥几个接着吹，使劲儿，别停<br>
>--- 表兄弟没得作了虽然一直就没得作<br>
>--- 你们这些所谓的正统反贼，是只会炼血丹吗<br>
>--- 你没了呀兄弟<br>
>--- 我猜这就是几癣的结局[fn=31]<br>
>--- 路走窄了<br>

[57] 众将领或骂骂咧咧，或哄然大笑。
>--- 云州少主，法力无边。神通广大，法驾中原。区区铜锣，螳臂当车。米粒之珠，也放光华。<br>
>--- 相似的情景再次上演，只不过这次换来演员…<br>
>--- 大将军还没上酒呢，众将领这都喝多了<br>
>--- 这几个人在这搞笑呢，姬玄是什么土鸡瓦狗<br>

[59] “我倒要看看，许七安如何自处，就凭他一个三品武夫，拿什么来翻盘。”
>--- 他17张牌怎么秒我<br>
>--- 好家伙，许倩现在还有一根钉子没拔战力都三品巅峰了吧？<br>
>--- 许七安：海到无边天作岸，武道绝顶我为峰<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 飘了<br>
>--- 姬玄刚出来时候逼格那么高，怎么现在感觉越来越拉了？这角色现在写的不如开始塑造的有感觉了<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 感觉这个姬玄会被打的很惨啊<br>
>--- 你们一屋子臭鱼烂虾在这里疯狂口嗨<br>
>--- 拿他爸爸翻盘？<br>
>--- 。凭卖鲍的是我亲爹<br>
>--- 立fiag....还是反派，你不得一下被秒了<br>

[60] 他恨不得立刻飞到京城，看许七安满脸不甘又无可奈何的模样。
>--- 这个表情可以参考假面骑士沙滩男女？<br>
>--- 这格局气度还想当皇帝呢，简直是铅笔<br>
>--- 这和他之前的人设有出入啊<br>
>--- 这个表情可以参考假面骑士沙滩男女？<br>
>--- 满脸不甘无可奈何的杀你。。本不想费劲儿的<br>
>--- 不管怎么样的人有这样的报复心理都很正常，但你写出来，写他一国太子般的人物在下属面前讲这种话，暴露心理，失去距离感，是挺没逼格的<br>
>--- 就如小人得志，你咋就觉得自己又行了？<br>
>--- 年轻又被虐过，绷不住心态挺正常。<br>
>--- 傻了吧这个人，卖报能不能写个比较有气节的对手啊？比如摇光圣子，比如齐云飞。<br>
>--- 这垃圾亲戚格局真低<br>
>--- 可以再杀皇帝，扶公主上位为女主临朝。<br>

[61] 葛文宣笑道：
>--- 又开始恶心人了……<br>

[62] “他翻不了盘，纵使立即晋升二品，也不是老师和伽罗树菩萨的对手，何况还是封印之身。”
>--- 魏渊复活，修花神二品，小姨一品<br>
>--- 你就像戏台的老将一样，背后插满了旗帜<br>
>--- 猪脚不打你脸都不行<br>
>--- 你咋搁这剧透呢？<br>
>--- 我没法吐槽了，这个封印拖久了就是个败笔<br>
>--- 有人开始奶徐倩了<br>
>--- 怀庆直接称帝<br>
>--- 不是对手，那就变成自己人<br>
>--- 预言家🔪了吧<br>
>--- Flag立的满满的<br>
>--- 好家伙，未来许七安翻盘，各位当居首功<br>
>--- 你就像戏台的老将一样，背后插满了旗帜<br>

[63] 姬玄顿时冷笑一声。
>--- 我等着看这货怎么屎<br>
>--- 你可能快要变成血丹了兄弟<br>
>--- 这姬玄才出来还蛮睿智的，怎么突然变成憨憨了呢[fn=10]<br>
>--- 我笑[fn=31]<br>

[65] “庆功宴结束后，立刻着手此计，务必要把消息散布出去，越夸大越好。国师能否再得数洲气运，就看此举。和谈的具体细节，文宣，你稍后拜访一下国师，问问他的意见。”
>--- 一个将就敢提和谈？<br>
>--- 我也觉得水分有点多<br>
>--- 欲扬先抑。
这会儿情绪铺垫的越绝望，回头白嫖力挽狂澜就显得越牛逼。真青史留名<br>

[67] 葛文宣笑道：“是！”
>--- 这个人不是见过三品的许七安打架吗 不知道许七安一只手打五个姬玄吗？<br>

[71] 一道影子钻出、膨胀，化作人形，正是许七安。
>--- 之前划船钓鱼，现在走的真快<br>
>--- 之前强行慢慢划船钓鱼<br>
>--- 走这么快？<br>
>--- 南疆之后强行压主角节奏就为让他不送...<br>
>--- 许白嫖：我有一个大胆的想法
院长：！！？不！！！你没有！！！<br>

[76] “监正到底是死是活？”
>--- 魏渊和监正，已经彻底把自己也作为一步棋子布局进去了。后续这两人绝对在关键时刻复活。<br>

[77] 赵守道：“大奉不死，监正不灭。他应该是被封印了。”
>--- 监正：
我和大奉是一根绳上的蚂蚱…<br>
>--- 正常，很好理解，许平峰还没炼化大奉13州<br>
>--- 蚂蚱会飞[fn=26]<br>
>--- 那初代……<br>
>--- 实际被封印在监正意料之中，天命师预知未来，虽然没有具体但大致方向是有的，如果上章不是预判封印监正不会那般应对。<br>
>--- 正常，很好理解，许平峰还没炼化大奉13州<br>
>--- 这句话没毛病不是吗，刻画了什么是重点。<br>
>--- 监正：大奉即我，我即大奉！<br>
>--- 再不济退守西伯利亚，到时候反攻中原。<br>
>--- 你这俩字用反了啊[fn=10]人类和国家才能用灭亡形容<br>
>--- 监正：
我和大奉是一根绳上的蚂蚱…<br>
>--- 我觉得应该是大奉不灭，监正不死（仅为个人观点）<br>

[78] 对于术士体系，儒家了解的还是比较透彻的，知道一些旁人不知道的隐秘。
>--- 徒弟们：不当人子，老师你还是去吧，糟老头子坏得很，古人诚不欺我。<br>

[80] “监正是刻意为之？他可有后手留下？”
>--- 魏渊那一万重骑还在藏着<br>
>--- 两万骑兵呢？<br>
>--- 后手就是给你一棒槌<br>
>--- 你们都忘了乱命捶吧<br>
>--- 就像奇异博士，想打赢灭霸，第一下响指必须让他打出来<br>
>--- 可能性之一：为了胜超品要与气运割离，置之死地而后生
可能性之二：为了找到大荒打掉最有机会升超品的神魔后裔，不打掉可能会被开门引来域外天魔<br>

[82] “我觉得不是，若是刻意为之，实在想不通有什么事，值得他置之死地，将大奉推向败亡的深渊。
>--- 监正不是给了钟璃一个锤子，如果这个锤子在后续破局发挥了重要的作用，那么监正就很可能是刻意入局被封印吧<br>
>--- 置之死地而新生，监正是为了大奉的新生而奉献<br>
>--- 不仅是为了大奉，更是为了人族<br>
>--- 我感觉，监正一直是一个很爱后辈的老人，可能当初许平峰确实受了什么委屈，监正没有帮忙，然后给许平峰整黑化了。监正不想自己杀大弟子，留下小锤，估计要敲许七安。许七安可能是上一代看门人转世身，在这一代被封印的情况下，敲锤子以上一代看门人转世身调换这一代看门人身份。<br>
>--- 为了晋升超品<br>
>--- 监正：守门员干累了！我想趁机放飞自我！！！<br>
>--- 逼许七安造反~<br>
>--- 监正是为了让白嫖当皇帝<br>
>--- 监正不想当守门人了，想当自由人了，于是死一次试试<br>
>--- 监正老。。。师知道大奉国运不行了，为了强化许倩的力量救国也是自救，需要外力，恰好有种叫“月票”的神秘力量，堪称万界通用神力，得“月票”者得证无上，考虑到许倩和临安的关系，天地会一号的公主身份就显得鸡肋，所以我们干脆让她升一级，丰富许倩后宫，召唤“月票”，那小皇帝你耗子尾汁吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 推许七安，让怀庆上位<br>
>--- “我觉得”<br>

[83] “他若提前知晓此事，那就不会入局。”
>--- 许平峰有阴两手，事成怎么做，事不成怎么止损，那他是跟谁身上学的呢[fn=31]<br>
>--- 说得好。<br>
>--- 监正:你知道个锤锤？<br>

[84] 赵守并不知道初代的后手，凭自身的眼力，给出了分析。
>--- 所以叛军此时打过来，本书就完结了，硬是找理由不打，给主角发育<br>

[85] 监正这次是真的栽了.........许七安叹息一声。
>--- 监正：屁嘞，我看了14000605个结局，这是唯一破局的方法，你才栽了<br>
>--- 监正：你知道个锤子！<br>
>--- 还破案专家  除了钓鱼 你哪件事不是监正给你安排的<br>
>--- 会不会是因为监正自己知道这个帝不太行，故意去送，借而让许倩这个有大奉半数气运的人开新国，监正以此避免被背刺<br>
>--- 你以为监正在第五层，其实他在十五楼喝茶<br>
>--- 别人信就算了，你许倩不清楚？<br>
>--- 好歹一个1品，我觉得此事必有蹊跷<br>
>--- 监正咋对九尾狐说的？老yb<br>
>--- 大家打开语音<br>
>--- ：监正菜逼<br>
>--- 结果是注定的但过程不会注定啊<br>
>--- 监正：你知道个锤子！<br>

[86] 得知初代监正就是柴家世代守护的大墓主人时，许七安心里就有准备了。
>--- 下次再加一句：“我还没想明白”或者“还没探查清楚”，凸显自己断案入神，细查入微。<br>
>--- 想通知太简单了<br>
>--- 有心理准备你不通知监正，这强行降智写的不尴尬吗？是不是觉得只要作者不尴尬，尴尬的就是读者了？<br>

[87] 纵使监正能窥探未来，但如果初代有办法克制呢？
>--- 马后炮<br>
>--- 矛盾的地方就是，初代既然活着都没有搞死当代，就靠死了的手段就能搞死当代吗？<br>
>--- 说实话有这么多屏蔽天机的手段，不可能以为看到的未来就一定没有问题，这一点也不稳健<br>

[88] 任何体系都有弱点，就如蛇有七寸。
>--- 六寸长的小蛇怎么办[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 除了儒家，弱点不是术士自己内卷莫。。。这都能吐槽<br>
>--- 术士都被卖鲍的吹上天了，还有弱点？呵呵呵<br>
>--- 六寸长的小蛇怎么办[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 任何职业都有弱点，但你没有，武夫近战无敌，又有蛊术配合，还能调动众生之力，你数数看你有啥弱点？三合一究极莽夫形态，暗蛊，尸蛊，情蛊，毒蛊，心蛊，天蛊，这些蛊术每一个几乎都相当于一个删减版的职业，弥补了莽夫只能莽的缺陷。大奉境内同境界就是监正都跟你过不了几手<br>
>--- 蛇没有七寸的<br>
>--- 难道真就得作者把所有细节像傻子一样公布出来你们才能看懂吗。<br>
>--- 监正也想不到特么几百年前的师傅还留了个套<br>
>--- 关键是监正没有猜到就离谱，天命师布局能力一半来自预言一般来自自身的才智，现在看来监正的布局只是依靠了天命师的能力，自己的脑子都不用的。
总而言之，削太狠了。<br>
>--- 事实上蛇没有个什么狗屁七寸打一下就死了！蛇把脑袋砍下来，都能在二十分钟到一小时之间咬人！<br>
>--- 武夫的弱点是粗鄙？还是不够花里胡哨？<br>

[89] 监正也不是神。
>--- 神偶尔也会做一些人做的事儿，比如旁边的酒店<br>
>--- 数百章后许七安：监正yyds<br>
>--- 暗示监正是历史第二人<br>
>--- 那怎么许大就没弱点呢 他才是天命师吧<br>

[90] 许七安把柴家的事告诉了赵守。
>--- 作者不让告诉监正，老许也不敢啊<br>
>--- 这不早告诉监正，你没有心啊，传音海螺联系孙玄机汇报监正多简单的事儿，只有你有危险才用海螺，老渣男了<br>

[92] “我觉得监正纵使被打了一个措手不及，失策被擒，他也应当考虑过这样的可能性。普通人尚且未雨绸缪，何况是他。
>--- 不是措手不及，是被小许坑了，知情不报，只顾人前显圣。<br>
>--- 怎么不能翻页了<br>
>--- 我就想不通二品的那个老匹夫在挂机，落玉衡也不是请不动，孙玄机跟姬玄对垒也就算了，为啥坚正非要单打独斗？非要说他智者千虑？<br>
>--- 无限套娃，你预判了我的预判，我预判了你预判我的预判……<br>
>--- 许七安：一点后手不留还能是监正？
钟璃：锤子。
许七安：你懂个锤子！
钟璃上去一锤子！<br>

[93] “不过，失去了监正，大奉已是岌岌可危。
>--- 失去一个监正，还有一个正监！嘶，大监？魏公？？没？<br>

[94] “许七安，你当如何自处？”
>--- 监正用自己的死成功吸引了眼球，看我许银骡出手装逼。套路很成功很下作。<br>
>--- 七安：我把皇帝宰了自己来干，你来给我稳住朝堂，如何？
院长：就这么干！！<br>

[97] “这就是我来找你的原因。”
>--- 這裡應該要敬稱「您」或「院長您」<br>

[98] 纵观朝廷，能与他议事的，只有眼前这位儒家体系扛把子，三品巅峰的大儒。
>--- 有没有发现云州都是刚升级完三品初级四品初级那种 或者短时间内不会再升级了那种，大奉这边儒家入世赵守晋升大儒，国师快一品了，许倩快升级了，全体一升级魏公复活直接反推<br>
>--- 卧槽，许倩也是立命吧<br>
>--- 敌人都是超品，卖报的还不让赵守升级<br>
>--- 哎哟喂，许倩现在逼格高了呀。<br>
>--- 二品才是大乳[fn=24][fn=24]<br>
>--- 这个大儒的意思是称号<br>
>--- 儒家三品不是立命吗？二品才是大儒吧<br>

[100] “首先，你要明白敌人是谁。”
>--- 主要矛盾次要矛盾<br>
>--- 海的那边是敌人<br>
>--- 毛选开篇第一句话<br>
>--- 分清敌友是革命的首要问题<br>

[102] “许平峰，黑莲，伽罗树，还有白帝。”
>--- 好家伙好家伙，前面一群将领嘲笑他，而倩压根没把他们放心上，笑死<br>
>--- 所以姬家连敌人都不算。<br>
>--- 直接叫大荒不好么？这么念旧？<br>

[107] “我怀疑监正是守门人.........”
>--- 你自己就是<br>
>--- 守门人到底是个啥啊<br>
>--- 可以理解为保安<br>
>--- 为什么一直在猜谁是守门人啊，守门人是什么的，为什么叫守门人，和神魔有什么关系，全都没交代清楚，现在突然来一句我猜监正是守门人，搞得好像他什么都知道<br>
>--- 所以守门人到底是什么？<br>
>--- 守门人这个概念是白帝去大巫师那里第一次提出来的，我印象中许七安应该不知道守门人这个概念啊！许七安是哪一章知道的<br>
>--- 初代监正升级也和许七安一样。突然飙升变一个人一样。。这<br>

[108] 当即把守门人的隐秘，以及白帝是大荒一族的身份，告知赵守。
>--- 到底什么是守门人<br>
>--- 早点把初代大墓的事儿和白帝是大荒告诉鉴正多好<br>

[110] “如此看来，是不死不休的局面，许七安啊许七安，你真的是气运加身之人？”
>--- 应劫和应运之人，其余尽是跳梁，人间不值得啊<br>
>--- 所有小说的通用体质，事逼体～<br>

[111] 我看你是霉运缠身才对。
>--- 此处应有袁护法[fn=31]<br>
>--- 算了算，也就上了一个尸和动不动就把剑架他脖子上的小姨，其他养的鱼都还吃不了，说是挺搞笑的霉运道也不为过....<br>
>--- 成大事者哪有那么多一帆风顺的<br>
>--- 小可爱默默点了个赞<br>
>--- 事逼哈哈哈<br>
>--- 天将降大任于斯人也<br>
>--- 天下岂有四百年之王朝？大奉已霉久矣<br>
>--- 不是啊，白嫖气运都加到桃花运上了有什么不对吗[fn=31]<br>
>--- 气运加身前主就不会莫名其妙死了。。。<br>
>--- 此处应有袁护法[fn=31]<br>
>--- 还是读书人嘴利索<br>
>--- 主角光环==事比<br>

[115] “若是有儒圣英魂出手，他如何能败？！”
>--- 对面也有高达啊，佛陀法相白出来一趟？<br>
>--- 若飞龙骑脸，如何能败？<br>
>--- 难顶<br>
>--- 儒圣花里胡哨只会尸鬼封印，真正能杀敌的还得召唤祖皇帝<br>
>--- 对哦，儒圣出马不可能会出现后面的局面，那个男人才是真正的无敌。所以监正在谋划某些东西<br>
>--- 弟子看书认真点<br>
>--- 还废掉了佛门超品的大日如来法相<br>

[118] 超品出手.........许七安心里反复念叨这句话，突然有些绝望。
>--- 关键感觉不合逻辑，不自洽<br>
>--- 这。。。，既然打不过超品，监正凭什么装逼500年啊。。。<br>
>--- 看着一点都不爽，这小说钱花冤枉了<br>
>--- 主角好弱啊！！！<br>
>--- 佛陀啊<br>
>--- 你是主角怕啥[fn=11]，写入死地反而会后生🌚<br>
>--- 何止绝望我都要捂脸了<br>

[119] 云州背后如果有超品做靠山，那还怎么打，纵使他学魏公、监正，让儒圣来个梅开三度，顶多也只是负隅顽抗，毫无意义。
>--- 儒生：wdnmd   资本家都不敢这么用<br>
>--- 神特么梅开三度😂帽子戏法感觉很淦.  ps：甚吊圣人感觉很淦<br>
>--- 刻刀:唯独你没懂，每次出去都死累活还没好处！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 所以把超品打废了<br>
>--- 监正就是为了把这个伪超品打废<br>
>--- 点了点了，这把分不要了<br>
>--- 刻刀儒冠请神素质三连<br>
>--- 梅开二度，帽子戏法，大四喜，五子登科<br>
>--- 小姨觉得可以梅开四度[fn=21]<br>
>--- 甚吊三杀<br>
>--- 你成功把儒圣气活了<br>
>--- 有意义啊。佛陀已经来不了了。<br>

[121] 如今压力最大的人，不是龙椅上的永兴，不是皇室宗亲，不是戍守边境的杨恭，而是眼前这位名满天下的年轻人。
>--- 所以这就是前面慢悠悠划船的理由？但凡快点去支援青州或者参与监正的战役都不是这个结局啊，服了<br>
>--- 年轻人是不讲武德的，你们想不到能换个皇帝吧[fn=58]<br>
>--- 许七安：我好难啊，三百多万字了，我鱼塘里的鱼才吃了两条[fn=12]<br>
>--- 挟天子以令诸侯了<br>
>--- 是是眼前这个小老弟<br>
>--- 能看懂书的，应该可以很理解这段话<br>

[122] 他是大奉唯一的脊梁了。
>--- 这根脊梁已经长歪了，每天四处寻觅羊肠小道<br>
>--- 一个国家只有三品的武夫了，这个逼猪脚装的有点大了！但看猪脚怎么人前显圣吧！<br>
>--- 建议改名叫补天士<br>
>--- 简称，二柱子<br>
>--- 唯一的脊梁?不过是他怕死罢了<br>
>--- 祖皇帝真的牛，一个人拖垮一个国，愣是500年都没出一个为国效力的一品或超品。一个国就靠一个看天命办事的超品。<br>

[125] “一：必须弥补超凡战力上的缺陷。
>--- 赵守：我已经暗示的很明显了，明天朝堂上必须要有穿着宰相官服的我，你的懂？<br>
>--- 充钱<br>
>--- 如何把大象搬进冰箱
第一步:打开冰箱门
第二步:把大象放进去<br>
>--- 封魔钉差不多得了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 那超品的现在就一个半步神殊，和一个待拯救的佛陀了，若是能救下，就可以解决这个问题了<br>
>--- 小姨必须衣品[fn=18]<br>
>--- 赵守：我已经暗示的很明显了，明天朝堂上必须要有穿着宰相官服的我，你的懂？<br>
>--- 怎么弥补啊？差距太大了！<br>
>--- 天宗必定要入局了，不然太难打了，即使小姨一品，对方仍有两个一品。二品两个，三品一个。<br>
>--- 都啥时候了，小姨和慕南栀都耍起来吧<br>
>--- 超凡肯定选神殊啊，这时候偷脑袋妥妥的<br>

[126] “那白帝、伽罗树都是一品境，或战力堪比一品。许平峰是二品巅峰的术士，炼化青州气运后，实力水涨船高。其次是黑莲。”
>--- 都是一品镜 或战力堪比一品 真操蛋的写法<br>
>--- 洒家60级毁灭术士220装等请求出战，不够我还有猎人、萨满、牧师、战士、法师，战力要是还不够那我150级强天位天剑一剑一个把他们全捅死。<br>
>--- 小姨升一品，二品老匹夫，三品赵守，三品(睡花神升二品)许七安，三品金莲，三品孙师兄<br>
>--- 这就是主角团的一个大问题 慢慢跟不上成长了 只能偶尔划划水凑凑字数了 基本都得靠主角🌚希望能均衡发展下<br>
>--- 天地会5怪，这次能有几人晋升超凡呢？丽娜还有和尚几率最高吧？卧龙雏凤几率应该很小，状元另辟捷径排第三。<br>
>--- 别强行给许大加修为了 他反正剧情加身无敌状态 大不了什么顶级护身法器在碎几次反正取之不尽用之不竭 一品的监正 光混的一比 2吧武器。估计500年都在发呆吧 看许大就不一样了 多么认真刻苦 这个故事告诉我们要好好学习天天向上 不要开小差.<br>

[127] “二：成为棋手。
>--- 我个人比较倾向于谋一个站长位置比较好，毕竟骑手挺累的<br>
>--- 徐倩：骑手？这波我熟！<br>
>--- 云顶之弈？<br>
>--- 成为赌神<br>
>--- 其实 我一身被动 棋手 写的更好<br>
>--- 站长推荐<br>
>--- 徐倩：骑手？这波我熟！<br>
>--- 我个人比较倾向于谋一个站长位置比较好，毕竟骑手挺累的<br>
>--- 呵！美团还是饿了吗？<br>
>--- 骑手？那骑什么车？<br>
>--- 许七安：老子是老骑手！<br>
>--- （2/4）<br>

[128] “许七安，你要想在这场劫难中活下来，让大奉活下来，就努力去当棋手吧。将才易得，帅才罕见。你也不甘心一直被许平峰，被监正当做棋子吧。”
>--- 所以要脑子被锤子砸了才行。<br>
>--- 请问将和帅不是一样么？<br>
>--- 七安：天地会的同志们！！舞台已经搭好，该我们上场了！！！<br>
>--- 战将易得 大帅难寻<br>
>--- 所以不能让小皇帝这个废物瞎搞，先废了皇帝<br>
>--- 复活魏渊战场第一棋手<br>
>--- 三品哪有资格跟人家二品一品对弈啊，人家能直接掀棋盘。<br>
>--- 大人都走了，小孩子才能成长起来<br>

[129] “三：补足大奉粮草问题，有一个稳定的底盘，支撑你去和许平峰博弈。
>--- 宋卿，靠你了！<br>
>--- 找安格吧，信不死得永生[fn=32]<br>
>--- 这就真的搞笑了…大奉这么大粮草不足，云州一州之地粮草周全<br>
>--- 老宋啊，杂交水稻还不出来<br>
>--- 为什么儒家不能吹牛逼把粮食吹出来<br>
>--- 蘑菇～是蘑菇！<br>
>--- 杂交水稻[fn=31][fn=31]<br>
>--- 开始种田<br>
>--- 眼下最重要的是补足国师的粮草<br>
>--- 粮草这真笑岔气了，不会真觉得小兵有用吧<br>

[130] “朝廷若是垮了，你再怎么努力，修为再怎么涨，都无济于事。永远要记住，大奉是你的根基。”
>--- 单位倒闭了要打更的干嘛<br>
>--- 吧<br>
>--- 大奉是根基吧<br>
>--- 讲真，这稀烂的大奉真不值得救！<br>
>--- 背靠祖国，只有祖国才是每个人的根基<br>
>--- 大奉是你的根基，王妃是你的催化剂…<br>
>--- 在这种有超凡的世界，当初道尊一个超品横扫没有超品的神魔血脉，剩下的除了巫神这个渣渣，蛊神佛陀不都带出一帮超凡小弟，儒圣看不懂，感觉靠天赋buff拉起一个职业，没了其他人就下水道混了。如果许倩现在能升超品直接过去核平对面就行了，哪里要守朝廷这个地盘<br>
>--- 要不是主角身负国运，三品就已经不必在乎王朝了。坐等主角晋升二品，拔除国运<br>
>--- 要是分分钟钟超品了，还屁个朝廷，朝廷不还是要看超品脸色吗<br>

[131] “四：复活魏渊。
>--- 要么请爹，要么当爹，要么复活爹<br>
>--- 这本书就喜欢魏渊，主角都一般，真性情，钟情于一人，为国为民，有大智慧，这才是顶天立地的男人啊，姓许的私生活太差了！<br>
>--- 要么请爹，要么当爹，要么复活爹<br>
>--- 徐倩：我不能没有爸爸！<br>
>--- 复活的那几个条件都有什么来着？还缺什么？<br>
>--- 少了一个爸爸必须马上复活一个爸爸！没爸的孩子像根草！<br>
>--- 魏爸爸我想你了<br>
>--- 有魏爸爸在至少能提升士气<br>
>--- 呵！<br>
>--- 5.让卖报的更新快点 进入到你装B的章节<br>
>--- （4/4）<br>

[132] “许平峰为何要等魏渊死后才敢造反？魏渊在朝期间，不管佛门、云州，还是巫神教，都不敢妄动干戈。巫神教为了助巫神解开封印，不得不孤注一掷，但结果呢？偷鸡不成蚀把米。
>--- 我咋记得巫神教其实也不想他解封呢<br>
>--- 魏爹还是牛啊<br>

[133] “魏渊的可怕之处，不在于个人武力，他是千年罕见的帅才，论智谋，许平峰也不及他。论领兵打仗，许平峰更是拍马不及。
>--- 但敌方一品多啊，魏渊复活也挡不住吧<br>
>--- 当时看魏渊以死加固封印就很疑惑，在一个武力碾压的局面，调兵遣将一些三品轻松镇压的普通人有什么用？至少他表现出来的并不能看到有什么智谋的作用，都是个人的伟力<br>
>--- 你爸不及你爸，所以要复活你爸<br>
>--- 这有点像北凉王徐骁，他死后北莽才敢打中原<br>
>--- 不对啊，应该是只有超凡才可以封印超凡，才请的儒圣吧，然后请儒圣的话，魏渊就得死啊<br>
>--- 这就是设定矛盾的地方了，高武世界，强者就决定一切了<br>
>--- 我算看明白了，对这些看书的来讲，主角方的前辈只能去死。什么，全是超品战力复活他有啥用！什么，强行提高魏的作用。呵呵，这又告诉我们这个道理，看书啊，不是光认识字就行的[fn=7]<br>
>--- 魏渊智商一品<br>
>--- 人物智谋刻画的太苍白，只能强行加设定<br>
>--- 硬是拉高老魏 这个逻辑就有点扯了  人家有一品啊 有一个一品就可以横扫了<br>
>--- 硬吹魏了，其实魏渊的本事都经不起推敲，感觉是硬要塑造成智计无双的人设，用的也都是侧面描写和烘托。<br>
>--- 魏爸爸在监正不一定死<br>

[134] “他若复生，我不敢说大奉必胜，但至少不会如此窘迫。”
>--- 所以巫神教才特意送了材料[fn=33]<br>
>--- 就算复活有什么用？军队在一品二品面前和蝼蚁有什么区别？<br>
>--- 魏公！<br>
>--- 魏渊复生就不是公公了吧<br>
>--- 夫攻不足者守有余，度彼之才，恢复固未易言，令专任之，犹足以慎固封守<br>

[135] “谈何容易啊。”许七安苦笑一声。
>--- 由此可见卖的人品，他（她、它）才是本书最大的邪一号！（哼！）<br>

[136] 这四点，任何一个都难如登天。
>--- 真的是四个条件都满足...<br>
>--- 魏爸爸早就复活了<br>
>--- 许七安：
还好，比起中国足球夺得世界杯，这四条似乎也没那么难…<br>
>--- 猜测被锤后入二品，拉拢巫神教，分裂佛教顺带找回神殊爸爸头颅，找材料复活魏爸爸，南宫姑娘奇兵救场，赵守入爸爸二品，小姨入一品。粮草谁还关心<br>

[137] 首先是超凡境的战力，目前唯一有希望踏入一品的，只有洛玉衡。
>--- 国师离一品还差999次，不知道三天够不够？<br>
>--- 小姨的床怕是要塌<br>
>--- 日夜操劳<br>
>--- 只能去天宗求救了聊胜于无<br>
>--- 小姨要是能跟花神双修…<br>
>--- 双修救国？？？<br>
>--- 国师离一品还差999次，不知道三天够不够？<br>
>--- 那我要猜一手道门天尊入场了，天宗以天下均衡为己任ob了这么久，该操作了<br>
>--- 小姨的床怕是要塌<br>
>--- 俺有一个大胆的想法，让小姨和花神。。。然后把花神的灵蕴拿了会怎么样[fn=31]<br>
>--- 小姨是剑修啊，攻伐无双，许倩赶紧升二品给她当盾牌[fn=33]<br>
>--- 从今天开始全力修炼吧（双<br>

[138] 但她一个不够。
>--- 让卧龙雏凤晋级一品<br>
>--- 话说古墓那个主人应该有两把刷子吧？现在还没出来<br>
>--- 你还有花神啊，抓紧睡了吧<br>
>--- 让洛玉衡和花神睡一觉。<br>
>--- 去巫神教吧，巫神教也不愿意看到：云州派得国后九州遍地佛法。<br>
>--- 许七安：一条鲨鱼还不够…所以的超凡，都来我的鱼塘吧！

话音刚落，九尾，琉璃纷纷过来，王妃，妙真也先后晋级超凡…

许七安长吁一口气，摘下了儒冠，整个人顿时萎了…<br>
>--- 天宗进场<br>

[139] 单是白帝和伽罗树两位一品，就可以横扫大奉的所有超凡战力，而修行无法一蹴而就，根本不可能短期内追赶上来。
>--- 敌方不是一条心，如果是一条心的话，大奉这个副本已经通关了<br>
>--- 许倩除外<br>
>--- 姬玄:超凡很难吗？看我快看我<br>
>--- 超凡上的差距并没有想象中的大，国师勉强可以兑走目前状态不佳的伽罗树，黑莲交给金莲和老匹夫困住即可，不当人子自如淫骡亲自上阵，姬玄交给孙师兄。难得是不明路数的大荒，所以归根结底破局的关键是神殊。集中优势力量击破人心不齐的佛门，解放神殊，拔除钉子，晋升二品一箭双雕。<br>
>--- 不如想想办法复活神殊，还能抢救一下<br>

[140] 况且白帝肯定有更大图谋，兴许藏拙了。
>--- 再藏拙也不会是超品吧，撑死了一品极限了<br>
>--- 后期要把白帝搞成超大BOSS？<br>

[142] 这算是最靠谱的一点，许平峰虽然父爱如山，但心怀孝心的自己不怕他就是了，动脑子的事，许七安确实没怕过谁。尽管在过去的一年多里，始终被监正和许平峰像棋子一样摆弄。
>--- 父辞子笑，清明节给你们一个五星好评！<br>
>--- 果真是父辞子笑啊<br>
>--- 最主要是信息不对称，许平峰知道的太多了<br>
>--- 你为何要怕他 又不是你亲爹<br>
>--- 解决了钱粮，满地流民随便暴兵啊<br>
>--- 照理说起点混过的都应该会点发展商业的技能啊<br>
>--- 为什么主角连我们中华民族的种田发展练兵都不会呢？<br>
>--- 摆出各种姿势<br>
>--- 好一个父慈子孝<br>
>--- 你还会下棋？<br>
>--- 愿他们父子 一“孝”泯恩仇<br>
>--- 果真是父辞子笑啊<br>

[143] 但那时他还太弱小，从零起步，谁弱小的时候没被大佬玩弄过？
>--- 娱乐圈默默退出了群聊<br>
>--- 现在都还让小姨玩得很欢乐呢！<br>
>--- 宁这个玩弄是正经玩弄吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- ？<br>
>--- 大佬当年也玩儿过我，但不是这么玩儿的<br>
>--- 小王亦是一直在被玩弄及苦闷中挣扎后搬到隔壁才变成老王的…<br>
>--- 扬州瘦马<br>
>--- 唉，我只玩弄过我儿子<br>
>--- 在（写手）还弱小的时候，必定被（编）辑玩弄<br>
>--- 娱乐圈默默退出了群聊<br>
>--- 这个玩弄就很有灵性<br>
>--- 从小玩到大[fn=39][fn=39]<br>

[145] 无解！
>--- 老宋的杂交水稻啊！<br>
>--- 怎么无解，花神🦆<br>
>--- 有解。天下九成粮食都存在富户官身豪强的手里，想办法平摊下来或者集中，那就能熬过去。反正都成这个吊样了，开启共产主义吧<br>
>--- 这点活该，虽然说这个你不懂，但是连给司天监提供思路都不愿意。<br>
>--- 。。。。。。。空间装备是时候登场了吧，可以去敌方偷粮。。<br>

[146] 大奉若是有钱粮，就不会沦落到如今的地步，监正都没办法得事，他能有什么办法。世上最无解的事——穷！
>--- 是时候让世界感受科技的力量了[fn=58]<br>
>--- 你们的世界缺一位超品伟人--袁隆平！<br>
>--- 这世界上只有一种病，那就是穷病。
——《我不是药神》<br>
>--- 是时候发明土豆和红薯了<br>
>--- 我仿佛被雷劈一般<br>
>--- 宋师兄，需要研究杂交水稻<br>
>--- 作为一个现代人，不会点商业技能你好意思说你是穿越者？除了破案啥也不是<br>
>--- 大奉不穷，就如明末也不穷<br>
>--- 10万两黄金在等你<br>
>--- “穷”是原罪<br>
>--- 袁老千古<br>
>--- 你们的世界缺一位超品伟人--袁隆平！<br>

[147] 神仙都没辙。
>--- 要是神仙来了直接一只遮天大手从空中显现，然后一掌怕灭云州叛军<br>
>--- 花神是吃素的吗？<br>
>--- 有炼金术士在，炼点高产苗出来。不过就是远水解不了近渴<br>
>--- 世上唯有穷病不得治啊<br>

[148] 最后，复活魏公。
>--- 真不知道复活干嘛的，不知道是不是被喷的<br>

[149] 复活魏公的招魂幡，主材料已经集齐，但还差最后一件，回头找宋卿问问，那玩意怎么寻找.........许七安起身告辞：
>--- 宋卿：最后一个材料最简单！亲一口！叫一声爹！用爱发电！<br>
>--- 我猜群里最后一个8号（还是7号忘了）应该带来最后的材料。<br>
>--- 那玩意儿好找！整个马的…或者的大象的…<br>
>--- 总感觉主角还没长大，得再死几个智商才能回到正轨<br>
>--- 我醉了，真的想复活？我玩个游戏想要道具都还认真看攻略呢。主角这悠哉悠哉的，到处玩，打情骂俏，我还以为啥都想清楚了，结果就这<br>
>--- 那玩意儿……<br>
>--- 之前看着不是说只差幽冥蚕丝和大巫师已经给的什么矿吗？怎么还差一个？<br>
>--- 什么，血脉吗🤪然后怀庆跳出来了<br>
>--- 你他么想复活这么久了，到现在不知道有哪些材料？当初没仔细问每一个复活材料的特性和寻找思路？<br>
>--- 乱命锤开窍，应该是敲魏公的<br>
>--- 大巫师：我才是大奉背后最大的金主。。。<br>
>--- 宋卿：最后一个材料最简单！亲一口！叫一声爹！用爱发电！<br>

[154] 【二：最近各处有人散布消息，说青州失守，监正被杀。云州叛军这是强弩之末了吗，用这等下三滥的手段。
>--- 下三？哪下三？<br>
>--- 】<br>

[155] 【不过这种伎俩效果确实极佳，自古百姓最愚昧。】
>--- 出个远门都要路引，一辈子没出过县，一边牧民一边说民众愚昧。从秦到明，汉以强亡，明末被几万人统治，民众确实越来越愚昧，秦制功不可没。<br>
>--- 有的人愚昧是因为信息不足，有的人愚昧是因为自己闭着眼睛、堵着耳朵，还有人是装的，然后伺机搞事。<br>
>--- 确实愚昧，大多都是有脑子却不用的。<br>
>--- 百姓一点都不愚昧，这叫信息不对等！群众里面有坏人啊[fn=33]<br>
>--- 自古百姓最愚昧，自古百姓最无愧！<br>
>--- 李妙真：真的吗？我不信！<br>

[158] 她发这条传书，一半是吐槽，一半是求证。
>--- 我发这条书评，一半是吐槽，一半是催更。<br>
>--- 最近几天看了跟没看一样。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 求锤得锤<br>
>--- 最近几天看了跟没看一样。。<br>
>--- 有多少人还记得还一个角色还没出场！曾怀疑是女鬼的哥哥那个！曾看了魏青衣锦囊被屏蔽天机抹除了存在那个！这个坑卖报的不知道要怎么填！埋了那么久可别平平淡淡入场呐！上官倩什么来着～～！<br>
>--- 后期必须要虐一下，卖报的尿性，机智的我早已看穿一切<br>
>--- 身上的钉子扎多久了[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- you崩又水，鸡肋<br>
>--- 真的写崩了！
书评里十个有八个都在吐槽！
订阅可以，毕竟都看了这么多了，月票大家还是留着吧，认真的，不可能写的大家不喜欢，还要投月票。<br>
>--- 感觉要崩的节奏，已经让大部分读者感觉到烦了。包括我！最近压得太狠。读者是没有耐心看这种被逼到绝境再付出极惨烈代价换来胜利的戏码的。<br>
>--- 要完结了！
众所周知，卖报的喜欢后期虐主！
大伙养养书吧！实在不行这等新书！
我是真的怕了！<br>

[159] ..........
>--- 《大奉打爹人》开始了......<br>
>--- 今天打联盟，碰到个打野叫勾栏听曲许七安，我突然想起来我今天没看打更人。
谢谢你，许七安，虽然那把除了我以外全部炸穿，但还是很暖心[fn=31]<br>
>--- 所以接下来的剧情就是：开局一把刀，大巫师在线送礼包！魏爸爸带你刷云州！<br>
>--- 写的挺好的，有一些绝望感。就目前的伏笔而言许七安已经很难破局了。除非佛门出事断头被抢。<br>
>--- [fn=30]<br>

[160] PS：错字先更后改。
>--- 你改个锤子了？？？<br>
>--- 看到现在了，每章都说错字先更后改，我怎么感觉错字就没改过？我是完本之后才开始看的。<br>
>--- 1<br>
>--- 一天一更？生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 就这？<br>
>--- 更新<br>
>--- 还有吗？[fn=11]<br>
>--- 我发现卖鲍的书每一本都有点虐主，上一本妖二代够虐了，这一本就不能爽一把，让白嫖爽一次碾压局，每次每次都是绝处逢生，跟青铜圣斗士一样，你就不能让他爽一把，让我们也爽一把。强行降维打击，翻盘局，能不能c一把，顺风局，碾压局，真就没把带着四个真眼打比赛咯，谁过年不吃顿饺子<br>
>--- 被屏蔽的重装骑兵会到魏渊复活后才会使用而魏渊短时间不会复活所以转折点在佛门与许平峰决裂的时候 大荒肯定也想吞了许平峰<br>
>--- 居然还没有更新<br>
