
[-1] 第九十四章 议和
>--- 之前几章简直写的太垃圾了    作者把监正写的那么弱    之前铺垫的那么强   莫名其妙的青州就沦陷了    你写书为了让读者高兴  现在写的反而我踏马越不想看了   白订了后边那么多章   因为你写的这几章    我就给你差评<br>
>--- 又水一章<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 30<br>
>--- 29<br>
>--- 28<br>
>--- 我觉得吧虽然是网络爽文，但是稍微有点深度，有点起承转合挺好的。<br>
>--- 看见这章名字我就觉得得先养一阵……卖报的你可得圆回来嗷，许平峰这种人渣一定得写的惨点<br>
>--- 最近看的不利索，养着吧<br>

[1] 【七：我也听说了，简直可笑，大奉境内，就算是天尊也不是监正对手。监正怎么可能死呢。】
>--- 好家伙，监正是你俩送走的吧<br>
>--- 卧龙雏凤:不可能，我兼正天下无敌！<br>
>--- 从头到尾打酱油的天尊<br>
>--- 天尊的战斗力整本书并没有什么表现，具体来说就没怎么打架估计<br>
>--- 八号，八号力挽狂澜的八号，到现在八号都没出来，如果不给八号一个出色的出场，那么卖报的藏了这么久，可以说是失败<br>
>--- 卧龙雏凤:不可能，我兼正天下无敌！<br>
>--- 钓鱼吧<br>
>--- 好家伙，监正是你俩送走的吧<br>
>--- 卧龙凤雏英雄所见略同。<br>
>--- 刚看完上一章准备走的……<br>
>--- 我去，尽然赶上进度了。。。。<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[3] 【四：我暂时没有听到传闻，不过以监正的位格，除非超品出手，不然大奉境内是无敌的。】
>--- 监正大意了，以为儒圣靠得住<br>
>--- 确实出手了，荒算半个，大日如来算半个，初代天克算半个<br>
>--- 夜尽天明！<br>

[4] 楚状元哪怕辞官十年，依旧关心朝廷，关心天下大事，地书聊天群里，逢着讨论这类事情，永远不缺他的身影。
>--- 好家伙<br>
>--- 键政局资深会员<br>

[5] 【九：不好说啊，大奉风雨飘摇，已是强弩之末，监正能得到的国运加成有限。而没了一国气运的加持，一品术士的战力，也就那样吧。】
>--- 新人扑街看大神书：就这？也就那样，一般。嗝，饱了<br>
>--- 金莲“我是知道消息的，但是我得赚回前面的面子”<br>
>--- 青铜玩家评论冠军队:也就那样吧，我上我也行<br>
>--- 泉水某人对文森特：我也玩德莱文，你这德莱文玩的一般<br>
>--- 黄金看王者视频：也就那样吧<br>
>--- 三品如是说:一品，也就那样，一般<br>
>--- 四品的金莲说：一品也就那样吧<br>

[7] 【九：对了，已经确认八号要出关，他安然无恙，甚好。他近期可能会去一趟京城，诸位要不要在京城共聚？】
>--- 八号：
受任于败军之际，奉命于危难之间，挽狂澜于既倒，说的就是我这样的人…<br>
>--- 一号长公主是朝廷的人  二号和七号是天宗卧龙凤雏  三号许倩是武夫  四号是人宗。五号是蛊族  六号是佛门   就好是地宗猫道  之前也说过八号是闭关突破   那就不会是妖族的人   监正几个弟子都交代得清楚  那八号大概率就是巫师了<br>
>--- 监正一死，八号就出关，绝对有关联<br>
>--- 因为被剧透了，所以我感觉白嫖的最后一根钉子要被拔了，那么，花神……嘿嘿嘿……激动ing……<br>
>--- 八号有可能是阿苏罗，带着渡呃反水<br>
>--- 八号武林盟老匹夫？<br>
>--- 看来八号跟监正有关系啊<br>
>--- 八号是武林盟的老祖？<br>
>--- 我觉得8号是佛门的，非常有可能是阿苏罗必死关[fn=26]<br>
>--- 付狂澜于既倒，扶大厦于将倾者，非我八号莫属了。<br>
>--- 八号是关键<br>
>--- 八号明显了，前面说的她，现在说的他，应该不是错别字，就是南宫倩柔，苏苏她哥<br>

[8] 【七：有空再说吧。】
>--- 肾子现在在参悟太上忘情[fn=10]<br>
>--- 肾子已经只能在线上出现了<br>
>--- 我猜八号有最后那个东西<br>

[12] 【一：青州失守，监正极有可能陨落。】
>--- 一直怀疑金莲是守门人<br>

[13] 简单的一句话，却仿佛焦雷一般炸在天地会成员耳畔，炸的他们脑子嗡嗡作响，瞬间失去思考能力。
>--- 哈哈哈哈脑子日常嗡嗡响<br>
>--- 成天被炸<br>
>--- 这不就是一种修辞吗，怎么一个个的还较真起来了<br>
>--- 惊讶就惊讶，为啥非要丧失思考能力。。。又不是臭鱼烂虾。。。<br>
>--- 看别人打字，耳朵嗡嗡响，请问医生这是什么症状？还有救吗？<br>
>--- 镜群日常：脑袋嗡嗡响and失去思考能力<br>

[16] 【二：怎么会........】
>--- 妙真在梦里写下这三个字：怎么会......<br>

[17] 晴天霹雳！
>--- 你绝情的放手，在我最需要你的时候！<br>

[21] 【一：详细情况暂且不知，根据宋卿说，当日出手的超凡高手中，有许平峰、伽罗树、白帝，还有黑莲。】
>--- 忍不住了，为什么许七安不及时沟通情报啊？互通啊<br>
>--- 写打斗场面是卖报的弱项，打斗弄的像打牌一样，你出一招，我管上，你整个儒圣，我整个佛陀的。就是回合制的感觉过于强烈了。<br>

[22] 【二：白帝？云州的那个白帝？】
>--- 白帝？白帝学院那个白帝？<br>

[23] 曾经在云州待过很长时间的李妙真，难以置信的传书质询。
>--- 李妙真没怎么碰过好人<br>

[25] 【一：就是它，孙玄机是这么说的。另外，对于这位神魔后裔的实力，孙玄机推测是一品。若非一品，根本杀不死监正。】
>--- 一品也配和股神对话，恐怕不止吧<br>
>--- 但凡当日的战斗能死一个二品(黑莲、许平峰随便哪个都行)，也不会这么憋屈。可惜结果是只有监正被封号了……<br>

[27] 天地会众人倒抽一口凉气，凉到了心里。
>--- 全球变暖都怪你们这群人有事没事吸凉气<br>
>--- 众人：卧～槽！凉了凉了！！形式冻过“加”多宝冷过王“佬”吉啊！！<br>
>--- 再倒抽一口凉粉<br>
>--- 透心凉，心飞扬[fn=45]<br>

[28] 他们知道云州的传说，对那位白帝或多或少有些了解，但没想到这位传说中的存在，竟与许平峰结盟，出手对付监正。
>--- 没看到怎么封印阳神的？<br>

[29] 【九：奇怪这只神魔后裔无缘无故，为何插手中原之事，其中必有蹊跷。】
>--- 此事必有蹊跷<br>

[31] 【二：许七安？你肯定知道吧。】
>--- 老公，你说句话啊<br>
>--- 个人感觉现在地书碎片这几个人差点意思，就不该再知道这些太深层次的秘密了，某些人费劲千辛万苦知道的秘密在地书碎片随便说了<br>
>--- 标记<br>

[32] 李妙真已经习惯遇事不决，召唤许七安。
>--- 李妙真：老公，你说句话啊<br>
>--- 军娘：大事当然找老公<br>
>--- 遇事不决，可上百度，百度一查，亲友吃席。ᥬ🌝᭄<br>
>--- 外置大脑：许倩<br>
>--- 当鱼的自觉性提高了<br>
>--- 军娘：大事当然找老公<br>
>--- 遇事不决，召唤七安。<br>
>--- 李妙真：老公，你说句话啊<br>
>--- 这号废了天宗送人吧<br>
>--- 欲事不决，召唤老公<br>
>--- 遇事不决，召唤许倩。
这个比较押韵…
_(:з」∠)_<br>
>--- 她还没意识到自己已经是鱼了<br>

[33] 如果是他，肯定知道..........这个念头在每一位天地会成员心里闪过，金莲道长除外。
>--- 如果是七酱的话，那一定是知道的⑧<br>
>--- 道长，听我们一路劝，把群主转让了，占着这个茅坑，有啥意思呢，有些话，不说出来，你该懂的，等着对方伸手，就没意思了<br>
>--- 金莲，这个群解散了吧。<br>

[37] 守门人？
>--- 守门人你好，我是后卫<br>
>--- 属强平衡才强。<br>
>--- 守门人你好，我是来破门的前锋<br>
>--- 锤子是给许倩开窍升级为守门人<br>
>--- 总是联想到苏宇！！！<br>
>--- 监正下线，八号上线，明白吗？<br>
>--- 就是人体免疫系统呐<br>
>--- 守门人？狗都不带！什么？90属强，真香[fn=5]<br>
>--- 如果监证是守门人，还没有体现出守门人的实力<br>
>--- 那个闭死关的八号怕不是真守门人<br>

[39] 【三：我并不知道守门人具体的含义待查清楚了再与你们说吧。至于此战的经过，我大概有些头绪可以告诉你们。】
>--- 逼王：凭什么你又知道 经过告诉我 让我来装逼！！！！<br>

[42] 【九：曲折离奇，初代监正死了五百年，还能左右当今局势，不愧是术士体系的开创者。】
>--- 你不也是，道门分三宗，地首一人祸乱两代<br>
>--- 做人没趣味<br>
>--- 恐吓着你<br>
>--- 颠沛流离<br>
>--- 金莲：
在初代监正面前，我纯洁的犹如小猫…<br>
>--- 术士体系就特么坑与背刺的演义<br>

[43] 金莲道长感慨万千。
>--- 从前期大佬闭关闭到现在只能后面喊666的咸鱼，真有你的<br>

[44] 难怪监正会败，真正克制他的不是许平峰，而是初代留下来的手段..........怀庆再没有任何怀疑，无奈接受监正被封印的事实。
>--- 前面猜过初代不是术士体系的开创者，而是发现了上古术士体系功法而得以速成一品。
那么术士体系在上古失传的原因就很可能是师徒相残，最后同归于尽。<br>

[46] 【七：这，这没得打了，我们失去了监正，敌方多了一位一品.........】
>--- 坐等琉璃叛变法济回归(法济应该是佛陀党的被广贤暗算)神殊归位道尊出场阿苏罗和度恶强势投敌<br>
>--- 七号：投了吧，大哥中NEC大，没买活，经济差好几万<br>

[48] 圣子没把这个想法说出来，此刻，就算是他这样对大奉没有归属感的天宗弟子，也感受到了绝望和沉重。
>--- 其实这根本不合理，佛教为什么要打大奉？道教没了地盘不相当于断了根基么？等佛教进入中原，能容忍道教？<br>
>--- 因为你很多姘头都在大奉啊<br>

[49] 【六：贫僧记得，许大人说过，你身负国运，与大奉早已不可分割，大奉若是灭亡，许大人也会殉国。】
>--- 徐倩：不，我还可以遁入佛门<br>
>--- 许倩这里越来越拖，越来越失分。<br>
>--- 初代没死，把记忆回档到穿越时候，成了许七安<br>
>--- 不是说了这一脉都不算造反吗，这算国运崩塌的话大明朝就两代就无了。。<br>
>--- 一号，二号，五号，你们老公要没了。五号，还有我的事？<br>
>--- 可是大奉并不会灭亡啊。大奉国号是姓姬的亲祖宗取的，当年另一脉清君侧后也没改国号，到了你这就要改了？不要祖宗了？<br>
>--- 守护三号行动正式开始！<br>
>--- 丽娜附身<br>

[50] 比较沉默的恒远，突然插了一嘴，把现实血淋淋的揭露在众成员眼前。
>--- 突然想到为啥这本书越来越小白了，一方面是主角性格开局写的太跳脱，好玩，操作骚，但主线硬要写些沉重的大场面，另一方面就催更导致作者明显水字数，一个场面换好几拨人反复描述，又傻又尴尬<br>

[51] 李妙真有些恼怒的传书：
>--- 她急了她急了<br>
>--- 不许你咒我家相公。<br>

[52] 【二：臭和尚你说这个做什么，哪壶不开提哪壶。】
>--- 妙真股近期会有回弹[fn=32]<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 妙真：我老公不会死<br>
>--- 标记<br>
>--- 妙真：我这条鱼许七安还没吃呢[fn=47]<br>
>--- 我们还没有圆房，要你多嘴！<br>
>--- 妙真股近期会有回弹[fn=32]<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 实在是那壶都没开啊<br>
>--- 不许说我老公坏话！[fn=24]<br>
>--- 想被刺死直说<br>

[54] 【实不相瞒，我没有想出破局之法，眼下的情况，对我，对大奉来说，确实是死局。除了怀庆殿下，你们与大奉朝廷，其实没有太大干系。】
>--- 白嫖嫖傻了，监正等着你登高一呼呢<br>
>--- 大家难道都忘了 魏渊死后他的干儿子 那个长得娘娘腔脸的那个 带着一支军队一起被孙玄机屏蔽了吗？<br>
>--- 并不是死局，还有一条投佛门的路可以选，而且投佛门并不代表失去自己的意识，看阿修罗就知道了<br>

[55] 但我们和你有干系啊.........这句话，飞燕女侠只敢在心里小声哔哔。
>--- 她终于认了认了[fn=19]<br>
>--- 未干何来系！飞燕女侠请自重<br>
>--- “干”字是重点，圈起来要考的！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 干了啥，干了么<br>
>--- 这个干正经吗<br>
>--- 感觉之前没这个苗头的，被作者强行安排了吗<br>
>--- 这个干字用的好<br>
>--- 请把们去掉，白嫖不喜欢男的[fn=4][fn=4]<br>
>--- a上去了！<br>
>--- 妙真：不装了，我摊牌了<br>
>--- 把们字去掉<br>
>--- 妙真何时与许倩发生了干系[fn=64]<br>

[57] 【六：贫僧这条命是许大人救的，贫僧说过，有机会定要报答许大人的救命之恩。阿弥陀佛，出家人，能有机会了却因果，实乃幸事。】
>--- 这恒远的宏愿就是报答许银罗<br>
>--- 丈夫许国，实乃幸事。<br>
>--- 老铁<br>
>--- 报恩果位？<br>
>--- 恒远大师真是好男儿！<br>
>--- 无以为报只好以身相许<br>
>--- 恒远跟鲁智深一样，打着打着就顿悟了<br>
>--- 恒远应该要挡刀了<br>
>--- 地书碎片算不算伏笔？突然想到地书位格这么高难道只能当微信用吗？<br>
>--- 了却因果，成就罗汉果位<br>
>--- 丈夫许国，实乃幸事。<br>
>--- 估计会牺牲自己救活许倩<br>

[58] 恒远大师，你又插旗了..........许七安心窝一热，连忙用吐槽来掩盖内心的感动。
>--- 坐等小和尚入金刚<br>
>--- 恒远的宏愿就是报答许倩，结果因为太难，后来终于以命报答，完成宏愿，濒死成就了罗汉果位，出现大日如来法相<br>
>--- 大师得亏你是群里的人，不然就这插旗的频率，坟头草可能都几丈高了<br>

[59] 【七：大师觉悟高啊，我可不会为了他豁出命，不过念在一起走江湖的份上，就陪你小子走完人生最后一程吧。】
>--- 真香<br>
>--- 呵呵，誰想繼承我家魚塘，沒門<br>
>--- 好兄弟，你安心的去吧，家中女眷我替你照顾。<br>
>--- 圣子：统统推倒，李妙真就算了<br>
>--- 汝鱼塘吾养之，汝勿虑也<br>
>--- 王妃交给我来照顾吧。<br>
>--- 一海不容二海王！<br>
>--- 其实是想的：念在一起走江湖的份上，国师王妃我帮你照顾吧<br>
>--- 嘴硬[fn=31][fn=32]<br>

[61] 【四：养兵千日用兵一时，练了这么久的兵，总得拉出来练练的。】
>--- 我也忘了4号是谁，万能网友总是能精准吐槽<br>
>--- 额，这个四号是谁，是我忘记了还是作者没写<br>
>--- 南宫<br>
>--- 用兵一是谁<br>

[62] 怀庆和李妙真没有说话，他们俩不需要发表态度。
>--- 怀庆心理接受妙真了<br>
>--- 她俩是鱼，责无旁贷[fn=4]<br>
>--- 她们<br>
>--- 没有人喜欢年纪轻轻就当未亡人。<br>
>--- 确实，都默认了<br>
>--- 就差肉体了！！！<br>
>--- 鱼儿和鱼塘主已深度捆绑啦？<br>
>--- 嘿嘿<br>

[63] 前者自身便是皇室，责无旁贷。后者太上旺情，抛头颅洒热血的事，飞燕女侠最喜欢干。
>--- 提取一下：妙真旺情就爱干<br>
>--- 这个旺字儿很得车神精髓<br>
>--- 前后两个干[fn=11]除了干还是干[fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ᥬ🌝᭄滴！太上旺情卡！<br>
>--- 太上忘情，變成太上旺情，旺得好，旺得妙，旺得呱呱叫<br>
>--- 旺！！<br>
>--- 旺仔牛奶的翻转术式<br>
>--- 这个旺情就很灵性[fn=33]<br>
>--- 扣钱<br>
>--- 抄书评啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 对面都在推高地了，我方还在考虑怎么打条大龙。<br>

[64] 【五：阿爹让我北上打仗。】
>--- 唉<br>
>--- 你别来了，本来就缺粮<br>
>--- 南疆信号不好吗.....感觉是2G<br>
>--- 丽娜从黑名单里出来了？又能聊天了<br>
>--- 不服就干<br>

[66] 莫桑已经在中原了，龙图这是要让儿女一次性死一双吗..........天地会是我最可靠的班底，就算是海王李灵素，关键时刻也还是靠得住的..........许七安握着地书碎片，迎着温吞的阳光，缓缓吐出一口气。
>--- 金莲：你给老子说清楚，怎就成你小子的班底了<br>
>--- 【九：天地会是我的】<br>
>--- 你阿爹有了史书未记载的徒弟，要你这双儿女何用<br>
>--- 金莲：那是老子的队伍！我的团我的团！<br>
>--- 准备中团<br>
>--- 不愧是金莲老yb，卖报的郎君早就铺垫好了后期的救场人物了，（[fn=46]微型扣扣都没烟抽了，你居然没有被和谐，66666）<br>
>--- 金莲:明明是我的，明明是我先来的[fn=40]<br>
>--- 金莲:天地会是我的，也是你们的，但归根结底是许七安的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 可惜成长需要时间，而你们已经逼上绝路<br>
>--- 感觉8号这时候出场，应该算是一大助力<br>
>--- 李灵素：最后一句补充是多余的。<br>
>--- 金莲道长：终究是错付了 群主转让<br>

[67] ............
>--- 为啥我感觉天地会这帮人在这书中没啥大用？<br>

[71] 所谓演武场，其实是手底下小兵们开辟、夯实出的一块空地，用来练武，排兵布阵，以及大伙聚餐和妇女们唠嗑。
>--- 后面两条才是主要作用<br>
>--- 所谓演武场，其实手底下是小兵们和妇女们夯出来的……<br>
>--- 广场舞<br>

[72] “首领好！”
>--- 肾子：同志们辛苦了！<br>

[74] 李灵素面无表情走着，很快来到演武场，看见杨千幻戴着遮住面容的帷幔，大声训斥着场内的乌合之众。
>--- 逼王终于带面罩了<br>

[75] “现在练功不努力，将来上了战场，全寨子都来你家等着开席。”
>--- 我坐寡妇那一桌<br>
>--- 我坐小孩那一桌<br>
>--- 全村吃饭：你又内涵我。。。<br>
>--- 我随二百ᥬ🌝᭄<br>
>--- 随伍佰，节哀。<br>
>--- 躺板板埋山山，全寨都来吃饭饭。老婆给人骑孩子被人打，遗产还要给我花<br>
>--- 我们村十人一桌<br>
>--- 红伞伞白杆杆<br>
>--- 现在练功不努力，将来上了战场，我怎么靠你们力挽狂澜来装逼<br>
>--- 我随贰佰<br>
>--- 黑人抬棺配齐<br>
>--- 杨千：现在练功不努力，将来上了战场…你等不到吃那四个菜！<br>

[76] 听着杨千幻的训斥，李灵素目光扫过一众流民组成的队伍，离谱的发现里面居然还有六七岁的稚童。
>--- B王：这回糟老头子可管不了我了<br>

[77] “打仗要从小培养，等将来年纪大了，悔之晚矣，全寨子都等着去你家开饭。”
>--- 不是，其他人都有感应，他俩没感应？<br>
>--- 再随伍佰，节哀。<br>
>--- 满脑子都是吃饭。<br>
>--- 全村吃饭？<br>
>--- 果然要从娃娃抓起<br>
>--- 黑发不知勤学早，老来方悔读书迟？
您老用在这啦？<br>
>--- 卧槽，逼王的骚话哪学的？<br>
>--- 人一躺，布一盖，全村老小等吃菜<br>

[79] 就算是兄弟我，偶尔也会觉得杨兄你脑子有问题..........李灵素深吸一口气，高声道：
>--- 我觉得……可能老杨还会觉得监正老……他终于可以自己发挥了……<br>
>--- 你说我兄弟脑子不行这我承认，但你说我兄弟技术菜，那我就要和你辩论辩论了<br>
>--- 偶尔会觉得杨兄弟脑子没问题<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，死党就是最大的黑粉<br>
>--- 自信点，偶尔去掉，是肯定有问题<br>
>--- 自信点，有事有问题<br>
>--- 哈哈哈<br>

[81] 杨千幻早就看到李灵素了，毕竟他是背对众人，恰好面向李灵素走来的方向。
>--- 哇，终于见到了，好激动。[fn=31]<br>
>--- 完了，露脸了啊！<br>
>--- 逼王献祭自己的时候来了。<br>
>--- 杨千幻：唉，大意了，还是露脸了<br>

[83] 杨千幻停下训斥，大步走过来，到了李灵素面前，一个转身，背对着他，道：
>--- 优雅，永不过时！<br>
>--- 这个转身充满了画面感<br>
>--- 戏过了<br>
>--- 二手逼王不传绝学：后脑勺视物大法<br>
>--- 哈哈哈哈哈我他妈笑死<br>
>--- 你这个逼王真是够了啊，实在不行让炼金狂人给你把脸弄了，两个后背<br>
>--- ？？？<br>

[84] “何事？”
>--- 难道逼王要露脸了？<br>
>--- 杨千幻“啪”的敬了个军礼，“向后转！”<br>

[88] “只有局势危急，才能凸显出杨某的重要性啊，待我练兵结束，力挽狂澜，看云州那群乱臣贼子，纳头来拜，祈求活命。”
>--- 简直了……<br>
>--- 万事俱备，只欠逼王<br>
>--- TMD思路清奇<br>
>--- 十年后，大奉新脉复国战…<br>
>--- 杨二逼有一颗大心脏！<br>

[90] “监正，被封印了..........”
>--- 还有这种好事<br>
>--- 五万两黄金原来是安家费。。。<br>
>--- 肯定没这么简单，监正如果没后手肯定会拉上剑州老匹夫、小姨、白嫖，虽然他们正面战力一般，可以牵制不当人子和黑莲啊。就感觉监正还没有牌，等着反转吧<br>

[91] 杨千幻“呵”了一声：
>--- 啊？真的嘛！！！<br>
>--- 突然笑出了声[fn=31]<br>
>--- 其它弟子都有反应怎么这两个一点痛的感觉都没有，假徒弟吧<br>
>--- 终于没人误我了<br>
>--- 呵，凡人<br>

[92] “那真是天大的好事，监正老.......师误我多年，没了他的压制，我杨某才能出人头地啊。”
>--- 不当人子可以联系一下这个三师弟<br>
>--- 看  我说对了吧<br>
>--- 真孝子贤孙[fn=10]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 没心没肺杨千幻<br>
>--- 这个徒弟可以废了吧<br>
>--- 省略号内容多，道不尽幽怨<br>
>--- 监正:孝死我了<br>
>--- 还是不敢说出口，血脉压制。<br>
>--- ……<br>
>--- 看  我说对了吧<br>
>--- 监正老贼，误我多年<br>

[94] “杨兄，我不是再跟你说笑。”
>--- 我是魔鬼👿不许笑！<br>
>--- 在<br>

[96] 听完，杨千幻默默站在那里，像是一尊没有生命的雕塑。
>--- 杀了许平峰。做到许七安做不到的事，那么就能永远压他一头，成为真正的逼王<br>
>--- 除了背刺师父，我要怎么才能超越杀了皇帝的许倩啊<br>
>--- 其他人都有感应，为啥他没有？<br>
>--- 我已经预感到了，他要用生命装一个大笔<br>
>--- 又少了一件可以超越許白嫖留名青史的壯舉。<br>
>--- 杀了许平峰。做到许七安做不到的事，那么就能永远压他一头，成为真正的逼王<br>
>--- 除了背刺师父，我要怎么才能超越杀了皇帝的许倩啊<br>
>--- 这里不是悲伤过度吗?你们在解读些什么。。。<br>
>--- 杨千幻心里窃喜<br>
>--- 没心没肺<br>
>--- 我想起来李羡鱼一夜踏入半步极道<br>
>--- 卖报是写忘了，还是又打算在这俩人这挖坑啊，采薇还能硬说等级低没感应到，逼王可不低了啊？<br>

[98] “我知道了........”
>--- 那天，逼王一夜枯坐，天亮之际，一步入二品。<br>
>--- 每个弟子都有感应强烈   老杨不可能没有  这里有点问题啊<br>
>--- “我正常了……”<br>
>--- 叹气就不对，应当麻木而非接受<br>
>--- 哎，真喜欢小杨这个角色，等我有钱了要当制片人拍这电视让导演给我演这角色！<br>
>--- 每个弟子都有感应强烈   老杨不可能没有  这里有点问题啊<br>
>--- 有种监正弟子就是青铜小强的感觉<br>
>--- 监正一死，再也没有人能阻止我装逼了<br>
>--- 那天，逼王一夜枯坐，天亮之际，一步入二品。<br>
>--- 哇噶哒<br>
>--- 逼王：竟被大师兄抢先了<br>
>--- 所谓的低沉，不是哭腔吧，，，<br>

[99] 这时李灵素从未听过的声音，褪去了所有的浮夸和玩世不恭，陌生的不像出自杨千幻之口，又或者，这才是他正常的声音。
>--- 突然有种面具阿飞的赶脚<br>
>--- 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿<br>
>--- 最闹心的熊孩子比乖孩子还爱老银币<br>
>--- 杨师兄有故事噢，卖报的你给我出个杨师兄的番外<br>
>--- B王想升3品了？可是4升3要屏蔽自己3年领会天机，来不及啊，赶紧去找白嫖<br>
>--- 终于准备好了<br>
>--- 我要看逼王装逼  十张月票悬赏<br>
>--- 逼王成长了啊<br>
>--- 逼王还是爱老银币的<br>

[100] “不要告诉采薇。”
>--- 天地会和监正的徒弟们，战力提升太慢，难当大任<br>
>--- 除了不当人子，监正其他的几个徒弟都重情重义<br>
>--- 这才是正常速度啊<br>
>--- 采薇是初代吧？<br>
>--- 我觉得那么多黄金就不太正常…监正是有准备的<br>
>--- 好暖啊<br>
>--- 采薇会不会是监正的私生女？<br>
>--- “人物形象丰满起来啦”<br>
>--- 不是提升太慢，我觉得是大部分都不愿意提升，愿意提升的已经开始弑师了（）<br>
>--- 监正的弟子门都不太行啊，话说他的大弟子呢<br>
>--- 我就想知道南宫倩柔的那5w重骑兵什么时候出来。<br>
>--- 当初监正给他们5万两黄金就感觉监正在留后事<br>

[101] 杨千幻再次说道。
>--- 其实我想到了一个破局的方法，让孙玄机成为二品，然后炼气运！主角身上始终有大半气运，只要不全败就还有机会。<br>
>--- 三代「歼」正就此崛起[fn=1]<br>
>--- 1团团灭，复活都CD了……2团上吧<br>

[104] 姬玄左手按住刀柄，右手拎着酒壶，推开葛文宣住所的门。
>--- 这个鸡什么时候死<br>
>--- 姬哥不要哇<br>
>--- 怎么推的呢？？？<br>
>--- 看成了右手拎着尿壶<br>

[105] 葛文宣穿着术士标配的白衣，坐在案边研读兵书。
>--- 八号<br>
>--- 突然间觉得，这个姓葛的会不会是监正埋在许平峰身边的旗子？<br>

[106] “姬玄少主日理万机，不忙着招兵买马，筹备粮草，到我这里来做什么？”
>--- 姬玄家的应该有几个老祖会是有几个超品的吧！很多人一直在算大奉有那些等级的而歹角有位超品强者而漏了姬家有无强者<br>
>--- 日理万🐔是挺辛苦的，没少泡枸杞茶吧？<br>
>--- 李万姬辛苦了[fn=31]<br>
>--- 李玩姬<br>
>--- 理万机是谁?<br>
>--- 没开车的？<br>

[108] “和谈使者是我二弟，我听说是你举荐的，过来找葛将军要个说法。”
>--- 必死啊<br>
>--- 一母同胞的弟弟吧！我记得姬玄是庶出<br>
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 八号？<br>
>--- 他不是排七吗？怎么来个二弟？<br>
>--- 知道变故蛮大 有借刀杀人的意思<br>
>--- 我怎么记得他是7王子。<br>
>--- 是他是他就是他！8号！<br>
>--- 我咋记得姬玄是老小？<br>
>--- 这个老二不会是八号吧<br>

[110] “听完你的话，我再决定是喝酒还是拔刀。”
>--- 这人设感觉有点崩了<br>
>--- 不可以喝完酒再拔刀吗<br>

[115] “姬远公子才华横溢，能言善辩，口才向来犀利，又是城主的子嗣。由他来当使者，与大奉和谈，再适合不过。”
>--- 都称帝了，还称呼城主子嗣吗？<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 大奉派辞旧出战<br>
>--- 都称帝了还叫城主？<br>
>--- 直接给你砍了还谈什么<br>
>--- 口才？能言善辩？纵横家？<br>
>--- 应该会是一个比较有气节的对手。别又像🐔谦，🐔玄了<br>
>--- 让我想起了搜神记的姬远玄，也是个老银比<br>
>--- 8号？<br>
>--- 怕是送人头给许七安祭旗的<br>

[117] 姬远是姬玄的弟弟，一母同胞，都是庶出。
>--- 姬远玄，蛮荒记啊<br>
>--- 输在了庶出🧭<br>
>--- 都是输出<br>
>--- 难逃一死<br>
>--- 是<br>
>--- 你倒是兄弟多 死一个补一个 这个就是你的下一任<br>

[118] 在一众兄弟中，排名第九。
>--- 排行老八那位不好听啊<br>
>--- 那姬玄是个姬八？<br>
>--- 姬家老八叫什么<br>
>--- 许七安怕不是要做老表杀手。生这么多<br>

[119] 与阳刚温和的姬玄不同，这位九公子不爱修行，嗜好读书，是潜龙城主子嗣里，学问最好的。
>--- 得，又要给许家兄弟打嘴炮的机会了<br>
>--- 那不是8号了…八号闭死关总不会是读书闭死关吧<br>

[120] 最难能可贵的是，他学以致用，文思敏锐，并不是读死书的呆子。
>--- 低配版·许家兄弟<br>
>--- 天不生我徐新年？大奉万古如长夜？<br>
>--- 真的，把元景那一脉推翻吧，除了怀庆就没一个顶事的，这边全是人中龙凤<br>

[121] “带兵打仗，姬远公子不行，但朝堂论辩，舌战群儒，他可比你这个大哥要强太多了。”葛文宣笑道：
>--- 打牌你们不行，打仗我不行…拜托啦～<br>
>--- 打牌你们不行，打仗我不行…拜托啦～<br>
>--- 这个是要和辞旧对上吗？<br>
>--- 许七安：巧了！我二弟也是如此[fn=32]<br>
>--- 戚广伯：我被魏渊打爆了[fn=12]  姬玄：我被徐倩打爆了[fn=12] 姬远：我白许新年打爆了[fn=12]     不用这么残暴吧<br>
>--- 二郎还没输过<br>
>--- 许二郎的对手<br>
>--- 要是二弟回归，金銮殿上第一喷。许七安：呵呵，就算弟弟也是我的比你强[fn=4]<br>
>--- 读到这，舌战群儒已经不能正视了<br>

[122] “连我都辩不过他，说不过他，读书还没他多，你说气人不气人。”
>--- 嘴强王者许新年请求出战<br>
>--- 许新年申请出战！<br>
>--- 要被许老二教做人～<br>
>--- 然而他就在跟许二郎辩论后羞愧自杀了…
许二郎：<br>

[124] “你没和许七安打过招呼，你不知道，姓许的就是个疯子。”
>--- 没打过交道吧？<br>
>--- 许平峰：你再组织一下语言[fn=31]<br>
>--- 你杀一城的人，更加丧心病狂啊<br>
>--- 要不是跑得快在蛊族就被打死了，还不算打过交道<br>
>--- 以为要争权，结果是怕老弟被拍死<br>
>--- 招呼  交道？<br>

[126] “如果我告诉你，使团里，有元霜小姐和元槐少爷呢？”
>--- 把这姐弟俩搅屎棍，抓住关起来好了。<br>
>--- 许倩想杀🐔远，我寻思这俩也拦不住吧<br>
>--- 肉包子打狗，别想回去了<br>
>--- 这伙人。。。姬远不要告诉我是八号？那猫道是真牛逼<br>
>--- 动不动就撒。许七安是他妈保下来的。他继承了许七安所以记忆拿人肉体不负责？更别说这弟和妹又不坏<br>
>--- 赶紧杀了这俩不行吗，许七安的弟弟妹妹跟穿越者有个卵的关系<br>

[129] “是国师的主意，许七安是什么人，他比我们更清楚。和谈能解决朝堂诸公和小皇帝，而元霜小姐和元槐少爷，则能让许七安投鼠忌器。”
>--- 然后这个弟弟和这个妹妹就被白嫖请去家里做客，尤其是这个弟弟每天都被白嫖带去教坊司玩耍，在也没用回到云州，当旁人问起此事，只听元槐说到：此间乐，不思云<br>
>--- 许七安：我杀姬远 管我弟弟妹妹什么事<br>
>--- 他爹都敢砍，只要挡路还差这两个？<br>
>--- 肉包子打狗，就不怕弟弟妹妹就在京城？<br>
>--- 又被恶心到了<br>
>--- 砍了姬远，扣了小许姐弟<br>
>--- 这有什么联系？七安会因此手下留情？<br>
>--- 许七安：呵，你一开始就想要要我命，我需要给这两个不知道哪来的小子留情？<br>
>--- 许倩：我只干掉你弟弟，其他人我放了，就是玩<br>
>--- 这个爹真是个好玩意<br>
>--- 怎么就投鼠忌器了呢。和是不可能议的，使团是必须砍的，弟弟妹妹扣下关起来就完了，国灭人死的情况下，得有多圣母的人还搁这讲感情呢，拿生母威胁也不好使啊<br>
>--- 许新年：可笑，许七安的弟弟，只能有我一个！<br>

[130] 姬玄皱了皱眉。
>--- 许平峰想用亲情羁绊七安，就没算到假如三兄妹yu一起反他呢？<br>
>--- 简直可笑，一辈子没相处过几次的弟弟妹妹要弄死自己，还特么投鼠忌器，这特么脑子里的坑得有多大！<br>

[133] 此人不会因为骨肉之情束手束脚，但确实不是冷血无情之辈，手足兄弟对他不是完全没有影响。
>--- 不好意思，他们加钱了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 许倩：得加钱[fn=58]<br>

[135] 他不是嘲讽我冷血无情吗，那我就把他的弟弟和妹妹送到他面前去。
>--- 我要是没记错，许七安接过这个身体的同时，是接了原主的因果的。而且主角的底色不是圣母，起码也是善良吧。许倩的生母因为血脉亲情想方设法在京城生下许倩保他性命。然后读者因为觉得碍事，让穿越者把这个母亲的另两个孩子搞死，这两人目前还是只有敌意没有恶意，这都什么三观。就算这个弟妹没有亲情。母亲那还有恩情呢。<br>
>--- 这里不应该按照普通的血脉亲情来写，要知道真正的许七安已经死了，现在的许七安是一个心智正常的穿越者，说句不好听的，这一家人跟他都没关系，许七安对他们的态度应该是像陌生人一样。<br>
>--- 让我们去回忆许新年评论许七安的一句话：但求心安
所以。。。那些杀杀杀的。都是人渣吗？看个正能量的小说都快完结了都让杀来杀去的。<br>
>--- 让我们去回忆许新年评论许七安的一句话：但求心安
所以。。。那些杀杀杀的。都是人渣吗？看个正能量的小说都快完结了都让杀来杀去的。<br>
>--- 不去天宗可惜了<br>
>--- 反正就一句话，对我出手，伤我亲朋好友，亲兄弟也得死<br>
>--- 白嫖:那我就收下你送的礼物了<br>
>--- 你看本小说都会代入感情，人家穿越几年经历多少风雨，早和这身体的身份融为一体了，没啥好质疑的<br>
>--- 这特么剧情有点恶心了！要杀就杀，不行软禁起来<br>
>--- 直接抓过来不就好了[fn=10]<br>
>--- 可是干死了姬远这和也议不了了啊<br>
>--- 尽管原来的许倩已经被穿越者接替了，但他的生命感情和记忆还是留在了这幅肉体中，与现在的七安相融，不止接替因果，也留下感情，就像许倩总想着用银票拍婶婶的漂亮脸蛋一样，这一家已经不是毫无干系了。<br>

[137] “老师是天下一等一的寡情之人啊。”
>--- 真的是不当人子<br>
>--- 思想不一样啊，监正与国同寿，如果许平峰成功了，他就是新的监正，几百年的时间，儿女都不知道换多少代了<br>
>--- 所以是数一数二的不当人子<br>
>--- 不记得在哪里看到过，说如果生存环境恶劣生物体倾向于更快更多的繁衍后代，如果生存环境舒适生物体更倾向于个体永生。<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 这要是转修天宗早就超品了，搞这么多事干嘛<br>
>--- 太上忘情.jpg<br>
>--- 所以，你准备好了背刺了吗？<br>
>--- 要想成就非凡的大业，就要有非凡的手段<br>
>--- 去修太上忘情说不定早一品了，现在去转修也不晚<br>
>--- 他应该进天宗<br>
>--- 无毒不丈夫啊…<br>

[139] 早朝，金銮殿。
>--- 有没有挂“正大光明”的匾额？<br>

[140] 永兴帝渐渐开始害怕上朝，害怕桌上摆的折子，因为上面的东西让他坐立不安，焦虑不已。
>--- 乖乖，小皇帝抑郁了啊。🐶<br>
>--- 感觉，这部分的问题主要在，别的线太多了，主角许七安这里感觉进度条一下一下的<br>
>--- 这和魔临里的皇帝描写差别太大了，一个幼儿园一个研究生的差别，魔临里的皇帝才是真正的一国之君的感觉<br>
>--- 像极了当年要开学了而我还没做作业的样子。。<br>
>--- 其实换位思考，很多位置大多数普通人都是坐不住的<br>
>--- 大奉从此没了监正，天塌下来没有个高的顶着了，所以每个人的脊梁都要硬<br>
>--- 废物<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 爸爸没了<br>
>--- 真的是个辣椒，就这这种人当皇帝，坐高位？又不是主角在这一边，干脆让云州进来主统江山算了<br>

[141] 流民成灾的，国库空虚的，青州失守的，京城百官人心惶惶，还有最近流言四起，各州布政使司传回来折子，说是民间到处流传着“监正已死，大奉将亡”的
>--- 你说你。。不行事儿还抢着当皇帝。。这会儿又不是刚登记那开心劲儿了<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 的流言<br>
>--- 的消息。<br>

[145] 且青州确实失守了，逃战得百姓把消息传完各地，一传十十传百。
>--- 与作者切（着）磋（一下）：1.的地得之用法，2.用词过于精炼：传完=传着传着大奉就完了？<br>
>--- 六万大军灭大奉，可笑可笑<br>
>--- 传往各地<br>

[146] 朝廷的努力注定收效甚微。
>--- 许倩:监正死了，佛门和白帝要一起下场，小皇帝也要求和（一拍桌子），那就打！！！！<br>

[148] 永兴帝这位太平盛世里出身的君王，何时见过这种阵仗？
>--- 永兴周围谁不是太平盛世里出生的人？<br>
>--- 应该是妇人堆里养大的
还是个二五仔婆娘生的有什么气势哦
看着很勤奋
结果很拉跨<br>
>--- 四皇子要上位了，然后为了拉拢许喽啰，赐婚怀庆。<br>
>--- 哪里太平盛世出生了，二十年前不是刚有一场大仗？当太子的时候也有，现在登基了还在打仗，就瞎写？？<br>
>--- 永兴：吓死宝宝了<br>

[151] 此外，姚鸿还在折子上告了杨恭一状，因为杨恭拒绝议和，试图把这件事压下来。
>--- 黄道周<br>
>--- 啥时候了还他妈内讧，大奉要不是和男主绑定了还是亡了算了<br>

[152] 此罪当诛！
>--- 有赘婿中赵吉的感觉了<br>
>--- 🐷你个降智光环<br>

[153] “姚爱卿当真是朕的肱股之臣。”
>--- 永兴这是想提前过清明节啊<br>
>--- 看吧，皇位终究最后是白嫖的<br>
>--- 莫名想起青衫取醉书里那个<br>
>--- 马上要换皇帝了<br>
>--- 所以为啥没人想过白嫖再砍一次皇帝<br>
>--- 这皇帝毫无政治眼光啊，让女帝登基吧<br>
>--- 宋徽宗的儿子<br>
>--- 总觉得这俩字有后门的嫌疑[fn=39]<br>
>--- 不懂就问，肱股之臣什么意思<br>
>--- 我看你是想走你爹的老路了<br>
>--- 永兴这是想提前过清明节啊<br>
>--- 你也想当裴总是吧？嫌背上没刀不舒服？<br>

[154] 昨日，永兴帝看完折子，喜出望外，至于杨恭，他暂时不打算处置，因为雍州还得靠他守着。
>--- 感觉这个皇帝当不久了，后边就是怀庆上位当女帝了。
许倩还是有机会的，不论是蛊族还是妖族都是许倩拉拢来的势力，他想退都没得退。<br>
>--- 起码也是个受皇家教育的皇帝，智商就这？这议和狗都知道不靠谱好吧还喜出望外…别强行降智好吧<br>

[155] “诸位爱卿，昨日雍州布政使姚鸿递上来一份折子，那云州欲与我朝议和，停止干戈。”
>--- 来了，我大缝，不割地，不赔款[fn=58]守国门，死社稷<br>
>--- 别人就打了大龙，推了个一塔，就点投降了？这情绪没铺垫到位，没得灵魂像个二傻子似的<br>
>--- 估计议和了，不议和，许倩没理由打出清君侧废帝的大旗啊，不合人设，这下终于得到个过得去的理由了<br>
>--- 看的憋屈了啊，这恶心桥段何时休？速速一笔写过<br>

[156] 永兴帝环顾众臣，高声道：
>--- 我原本不讨厌永兴帝的，平庸≠有罪，中国平庸的皇帝多了去了，要是真的平庸=有罪，那大宋……，但投降还是早点退位吧！<br>
>--- 辛苦了，一天保证两更其实很难的<br>
>--- 我现在只想看长公主和国师的戏份<br>
>--- 议和之后半年，叛军兵强马壮，空降京城，杀了皇帝和四皇子。许白嫖就地称帝延续大奉国运。然后干爹复活，逆转乾坤，杀了不当人子，迎娶白富美。全书完<br>
>--- 蓝方全明星阵容:
1、许银罗拔出封魔钉，睡花神晋升二品武夫。
2、小姨提前渡天劫晋升一品陆地神仙。
3、金莲道长得机缘入二品。
4、天地会成员晋升三品。
5、武林盟老盟主二品武夫巅峰。
6、佛门两个二五仔与许银罗达成合作。
7、九尾妖狐二品巅峰。
8、神殊找回头颅，超品
9、魏爸爸复活<br>
>--- 这里插一句[fn=26]<br>

[157] “尔等以为如何。”
>--- 这tm和靖康耻的情景一模一样<br>
>--- “见过陛下。”姬远，许家姐弟等云州使团步入金銮殿。
“哈哈哈，诸位客气了，你们能来议和实乃仁义之至啊。”雍州布政使姚鸿带头笑道。
朝堂诸公也是应声附和，对于使团众人更是不吝言辞的夸奖。
夸赞那许家姐弟人中龙凤，甚至有的官员当场准备将自己的女儿赠予许元槐。
而那姬远更是快成了媲美甚至超过当代儒家之人。<br>
>--- 他但凡在乎名声也能想清楚，横竖都是死，不如留个好名声<br>
>--- 我看了下目录，嗯，估计你活不了几天了<br>
>--- 强行降智，老大永远没有和谈的可能<br>
>--- 越写越糟，全是老套路<br>
>--- 有必要塑造这么无能白痴的皇帝来给怀庆上位铺路？？？所有人都可以议和，因为对他们来说，那边都一样，但是对永兴那一脉来说，对方和他是夺位之恨，血海深仇，对方是要复辟的，他议和能有好下场？？？<br>
>--- 这书差点回味，就是一目十行<br>
>--- 宁可战死失社稷，绝不拱手让江山。
授，不降<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 永兴帝心态早就崩了，他挑不起大梁，扛不住担子<br>
>--- 真是个废物啊<br>
