
[-1] 第九十八章 晋升二品（一）
>--- lsp：睡王妃
淫锣：插花
卖报的：晋升二品<br>
>--- 晋升二品一，看成了晋升一品<br>
>--- 可以睡花神了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 久等了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了，我就知道各位不会让我失望<br>
>--- 来来来<br>
>--- 看这标题，感觉会出现404<br>
>--- 来了来了来了来了<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 灵韵！灵韵！<br>
>--- 吹响大奉反攻的号角！<br>

[1] 封魔钉拔除后，巨厥穴的血肉蠕动，恢复如初。许七安的气息，也随之内敛，不再释放威压。
>--- 想歪了<br>
>--- 左手两根，罗汉两根，刑天两根，阿苏罗一根。还有哪个啊？大佬告知一下<br>
>--- 威压的柴杏儿喘不过气来<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我看成了穴肉蠕动，我还有救吗。。<br>
>--- 你们也太快了<br>
>--- 二品，nb<br>
>--- 第一<br>

[2] 柴杏儿浑身瘫软，大汗淋漓，檀口微张，只顾着喘息。
>--- 李郎对不起，我已经是许郎的形状了，再也回不去了<br>
>--- 单独看还以为和圣子成了同道中人～<br>
>--- 住手！这章的女主角不是你啊喂！<br>
>--- 这就高了？<br>
>--- 我觉得会找到初代的墓和尸体，然后借柴杏儿定位，复活初代监正，初代救二代，从而俩师徒一品同时存在<br>
>--- 你这很容易让人误会啊<br>
>--- 话中有话<br>
>--- 我他妈这一段细品了好久…..好久…..<br>
>--- 这就开起来了吗<br>
>--- 又有这么多楼被抓走了吗？有115楼，但只有78条评论<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 别再找我了，我怕许郎误会[fn=31]<br>

[3] 三品大圆满强者释放的威压，险些让她当场死去。
>--- 啊，要死了要死了，啊<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 啊，要死了要死了，啊<br>
>--- 不来这么一句还以为lsp怎么了柴杏儿[fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 我已经死了，别碰我！让我死一会儿～<br>
>--- 要死要死<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 啊，要死了，我要死了<br>
>--- 死去活来？<br>

[4] 状态前所未有的好，想和阿苏罗打一场.........许七安扫了一眼气力耗损严重的八号，从怀里摸出一枚瓷瓶丢过去：
>--- 突然想到一个画面，一个男的躺被窝里，然后一女的往他身上扔几沓红票<br>
>--- 去找国师打架[fn=31]<br>
>--- 接到记得“汪汪”<br>
>--- 不是有藥師法相嗎？賣報的又給人家忘記了[fn=17]<br>
>--- 直接药师相啊，浪费<br>
>--- 果然粗鄙武夫<br>
>--- 没想到啊 恢复实力后第一时间想肉搏的对象居然是阿苏罗<br>
>--- 突然想到一个画面，一个男的躺被窝里，然后一女的往他身上扔几沓红票<br>
>--- 天晴了，雨停了徐倩又感觉自己无敌了！<br>
>--- 你暂时还是打不过<br>
>--- 宁觉得自己又行了是吗<br>
>--- 想…<br>

[6] 阿苏罗接过瓷瓶，“啵”一声扒掉木塞，把里头的丹丸囫囵吞下，然后说道：
>--- 卧槽有毒……[fn=11]<br>
>--- 我低头看了一眼我的女朋友<br>
>--- 整篇都在开车...<br>
>--- 阿苏罗是八号？这么吊！<br>
>--- 许七安：糟糕，拿成平时当零嘴的毒药春药了，你不要过来啊（BGM）<br>
>--- 和初恋在一起第一次听见“啵”我停下来问她是不是放屁，她肯定极力否认了。我当时是坚信她放屁了。<br>
>--- 我也经常啵的一声，主要这东西主要是“大”速度要快然后瞬间拔出造成空气和那啥就会啵的一声<br>
>--- 啵<br>
>--- ？？？？<br>

[7] “即使你恢复修为，达到三品大圆满之境，但仍是杯水车薪，无法抗衡伽罗树。
>--- 后期的伽罗确实厉害<br>

[8] “伽罗树执掌“不动明王法相”和“金刚法相”，连你们的监正都伤不了他。此外还有许平峰、黑莲以及白帝，嗯，我听说有个叫姬玄的小辈，也晋升三品了。。”
>--- 我总感觉这个姬玄以后要被许七安练成血丹给复活后的魏渊恢复实力<br>
>--- 我怀疑姬玄会死的很草率<br>
>--- 成长路上的垫脚石<br>
>--- 里面的双引号用错了<br>
>--- 是伤不了他，顶多给他把头揪了去<br>
>--- 小鸡🐔子？！<br>
>--- 我总感觉这个姬玄以后要被许七安练成血丹给复活后的魏渊恢复实力<br>
>--- 这个最弱，可以杀人取单<br>
>--- 我怀疑姬玄会死的很草率<br>
>--- 嫉妒使我进阶超凡[fn=4]<br>
>--- 姬玄要气死了，好不容易三品了，结果许倩二品[fn=32]<br>
>--- 没事，我下一章就二品了<br>

[9] 他是在试探我的底牌，看我值不值得投资..........许七安想了想，决定公开部分底牌，说道：
>--- 划重点，部分底牌<br>

[10] “我能在短期内晋升二品，人宗道首洛玉衡也能在短期内渡劫，踏入一品陆地神仙境。
>--- 大家都在组队，只有监正头铁直接自己硬钢<br>
>--- 许倩：二品！嘿嘿，一个晚上就可以了<br>
>--- 我背後有魚池<br>
>--- 一日便可<br>
>--- 只要一渡劫，被雷劈一下，二品武夫精气神合一，就是一品了<br>
>--- 又到了考验许倩身体素质的时候了<br>
>--- 感觉太刻意了，监正就剧情杀被封印，这些人就给许七安来叫，感觉没了许倩这世界第二天就不会转了呗。<br>
>--- 慕南栀国师许倩三修是不是可以省去很多时间<br>
>--- 许倩：二品！嘿嘿，一个晚上就可以了<br>
>--- 玉衡宝贝，摸摸大！<br>
>--- 大家都在组队，只有监正头铁直接自己硬钢<br>
>--- 如果天宗入场，不啥事都没有了吗？最少3个超凡。<br>

[11] “此外，武林盟老盟主寇阳州也是二品。”
>--- 一个连伽罗树一滴精血都打不过的菜鸡，早去了能干嘛，怕是出场就被秒，只会给监正拖后腿<br>
>--- 差点被伽罗树一滴血打死<br>
>--- 人家都打上门要灭你了青州还在的时候早该干嘛去了<br>
>--- 老匹夫一直不是朝廷的人 某种意义剑州和云州一样。实际性独立割据。而他算是割据诸侯情报立场等方面他就不可能一直帮大奉<br>
>--- 早干嘛去了？<br>
>--- 老匹夫这么大岁数一点存在感没有<br>
>--- 为什么老匹夫这么没有存在感好歹是一位二品武夫[fn=14]<br>

[12] 他认为，阿苏罗是可以拉拢的盟友，二加三加二的顶尖强者，如果能把他拉入大奉阵营，毫无疑问，这能弥补超凡强者短缺的弱点。
>--- 你们看书认真点啊，阿苏罗本身3+2，学了一气化三清还有具二品分身的<br>
>--- 232是哪几个？罗汉，金刚还有哪个体系二品？还是说最后那个2跟第一个2的罗汉一样？<br>
>--- 应该是二品武夫，二品金刚，三品禅师<br>
>--- 二加三加二？7品强者<br>

[14] “你我联手，再加一位二品武夫，足以抗衡白帝或者伽罗树中的一位。洛玉衡则能再抵消一位一品强者。不过云州还有一位二品黑莲一个二品巅峰的许平峰，以及一位三品武夫姬玄。”
>--- 许倩在大奉境内，可以使用镇国剑，儒圣刻刀，算半个一品没毛病吧，还是可以打的<br>
>--- 搁这连连看呢<br>
>--- 梦之队呀<br>
>--- 姬玄就算了吧，一个三品初级，炮灰<br>
>--- 孙玄机估计可以升二品，之前可能是被监正压制了<br>
>--- 九尾天狐呢？<br>
>--- 姬玄他爹是几品，不会是个凡人吧。<br>
>--- 小姬用天地会的人拖住就行了找二师兄借点法器甚至能杀好吧。然后院长装备带齐拖住许爹。金莲道长单挑他自己（自己打自己应该有几分把握吧？最差也能拖住，毕竟重伤了）<br>
>--- 许倩在大奉境内，可以使用镇国剑，儒圣刻刀，算半个一品没毛病吧，还是可以打的<br>
>--- 小结巴师兄应该要二品了吧<br>
>--- 顶尖一品 三二品就抵消了 一品也没什么了不起么<br>

[16] “金莲道长如今也是三品了司天监还有一位孙玄机云鹿书院的院长是三品巅峰境，我会试着把他拉下水........”
>--- 唐诗三百首。以及仕途大门。<br>
>--- 把他们全都拖下水<br>
>--- 怀庆掌权后，肯定会拉儒家入朝，赵院长也是能短时间入二品，说不定那儒家其他几个也能升一阶<br>
>--- 监正放开限制后，云路书院的院长可能短时间内会晋升二品<br>
>--- 超哥：垚人啦[fn=32]<br>
>--- 摇人中路团<br>
>--- 干掉黑莲，金莲就能升二品了吧。<br>
>--- 把他们全都拖下水<br>
>--- 唐诗三百首。以及仕途大门。<br>
>--- 孙师兄不是重伤了嘛<br>
>--- 我觉得让新帝允许书院的人入朝为官直接让赵守二品不就可以了吗 这个时候需要变通了吧<br>
>--- 赵守再次召唤儒圣英魂，儒圣：烦不烦啊<br>

[18] “还是不够，除非你能再多一位二品境的盟友，或者，获得战力短板的手段。”
>--- 不是还有无敌的魏爸吗？<br>
>--- 摇一下万妖国国主啊<br>
>--- 不是还有老匹夫吗<br>
>--- 手能拿出来拼接了<br>
>--- 摇一下万妖国国主啊<br>
>--- 不是还有无敌的魏爸吗？<br>
>--- 摇一下度厄<br>
>--- 趁他们状态都不好，宰一个不就行了？<br>
>--- 魏爸爸啊<br>
>--- 九尾，还有她爹<br>
>--- 巫神教摇摆一下<br>
>--- 招呼儒圣啊，自己这边凭着受重伤，只要杀了对方的一个一品就赚大了<br>

[19] 云州：黑莲二品，许平峰二品，姬玄三品。
>--- 弄死黑莲先！那边少一个二品，这边多一个二品<br>
>--- 乘机先弄死对面一俩个不就正好了<br>
>--- 白帝呢，或者大荒呢<br>

[20] 大奉：赵守三品，孙玄机三品，金莲道长三品。
>--- 魏渊二品<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 哎 天宗道首不起作用啊[fn=45]<br>
>--- shi部，短期出个三品啥的不是事<br>
>--- 赵守院子带儒套不能抵二品吗<br>
>--- 还有南宫，南宫应该现在也三品了，还有两万铁骑<br>
>--- 右手先别还回去，留着放大招！<br>
>--- 这么看监正确实是自己A了上去…<br>
>--- 赵守拖个黑莲没问题吧<br>
>--- 上对中，中对下，下对上<br>

[21] 确实还差了一个档次。
>--- 让金莲把黑莲吞了<br>
>--- 还有你的狐狸呢<br>
>--- 九尾天狐呢？<br>
>--- 复活的魏渊可以修儒家，接任儒家领头人，短期就可以修到很可观的修为，而赵守可以靠回归朝堂尝试突破二品。干掉黑莲也许会让金莲有突破的可能，但是道门天宗也有可能会因此下场<br>
>--- 天宗，蛊族，巫神教<br>
>--- 还有阿苏罗的父亲和妹妹吧，再加上复活的厂公大人<br>
>--- 这就特别想问问，为啥不能趁监正还活着的时候直接组团杀过去？非得等监正死了再来想着组团。<br>
>--- 这个好办，大奉打更人去和树神双修，然后当然是大棒大硬人升级二品，而花神或树神么也升级为超凡。之前国师总对花神MM喊打喊杀，以后扭转过来，花神管上国师MM。两女内卷不修，让大棒大硬人占净甜头。<br>
>--- 南疆的朋友，该出出力了<br>
>--- 天宗<br>

[22] 这时候，就看棋手的水平高低了..........许七安淡淡道：
>--- 这个我懂！田忌赛马！让徐新年对战伽罗树，然后国师对许平峰，这样排下去！[fn=31]<br>
>--- 你们以为棋手是我？是我爸爸啊<br>
>--- 魏公复活没有修为的<br>
>--- 魏爸爸<br>
>--- 要比棋手，一个月后春祭日，魏公复活，世上有谁能敌<br>
>--- 穿着美团的衣服送着饿了么的货<br>
>--- 马上魏公就来了<br>

[23] “这是我需要苦恼的问题，你不用操心。”
>--- 我还有娘娘和爸爸ᥬ🌝᭄<br>
>--- 低情商：我没有办法
高情商：你不用操心<br>
>--- 我还有个爸爸[fn=31]<br>
>--- 我爸爸要醒了！！！<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 白嫖：外挂爸爸来点机缘给我，不然不给你看我和女神的（合影）<br>

[24] 不管怎么样，这副局算是盘活了，整体偏弱，但有了操作的空间。而不像今晚之前，只有绝望，无力抗衡。
>--- 金莲道长盘活了<br>
>--- 花神不也是二品吗？<br>

[25] 阿苏罗斟酌一下道：
>--- 会不会阿苏罗帮助恒远晋升金刚？<br>

[26] “我有个建议。”
>--- 钢铁侠：我有一个计划。<br>
>--- 让我们都睡睡花神<br>

[28] “度厄罗汉可以尝试拉拢，佛陀的事，让他和广贤菩萨有了芥蒂。而度厄是大乘佛法的狂热推崇者，你是大乘佛法的开创者。
>--- 度厄：我单纯的只是许倩的小迷弟。<br>
>--- 大奉狼人杀，人均二五仔<br>
>--- 我也有个建议，可以吧琉璃勾搭来<br>
>--- 哈哈哈全特喵的二五仔。这啥世界。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 唉谁还记得度难还在司天监底下[fn=32]<br>
>--- 全员二五仔……<br>
>--- 真·佛门二五仔<br>
>--- 我可以组一个金刚伏魔圈<br>
>--- 度厄表示：我还能组建个三度组合<br>
>--- 度厄：我单纯的只是许倩的小迷弟。<br>
>--- 大奉狼人杀，人均二五仔<br>

[31] “时机未到，度厄罗汉对佛陀、对佛门还抱有期望，这时候策反他几率不大。”
>--- 此处应有伏笔<br>
>--- 其实心中有佛 不论身驱是否在佛门 都是佛子<br>
>--- 这是下一个副本内容<br>

[33] “确实如此。”
>--- u1s1<br>
>--- qs<br>
>--- 确实确实<br>
>--- 那确实<br>

[35] “我手头还有监正留下的一份底牌等和谈结束，自见分晓。”
>--- 监证目前给我的感觉就像交出时间宝石的奇异博士，全都计划好了，但是都不说，一切都在计划之中<br>
>--- 到时候就是菜刀队，一个一品武夫领着一堆二品武夫教对面做人。<br>
>--- 九尾狐和神殊不能加入吗？<br>
>--- 魏源二品武夫<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 这句话是框阿苏罗的[fn=58]<br>
>--- 魏公归来！<br>
>--- 是那个锤子吗？<br>
>--- 魏公<br>
>--- 魏爸爸不还留了南宫和一队重兵<br>
>--- 计划通<br>
>--- 决战是四件套石头人打六神装adc么？<br>

[36] 他返回司天监的第一件事，便是问宋卿，监正可有什么东西留下。
>--- 锤子真伤应该是用来破铁王八菩萨的<br>
>--- 好家伙，你这是盲猜啊<br>
>--- 那个锤子。。。。出发前给了那个倒霉师姐。<br>
>--- 好家伙，我的底盘牌就是可能有底牌<br>
>--- 呵，先把饼给画上。<br>

[38] 许七安以为这是监正留给他的东西，迫不及待的找到钟璃，要求一观法器。
>--- 然后钟璃跟秦教授一样，抽岀了腰间的大法器…<br>
>--- 记住以为这两个字，要考的<br>
>--- 钟离也要求看一看你的法器<br>

[39] 乱命锤能改变人的命格，钟璃说这东西是监正留给她，专门用许七安的。
>--- 小锤锤锤胸口，一下就二品了？<br>
>--- 哪里不会锤哪里，爸爸再也不担心我不开窍了，乱命锤，so easy！<br>
>--- 用锤子锤小皇帝？<br>
>--- 专门“享”用许倩的，少了一个字<br>
>--- 应该是白嫖打人用的<br>
>--- 这里描写的非常不好，应该加点对话的。剧情推进的莫名其妙的<br>
>--- 這個“用”他正經嗎<br>
>--- 把许七安敲晕？<br>
>--- 许七安应该怎么用？<br>
>--- 小锤锤锤胸口，一下就二品了？<br>
>--- 哪里不会锤哪里，爸爸再也不担心我不开窍了，乱命锤，so easy！<br>
>--- 许七安用了都说好<br>

[40] 许七安就说，那来吧，记得怜惜我！
>--- 节奏突然有点快啊<br>
>--- 轻点捅<br>
>--- 三楼说了啥，没了<br>
>--- 请狠狠的来<br>
>--- 不要因为我是娇花就怜惜我～<br>
>--- 怎么跟要月票的语气差不多<br>
>--- 哦！这糟糕的台词<br>
>--- 请粗暴的对待我！<br>

[41] 钟璃朝着他脑瓜一锤子下去，把许七安的命格改成了沦落风尘的可怜“女子”，许白嫖当场就脱去衣服，拉着钟璃的手说：
>--- 那一天，风流教坊司多年的许白嫖终于被送进了教坊司<br>
>--- 沦落风尘的可怜女子……这是要被卖到教坊司了吗？
嗯，白嫖者终究必被人白嫖，我有一个朋友托我问一下，他也想去白嫖<br>
>--- 此处可本！<br>
>--- 什么鬼，寿命减半也不交代下怎么无视的？<br>
>--- 许倩在哪里上钟呢？道友们去捧个场<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 666，就这个命格别改了<br>
>--- 我就知道评论区少不了你们<br>
>--- 来呀大爷，来玩呀<br>
>--- 噗！<br>
>--- 这不是乱命锤，你这是乱锤<br>

[42] 大爷，奴家伺候你休息。
>--- 钟璃：幸福来的太突然了<br>
>--- 我勒个去，玩得这么刺激？<br>
>--- 社死<br>
>--- 认真的吗[fn=11]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 裂开。。。。牛逼<br>
>--- [fn=4]阿姨会喜欢现在的你的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 阔怕<br>
>--- 大爷，洒家伺候你休息。<br>
>--- 啧啧啧<br>

[43] 钟璃吓的反手一捶，把他命格改成一个买烧饼的。
>--- 金莲道长：大郎该吃药了<br>
>--- 据卖报的某位好基友透露：
钟璃这一锤和上一锤之间，间隔了一个时辰，这期间究竟发生了什么？你细品…<br>
>--- 你是想笑死我好继承我的花呗吗？<br>
>--- 寿元减半？<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 大郎，起来吃药了<br>
>--- 钟璃妹子路走窄了<br>
>--- 大郎，该吃药了<br>
>--- 速度不够快呀，不然就把钟离拉上床了。<br>
>--- 大郎，吃药了<br>
>--- 买卖买卖<br>
>--- 金莲快来喂药<br>

[44] 许七安就跪在地上，自称大郎，做挑货担状，说：
>--- 哈哈哈大郎和金莲道长有一腿<br>
>--- 是这个么<br>
>--- 大郎 该吃药了<br>
>--- 哈哈哈，我突然想到还有个叫金莲的道长，和许大郎的关系很好[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我笑了，哈哈哈哈<br>

[45] 娘子，你在家等着，我去卖烧饼。
>--- 大郎该吃药了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一起吧，这样多赚点<br>
>--- 这个大朗可不得了<br>
>--- 这他妈是换命格还是换职业😂<br>
>--- 潘金莲：大郎，喝药了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 然后金莲道长是不是要给你喂药💊[fn=58]<br>
>--- 许大郎的红颜知己就由我西门大官人照顾<br>
>--- 真大朗<br>
>--- 钟离：嗯，我在家给你弄砒霜<br>
>--- 大郎该吃药了<br>

[46] 钟璃又一锤子下去，把他敲成一个读书人，许七安安安静静的背了半个时辰的三字经，然后恢复常态。
>--- 敲一下铃音大帝。给她开个窍<br>
>--- 甚吊圣人：朽木不可雕也<br>
>--- 咔咔咔<br>
>--- 变了读书人也只会背三字经吗，真不愧是粗鄙的武夫。<br>
>--- 被迫玩了几次角色扮演的许倩老羞成怒：“什么烂锤子？要你何用？”
锤头丧气…<br>
>--- 锤子：我还有个洋名字，叫Cosplay hammer<br>
>--- 大奉变装人<br>
>--- 卖报的你好骚啊<br>

[47] 整个实验下来，唯一的收获就是，乱命锤只能影响许七安半个时辰。
>--- 半个时辰是1个小时<br>
>--- 锤子的角色扮演+国师的七情变化+九尾的九女化身

哇塞，许银锣以后的日子不要太爽…<br>
>--- 这锤攻击力不行，所以肯定只能对自己用，用来坑人的<br>
>--- 送你半个时辰的超凡<br>
>--- 此面向敌<br>
>--- 感觉....气运相关的东西 是不是等四皇子上位后 怀庆把龙气给许倩 八道龙气再凑最后一道 凑齐大奉所有国运 再用？<br>
>--- 盲猜一波，以许七安的气运，乱命锤大概率或者百分百只能把他改差，这个时候假如不当人子来夺他气运(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 可以对敌？<br>
>--- 突破一品的东西？？？<br>

[48] 普通人若是被这锤子敲打，命格就会永久固化，除非再敲一次。
>--- 帮开窍的，也许是铃音<br>

[49] 当时在旁边目睹全过程的宋卿评价说：
>--- 这是我见过最无聊的两口子<br>

[50] “要么老师送给钟璃乱命锤，并非后手。要么我们暂时没有摸清监正老师留下乱命锤的用意。”
>--- 这不应该是给铃音大帝开窍的吗？<br>
>--- 锤许平锋啊，晋级一品直接打断<br>
>--- ，<br>
>--- 给小姨的啊<br>
>--- debuff？<br>
>--- 女帝皓月当空。<br>
>--- 砸别人的 砸出个孱弱的风尘女子  就好玩了<br>
>--- 2<br>
>--- 11<br>
>--- 这是留给魏渊的吗<br>
>--- 我感觉有没有可能是用来改变守门人的命格的！！！！！<br>
>--- 这是拿来敲小皇帝的<br>

[52] 接下来就是晋升二品了.........许七安忙说道：
>--- 先拔除封魔钉再升二品，这样二品的时候就多拔了颗封魔钉[fn=35]<br>

[53] “八号，我先送你出塔，有事地书联系。”
>--- 他爹的手不还吗？<br>
>--- 许倩：我要去做舔狗了，天王老子来了也拦不住！<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 白嫖：我要修车了<br>

[55] “你突然有些迫不及待。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一眼看穿<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 着急回去“炒”菜…[fn=4]<br>
>--- 家里的白菜🥬终于可以拱了<br>
>--- 那是必然<br>

[56] 急着去插花.........许七安回了一个端正又礼貌的微笑。
>--- 许七安：
“花的心藏在蕊中    空把花期都错过
你的心忘了季节    从不轻易让人懂
为何不牵我的手    共听日月唱首歌
黑夜又白昼    黑夜又白昼…”<br>
>--- 插花源于古代民间的爱花、种花、赏花、摘花、赠花、佩花、簪花。插花是一种古老的传统文化现象，大多为满足主观与情感的需求，亦是日常生活进行娱乐的特殊方式。插花所插的花材，要遵循一定的创作法则，插成一个优美的造型，借此表达一种主题，传递一种感情和情趣，插完后赏心悦目，获得精神上和肉体上的美感和愉快。<br>
>--- 神<br>
>--- 省略下的一个字是 神 吧！<br>
>--- 插花这个词用得神妙[fn=35][fn=35][fn=2]<br>
>--- 老花道师了<br>
>--- 顾名思义<br>
>--- 牛的<br>
>--- 插花可还行？<br>
>--- 666<br>
>--- 毁完成语，毁词语。。。<br>
>--- 鲜花总被牛粪插<br>

[57] “对了，关于你的身份，能告诉天地会成员吗。”许七安试探道。
>--- 许倩内心疯狂嘶吼：人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！人前显圣！<br>

[58] 阿苏罗意味深长的“呵”了一声，淡淡道：
>--- 灵性一呵<br>

[59] “等见面时再公布吧，隔着地书碎片，看不到他们尴尬时的模样。”
>--- 阿苏罗：大家都是社会人。。。<br>
>--- 论许七安的重大影响---以社会性死亡为例<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 没想到啊，你个浓眉大眼的居然好这一口<br>
>--- 这秃驴 蔫儿坏的<br>
>--- ᥬ😂᭄大奉社死人<br>
>--- 这波牲口啊<br>
>--- 太坏了<br>
>--- 好你个浓眉大眼的<br>
>--- 这个群叫社死群吧<br>
>--- 你这个坏水！[fn=4]<br>
>--- 就只有6号最正经<br>

[60] 许七安愣了一下，然后想起天地会成员们，之前隔着五湖四海，八卦阿苏罗一家子的事。
>--- 金莲道长啥表情当时[fn=4]<br>
>--- 你自己没有吗[fn=11]<br>

[61] 啊这，确实是个让人心动的提议.........许七安被阿苏罗说服了。
>--- 地铁   老人    手机<br>
>--- 这个要求我准了！<br>
>--- 社死集团天地会<br>
>--- 书名改成社死的一万种方法好么？<br>
>--- 真是個可以賞心悅目的好提議啊<br>
>--- 来啊造作啊反正要一起社死<br>
>--- 大家一起社死<br>
>--- 大家一起社死啊<br>
>--- 这是要用脚抠穿地球的节奏啊。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 群里的人都喜欢看别人社死<br>
>--- 大型社死现场，多么令人期待啊！<br>

[62] 他们要是知道八号就是阿苏罗，不知道是怎么样的表情。
>--- 这个卧底真牛掰！<br>
>--- 库库库库[fn=33]<br>
>--- 不就是社死，谁没过似的。<br>
>--- 淦<br>
>--- 表示很金<br>

[63] 两人当即离开浮屠宝塔，在漆黑寒夜里分别，阿苏罗御风而去。
>--- 感觉对眼了<br>

[64] 他从头到尾都没有双手合十，念诵佛号..........望着阿苏罗消失在夜幕里的背影，许七安回想全过程，注意到了这个细节。
>--- 我倒是希望决战的时候阿苏罗一遍念佛一遍揍菩萨<br>
>--- 细节<br>
>--- 那就是真二五仔<br>
>--- 信佛是不可能信的…<br>

[65] “这场风波里，把天地会最大的两条鱼给炸出来了。”
>--- 果然天地会就是著名二五仔群<br>

[66] 剩下那条鱼，当然是怀庆。
>--- 打更人的暗子比想象的强，还有魏公的后手。<br>
>--- 怀庆才是主角吧，比白嫖收集的还快<br>
>--- 怀庆是怎么隐藏龙气互相感应的，<br>
>--- ？阿修罗也是鱼…那鱼塘<br>
>--- 怀庆是四品<br>

[68] 那会儿许七安就推测有第三方势力在搜集龙气。
>--- 当时猜到是南宫，真没想到和怀庆联系上了<br>
>--- 当时就有人猜是魏渊的暗子在收集龙气，只不过幕后主使是怀庆<br>

[70] 继承了魏公暗子网的她，确实有这个能力找出各地不同寻常的事件。
>--- 本来就是，我一直在想收龙气的时候天机宫的暗子都出现了，打更人的暗子怎么不联系许七安<br>
>--- 看成魏公子暗网[fn=58]<br>

[71] “等一下，就算有地书碎片，没有监正进行改造，她也不可能凭地书抽取龙气的.........啊，监正你个老银币.........
>--- ……服了<br>
>--- 大气层？！<br>
>--- 哎 就这水平 你离棋手还差几次社会的毒打啊<br>
>--- 监正两头下注<br>
>--- 偷偷摸摸帮长公主，又瞒着许七安<br>
>--- 不会是一代搞得吧<br>
>--- 监正下棋高手，盲猜他不会死<br>

[72] “这就有点意思了，监正辅助怀庆收集龙气，他想干什么？他早就把赌注压在了怀庆身上？”
>--- 大家好 我叫 赌注 压上去堵住<br>
>--- 女帝 女帝<br>
>--- 是压在怀庆身上的人<br>
>--- 是不是锤怀庆命格，有龙气，没帝命？[fn=31]<br>
>--- 然后通过怀庆渡回给你<br>
>--- 我的老婆是大奉女皇<br>
>--- 不要忘了还有南宫倩柔<br>
>--- 怀庆？庆帝？大庆？庆余年？<br>
>--- 对啊！<br>
>--- 女帝没有意思啊，看腻了，是本书主角不做皇帝，都要推女帝。<br>
>--- 怀庆才能重整大奉国运，让监正变强<br>
>--- 监正：我把我的命赌在了新世界了（女帝）<br>

[74] ............
>--- 不会这里省略了一万字吧，继续往下找<br>

[76] 长公主坐在书桌边，接着桌边的灯光，展开手里的密报。
>--- 接着~借着<br>

[77] 上面写着，剑州总兵杨砚，已经带着三百精锐，暗中返回京城。
>--- 还有南宫的重骑兵被天机师隐藏了<br>
>--- 当初逼格满满的金锣杨砚，现在只能存在与只言片语[fn=60]<br>

[78] “魏公留下的金锣里，肯义无反顾支持我的，只有杨砚了。”
>--- 其实还有一个南宫倩柔，但他被404天机了，所以没人能想起他…
真・小透明…
_(:з」∠)_<br>
>--- 前面说的留给她的是当时魏公培植的暗子，不是南宫倩柔那批人，被屏蔽天机的人是不能现世的，不然屏蔽就没用了，不可能出来到处搜集龙气，说的只是类似当年那个青楼女那批人<br>
>--- 老姜应该没死<br>
>--- 还有南宫404<br>
>--- 还有个张开泰呢？<br>
>--- 那个带走一万重骑兵的柔哥咋不见了
要等魏渊复活吗<br>
>--- 还有你的小倩倩<br>
>--- 美丽的南宫也是后手之一~<br>
>--- 感觉南宫倩柔怕不是初代转世或者他的后人吧<br>
>--- 干爹，<br>
>--- 老婆，我也是支持你的，你给我添一下就行了<br>
>--- 南宫倩柔出场的时候应该也三品了吧<br>

[80] 她把密报凑到蜡烛边，引燃，看着它化作灰烬，丢入洗笔的瓷缸里。
>--- 不会用气机？<br>
>--- 笔洗，古代洗笔用具，有高品质的官窑，价格不菲<br>
>--- 不愧是长公主，这玩意儿都用瓷缸洗<br>

[81] “剩下的金锣，大概只有他出面，才愿意陪本宫做这桩杀头的买卖。”怀庆看一眼屋内的侍卫长。
>--- 不知道侍卫长愿意出面吗？[fn=26]<br>
>--- 永兴只有一年[fn=10]<br>
>--- 杀头的买卖有人做，赔本的买卖没人做<br>
>--- 还有南宫<br>
>--- 还有南宫姑娘和一万精兵呢<br>
>--- 快上来<br>
>--- 这个侍卫长和怀庆关系很好啊[fn=31][fn=31]<br>

[82] “您如何保证，许银锣会陪您做这桩买卖，他和临安殿下可是有婚约的。”
>--- 因为他想通吃<br>
>--- 和，钓妹夫不是姐姐的被动技能么？<br>
>--- 婊婊颜值智商身材都被怀庆吊打<br>
>--- 婊婊里外不是人。。。别在虐她了本来都快结婚了。软禁母亲大哥她能接受。要是他们死在许七安一伙手里。那简直<br>
>--- 千万别杀人，临安估计会恨死许七安<br>
>--- 心疼我家婊婊<br>

[84] “因为他是许银锣。”
>--- 怀庆：昨天我们已经坦诚相见，聊到深夜，他已经敢动了<br>
>--- 潜台词:因为他是我老公<br>
>--- 我感觉许琪七安，有一点像徐谦的品格<br>
>--- 因为他是许淫骡[fn=58]<br>
>--- 因为他是LSP<br>
>--- 说:我会守住大奉的一切<br>
>--- 因为他是塘主<br>
>--- 许七安表示：你也是我的鱼<br>
>--- 色诱他，糖衣炮弹。<br>
>--- 因为被说（shui）服了[fn=31]<br>
>--- 因为我是他的鱼<br>
>--- 皇帝轮流做，小婊婊，你哥已经做那么久了，先让怀庆做来玩玩<br>

[85] 怀庆淡淡道。
>--- <<br>

[86] 长公主怀庆其实一直在玩养成计划，她把一个长乐县快手举荐给魏渊，让他入职打更人，那会儿开始，她就打着培养人才的心思。
>--- 怀庆：老公要从小培养…

许七安：我养了一池塘的鱼，最后发现，我也是那个被养在池塘的鱼…<br>
>--- 《恋与打更人》<br>
>--- 这也是个lb，不知道插进去会不会中毒<br>
>--- 幼驯染<br>
>--- 可以改名儿了，大奉童养婿！<br>
>--- 共轭鱼塘与鱼<br>
>--- 莫得感情啊 …只是棋子而已<br>
>--- 长乐县没有抖音<br>
>--- 是那個可以養成父嫁的美少女夢工場嗎？<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 结果竟然是互养<br>
>--- 养鸡场之主[fn=21]<br>

[87] 而后从魏渊那里得知许七安在问心三观里的表现，更加坚定了怀庆培养、观察许七安的想法。
>--- 问心。。。我记得许倩是不孝不义的评价吧<br>
>--- 捉虫:问心三关<br>

[88] 再之后的一桩桩，一件件事情，怀庆都在给予帮助，许七安就这样，被长公主怀庆一点点的养成，一直到晋升超凡，她亲眼看着一个小快手成长为如今的大人物。
>--- 这个小快手成长起来，转而抖音了[fn=22]<br>
>--- 然后你就要被许七安压下面了<br>
>--- 鱼塘塘主养成计划<br>
>--- 这个小快手成长起来变成了腾讯视频<br>
>--- 把自己搭进去了<br>
>--- 女人是加分，男人是减分[fn=39]<br>
>--- 所以，到底是谁池塘里的鱼🐠<br>
>--- 临安：哥哥那么优秀姐姐怎么还不满意呀。
怀庆：哥哥那么优秀也是姐姐调料出来的呀[fn=4]<br>
>--- 从小快手培养成了耐力汉<br>
>--- 你以为是你在养我，其实是我在养你，小鱼儿<br>
>--- 养成了海王<br>
>--- 老公梦工场<br>

[89] 她当然知道许七安会支持自己。
>--- 她当然知道许七安会力挺自己。。<br>
>--- 怀庆：因为他有把柄在我手里，还有一个人质，被我囚禁了十个月<br>
>--- 主要是馋你的身子<br>
>--- 后宫头号许鱼儿<br>
>--- “老公你说句话啊”<br>
>--- 难道，他不是因为是你的男人吗？<br>
>--- 怀庆：因为他有把柄在我手里，还有一个人质，被我囚禁了十个月<br>
>--- 我知道许七安会把我顶起来，只是我猜错了他用的工具。<br>
>--- 啊这。。。。怀庆还是有点太天真了。那天就被一脸懵逼压下面干翻了<br>
>--- 她当然知道许倩会，力顶自己！<br>
>--- 明明是因为许白嫖的“小说”情书，哪头猪能顶得住白菜的诱惑呢<br>
>--- 她知道许七安日后一定会支持自己的<br>

[90] 只不过这些话，是不会对外人说的。
>--- 我是他的🐟，我不会告诉你的<br>
>--- 鱼塘主与🐟的故事，你不懂<br>
>--- “他是我男人，敢不支持我，反了他了！”<br>
>--- 为什么不能说为什么不能说[fn=8]<br>

[92] 【八：诸位，我闭关出来了，可否约个时间地点，见上一面？】
>--- 当面社死<br>
>--- 太坏了<br>
>--- 八号：诸位，天上人间我包了卡座，大家见个面呗<br>
>--- 阿苏罗太调皮了🤣<br>
>--- 哈哈哈太坏了<br>
>--- 天上人间？皇后酒吧？space？<br>
>--- 猴急猴急的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 八号：阿弥陀佛，贫僧想当面看看你们社死的样子<br>
>--- 飘飘何所似，天地一银币<br>
>--- 迫不及待了<br>
>--- 附近可有瓜田🍉？咱们在哪里见面吧！<br>

[93] 大半夜的，天地会成员们收到了八号的传书。
>--- 你这个无眉大眼的怎么也那么急迫<br>

[95] 【七：咦，我们天地会还有一个八号？哈哈，开个玩笑，阁下是兄台，还是姑娘？】
>--- 你是GG还是MM<br>
>--- 一个四品道士能不能挨二品和尚一拳。挺急的<br>
>--- 大奉三浪？<br>
>--- 哈哈哈，李卧龙开启社死模式<br>
>--- 肾子：兄弟你是妹子嘛，<br>
>--- 龙舌兰姑娘<br>
>--- 一个四品道士能不能挨二品和尚一拳。挺急的<br>
>--- 你是mm还是gg<br>
>--- 叫得最凶，社死的最惨…<br>
>--- 天地会里圣子不是最强，但是最浪<br>
>--- 是猛男，丑帅丑帅的[fn=31]<br>
>--- 9号可以是猫，8号凭什么就不能是狗？<br>

[96] 圣子考虑到最近地书聊天群的气氛委实有些沉重、僵凝，便拿八号开了个玩笑，活跃气氛。
>--- 其实你自己才是真正的笑话<br>
>--- 老毛病犯了<br>

[97] 【二：八号注意了，七号是个色胚，最喜欢骗姑娘家的清白。嗯，三号也是色胚，最喜欢出入勾栏，对这两人要保持警惕。如果阁下是兄台，那当我没说。】
>--- 许倩：我去勾栏是听曲儿的跟色有半毛钱关系？<br>
>--- 是的，我是胸抬[fn=10]<br>
>--- 古代背景的前提下，似乎出入勾栏之地，不算缺点吧，反倒是圣子这种睡了就跑的，妥妥渣男<br>
>--- 意思是本群有俩渣男！<br>
>--- 李妙真：不能让圣子得逞，但更不能让白嫖得逞<br>
>--- 那不是更好吗？<br>
>--- 分析的很透彻！<br>

[98] 天宗的卧龙凤雏你一言我一语，便把气氛活跃起来了。
>--- 天地会，我超喜欢，群里人说话又好听<br>
>--- 不是卧龙雏凤么？<br>
>--- 小小一个天宗居然有卧龙凤雏<br>
>--- 这天宗怕不是德云社哦<br>
>--- 气氛组选手<br>
>--- 天地会，我超喜欢，群里人说话又好听<br>
>--- 不是卧龙雏凤么？<br>
>--- 暖群小能手<br>
>--- 想起来还有个天宗，涉及这么多势力，这么大的事，天宗面都不露吗？<br>
>--- 雏凤。重点在雏<br>
>--- 小小天宗<br>
>--- 剧情不需要的时候 天宗的两个三品瞬间迷路到不知所踪<br>

[99] 【八：当初我持有地书碎片时，九块碎片只有二号和七号有主，其他碎片的主人空缺。】
>--- 所以金莲是先遇到了卧龙凤雏，再遇到阿苏罗<br>
>--- 天宗的卧龙凤雏果然年纪大了。。<br>
>--- 逻辑bug，金莲是先到人宗路过皇宫把1号给怀庆之后才去的天宗给2号和7号<br>
>--- 我的QQ号是六位数的<br>
>--- 出门就碰到卧龙凤雏<br>
>--- 所以金莲是先遇到了卧龙凤雏，再遇到阿苏罗<br>
>--- 第三适格者[fn=43]<br>
>--- 地书碎片一定有大用，许倩晋升一品靠他了。既然可以复活魏渊，有初代监正血脉的情况下为什么不能复活初代？初代肯定没死吧。许倩一方还有九尾，还有神殊，战力肯定高于云州的，监正算无遗策，只为重创佛陀，唯一可以行动的超品被限制能力了。<br>
>--- 嗯？金莲原来也是空着的？<br>
>--- 额，给碎片为啥不从一到最后。。。<br>
>--- 金莲:我不是人？哦，我是小猫咪……<br>
>--- 天宗的卧龙凤雏果然年纪大了。。<br>

[100] 这八号是在彰显自己的资历吗........楚元缜传书道：
>--- 在群内群外的资历，履历都吊打你们啊<br>
>--- 是在提醒你们聊天记录从一开始就看了<br>
>--- 不，只是想让你们社死<br>

[101] 【阁下闭关多日，不知道是何修为？天地会成员里，除了三号和金莲道长，其他人都是四品境。你何时出关的？最近可有看地书传书？】
>--- 阿苏罗：爷，二加三！<br>
>--- 八号：我算是五品吧，2+3=5，没错就是五品<br>
>--- 长公主的四品是什么意？被监正屏蔽了？<br>
>--- 红楼啊哈哈哈<br>
>--- 2+3+2的七品强者<br>
>--- 你们可以一起上<br>
>--- 大型社死现场开始了<br>
>--- 2+3+2我才7品，惭愧啊<br>
>--- 自取其辱[fn=4][fn=4]<br>
>--- 呵呵，一群小学生<br>
>--- 八号：我算是五品吧，2+3=5，没错就是五品<br>
>--- 阿苏罗：爷，二加三！<br>

[104] 【八：修为浅薄，不足挂齿。出关有些时日了。】
>--- 我第一时间想起这张图<br>
>--- 群里唯一的二品告诉我他修为浅薄，像极了当年全班第一的学婊告诉我他发挥失常<br>
>--- 区区2+3，也就比5品厉害吧<br>
>--- 一般一般，西天第三<br>
>--- 三连鸡，比比皆是，四连鸡，不足挂齿<br>
>--- 区区二品巅峰，不足挂齿ᥬ😂᭄<br>
>--- 在下区区二品巅峰，连群殴监正老头这种小事都没资格参与，只能做一做镇压神殊残躯、调查佛陀、拔除封魔钉这样子的外围工作，惭愧！<br>
>--- 这是小朋友写法，瞬间一点格调都没了<br>
>--- 修为浅薄阿苏罗(ಡωಡ)<br>
>--- 修罗血脉的效果随着境界变强，2＋3的修为，修罗血脉再水应该也能算半个3吧<br>
>--- 一般一般，群里第一<br>
>--- 哈哈。我能力有限，轻松打死在座的各位应该没啥问题<br>

[105] 这时，金莲道长传书道：
>--- 金莲心想让你们以前害我尴尬<br>

[106] 【八号闭关太久，对外界之事不甚了解，你们不妨与他说说，比如一些高层次的内幕。】
>--- 特么就这一肚子坏水你不走火入魔谁走火入魔<br>
>--- 金莲能有什么坏心思<br>
>--- 善人格都这么腹黑 你不如魔谁入魔<br>
>--- 冷笑话：地宗俢功德<br>
>--- 道长一肚子坏水啊，不亏是黑莲分出去的[fn=8]<br>
>--- 就这一肚子坏水还想修功德成仙，修的是缺德吧<br>
>--- 地宗道首又走火入魔啦！<br>
>--- 蔫坏！<br>
>--- 呸，糟老头子一肚子坏水，也不学学黄山妈妈<br>
>--- 糟老头子坏滴狠<br>
>--- 糟老头子坏滴狠<br>
>--- 这老小子是真坏啊<br>

[107] 【二：啊，这可以说吗？这得许七安同意。】
>--- 二号：这得问我当家的，我一个妇道人家不懂这些<br>
>--- 要老公同意才能说哦<br>

[109] 【九：我想他不会在意的。】
>--- 金莲能有什么坏心思呢<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 猫道这暗戳戳小心眼的样子太好笑了<br>
>--- 银币<br>
>--- 🐱：🍉<br>
>--- 猫咪老师能有什么坏心思<br>
>--- 金莲能有什么坏心思呢<br>
>--- 这坑挖得。<br>
>--- 猫道坑货<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢<br>
>--- 坏人<br>
>--- 最壞的人在這...<br>

[110] 【七：我来说我来说，八号，你想知道佛陀的秘密吗，那一家子可有意思了。别问为什么是一家子，本圣子告诉你........】
>--- “各位，且容我表演如何精准踩雷。”<br>
>--- 众人：八号你知道佛门有个叫阿苏罗的吗？
　　八号：知道。
　　众人：到时候我们准备围杀他，你能否相助？
　　八号：啊这……
　　众人：你实力差点也没关系，可以给我们打下手。
　　八号：行
　　众人：既然你帮我们，以后你有事我们也会帮你的，哦对了，你叫啥名字？
　　八号：阿苏罗<br>
>--- 等着社死吧，你们！<br>
>--- 卧龙：社死嘛？我先来！<br>
>--- 自裁吧圣仔儿<br>
>--- 这一波啊  这一波叫抛砖引玉<br>
>--- 阿弥陀佛（无慈悲）<br>
>--- 你們知道的我都知道 你們不能知道的我早知道了<br>
>--- 社死预备<br>
>--- 社死<br>
>--- 专业踩雷<br>
>--- 小李子先社死为敬<br>

[111] 天地会成员热切的展开聊天，对于在八号面前装逼这回事，大家都表现的比较主动。
>--- 在社死的路上，大家也是蛮拼的。<br>
>--- 我觉得这不一定是最后一次社死。
也许过一段LYB会说：各位群友，虽原来必有地书碎片，但我进行了二次开发。除了1位的核心群友，还有没储物功能的2位正角3位反角，申请可发言的4位正配5位反配，只能窥屏、实时翻译、被动广播的大奉内外6～13位官员、非文盲、百姓、生灵以及14+位外域广播群。来，打个招呼吧！<br>
>--- 坏的很，务必让群友死的痛不欲生<br>
>--- 这秃驴是个狼人，刚出门就让天地会再体验一波社死。

李海王：我悟了！<br>
>--- 这秃驴也是个狠人[fn=33]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 社死这条路，从来不缺人！<br>
>--- 前仆后继，后继无人啊……<br>
>--- 许新年：到时候，大家一起社死<br>
>--- 天地会成员齐聚，地书碎片合体，成就数位超凡。<br>
>--- 大家都社死了就等于大家都没有社死<br>
>--- 5号:只要我智商跟不上我就不会社死。<br>

[113] 司天监，卧房。
>--- 现在晚上11点，我明天早上5:00就要起床上班，但是我一点睡意都没有，还非常的兴奋，怎么办怎么办<br>
>--- 诸君我好兴奋啊<br>
>--- 来了来了来了！<br>
>--- 卧槽  兄弟们这才是重点啊  倒霉蛋和吃货的地盘睡王妃啊 这算什么   兄弟们告诉我<br>

[114] 烛光如豆，静静燃烧。
>--- 细节写得真好<br>

[115] 圆桌的影子突然膨胀，许七安从阴影里现出身形。
>--- 我从阴影中，现身<br>
>--- 来了来了他来了，大型插花才艺现场秀开始了<br>
>--- 连桌子也不放过？<br>
>--- 白嫖也算是武蛊双修了，<br>

[116] 房间里静悄悄的，慕南栀侧卧着，身上盖着厚实柔软的棉被，进入梦乡。
>--- 睡着了？怎么能睡呢，起来开，始嗨<br>
>--- 正好庞统[fn=21]<br>
>--- 此处竟然没有热评，被夺灵韵了吗？<br>
>--- 夜袭<br>
>--- 睡着了？怎么能睡呢，起来开，始嗨<br>
>--- 让我想起一个古老的谜语， xx侧卧，打两个三国名人fn=8]<br>
>--- 正好庞统[fn=21]<br>
>--- 来插花了<br>
>--- 这个姿势不错<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 慕南栀这时候还很天真，不知道自己接下来将会面对什么<br>
>--- 为什么书中描写美人都是侧卧？
——哦，方便办事。<br>

[117] 白姬睡在她身边，两个巴掌大的小身板盖在厚棉被下面。要不是被角露出一簇白毛，完全发现不了它的存在。
>--- 可怜的小白怕是又要被人虐待了！<br>
>--- 我一直以为只是年纪小，但是长的起码跟狗一样大吧。。这么小一只，特么你们也骑人家？<br>
>--- 也许是花神的<br>
>--- 啊这，还要教小狐狸学习如何插花吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 具体哪里的毛，说清楚<br>
>--- 完事后用白姬擦一擦<br>
>--- 老可爱了<br>

[118] “该晋升二品了，唔，先洗个澡.........”
>--- 讲究，插前注意卫生<br>
>--- 插花的时候注意瓶子里面的水不要加多了，以免溢出来。<br>
>--- 呃，让我想起一个短视频，一个美女说的话：“我真搞不懂他们男人，你说吃完饭就要吊椅泡，洗完澡又要吊椅泡，你说为什么不在洗澡前吊非要洗澡后吊？吊完还得洗真他妈有毒，你说半夜没事干摸一下又要吊椅泡，早上又要吊椅泡。你说他们是不是有毒？哪来的那么大精力？”<br>
>--- 讲究，还有的程序还是不能缺的<br>
>--- 还挺注意卫生<br>
>--- 为啥不能用于升一品<br>
>--- 和国师消除业火升级 茶花升级 这书不该叫大奉打更人，应该叫大奉之双修超神美滋滋[fn=60]<br>
>--- 这是我看过最奇葩的升级方式<br>
>--- 现在已经禁炮了😏<br>
>--- 仪式感<br>
>--- 插花这种重要的事情不应该来个10章左右的描写吗？<br>
>--- 血丹准备好<br>

[119] 许七安嘀咕一声，绕到屏风后，发现慕南栀果然没有倒洗澡水。
>--- 六神花露水，嗯。。。<br>
>--- 老规矩，把水娃和夸父踢掉，剩下的一人一口<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 原来花神原型是洗澡水，兰特渴望求而不得的洗澡水<br>
>--- 咦惹<br>
>--- Xurant<br>
>--- 说花露水的都抓了吧，我怕你们和我抢<br>
>--- 太陽神花露水<br>
>--- 花神说，我洗澡的气候喜欢顺便来一泼，这样就能节省一次冲厕所的水，如果所有人都跟我一样，哼！那我们就能为节约用水做出巨大的贡献。许倩说，水怎么这么臊。<br>
>--- 花神圣水<br>
>--- 杜兰特：黑寡妇，我来了<br>
>--- 许兰特已就位<br>

[120] 许七安麻溜的脱掉衣服裤子，赤条条的跨入浴桶，水面漂浮着花瓣，散发着淡淡的幽香。
>--- 花神六露水，哪六露，你说哪六露<br>
>--- 水都准备好了[fn=21]<br>
>--- …洗澡水弄的好快…<br>

[121] 花神常常培育一些奇花异草，或晒干或制作成粉末，洗澡的时候丢一些。
>--- 还在乎这些细节！<br>

[122] “香是香了点，但以后要家里要常备青橘了.........”
>--- 花神什么味道分辨不出来？青橘有用？<br>
>--- 玲音大帝不在，青橘谁吃。<br>
>--- 青橘是给其他鱼儿准备的<br>
>--- 我怎么突然想到，你站在这别走开，我去买橘子？<br>
>--- 知识点：这招是许二叔所创<br>
>--- 我家里/车里常备次物，我抽烟[fn=12][fn=19][fn=24][fn=14]<br>
>--- 為何不讓司天監的煉金師煉一些青橘味的香水出來？出入勾欄、捻花惹草常備良藥。<br>
>--- 铃音大帝太难了<br>
>--- 无数年后，史书记载铃音大帝又号青桔大帝<br>
>--- 铃音大帝唯一不喜欢的食物<br>
>--- 青橘散人<br>
>--- 青橘道人<br>

[123] 许七安快速沐浴完毕，跨出水桶，随手拿起慕南栀挂在屏风上的衣裙擦干净身上的水渍。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 拿起肚兜抹了抹嘴<br>
>--- 真是不讲究的乡里人<br>
>--- 不是直接蒸发的吗？<br>
>--- 这明明是牛粪倒插花<br>
>--- 花神的内衣裤吗？<br>
>--- 你好骚啊[fn=33]<br>
>--- 骚啊<br>
>--- 我看成随手拿起花神给挂到屏风上了<br>
>--- 这到底是插花还是上树？卖鲍的速度写清楚了！<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 拿起肚兜抹了抹嘴<br>

[124] 接着，他赤条条的走到床边，俯身，朝白姬吐了一口气。
>--- 我还以为心蛊副作用发作了呢[fn=32]<br>
>--- 一气呵成<br>
>--- 白姬：娘娘，他要对我做什么？
九尾：别轻举妄动，装睡，开启录像功能<br>
>--- pui pui<br>
>--- heitui<br>
>--- 白姬：好厉害的化学武器…

白姬，昏迷…<br>
>--- 小看了狐狸天赋，小狐崽子一定会暗中观察的<br>

[125] 这是毒素制造出的迷药，能让小白狐好好睡到明早，过程中，就算他把床摇塌了，狐狸崽子也不会醒。
>--- 小白鸡：你tm不是人[fn=19]<br>
>--- 床：我还没准备好啊<br>
>--- 变成红狐狸<br>
>--- 小白狐你掉毛吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 吧狐狸垫在花花腰后不好么？<br>
>--- 白姬：我不是人，但你是真的苟<br>
>--- 着急了直接拿来当毛巾用了……<br>
>--- 大人办事，小孩子回避<br>
>--- 小白:我让你知道知道什么叫九色狐<br>
>--- 床在瑟瑟发抖<br>
>--- [fn=31]要是过程中九尾狐来找白嫖商量事情会不会被全程直播<br>
>--- 白姬：俺也要看<br>

[126] 许七安把白姬拎起来丢到床尾，掀开被子，钻了进去。
>--- 这动作如行云流水。<br>
>--- 划重点，丢，要考的<br>
>--- 放到床尾一会做完事还可以用来擦一擦<br>
>--- 我看完了，花了4天时间…加油更新<br>
>--- 象甩一个公仔[fn=4][fn=4]<br>
>--- 结果白姬天赋异禀毒抗点满[fn=58]<br>
>--- 像极了倒乐色<br>
>--- 白姬:为什么许白嫖总是在和不同的人类交配……<br>
>--- 风不要太大，别把白姬长老冻感冒了！<br>
>--- 猴急猴急的，容易早谢哦！<br>
>--- 你为什么那么熟练啊<br>
>--- 丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢.mp3<br>

[127] 慕南栀迷迷糊糊中，感觉有双手撩起自己里衣的小摆，把绸裤轻轻褪下。
>--- 后方高能预警！






 
 
 断章了！<br>
>--- 摘手镯！！摘手镯！<br>
>--- 看到69個評論不行，我最喜歡69了。。。<br>
>--- 这么直接的插花啊！毫无人性，毫无美感<br>
>--- 小心是尹志平啊<br>
>--- 干<br>
>--- 我存了好多章哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ……<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看到标题我就忍着没看，现在两章一起看😄<br>
>--- 作者，我们不缺那点点币，私下发一下<br>
>--- 补充！<br>

[128] “嗯......”
>--- 没了？？？？哼！！！<br>
>--- 今天不加更，月票肯定没了<br>
>--- 嗯哼哼哼哼唧唧<br>
>--- hh<br>
>--- 哇<br>
>--- 这个不更新了太过分了<br>
>--- 插<br>
>--- 这断的我直呼内行<br>
>--- 还有人配音，魔鬼吗<br>
>--- 嗯，等一下......<br>
>--- 为了肉肉[fn=21]<br>
>--- 不对不对，这声音不对<br>

[129] 她皱了皱眉，立刻就醒了过来。
>--- 下一章开头：清晨，许七安伸了伸懒腰……<br>
>--- 慕南栀顿时惊醒，杏目圆睁，平庸的脸上满是怒色，愤然斥道：＂许七安，你…你怎敢行此



断章之事！快给老娘一个痛快的！＂<br>
>--- 打扑克来着<br>
>--- 这样断章很容易被人打死啊<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- _<br>
>--- 艹<br>
>--- 淦<br>
>--- 老娘等你好久了！终于盼到了！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 这么多评论的？<br>
>--- 摸到这我可就不困了！[fn=24]<br>
