
[-1] 第一百章 晋升二品（三）
>--- 你以为的晋升，以一挡五，绝地逢生，嗷嗷乱叫
卖报的晋升，嗷嗷乱叫<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 众所周知、中国帅的人有三人、吴彦祖、我，还有看到这里帅帅的你<br>
>--- 建议写到，晋升二品（10）😏<br>
>--- 我有个朋友想看看二的截图[fn=43][fn=43]<br>
>--- 来了<br>
>--- 少了好多内容啊<br>

[1] 许七安睁开眼，停止感悟，目光落在慕南栀的脸，此刻的她，霞飞双颊，娇媚柔弱。
>--- 卖报的怎么知道霞飞双颊很娇媚的<br>
>--- 霞飞双颊，同居万岁<br>
>--- 少了：
因为身上的男人过于粗暴的缘故，她眼角残留着泪花。<br>
>--- 霞飞双颊，同居万岁<br>
>--- 话说手串到底撸没撸？<br>
>--- 守护？<br>
>--- 召唤万岁<br>
>--- 干这么认真的事你居然走神<br>
>--- 这是一个作者<br>
>--- 吞吞吐吐，好不快活！！！<br>
>--- 花王纸尿裤，你值得信赖！<br>
>--- 连脚都不让写<br>

[2] 许七安盯着眼前美人，艳而不俗，媚而不妖，灼灼如六月娇花，濯濯如出水芙蓉的姿容，一时间不知道感悟“玉碎”是正事，还是好好品尝美人才是正事。
>--- 都知道卖报的昨晚到哪取材了吧？看这，不亲身体验都写不出来！<br>
>--- 合道可以写成持久，不论受伤到什么程度百分百持久<br>
>--- 赶紧好好品味美人才是正事儿啊，听到没，好好写，啊不是啊，我是说好好品啊，专心写，别分心写实力的增强，你是主角害怕实力不强吗？这不是你该想的<br>
>--- 不是啊，这时候没摘手环的花神怎么是美人，是只看下半身吗<br>
>--- 当然是品尝啊<br>
>--- 看第二遍，果然没了好多啊，还好当时看的是一手<br>
>--- 你来感受意，我来玩美人<br>
>--- 合道可以写成持久，不论受伤到什么程度百分百持久<br>
>--- 你不是把小家碧‘玉’給‘碎’了？<br>
>--- 我劝你想清楚……玉碎啥时候都可以碎，但是尝不一定每一次都是初尝了<br>
>--- 和花神玉碎不就好了[fn=31]<br>
>--- 一时间不知道码字是正事，还是继续取材是正事<br>

[3] 皓腕凝霜雪，荷花羞玉颜，肌理细腻骨肉匀，楚腰纤细掌中轻。
>--- 一线春风透海棠。满身香汗湿罗裳。

　　个中美趣惟心想。体态惺松意味长。<br>
>--- 二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。
虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。<br>
>--- 都是诗魁啊！<br>
>--- 绝了<br>
>--- 一个字，绝，，，<br>
>--- 精辟记住<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 恰恰莺声，犹在耳畔<br>
>--- 好诗好诗，人才人才<br>
>--- 淡淡轻衫楚楚腰，相对无言已魂消<br>
>--- 标记<br>
>--- 垆边人似月，皓腕凝霜雪<br>

[4] 他的眼神渐渐迷醉，花神本就是人间最顶尖的绝色，而这样的绝色美人，此刻已是任君采撷，眼角含泪。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 被针扎疼了<br>
>--- 身体和心都是你的<br>
>--- 真.超哭了[fn=4]<br>
>--- 大早上的，今天的起点就刷到这里了。。。<br>

[5] 精神上的满足甚至要重过肉体。
>--- 改过了啊，第一版的车轮子可以太平洋上行走<br>
>--- 这么重要的情节才5条评论？努努力吧，不要瞎想啊，书友们<br>
>--- 关键还是别人老婆更有成就感<br>
>--- 腰马合一！不！应该是灵欲合一！<br>
>--- 这是进入贤者时间，有心无力，只好精神上继续满足…[fn=4]<br>
>--- 征服欲的满足吧主要是<br>
>--- 高情商：精神高于身体。
低情商：我已经进入贤者模式，像个圣人一样。<br>

[6] 气机运转，一遍遍的搬运周天，慕南栀体内的灵蕴不断的融入气机中，通过周天进入许七安体内，他身上花神的气息越来越浓厚。
>--- 删了好多<br>
>--- 插插座充电呢<br>
>--- 改了好多啊<br>
>--- 今日方知花神原是石楠花<br>
>--- 花神的形状🐶<br>
>--- 互融了啊<br>
>--- 六神花露水的味道？<br>
>--- 国师:许郎，你身上怎么她的味道这么浓郁
许七安:国师你听我狡辩……听我解释
国师:我不听！
（许七安卒）全书完。<br>

[7] 他眼前一片漆黑，直到一束光破开黑暗，照亮蒙昧荒芜的土壤。
>--- 玉碎，弹反，洪荒·开天辟地！[fn=8]<br>
>--- 玉碎，破而后立……<br>
>--- 哎，我都不知道看哪了<br>
>--- 切，腰子和脑子一起爆炸的场景被删了！无情<br>
>--- 好家伙，我一楼的评论没了<br>
>--- 前面42楼都没了？<br>
>--- 是上面的还是下面的？没写清楚呀<br>
>--- 你说的是这个吗？<br>

[8] 土壤忽然被“拱”起，一抹绿色破开土层，钻了出来。。
>--- [fn=31]<br>
>--- 塔内等缘又一年，唯有白姬伴身边。
一夕花神翻身起，白嫖绿意种心间。<br>
>--- 正版受害者啊<br>
>--- 破而后立<br>
>--- 来晚了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 悼念逝去的30层楼<br>
>--- 啥意思啊，我靠私信我给我讲一下。<br>
>--- 塔内等缘又一年，唯有白姬伴身边。
一夕花神翻身起，白嫖绿意种心间。<br>
>--- 银瓶乍裂水浆迸，铁骑突出刀枪鸣<br>
>--- 花神二品了？<br>
>--- 啊这这这....[fn=60]<br>

[9] 那是一株小小的树芽。
>--- 养书的得配合其他渠道的一起看吧[fn=58]<br>
>--- 还不如说是小小的树头<br>
>--- 死而后生的意思么？<br>
>--- 这树芽正经吗？<br>
>--- 不死樹？悟道樹？世界樹？<br>
>--- 报告老爷，报告老爷，夫人生了，生了颗树！

还不如生个球呢<br>

[10] 抱着既来之则安之的心态，他一边望着绿芽，一边回忆起寇阳州分享的合道经验。
>--- 你在想一个老头子。。。。。。<br>
>--- 男人之间分享的合道经验<br>
>--- 我已经从网站回来了<br>
>--- 腰眼一麻<br>
>--- 这是说贤者时间才是悟道的或者合道的最佳时间，毕竟事前赢如魔，事后圣如佛😂😂<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- ？？？不是，你怎么身上端着美女，心里却想着一个老男人？？？<br>
>--- 回忆起与寇阳洲合道的经验<br>
>--- 回去回去，倒带，再放一遍刚才的<br>

[11] “合道的本质是让武夫的“道”升华，做出一条最完美的道理，但怎么样才算最完美？
>--- 别说没用的，我只看 细节<br>
>--- 我是来听你讲怎么合道的吗？！快讲怎么合 道！<br>
>--- 大厦将倾？大厦已倾！
来迟了，评论都无了[fn=12]<br>
>--- 前面倒下了二十多位兄弟<br>
>--- 歪日，其他的楼呢<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[12] “刀道千千万有攻有守有疾有慢，有大开大合有剑走偏锋哪一条才是最完美？寇阳州也不知道所以他肉身崩溃成一道道“肉虫”，每一条肉虫都坚持自己的道最完美他因此走火入魔。
>--- 霸宋：当然是用刀意在身上凝成铠甲啊～(￣▽￣～)~<br>
>--- 刀道有剑走偏锋🐶<br>
>--- 我不想看这个<br>
>--- 想到某个把自己潜意识分成亿万分，不断在意识世界互相搏杀，最后成就武神的<br>
>--- 猫猫虫<br>
>--- 刀意千千万，所以铠甲什么的也正常吧<br>
>--- 肉虫……为什么我想到了触手怪，我不对劲<br>
>--- 克莱恩：你也是诡秘侍者？<br>
>--- 刀道有剑走偏锋🐶<br>
>--- 是狼狼虫<br>
>--- 在正经和不正经间反复横跳…<br>
>--- 霸宋：当然是用刀意在身上凝成铠甲啊～(￣▽￣～)~<br>

[13] “我的道是玉碎宁为玉碎不为瓦全那么补全我的道，让它升华是把玉碎的本质推向极致？”
>--- 不破不立，浴火重生，死而复生？还有啥词来着，大致这个意思吧应该<br>
>--- 你玉碎，我瓦全<br>
>--- 明白了，自爆<br>
>--- 破而后立，碎而后成，玉碎之后浴火重生<br>
>--- 海绵体骨折<br>
>--- 都得死！<br>
>--- 同命<br>
>--- 玉碎之后是涅槃<br>
>--- 不破不立，浴火重生，死而复生？还有啥词来着，大致这个意思吧应该<br>
>--- 七大罪的猪脚全反击<br>
>--- 吸收bieq人攻击，然后聚集全力反<br>

[14] 这时，嫩绿的树芽生长，主杆变的粗壮，长出分叉的枝丫，它以肉眼可见的速度长成一株大树，在它树荫的庇护下，根本多了几抹绿意，长出嫩绿的青草。
>--- 最后睁开眼睛一看，身下居然真的是树干……小狐狸都看懵了……<br>
>--- …是不是部？<br>
>--- 玉碎的极致就是破镜重圆，滴血重生<br>
>--- 爱是一道光，绿到你发慌！<br>
>--- 绿了绿了，许倩绿了<br>

[15] 许七安心里一动，仿佛照见自我，喃喃道：
>--- 这时候是让你想这个的？？？？<br>

[16] “事物的发展，并不一定是推向极致，完美的定义，也可以是补上短板。
>--- 还可<br>
>--- 秒啊！<br>

[17] “必要的时候我可以宁折不弯，宁为玉碎但我不是不惜命的疯子我是有求生欲的我本人是想活下去的。”
>--- 许七安：
我追求的是别人玉碎…<br>
>--- 没有九成八，玉碎哪敢撒<br>
>--- 吓死我了，看到这终于放心了<br>
>--- 有底线的玉碎～<br>
>--- 哈斯卡需要个薄葬就能无敌<br>
>--- 保全自身为什么要叫玉碎<br>
>--- 和大奉解绑了<br>
>--- 为了鱼🐟要活下去<br>
>--- 盾反加吸血，奶妈直接T<br>
>--- 没有九成八，玉碎哪敢撒<br>
>--- 置之死地而后生<br>
>--- 要不整个复活甲？<br>

[18] 他审视自身照见自我明白了自己当初领悟玉碎的初衷。
>--- 有座位，来了<br>

[19] 绝境之人退无可退，因此爆发出了宁为玉碎的勇气。但这最本源的动力，其实是活下去。
>--- 苟活才是王道<br>
>--- 别人玉碎，不好意思，我叫瓦全。<br>
>--- 宁为玉碎不为瓦全，是为了大义，可不是什么自己活下去<br>
>--- 碎自己不够用，那就来发元气弹，吸收他人的气一起碎<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 天翔龙闪，生死之间再进一步的勇气，来源于对自己生命的珍惜<br>
>--- 战场上只有不怕死才能活下来<br>
>--- 拼命的本质就是为了活命<br>
>--- 置之死地而后生[fn=22]<br>
>--- 这下自己也救了慕南栀了<br>
>--- 太极的真谛！<br>
>--- 别人玉碎，不好意思，我叫瓦全。<br>

[20] 倘若他当时生无可恋，那就不可能领悟玉碎。
>--- 从心<br>
>--- 拼的是命，拼也是为了命。<br>
>--- 拼命 拼命 本质也是为了求生<br>

[22] 很多年后，它枯木逢春，焕发出生机，焦炭般的躯干长出了嫩绿的芽。
>--- 说好的只是吸一点灵韵，你现在和镇南王有什么区别，怕不是升级完了王妃都给你干死了吧<br>
>--- 缘！妙不可言（）<br>
>--- 感觉慕南栀这个花神的天赋，恢复能力很强，那会不会许七安前脚刚走后脚花神就又恢复成黄瓜大闺女<br>

[23] “我的玉碎太霸道了.........缺少勃勃的生机，缺少求生欲。但我已是不死之躯，自愈对我来说毫无意义...........”
>--- 已经有了反甲和狂徒，再来一件复活甲不过分吧？[fn=4]<br>
>--- 那就来个复活甲！<br>
>--- 勃勃生机，犹在眼前<br>
>--- 一世之尊<br>
>--- 勃勃生机<br>
>--- 防骑、惩戒骑、最后是奶骑？<br>
>--- 破而后立？<br>
>--- 自愈没有意义，那么就是在针对伤害方面，用雷击木来举例……是储备伤害储备死气？<br>
>--- 赫拉格：我不想死啊！
求生剑法。
[fn=31]<br>
>--- 鹹魚？<br>
>--- 不会悟出逆天七魔刀吧<br>
>--- 重生修复没意义，那么就只有播种繁衍有意义了吧！！！<br>

[24] 他凝视着这株参天大树，再次陷入沉思。
>--- 南栀睡着了。<br>
>--- 这树就是不死树吧<br>
>--- 真就贤者时间呗<br>

[25] 念头闪烁间，一道道雷霆降落，劈在眼前这株大树上，劈的它化作焦炭，生机断绝。
>--- 这是当年大荒想攫取不死树的灵韵时的经过了<br>

[26] 无数生灵栖息其上，攫取着它的养分，它的灵蕴。
>--- 果然大树绿油油<br>
>--- 花神前身，不死神树<br>
>--- 以前是个树啊 真ex啊这帮人<br>
>--- 。。。这不是受运过程吗<br>
>--- 不死神树，这玩意还能悟道啊<br>
>--- 花神前世<br>
>--- 寄生关系吧<br>
>--- 公交车～<br>

[27] 但它非但没有凋零，反而愈发的茁壮，依赖它为生的生灵越多，它就越拼命的攫取天地之力，壮大自身。
>--- 有的人，他活着为了多数人更好地活。
这就是许七安的道。<br>
>--- 大奉啄木鸟<br>
>--- 饮血剑！<br>
>--- 这应该是用了之后濒死，然后再次复活变得更强的意吧？<br>
>--- 为己身，为众生！<br>
>--- 这就是许七安二品的意吧？<br>
>--- 会心，真伤，反伤，吸血<br>
>--- 所以这是暴击加吸血的完美组合吗<br>
>--- 大奉啄木鸟<br>
>--- 有的人，他活着为了多数人更好地活。
这就是许七安的道。<br>
>--- 不出意外，应该可以调动气运了<br>
>--- 领悟了赛亚人的天赋，每次从死亡边缘回来，就会明显增加实力。<br>

[28] 最后成为了不老不死的神树。
>--- 想到了对着一棵树猛怼的画面[fn=14]<br>
>--- 真成奶媽了，群奶<br>
>--- 这算不算被不死神树夺舍[fn=33]<br>

[29] 许七安仰着头，深深凝望不死树，眼里映出苍翠的绿意，勃勃的生机，他保持着这个动作，许久没有动作。
>--- 许·安度因·七安把镇国剑一扔：武夫拯救不了大奉！圣光才是我要走的道路！哈利路亚！！<br>
>--- 懂了，是绿<br>
>--- 你怎么不动了<br>
>--- 花神：嗯？怎么不动了？你倒是动一下啊<br>
>--- 缓一缓对吧？<br>
>--- 有尸有兽有妖有人有树，真会玩<br>
>--- 搞完了再去沉淀升华不更好？边搞边升级有点扯了，再把花神搞炸了<br>
>--- 你这。。。和第一美人做的时候还在想这些？怕不是有毛病哦。<br>
>--- 再不动南栀要睡着了<br>
>--- 绿光一现<br>
>--- 大概率是吸血<br>
>--- 贤者时间到啦（๑✧∀✧๑）☀<br>

[30] 十年修行苦，一朝悟道间。
>--- 你个挂壁还搁这装十年苦修呢？<br>
>--- 你怕不是进入了贤者时间<br>
>--- 一年都没吧……<br>
>--- 一朝悟道（×）
一日悟道（✓）<br>
>--- 庇护？<br>
>--- 你也配说这句话<br>
>--- 这是一炮顿悟<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 霸宋直呼内行<br>
>--- 悟道之后羽化，接着登仙<br>
>--- 一朝得闻道，畅然天地游<br>
>--- 合道悟道名曰：“永立”<br>

[31] 这一刻，他踏入了二品合道境。
>--- 许淫骡一日入二品<br>
>--- 一日入二品<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 一日二品三思而后行<br>
>--- 这是谢了？<br>
>--- 一品不是合道吗？<br>
>--- 好家伙，怕不是成了出科技枪的龙龟<br>
>--- 一日入二品<br>
>--- 盲猜能力。吸血+盾反？<br>
>--- 许淫骡一日入二品<br>
>--- 行行行，升级了牛比了，行吗！不要在这浪费笔墨，赶紧写回正题<br>
>--- 莫非是生机蓬勃的道理？<br>

[32] 这一刻，观星楼外，一道道星光垂挂下来，照亮八卦台。
>--- 二呀嘛二更里呀，明月照花台～<br>
>--- 这是什么监正伏笔？是不是二品后敲乱命锤才有用处？<br>

[33] 天生异象。
>--- 苦海种青莲<br>
>--- 寇阳州晋升二品时有没有异象来着？<br>
>--- 怀庆应该是女帝吧，应该也有作用的<br>
>--- 牛逼，武林盟老匹夫合道都没有异象发生<br>
>--- 惊天地泣鬼神<br>
>--- 突然想起好多年前一部神书，兽血沸腾，感觉和这差不多[fn=4]<br>

[34] 许七安睁开双眼，视野里是乱糟糟的床铺，玉体横陈的美人，荷尔蒙和女子幽香交织在一起，宛如烈性春药。
>--- 赶紧的，车要出发了，驶向404<br>
>--- 石楠花的香气弥漫<br>
>--- 我爱一条柴<br>
>--- 明明就是贤者时间<br>
>--- 赶紧看<br>
>--- 铁定要变，兄弟们且行且珍惜吧<br>
>--- 一大早的我就要忍，艹不忍了<br>
>--- 咳咳[fn=43]<br>
>--- UC浏览器启动……<br>

[35] 慕南栀目光迷离，脸颊、脖颈等处，雪白的肌肤染上嫣红。
>--- 既视感[fn=8]<br>
>--- 这一大早的就让我感觉到了水深火热<br>

[36] 她像是被玩坏了，又像是在昏睡，许七安感应动她体内的灵蕴初步复苏，而他的气机，很大一部分留在了花神体内，就如花神的灵蕴很大一部分被他吸收。
>--- 应该是掠夺性的强取才会死，如果双修这种操作就成了彼此成就了吧，小姨怕不是一夜武夫，除了没有自己的意<br>
>--- 那一夜，花神一日入二品<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 你确定留的只是气机，而不是白霜？<br>
>--- （只少了第一句：）
她像是被玩坏了<br>
>--- 正版受害者啊<br>
>--- 我倒觉得对于不死神树来说，品级毫无意义<br>
>--- 一日二品<br>
>--- 双修和炉鼎的本质区别<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 很大一部分是多大，几十亿<br>
>--- 一夜超品啊[fn=26]觉醒前世<br>

[37] .........
>--- 这是在修炼情蛊，要再来几次[fn=33]<br>
>--- 改了<br>
>--- 我记得还有一段来着<br>
>--- 改了？<br>
>--- 这里有同人吗？？？<br>
>--- 从这里开始，谁来续写一下？<br>
>--- 月票解锁？<br>
>--- 需要续费才能看吗<br>

[38] 灵宝观，身披羽衣，头戴莲花冠的洛玉衡，挽着浮尘，从静室走到小院。
>--- 两个姨<br>
>--- 小姨绿<br>
>--- 上个周才开始看，终于追上更新了，卖报的书果然还得第一时间看，以前见你们发截图，我总感觉自己错过了什么。<br>
>--- 这里是不是少了什么[fn=39]<br>

[39] 她凝视着观星楼，精致的眉头紧皱。许久后，突然冷哼一声，拂袖返回静室。
>--- 哼！这闺蜜不要也罢<br>
>--- 看了直播<br>
>--- 凝视许久……<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 试论一气化三清对鱼塘的作用<br>
>--- 国师:哼💢，腰子又行了？给我等着！<br>
>--- 好姐妹果然是啥都要争<br>
>--- 从小姨开始的鱼塘逐渐炸开[fn=58]<br>

[40] “早知道当时就不该心软，卖窑子里去.........”
>--- 到底是那个教坊司，我替朋友问的<br>
>--- 请务必卖给我，让我承受这人间的🐔苦<br>
>--- 一恨国师心太软，二恨冰夷情未断<br>
>--- 排队了<br>
>--- 滴！吃醋卡！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 这补刀，浮想联翩啊！<br>
>--- 我同学也让我问，我自己也想知道[fn=43]<br>
>--- 我都在教坊司等了好久了[fn=49]<br>
>--- 卖到了  许淫罗也回去白嫖啊<br>
>--- 能到底还是不错的<br>
>--- 鱼塘的大鲨鱼出没<br>

[41] 两人的气机和灵蕴，完成了一次交互。
>--- 花神可能觉醒神树天赋，又一个二品？<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 三人一起，白嫖助国师领悟闺蜜灵蕴，晋升一品<br>
>--- 二，二人行<br>
>--- 因为吞咽口水导致的声音吗？<br>
>--- 小姨：早晚有一天我俩要被摆到一张床上啦！<br>

[42] ..........
>--- 我差你这五百字啊[fn=47][fn=47]<br>
>--- 原来我的被删了………唉 要打出拼音来吗？<br>
>--- 这个牛逼<br>
>--- 你那是想修情蛊吗？我都不好意思说你<br>
>--- 之前的楼呢 书友们都这么骚的吗<br>
>--- 你怎么又来<br>
>--- 放开她，让我来啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 前面的楼去啊。没了<br>
>--- 评论没了.....<br>

[43] “殿下，外头有话传进来，说司天监有异象。”
>--- 震惊：超大型社死现场直播！到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲？请看今晚10点半悬疑节目：为什么他不用阵法遮掩一下<br>
>--- 群星闪绿<br>
>--- 紫微星冒绿光？<br>

[44] 怀庆被身边的大宫女轻轻摇醒。
>--- 叫醒就行吧，摇是不是过分了<br>

[46] “拿件袍子过来。”
>--- 洛玉衡：[fn=47]
怀庆：[fn=15]
临安：[fn=19]
圣女：[fn=44]
许玲月：[fn=6]
其他人：[fn=56][fn=22][fn=54][fn=30][fn=63][fn=35]<br>
>--- 她急了，她吃醋了[fn=33]<br>
>--- 连这里评论都没了？<br>
>--- 真空？<br>
>--- 取本宫的翡翠冠冕来<br>
>--- 怀庆：老子要参战[fn=31][fn=31]<br>

[48] 大宫女取来厚厚的广袖长袍，怀庆手腕一抖，锦袍哗啦声里，披在肩上。
>--- 大宫女什么鬼，大公主吧<br>

[49] 她走出寝房，身子宛如鸿毛，翩然跃起，立在屋脊上，朝司天监方向眺望。
>--- 五品了<br>
>--- 怀庆：
我养的鱼儿，今晚又被别人钓走了…<br>
>--- 细节哈，起码五品化劲<br>
>--- 卧槽。。。怀庆啥时候会功夫了？<br>

[50] 从她这个角度看过去，司天监茕茕孑立，露出三分之一的楼身。
>--- 茕茕孑立（li）<br>
>--- 茕茕孑立 形影相吊<br>
>--- 你这是小看人！这谁不会！[fn=46]<br>
>--- 幸亏听过生僻字这首歌，不然还要去查字典，妈蛋<br>
>--- qiongqiongjie（都是二声）li<br>

[51] 此刻，一道道星辉从夜幕中垂挂而下，照在观星楼。
>--- 这星光一定是绿色的星光<br>

[52] 这........怀庆皱眉沉思，没能想出个所以然来。
>--- 那种难以描述的绿色，一旦读懂，你心中会泛起五彩斑斓的黑色<br>
>--- 雏儿不会懂<br>
>--- 看，那光芒是绿色的吗？<br>
>--- 长公主在加班<br>
>--- 我老公呢？？<br>
>--- 头上散发着绿光<br>

[54] 【一：许宁宴，司天监的异象是不是和你有关？】
>--- 三：一，速来司天监，大事可期<br>
>--- 许七安：能不能别再这时候让我心悸，容易萎<br>
>--- 一男子一边与朋友聊天一天竟在干那事！<br>
>--- 殿下，稍等会啊，我这还没完<br>
>--- 没空，改日<br>
>--- 许宁宴：扫兴<br>
>--- 忙着插花没空理你们<br>
>--- 聪明<br>
>--- 给你和圣女戴绿帽了，我怀疑司天监那个天地异象是一片春意盎然<br>
>--- 三号：正修炼呢，莫扰<br>
>--- 还能有一心二用的马蚤操作？<br>
>--- 没空，这根香蕉你拿去顶着先<br>

[55] 大奉风雨飘摇之际，司天监发生这等异象，她无法假装没看到，更无法镇定的不去想，不去问。
>--- 许银锣也在风雨、摇中啊<br>
>--- 几瓶了<br>
>--- 你在这边担心，许在那边欢愉<br>

[57] 【二：司天监发生什么了？许宁宴出了什么事？】
>--- 唉，可怜哦，可叹<br>
>--- 这是真爱无疑了<br>
>--- 卧龙凤雏太旺情了<br>
>--- 徐谦没出事，但是出了不少货<br>
>--- 好一个太上忘情，这情忘不掉了吧<br>
>--- 老太上旺情了<br>
>--- 上个王妃鱼塘都快自己自己被绿了笑死<br>
>--- 现在冲锋陷阵的总是妙真<br>
>--- 旺情太积极了<br>

[59] 【四：想来不会是坏事吧，不过这几天，许宁宴神神秘秘的，暗地里谋划着什么，也不传书告诉我们。】
>--- 那能告诉你吗<br>
>--- 等着他们社死[fn=31]<br>
>--- 难道我插花还要告诉你们吗？<br>

[60] 【一：许宁宴，司天监的异象是不是和你有关？】
>--- 被偷鸡了[fn=5]<br>
>--- 评论都哪儿去了？<br>

[61] 【六：许大人与大奉国运相连，永兴帝又意在求和，于他来说，可谓内忧外患，如何还有心情与我们传书闲聊？】
>--- 许倩掏出了地书放在了花神背上[fn=31]<br>
>--- 忙着插花呢[fn=31][fn=24]<br>
>--- 大师真是许倩的铁舔狗🐶<br>
>--- 大师太正直了～<br>
>--- 许倩：内忧外患啊！心好累啊！我需要一个宁静的港湾停泊我的大船啊！<br>
>--- 忙着折腾腰子呢，哪里顾得上和你们闲聊<br>

[63] 【八：看来是晋升二品了。】
>--- 夺笋啊你，到现在了还在挖坑<br>
>--- 这浓眉大眼的汉子也变坏了<br>
>--- 我一看八号说话，就笑个不停，哈哈哈<br>
>--- 凡是进入天地会的最终都会变得不正经。。。<br>
>--- 许倩：没想到上个花魁会动静那么大<br>
>--- 你是个和尚啊，<br>
>--- 说了一句大实话<br>
>--- 夺笋啊你，到现在了还在挖坑<br>
>--- 坏和尚<br>
>--- 窥屏的阿修罗: 一群弱鸡！<br>
>--- 还是二品了解二品，你们这些4品懂个P<br>
>--- 看来还是八号明白人，卧龙凤雏是不会想到的<br>

[66] 放眼九州大陆，有几位二品？
>--- 巧了，你网友里就有俩。。。<br>
>--- 佛：3个罗汉，4个菩萨（失踪一个），阿苏罗
道：洛玉衡，天宗道首，黑莲
术士：监正，不当人子
武夫：老匹夫 白嫖
妖：九尾狐
蛊族：天蛊婆婆
巫：大巫师 雨师
神魔：大荒
描述过的就这些<br>
>--- 佛门估计7-9个，道宗算一起3/4个，大奉3个，南妖1个？北妖没有，巫师1/2？蛊族1/2？潜龙城1个，外面流浪的再有2/3个。一共也就20来个。<br>
>--- 剑州老匹夫，魏爸爸。。。<br>
>--- 谁来算算，到底多少位？<br>
>--- 四品的都酱香<br>
>--- 放眼XX，那也是凤毛麟角搬的存在<br>

[67] 【七：哈哈哈，八号挺有意思的，我喜欢你的天真。不过，你可能不知道，许七安身中封魔钉，难以拔除。这种情况下，他是不可能晋升的。】
>--- 我李灵素，就是要凭借一己之力，在地书群社死的路上一骑绝尘！（破音）<br>
>--- 哈哈，7号挺有意思的，我喜欢你的天真，不过你可能不知道，许七安的封魔钉就是我拔除的[fn=7]<br>
>--- 八号:七号这个人，我很服[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你喜欢他的天真，他喜欢你的无邪<br>
>--- 嗯<br>
>--- 谁是最天真的人，7号是也<br>
>--- 哈哈哈，七号挺有意思的，我已经期待见面那一天了<br>
>--- 圣子日常跳跃，然后社死<br>
>--- 哈哈，7号挺有意思的，我喜欢你的天真，不过你可能不知道，许七安的封魔钉就是我拔除的[fn=7]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 八号，我已经把那根东西从他体内拔出来了<br>

[68] 【四：司天监的异象，或许是来自监正的后手吧，或许是其他事。但圣子说的对，许宁宴体内还有一根封魔钉，怎么都不可能是他。八号，你应该不知道什么是封魔钉，我来给你解释一下吧。
>--- 现在跳得欢，以后死得惨啊！<br>
>--- 司天监还有一个二品和尚呢，可以策反他<br>
>--- 好家伙，李灵素是在社死的道路上一骑绝尘啊<br>
>--- “你应该不知道什么封魔钉”…………<br>
>--- 再社死一次<br>
>--- 在社死的道路上一去不复返<br>
>--- 可以扣一座城了<br>
>--- 666<br>
>--- 哇。。你们几个是想用脚趾头扣一个小区吗<br>
>--- 还有抢着社死的……<br>
>--- 社死伤害+9999<br>
>--- 李灵素：来来来，阿修罗，今天爷来和你唠叨唠叨经文<br>

[69] 【封魔钉是佛陀炼制的法器，曾经封印过修罗王，嗯，就是圣子与你说过的，那个阿苏罗的父亲。】
>--- 大型社死现场<br>
>--- 阿苏罗：哼哼，大型社死现场活动终于搞起来啦！<br>
>--- 这八号蔫坏啊<br>
>--- 状元郎社死记录<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 像一个joker<br>

[70] 【二：话说回来，阿苏罗还是许七安的手下败将呢。】
>--- 难怪啊苏罗能恢复。这腹黑样子。佛祖都度不了<br>
>--- 阿苏罗：咱们这聊天群，有没有保存聊天记录的功能？我期待和诸位见面的时候，一起回忆咱们聊过的人生理想…<br>
>--- 社死圣女哈哈哈<br>
>--- 好一对卧龙凤雏ᥬ😂᭄<br>
>--- 好家伙，你门搁这排队呢<br>
>--- 疯狂积攒社死素材<br>
>--- 送的好啊，妙啊<br>
>--- 道门三将星！[fn=35]<br>
>--- 嗯，以后都社死现场<br>
>--- 以后大家网聊一定要引以为戒了！<br>
>--- 耶稣来了也救不了了<br>
>--- 卧龙雏凤死的透透的<br>

[71] .............
>--- ………除了3、8、9，其余1、2、4、5、6、7全体战亡（社死）！[fn=4]<br>

[72] 白姬从昏睡中醒来，头晕目眩，不知道自己是谁，身在何处。
>--- 喔喔喔！真是个小可怜！<br>
>--- 我是谁，我在哪，我在干嘛？灵魂三问<br>
>--- 你醒啦，你的姨已经不是你的姨了[fn=33]<br>
>--- 我是谁，我在那里<br>
>--- 在？你醒了？<br>
>--- 懵逼了<br>
>--- 拿白鸡擦身子<br>
>--- 白姬:昨晚我梦见自己玩了一夜的蹦蹦床。<br>
>--- 假酒害人啊<br>
>--- 喔喔喔！真是个小可怜！<br>
>--- 身上湿哒哒的全是粘液<br>
>--- 白姬：咦？姨呢？我在哪？ 老和尚：嘘🤫，别说话。说完就去打开了窗户<br>

[73] 【七：哈哈哈，八号挺有意思的，我喜欢你的天真。不过，你可能不知道，许七安身中封魔钉，难以拔除。这种情况下，他是不可能晋升的。】
>--- 三哈强者恐怖如斯<br>
>--- 我应该在塔底<br>
>--- 还真在宝塔里😂<br>

[75] “我的姨呢？”
>--- 你姨在划水[fn=4]<br>
>--- 小伙你鼓劲，姨能背住<br>
>--- 你姨取经去了<br>
>--- 我那么大一个姨呐？<br>
>--- 你姨是个捣蛋鬼[fn=8]<br>
>--- 啊～五花肉<br>
>--- 姨在做头发[fn=4]<br>
>--- 二品插花人<br>
>--- 等一下，等 一 下！我老公呢？<br>
>--- 你姨在享受呢<br>
>--- 你姨开花呢<br>
>--- 我的1呢🙃<br>

[76] 【二：话说回来，阿苏罗还是许七安的手下败将呢。】
>--- 自己吹自己老公？<br>
>--- 集体社死<br>
>--- 很典型的磕了丸子后醒过来的反应....<br>
>--- 手黑啊，给小狐狸崽子下这么重的毒<br>

[78] “你看起来状态不好。”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[80] “我昨晚梦见在海上漂泊，船晃啊晃，晃啊晃，我想醒又醒不来，迷迷糊糊的，还听见姨的哭叫声，她好像被人打了。”
>--- 被那白嫖打了整整一夜，姬姬你快快长大，打回来给你姨姨报仇……<br>
>--- 我现在就心疼婊婊。。好像是后宫里真正唯一的普通人。受的住吗。王妃好歹有个不死树花神的身份。。婊婊这。。。。<br>
>--- 打的好惨的[fn=43]<br>
>--- 人才啊兄弟<br>
>--- 被打得老惨了，啪啪啪的<br>
>--- 哈哈哈哈，<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 准确的说是被鞭挞了！<br>
>--- 如泣如诉，余音袅袅<br>
>--- 润啊~~~<br>
>--- 被打的可是惨，，<br>
>--- 打的还不轻呢<br>

[81] 它还梦见姨被打了，啪啪啪的响，心里就很气，想帮姨报仇，但怎么都无法醒来。
>--- 打的可凶了呢<br>
>--- 你姨是怎么被打的？说详细点…<br>
>--- 刑啊，可真有判头<br>
>--- 都打吐了<br>
>--- 许七安也在，肠子都被打出来了<br>
>--- 都打肿了……<br>
>--- 你姨被针扎了，扎出血了<br>
>--- 别去，他有武器<br>
>--- 你还小，别问了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啪啪啪的响<br>
>--- 比现场刺激<br>

[83] “你是被送进来的，许施主和慕施主没有进来。”
>--- 不应该是复姓慕南吗？<br>
>--- 狐崽子：我做梦都没想到……<br>

[84] 说着，他朝药师法相招了招手，法相掌心拖着的玉瓶溢散出细碎的光屑，飘入白姬体内。
>--- 老头早不给白鸡治疗，白嫖完事才出手，这显然是全程看直播啊。<br>

[85] 狐狸崽子舒服的在地上打了个滚，露出柔软的小肚皮，然后咕噜爬起来，喜滋滋道：
>--- 可爱<br>
>--- 露肚皮？那里岂不是也露出来了？<br>
>--- 我一个猛男就爱看这种<br>
>--- 奥我的天，老夫化了<br>
>--- 让我想到一部小众动画，这个形象<br>
>--- 我去，太可爱了……<br>

[86] “真舒服，真舒服，头不晕啦。
>--- 针不戳，住在塔里面针不戳，哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉这个进度小狐狸是要成为团宠啊<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 腰也不疼了<br>
>--- 针不戳  针不戳<br>
>--- 感觉白鸡啊不 姬是取自葫芦娃的形象🤣🤣<br>
>--- 不是船在晃，是床在晃<br>
>--- 不是被人打了，是被人捅了而已<br>
>--- 声优都是魔鬼吗<br>
>--- 打晕的啊<br>
>--- 针不戳，住在塔里面针不戳，哈哈哈哈哈<br>
>--- 针舒服，针舒服<br>

[87] 它还梦见姨被打了，啪啪啪的响，心里就很气，想帮姨报仇，但怎么都无法醒来。
>--- 呵<br>

[88] 塔灵老和尚笑着颔首，双手合十，垂首不语。
>--- 塔灵老和尚也沦陷了<br>
>--- 这是佛佗<br>
>--- 这才真是纯佛教出家人<br>
>--- 大师也是性情中人啊<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号<br>
>--- 崽儿啊，你还小，有些事你长大了自然就会明白<br>
>--- 小朋友 怎么和你解释呢？<br>
>--- 老衲早已洞悉了一切<br>

[89] 小狐狸跳上老和尚身侧的蒲团，蜷缩着，等待慕南栀的召唤，等着等着，它又睡着了。
>--- 老和尚坏的很<br>
>--- 姨没空<br>
>--- 这咋真跟个舔狗似的<br>
>--- 睡就完事了<br>
>--- 待她睡沉，旁边的人影露出来狰狞的面目…嘿嘿嘿嘿…<br>
>--- 你的姨正在风雨飘摇的夜里独自承受暴风雨呢。小船摇呀摇，晃呀晃！<br>
>--- 这两章车速还行，我们觉得卖鲍的还能再快点不要有保留，我不晕车？<br>
>--- 老和尚这波配合的妙啊<br>
>--- 你姨早就给你忘到九天云外去了。。<br>

[90] ...........
>--- 这里有删减，小狐狸说自己梦到自己在摇晃的大船上，小姨还被人啪啪啪地打了，哭得很伤心<br>

[91] 次日，卯时。
>--- 我建议大家下载个万年历，一个时辰2个小时，子时23点到1点，往后推算，卯时5点-7点<br>
>--- 晚上那么大动静这几个人愣是一点都不知道<br>
>--- 一日又過去了，還在打草<br>
>--- 早上八点钟，起的挺早啊！<br>

[92] 黎明前的天色最是暗沉，午门处，火把熊熊。
>--- 卯时是黎明前？是清晨吧？<br>

[94] 同一时刻，姬远穿着整齐，走出房门。
>--- 试试就逝世—小姬走远了<br>
>--- 我感觉许倩要弄他啊<br>

[95] 许元霜和许元槐已经等候在厅内，此外，还有四位谈判团里，辈分和学问极高的老者。
>--- 把他们全杀了吧<br>
>--- 好期待许铃月和许元霜见面！<br>

[96] 他们精神抖擞，容光焕发，憋着一股气儿，恨不得立刻插上翅膀，在金銮殿内力压主公和大奉皇帝，扬云州威风。
>--- 🐛，應：力壓「諸」公<br>
>--- 这是准备送死啦。<br>
>--- 力压主公……老头们很钢啊<br>
>--- 看成力压“公主👸”？<br>
>--- 一力降十会，<br>
>--- 诸公？<br>
>--- 啧啧啧，看这架势，等许倩来了怕是小命不保啊<br>
>--- 让我想起了长安城外拦宁缺的老学究。可惜不当人子不是观主，这波许倩杀的可不止自己的皇帝<br>

[97] 简单的用过早膳后，姬远带着六人出门，行至院中，他看见一个身穿银锣差服，气质跳脱，五官还算俊朗的年轻人，冷冰冰的盯着自己。
>--- 老宋四品了？<br>
>--- 下章将带头冲锋<br>
>--- 他们没发现异象？<br>
>--- 宋廷锋都银锣了啊<br>
>--- 是时候装一波了[fn=58]<br>

[100] “宋廷风！“
>--- 哇，隔了多少章，宋大人又出现了<br>
>--- 好久不见，甚是想念，走，勾栏听曲儿去<br>
>--- 芜湖！伐木达人出场了，居然没人安排座位？<br>
>--- 宋兄升官了<br>
>--- 小风风终于出来了<br>
>--- 好久不见，甚是想念，走，勾栏听曲儿去<br>
>--- 哇，隔了多少章，宋大人又出现了<br>
>--- 兄弟们还记得吗<br>
>--- 兄弟们还记得吗。。。<br>
>--- 老宋好久不见当银锣啦<br>
>--- 哈哈，老宋还活着，一定要大结局呀<br>
>--- 当年一起去教坊司的小伙伴也成长起来啦<br>

[101] 那银锣的语气和他的表情一样冷冰冰。
>--- 外冷内骚<br>
>--- 卖报的，终于想起我老宋了，我是群演吗？<br>
>--- 这哥们多久没登场了<br>

[102] 他们精神抖擞，容光焕发，憋着一股气儿，恨不得立刻插上翅膀，在金銮殿内力压主公和大奉皇帝，扬云州威风。
>--- 诸<br>

[103] 简单的用过早膳后，姬远带着六人出门，行至院中，他看见一个身穿银锣差服，气质跳脱，五官还算俊朗的年轻人，冷冰冰的盯着自己。
>--- 有个兄弟是二品<br>

[107] “好一个仇寇。”
>--- 等不及了<br>

[109] “记住了，回头在金銮殿上见到你们大奉的皇帝，本公子就说，打更人银锣宋廷风，视我为仇寇，欲行刺本公子。
>--- [fn=11]<br>
>--- 你这是插旗啊<br>
>--- 时节日常装B各种糙。。。。。。关键时刻银骡给他一个大耳光子[fn=5]<br>
>--- 历史上有没有皇帝想议和，做臣子的把使节给杀了的<br>

[110] “宋大人觉得，你们的皇帝会如何处置你？”
>--- 和许银罗一个坑道里的炮友岂是一个快下台的皇帝能得罪的～<br>
>--- 下一站就是许银锣手持太平刀堵在金銮殿门口，一句敢言和者死。看这群怕死的玩意儿，对远在万里的叛军卑躬屈膝，对一位尽在咫尺的二品武夫铁骨铮铮，那场面一定很精彩<br>
>--- 其实，实力到了一定地步，皇权就成了笑话。实力低微时，许七安谨小慎微。魏公死时，许七安怒发冲冠。三品弑帝时，许七安蔑视皇权。此间二品，其人刀出玉碎，陆地神仙。<br>
>--- 刀斩来使，跟永兴闹翻怀庆上位，一气呵成！<br>
>--- 就此和小皇帝闹翻？<br>
>--- 怎么处置？这不直接升成金锣[fn=33]<br>
>--- 皇帝都要换人了<br>
>--- 永兴弟都要无了<br>
>--- 立贴为证， 臣等正欲死战，陛下何故先降？<br>
>--- 大清亡了<br>
>--- 姬大人觉得，宋银锣和小皇帝，谁和许银锣关系更好？<br>
>--- 下一章就是敢言和者既如此桌<br>

[111] 宋廷风脸色一变。
>--- 脸色一变，心中暗道:小伙子，你路走窄了！我是flag触发器！<br>
>--- 这里脸色一变，为毛下章又面色不改？<br>
>--- 霆锋同学，好久不见<br>
>--- 接下来和谈中皇帝要处置宋庭风，结果下一秒就宫变女帝登基。<br>
>--- 你路走窄路了妓院<br>
>--- 脸色一变，心中暗道:小伙子，你路走窄了！我是flag触发器！<br>
>--- 不用怕！<br>
>--- 完了皇帝可能被捶<br>
>--- 看完了<br>
>--- 宋：小皇帝危险了<br>
>--- 上一个这么吊的，坟头草都老高了<br>

[112] 姬远冷笑一声：
>--- 别笑了，你再过几个小时要被打脸了<br>
>--- 最好让白嫖一刀 宰了 认死狗一样扔出去 不要应为还要一个月时间筹备就虚与委蛇. 如果监正的封印都不能延缓反派1 2个月 那监正干脆直接死算了还算什么棋手谈啥布局. 越强硬对面越不敢轻举妄动.<br>

[113] “视我为仇寇，区区一个银锣，你也配？”
>--- 写这一点点够谁看，让隔壁的老外看见了以为我没点币看不起，再来一章，一人一章！<br>
>--- 纵观这本书，欺负宋银锣的人可没一个活下来的[fn=58]<br>
>--- 许七安：我也就是个银锣<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 许银锣也是银锣<br>
>--- 哟呵，说你胖还喘上了？！<br>
>--- 宋：老子堂堂男配，会怕你这几章嗝屁的杂鱼？<br>
>--- 迫不及待要给许白嫖装逼机会了<br>
>--- 这种货色一般活不过3章<br>
>--- 一看就是布置的导火索<br>
>--- 上一个欺负宋兄弟的已经没了[fn=58]<br>
>--- 下一章开头：破风声骤然响起，姬远如同一个沙包般被踹飞，重重地砸在宫墙上，一大口鲜血忍不住喷涌而出。
“怎么?”冷漠的声音从远处传来，“你看不起银锣?”
……<br>

[119] “视我为仇寇，区区一个银锣，你也配？”
>--- 卖报的书不能第二天看，要不然就是删减版的。也难为了，不然整本书都要404了<br>
>--- 今天显示更新次数5次，所以卖报的改了五次，哈哈哈😁<br>
>--- 之前上千条的评论呢<br>
>--- 配你一脸口水吧……<br>
>--- 果然[fn=32]<br>
>--- 没了呀<br>
>--- 还能活一章<br>
>--- 那许银锣配不配呢<br>
>--- 卧槽之前这章的评论没了<br>
>--- 凉了<br>
