
[-1] 第一百零一章 云州的条件（一）
>--- [fn=11][fn=32]<br>
>--- 11.8阅读标记<br>
>--- 毒！！！！！<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 留爪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 81<br>
>--- 谁能想到这一的下面没有了呢<br>
>--- 来了<br>

[1] 宋廷风面不改色，冷漠道：
>--- ？<br>
>--- 就变了<br>
>--- 楼下几人是没常识吗？人家花了整整十八个小时来平复心情现在能面不改色不很正常？<br>
>--- 刚才还面色一变啊，不对！这一面变了好久<br>
>--- 快啊，兄弟们<br>
>--- 这么快<br>
>--- 你到底改不改色<br>

[2] “这里是京城，不是云州，阁下要告状，尽管去。
>--- 牛呀老宋<br>

[3] “你要真敢这么做，老子还佩服你是个人物，若不敢，你就是个没软蛋的怂货。”
>--- 点个赞先，勾栏听曲没白去<br>
>--- 基本上现在姓姬的，除了怀庆长公主外，都是没软蛋的怂货！<br>
>--- 大奉的脊梁骨还在啊，虽然赘肉多了些<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 软蛋怂货是双重强调孬种么<br>
>--- 这话不对，软蛋的就是怂货，连软蛋都没有的，那是怂怂货<br>
>--- 有蛋的都软，硬蛋啥样子啊？<br>
>--- 哈哈，他跳的越嗨，到时候摔的越惨，
永兴帝要下台了<br>
>--- 捉虫：卵蛋<br>
>--- 应该是长公主的人了<br>
>--- 基本上现在姓姬的，除了怀庆长公主外，都是没软蛋的怂货！<br>
>--- 软：卵<br>

[4] 他单手按刀，表情桀骜。
>--- 松庭缝<br>
>--- 霸气侧漏，邪魅狂拽！
吾乃大棒银罗松延风[fn=32]<br>

[5] 丝毫没有被姬远吓唬住。
>--- 你刚才还脸色一变呢<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 宋廷风：许七安是我的人，你算个...



算了，实在想不出骚话.....<br>

[6] 這是個愣頭青嗎.........許元霜詫異的審視宋廷風，按照目前的局面，大奉皇帝、諸公都迫不及待想議和，停戰。
>--- 皇帝也是我大哥立的<br>
>--- 老宋：我背后有人<br>
>--- 在下勾栏宋延风。另外两个其中一个叫许七安<br>
>--- 这是你大哥的手下<br>

[7] 整个大奉高层都被监正“殒落”的事件吓破了胆，这个节骨眼上，敢不怕云州使团，且这般硬气的，要么是愣头青，要么是有靠山。
>--- 一国怕一州，悲哀～<br>
>--- 我大哥许倩<br>
>--- 高层？你根本不懂什么叫做高层<br>
>--- 宋:我爹许倩<br>
>--- 宋：也不出去打听打听，这本书里惹过老子的都哪去了。什么叫位面之子？什么叫剧情杀？<br>
>--- 靠山比皇上都牛，怕啥呀<br>
>--- 正因为有靠山，所以才这么愣头青<br>
>--- 他是有靠山的愣头青<br>
>--- 铁骨铮铮宋银锣<br>

[8] 但就算有朝堂诸公做靠山，惹怒了九哥，恐怕也保不住他。
>--- 他靠山是你哥<br>
>--- 关键时刻还得找爸爸<br>
>--- 我区区许淫锣惹不起你们？<br>

[9] “放肆！”
>--- [fn=50]<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 来了<br>
>--- 放肆！！！<br>

[13] “粗鄙的武夫，不知天高地厚。”
>--- 今日乳武(1/∞)<br>
>--- 粗鄙的武夫吃你家大米了啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 冷知识：你们老婆都喜欢粗鄙武夫<br>
>--- 好怕他接着来一句大威天龙…<br>
>--- 高贵的许武夫会让你知道天有多高<br>
>--- 气抖冷！我武夫何时能站起来<br>
>--- 武夫到结局都不能站起来了吗难道[fn=47]<br>

[15] “哦，看来是有靠山啊，说来听听。
>--- 众所周知，现在越狂死的越惨<br>

[16] “本公子倒是想知道，是谁指使你潜伏在驿站，试图破坏和谈，图谋不轨。”
>--- 妈的，老子是寡妇睡觉-上面没人<br>
>--- 在这儿为难一个小银锣你告诉我对塑造反派形象有什么帮助，反派无脑不仅掉这个人物的价，也掉整本书的价。作者为了让能让主角装逼真是无所不用，什么破情节都写<br>
>--- 扣屎盆子能力一流呀<br>
>--- 其实这个妓院。。。形象塑造的不咋滴！<br>
>--- 谁指示你的，你是什么目的，你获得相关部门许可了吗<br>
>--- 是我指使的[fn=43]<br>

[17] 一大顶帽说扣就扣如果宋廷风背后的靠山一般，或没有靠山光凭云州使团的这个指控就能让他下狱问罪。
>--- 为啥有英文的逗号『1字节』和中文的逗号『2字节』<br>

[18] 守卫驿站的一众打更人里，就这个人敢肆无忌惮的用敌视的目光看他，昨天入住时，姬远就注意到他了。
>--- 没刷新的么……<br>
>--- 懵逼了<br>
>--- 不是吧……<br>

[19] 姬远虽然不至于主动给一个银锣下马威，但也容不得他在自己眼皮子底下放肆。
>--- 希望许倩来了，你还能有这种想法<br>

[21] “九哥，走吧，时辰快到了。”
>--- 救他一条狗命<br>
>--- 午时三刻问斩姬远[fn=54]<br>

[23] “几句话的功夫，不碍事，再说，这不是事出有因吗。大奉朝廷要是问起来，咱们如实说便是。”
>--- 路走窄了啊，老9<br>
>--- 说说嘛，没事的<br>
>--- 非得作一下<br>

[26] 宋廷风冷笑一声，保持着单手按刀柄的姿态，睥睨着众人。
>--- 我上面有人<br>

[27] 既没放狠话，也没屈服。
>--- 没救了，结合后面的啪，屈服看成了屁股[fn=20]<br>

[30] 他手里有让大奉皇帝屈服的筹码，区区一个小银锣，想怎么对付就怎么对付。
>--- 这种但凡是个有野望的，直接出手格杀宋了<br>
>--- 白嫖貌似也是银锣<br>
>--- 许七安：我也是小小的银罗<br>

[33] 旁边值守的几名铜锣凑了过来，满脸敬佩之情。
>--- 宋银锣<br>
>--- 宋日柱也当头了<br>
>--- 宋日柱也当头了<br>

[34] “但是头儿你这样不会惹事吗？”
>--- 天大地大许淫锣兜着<br>

[38] 能不打，那当然最好，因此议和就成了诸公和陛下眼里的曙光。
>--- 此刻，唯有死战，安能言降？<br>
>--- 主动把皇权交出，自己退位可以不打的，和阿斗一样，还可以平安活下去<br>

[42] “许宁宴是我一手带出来的，现在他飞黄腾达了，见了我还是要喊我一声宋哥，就这点小事儿，我用得着怕吗。
>--- 宋哥那一手撞柱，我许宁宴哪怕已经是二品武夫，还是自愧弗如啊！<br>
>--- 许七安是银锣，我也是银锣<br>
>--- 这话我做证，没有任何吹牛逼的成份。当初你和朱哥去许家老宅找许宁宴，那家伙见了你像一只鹌鹑<br>
>--- 马云面额最大的钱是100，我的钱面额最大的也是100<br>
>--- 宋撞柱 朱拆桌<br>
>--- 撞柱是什么梗啊和许二郎上吊类似？<br>
>--- 柱子哥威武<br>
>--- 宋哥威武<br>
>--- 宋哥神威<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 宋铁柱<br>
>--- 宋:宁宴和我各论各的，他管我叫哥，我管他叫爸爸👨。就哥这点小事，对宁宴来说都不算事，对吧爸[fn=58]<br>

[43] “什么狗屁云州使团，一进京就耀武扬威，嘚瑟个什么劲。这要是当年，老子还在云州的时候，带着许宁宴和朱广孝两个小老弟，二话不说，直接一刀咔擦了他。”
>--- 我和马云还有麻花疼三人资产合计几千亿，我骄傲了吗？<br>
>--- 哎呀，这不是我们以身饲鬼的宋哥吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 你是李卫吗<br>
>--- 阿斗:想当年我和子龙叔叔在曹营杀的七进七出，全身而退<br>
>--- 想当年在山东兖州<br>
>--- 宋卫当官？[fn=8]<br>
>--- 你看，许七安是银罗，我也是银罗，所以我=许七安<br>
>--- 俩个青年才俊<br>
>--- 哈哈 苏苏<br>
>--- 日柱大帝<br>
>--- 宋哥，你的电动小马达还在吗<br>
>--- 苏苏[fn=21][fn=21]<br>

[44] 新入职的几位铜锣将信将疑，虽然宋头儿一直鼓吹自己和许银锣是铁杆交情，他们私底下找其他前辈求证，也说当初许银锣和宋头儿，还有朱银锣走得近。
>--- 送头？<br>
>--- 有多近？互为表里！<br>
>--- 都是同道中人<br>
>--- 都快忘了这几个勾栏好友<br>
>--- 一起去教坊司加深感情，一个是有个朋友，一个是埋头苦干<br>

[45] 但大家都知道宋头儿喜欢吹牛，其中肯定有夸大成分。
>--- flag有了，等许银锣回来给你们宋哥长脸<br>

[47] “许宁宴这个人吧，有个嗜好，一天不去勾栏就浑身难受，尤其喜欢当值的时候去。我和朱广孝那么正派的人，说不去不去，要巡街。但硬被他拉着去勾栏。你要问我为什么非要当值的时候去，当然是因为他晚上要去教坊司白嫖浮香姑娘，没时间去勾栏呗。”
>--- 大奉赶尸人，不去勾栏许七安<br>
>--- 要是在现代这就是白天洗脚 晚上大保健<br>
>--- 原来勾栏≠教坊司？<br>
>--- 真话没人信<br>
>--- 真不是吹牛<br>
>--- 这一天时间排的满满的<br>
>--- 居然是实话<br>
>--- 只能说 这是实话<br>
>--- 我今天下dota自走棋的时候遇见个对手名字叫大奉棋手许七安，不知道是哪位书友。据他说起这个名字后明显的增加了嫖到关键棋子的概率。我个人觉得这名字真是好。许七安才是最牛逼的棋手。建议卖报的把许七安二品的意改成白嫖。白嫖才应该是许七安的意。<br>
>--- 我之前就说你被小老弟带坏了，现在看来，你已经没救了，连这个都学得一模一样。<br>
>--- 我作证 老宋说的句句属实<br>
>--- 大实话没人信<br>

[48] 这不是开玩笑嘛，全京城的人都知道许银锣在教坊司睡花魁都是不给钱的。
>--- 谁还记得在勾栏里白嫖的八字真言？<br>
>--- 许银锣：你们只看到我睡花魁不给钱，却不知道我那时是一名辛苦的大奉赶尸人…<br>
>--- “老子在城里下馆子都不给钱！吃你几个烂西瓜。。。”<br>
>--- 一身正气宋银锣，赶尸白嫖许七安。<br>
>--- 大奉白嫖人<br>
>--- 全京城的都知道白嫖<br>

[49] 區區勾欄，他看得上眼？
>--- 毕竟不是一出道就许淫啰<br>
>--- 这不是当时一天捡的银子只够去勾栏听曲🐴<br>
>--- 当时饥不择食……<br>
>--- 嗨！这不是没玩过吗<br>
>--- 但就有那么无耻的人，好的要，连大街上的他都不放过[fn=49]<br>
>--- 丑的通杀<br>
>--- 都是在勾栏那写日记<br>
>--- 味道不一样的嘛～<br>

[50] 所以铜锣们对宋廷风的话，只信三分。
>--- 他说的，还真是真的，，，，，<br>
>--- 你怕是不知道勾栏三人组的名声<br>
>--- 这才一年多，不要搞得陈年旧事一样<br>
>--- 三分多了！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这次他真没吹牛！！<br>
>--- 确有其事，不过宁宴发迹太快了<br>
>--- 这里插个眼<br>
>--- 他说的是实话<br>
>--- 他说的，还真是真的，，，，，<br>
>--- 低估了许银锣这LSB<br>
>--- 没眼见儿的东西<br>
>--- 这些铜锣们不知道，许淫锣对自己人那不是一般地护短！<br>

[51] ............
>--- 现在我发现省略号最安全，评论不会被删<br>

[53] 殿前议事已经结束，永兴帝按捺住焦躁情绪，不动声色看了一眼掌印太监赵玄振。
>--- 猜猜老赵是几品？<br>

[64] “已派人去请。”
>--- 请已经落了下风了！<br>

[68] 殿内诸公尽管没听清君仆对话，但也能猜到是什么情况，无非是云州使团“姗姗来迟”，误了时辰。
>--- 姬远：我们使节团里没有叫姗姗的啊？<br>

[70] 云州使团的领袖是一个叫姬远的年轻人，自称九公子，乃潜龙城一脉城主的第九子。
>--- 这个九公子是特意送来给小倩砍的<br>
>--- 死人经里面的九公子老惨了<br>
>--- 我还是比较中意八公子，这名字想想都刺激<br>
>--- 这城主的儿子真多！<br>
>--- 叫领头的更好，领袖这词用这儿不合适<br>

[76] 他身后是一对容貌有几分相似的少年少女，一个冷漠，一个清冷。
>--- 一个冷漠，另一个也是冷漠。
深奥啊，深刻的社会意义，<br>
>--- 一个冷漠[fn=60]，一个漠冷🥶<br>
>--- 这句话似曾相识🐶<br>
>--- 这俩冷脸区别大吗？<br>

[77] 再往后，六名身穿官袍的老者中，两名穿绯袍绣云雁，四名穿青袍，绣白鹇和鹭鸶。
>--- 绯袍云雁是四品，青袍白鹇五品，鹭鸶六品<br>
>--- 不是四位吗？怎么六位了<br>
>--- 这衣服的规矩呢<br>

[78] 他们身上的官袍，无疑刺痛了永兴帝和诸公的敏感的心，区区一个云州，使团穿着正儿八经的官袍，几个意思？
>--- 历来的朝廷对摆明车马立旗早饭的那都是重拳打击！谈？谈个屁！你能给的，人可以自己拿！不能给的也可以！同他们谈只会暴露自己的虚实！让天下人知道秦失其鹿！对于普通人而言这天下有俩批发官帽子的地方了！比较一二投奔！对心有大志的人来说，是问苍茫大地谁主沉浮的时刻！<br>
>--- 这些人到现在还没认清结局，仍旧抱着自己最后那一点自尊<br>
>--- 不但正经，还比你们的新，还料好，还值钱，气不气<br>

[79] “云州使姬远，见过陛下。”
>--- 我有些好奇，之前云州不是称帝了吗？大奉朝廷一点风声都没有收到？太难了<br>

[82] “姬大人代表云州来京城议和，朕给了你最大的礼遇，你却来迟了。
>--- 大人是胡人叫法，清朝才开始用以前喊姓家官职，中国的大人是家长的意思，只能说清宫剧看多了习惯了，按老祖宗习惯，这是认爹，<br>
>--- 皇帝叫使臣会叫大人吗?<br>

[83] “这就是云州议和的诚意？”
>--- 你的底都被摸清了你还跳个什么劲<br>
>--- 和废物要什么诚意？都恨不得跪下舔人脚了人家还需要尊重你？在别人眼里你就是冢中枯骨而已。<br>

[86] “实非在下本意，只是今日出发前，被驿站一位银锣刁难、辱骂，耽误了些时日。
>--- 这段写得有点差。一个基层官员敢做这种事，走到哪都是重大事故。<br>
>--- 时辰<br>
>--- 捉虫-耽误些时辰<br>
>--- 小哩吧气<br>
>--- 没一点气度，就这就这，还想称帝？[fn=15]<br>
>--- 是:时辰。<br>

[87] “本官怀着诚意而来，没想到区区一个银锣也敢对本官横眉冷对，言语谩骂，姬远斗胆问陛下一句，这便是大奉和谈的诚意？”
>--- 舌战群儒前的热身，要不要把手里的折扇换成羽扇？<br>

[88] 许元霜和许元槐在旁听着，兄妹俩对姬远的口才心知肚明，别说迟到一刻钟，便是迟到一个时辰，他也能把理掰扯的一清二楚。
>--- 他是没遇到你们许家的老二不然骂的他怀疑人生<br>
>--- 是姐弟俩吧？<br>

[89] 让自己无理变有理。
>--- 那是没碰到许新年<br>
>--- 谁拳头大，谁有理<br>

[93] “何人刁蛮、谩骂姬使节？”
>--- 随便吧<br>
>--- 🐔💩杰<br>

[96] 永興帝在腦子裡過了一遍，對這個名字沒有印象，他第一反應是，那個不知天高地厚的銀鑼，背後可能有人，受了指使，破壞和談。
>--- 皇帝不知道 他做越多这种丑事 更他爹有何区别。 到时变成无道昏君 又要成就许淫啰的淫威<br>
>--- 如果这个时候说，赏宋银锣黄金三千，那事情就好办多了<br>

[97] 处置一个银锣自然不需要犹豫，他正要发话，这时，左都御史刘洪站了出来，道：
>--- 眼见永兴就要翻车，刘洪急忙拉了手刹<br>
>--- 刘老师戏份还是有的<br>

[102] “宋银锣忠肝义胆，在云州剿灭乱党时，与许七安并肩作战，而后屡历功劳，是许七安任职银锣时的得力助手。岂会刻意辱骂、刁难云州使团。
>--- 拐着弯子说。这是许七安过命交情的兄弟<br>
>--- 刘洪：他靠山是许七安，ok？<br>
>--- 立<br>
>--- 对云州使团说剿灭云州叛党的事[fn=63]<br>
>--- 呔，小皇帝，老子可给你打过预防针了了啊，动了宋，你就是下个贞德[fn=7]<br>
>--- 点给你，让你别犯浑<br>
>--- 刘洪：他靠山是许七安，ok？<br>
>--- 拐着弯子说。这是许七安过命交情的兄弟<br>
>--- 划重点，许七安！<br>
>--- 帮你划重点：许七安<br>
>--- 当着云州人的面说云州乱党？<br>
>--- 这个人说话好有功力！<br>

[104] 永兴帝淡淡道：“刘爱卿所言甚是，朕自当查明情况，给姬使节一个交代。”
>--- 答案很明显  我去给你查结果  你自己去要交代吧<br>
>--- 这皇帝也真够憋屈的啊<br>
>--- 鸡屎<br>
>--- 他怂了<br>
>--- 许七安兄弟。那没事了<br>
>--- 你也听到了，许七安的好兄弟，动不了，你该干嘛干嘛去吧<br>
>--- 从心所欲<br>

[105] 查什么？不用查了！
>--- 哈哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 懂事<br>

[106] 刘洪的话说的很清楚，那姓宋的银锣是许七安的人。
>--- 永兴：惹不起惹不起，我还想多坐两天。就两天<br>
>--- 永兴；没有我有点怂，但我又不傻！<br>

[107] 背后有这么大一个靠山，只要不杀人放火为非作歹，基本可以高枕无忧。
>--- 监正没了，国师姘头，能打的一个都没有，许七安一人独大，不服？也得忍着！<br>
>--- 杀人放火为所欲为，也可以高枕无忧吧<br>
>--- 只要不杀皇帝就可以随心所欲<br>
>--- 真做了这些事，许七安第一个杀他<br>
>--- 逼许白嫖直接称帝<br>

[110] 原来背靠着大奉第一武夫。
>--- 背靠着。。。。小“受”？<br>
>--- 光是武夫？还是第一诗人，第一兵法家，第一炼金术士。<br>
>--- 这是不知道老匹夫二品啊，还是知道白嫖二品啊<br>
>--- 只要神殊不完全复活就是天下第一武夫了吧，老匹夫不一定打得过二品的徐倩吧<br>
>--- 武林盟老祖还是老样子存在感低微呀，甚至我连名字都忘了……<br>

[111] “那就谢过陛下了。”
>--- 两拨人谈判，却要一起远程给许倩面子..干脆别谈了<br>

[112] 他见好就收，没有咬着不放。
>--- 可以可以，头不铁。<br>
>--- 许七安的人啊？那没事了。<br>
>--- 许七安：除了我养的鱼儿，谁敢咬我？…<br>
>--- 原来从心翻译过来就见好就收，学到了<br>
>--- 嘿嘿[fn=43]<br>
>--- 求生欲极强<br>
>--- 怂了<br>
>--- 这反派太识趣了，本来半只脚已经踏进鬼门关了，生生迈回来了<br>

[114] 六名随行觐见的官员，愕然的相互对视，难怪区区一个银锣这般嚣张跋扈。
>--- 魏渊在的时候，谁不怕打更人敲门查水表，现在就区区银锣了<br>

[115] 心里仍就不满，但今日议和事大，便不与那小人物计较了。
>--- 低情商：MD，气死老子了，但是打不过，只能认怂了，屮。
高情商：心里仍旧不满，但今日议和事大，便不与那小人物计较了。<br>
>--- 就这<br>
>--- 仍旧<br>
>--- 呵呵他们眼中的小人物真要和他们一起遇上事，小人物可以活的十分滋润，他们就只能埋骨他乡喽<br>
>--- 气势输了啊<br>
>--- 我怂，但我不说<br>

[117] “入冬以来，我云州与大奉交战两月，以致百姓遭殃，生灵涂炭，双方将士亦死伤惨重。本官奉命抵京议和，蒙陛下和诸公大义，同意和谈.........”
>--- 不对啊，之前已经登基了。不应该是称国号的吗？<br>
>--- 这里不应该自称云州的，云州是大奉的一部分，也不应该称对方为大奉，因为自己就是五百年前的大奉皇室正统<br>

[123] “我云州大军势如破竹，已占领青州，大奉监正殉国于半月前。然，父皇心怀仁慈，不忍百姓再面临兵灾，愿意与大奉和谈，大奉需答应我们四个条件。”
>--- 不是许州吗？这里敌对双方肯定都用自己的称呼啦！<br>
>--- 妖儿代那样，把婊婊嫁过去敢不敢？<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 我猜肯定要婊婊嫁过去<br>
>--- 以卖报的风格，绝对要一个公主<br>
>--- 一山容二虎 这都能和谈他还当什么皇帝 这就是 他老婆都能和别人分着一起睡吧这个永兴帝 .这是他太怕死了么？<br>
>--- 屠城狗也心怀慈悲？<br>
>--- 监正：殉你妹<br>

[125] 父皇........监正陨落........永兴帝扫过姬远身后，那几名穿官袍的云州官员，深吸一口气，道：
>--- 这皇帝性格好像赵九妹<br>
>--- 还父皇？<br>

[127] 姬远道：
>--- 鸡屎橛<br>

[128] “第一，大奉每年向云州进贡岁币银五十万两、绢六十万匹，和谈结束后立刻生效，本官要先带回今年的岁贡。”
>--- 称臣纳贡，这个赵宋皇帝老熟练了！<br>
>--- 先带回哈哈哈哈哈这吃相娜儿有威严可议<br>
>--- 税银案不是说一个县的税银就有十五万吗<br>
>--- 靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭<br>
>--- 辽国金国当时就是这么腐化的……<br>
>--- 纳贡的钱粮是小事，关键是纳贡这个名义如果定下来，那就说明了朝廷承认叛军是同等甚至更高地位的合法政权了。<br>
>--- 谈判的技巧 先给你一个非常大的数额后面给你一点小数额会简单很多<br>
>--- 力蛊:这里是天堂吗<br>
>--- 纳贡算什么？我们又赢了…<br>
>--- 这两章完了是不是要叫大宋打更人了？<br>
>--- 还好，不多<br>

[130] “黄口小儿，睁眼说瞎话。
>--- ？<br>
>--- 大国和谈，交流的是气度<br>

[131] “白银五十万两？绢六十万匹？你也不怕风大闪了舌头。”
>--- 五十万有点少，哎<br>
>--- 这户部尚书怕不是制杖吧，这样说是不是心里认同大奉比云州弱，认为大奉割地赔款才是正确？<br>
>--- 户部尚书：没钱.，滚<br>
>--- 没记错的话，杨师兄闯荡江湖就随手带了个五万两黄金吧，区区白银五十万两……<br>

[133] 但眼下国库空虚，为了维持朝廷运转、军费开支，本就苦苦支撑，连赈济灾民都钱粮都没有。
>--- 你之前支持和谈时，也不是这么说的啊<br>
>--- 老穷了<br>
>--- 都~的<br>

[134] 一下子要走五十万两白银，云州甚至都不用打仗，坐等朝廷崩盘就行。
>--- 突然想起来逼王手上有五万黄金，是用来给许色批满足钱粮用的吧<br>

[136] 户部尚书生怕永兴帝不懂“经济”，贸然答应，因此先跳出来开喷。
>--- 这永兴弟真的逊<br>

[138] “中原土地富庶，区区五十万两算什么。”
>--- 辛丑条约4.5亿，分39年还清，共息9.8亿两白银<br>
>--- 比起2亿两，五十万真的不算什么<br>
>--- 当年清朝为偿还甲午赔款，一共借了三次外债。第一次以海关做抵押，向俄、法两国借了9896万两白银，年息4厘，分36年还清。第二次向美、德借款，年息5厘，分36年还清。第三次又向美、德续借1655万英镑，年息4.5厘，分45年还清，直到清朝灭亡，这笔外债都没有还完，共计还款2.29亿两白银。<br>
>--- 割地赔款?<br>

[140] “莫非，朝廷已经连五十万两白银都拿不出来了？”
>--- 明知故问，让大奉哑巴吃黄连<br>
>--- 这个嗅觉可以呀<br>
>--- 这个欠打的样子，要不是内定了许白嫖，我看这家伙很有猪脚潜力！<br>
>--- 三章之内我要看到他领盒饭，最烦这种自带莫名其妙优越感的跳梁小丑<br>

[142] “我大奉国力雄厚，岂是你一个黄毛小儿能揣度。”
>--- 这是清朝外交既视感啊<br>
>--- 就这说话水平，当尚书？<br>
>--- 这么撑也不是个事儿，不如亡了吧<br>
>--- 月票投了 加油呀<br>
>--- 什么样子大家心知肚明 还嘴硬什么啊 赶紧亡了吧<br>

[143] 姬远逼问道：
>--- 姬远🐔问道才对呀<br>
>--- 看成了姬逼<br>
>--- 姬远逼是谁？<br>
>--- 什么问？<br>
>--- 嗯，我知道点开这个书评都不是什么正经人[fn=36]<br>
>--- 没钱不知道把贞德的墓挖了！这种先皇还需要赔葬品！<br>
>--- 怕不是要 4个条件写4张 要吐了<br>
>--- 好家伙，下面也能说话了<br>

[144] “哦，既然如此，那就是大奉并无议和之意。”
>--- 没有许新年，舌战不精彩！<br>
>--- 没有许新年，舌战不精彩！<br>
>--- 旁节细支，没完没了的哔哔哔哔哔！比个没完！写这么水什么意思？<br>
>--- 下一章，许倩不把他头砍爆<br>
>--- 1<br>
>--- 感觉这个谈判，我上我也行<br>
>--- 想看看他怎么挂的<br>
>--- 特么的像极了大宋朝廷，几百年的时间都忙着议和，不管打仗……输赢，只要能议和，立马就能装孙子<br>
>--- 卧槽确实会讲话呀。<br>
>--- 人前装逼，而后打脸<br>
>--- 看完了索然无味[fn=12]<br>

[145] 此子牙尖嘴利.........诸公暗暗皱眉。
>--- 要不还是建议作者外出取材吧，不然写的文章木得灵魂。<br>
>--- 这章没什么内容啊！
宋廷风殿前忆往昔，
姬公子朝堂巧舌辩…<br>
>--- 快叫二郎来对死他<br>
>--- 许新年呢，这种事情少不了他啊<br>
>--- 这写的什么呢？<br>
>--- 我！牙尖嘴利
慎勇名场面.jpg<br>
>--- 起点币还能用来买东西了？我刚刚就买了一坨💩<br>
>--- 关门！放二郎！<br>
>--- 把二郎给俺抬上来<br>
>--- 啊这<br>
>--- 。<br>
>--- 快去请许新年回来<br>
