
[-1] 第一百零三章 议和尾声
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 说实话作者你不会写这些别写啊，整个天的拉盟主给你投月票你倒是好好构思你的文章啊，不会写这种别写啊，就写你的侦探文不好？又要装笔有要瞎写，换监正监正换不了别人一个超凡，你这以后的思路就是超凡留给主角装笔，别人杀不得，纯属恶搞，现在最起码儒家还在硬是不让儒家入朝堂，入了朝堂多大的助理，行了不说了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 65<br>
>--- 这这这。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那不就等于装b即将开始hhh<br>

[1] 【一：想要逼永兴退位很简单，但如何维持后续的稳定，则并非一件容易的事。】
>--- 永兴弟表示很淦[fn=20]<br>
>--- 《简单》<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- ？意思就是还没准备再来两章<br>
>--- 蹲到了<br>
>--- 来了来了[fn=21]<br>
>--- 等的我“心急如焚”[fn=31]<br>

[2] 怀庆通过私聊，发表了自己的看法。
>--- xdm，本书有没有群，发一下<br>
>--- 我觉得，他们这种私聊，大概率有人窥屏………<br>
>--- 不当人子小郎君！<br>

[3] 你这个土著接不住我的梗啊，这时候你应该回一句“只欠东风”..........许七安习惯性在心里吐槽一下，传书道：
>--- 火箭军表示很赞<br>
>--- 有东风还不吊打对面<br>
>--- 怀庆回了这句话，就轮到你许宁宴寝食难安了<br>
>--- 正义，皆在射程之内！<br>
>--- 东风快递，使命必达！<br>
>--- 怀庆还真这么回了句，还不吓死许倩啊<br>
>--- 收到好多东西[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 接住了吓死你<br>
>--- 东方快递，使命必达。<br>
>--- 那你把三国演义抄过去啊<br>
>--- 东风不予许郎便，铜雀深宫锁鱼塘。<br>
>--- 东风快递，使命必达！<br>

[4] 【三：殿下说的在理，殿下经验丰富，有什么建议。】
>--- 什么叫彩虹屁啊（战术后仰）<br>
>--- 怀庆：我也是第一次啦[fn=43][fn=43]<br>
>--- 经验丰富长公主[fn=4]<br>
>--- 感觉这话不正经<br>
>--- 差点成了敷衍三连<br>
>--- 造反经验丰富？<br>
>--- 经验丰富<br>

[5] 逼永兴退位很容易，他连皇帝都敢杀，何况逼永兴退位。
>--- 赤胆忠心许宁宴<br>
>--- 杀一个皇帝是杀，杀两个皇帝也是杀，除了怀庆老婆谁想当皇帝都该杀<br>
>--- 杨千幻：宁宴，这事请务必让我来<br>
>--- 大奉的皇帝谁来当，我说了算！
——大奉设计师许宁宴<br>
>--- 我许银锣是大奉的打更人，不是你皇帝的打更人。所以你皇帝要是当不好，我就帮大奉换一个。<br>
>--- 忠孝两全许宁宴<br>
>--- 皇帝就是用来杀的，王朝就是用来推翻的，<br>
>--- 老惯犯了<br>
>--- 许倩面对永兴，只需一句话：死还是退位。<br>
>--- 卑鄙的肾击者……呸，走错片场了！<br>
>--- 赤胆忠心许宁宴<br>
>--- 杀一个皇帝是杀，杀两个皇帝也是杀，除了怀庆老婆谁想当皇帝都该杀<br>

[6] 难的是如何稳住大局，让朝堂诸公接受这件事，并愿意维持朝廷运转，愿意支持他许七安。
>--- 难的是女性之身，但如果变成许七安之妻就好办多了[fn=4]，纯属YY，别骂我！<br>

[8] 许七安看完这段传书，再回想起怀庆刚才转述的谈判过程，心里一动：
>--- “果然我是捡来的儿子”<br>

[9] 难怪魏党出奇的沉默，对于谈判结果冷眼旁观，原来早就已经通过气，背地里策划造反了。
>--- 陛下，怀庆起义了<br>
>--- 这叫清君侧好吧~_~<br>
>--- 会咬人的狗不叫<br>
>--- 果然真正要下黑手的人都是不说话的<br>

[10] “刘洪张行英兵部尚书这些老狐狸，怀庆能压住他们，让他们卖命，驭人之术确实厉害。。”许七安传书道：
>--- 回头怀庆肯定在白嫖的上面<br>
>--- 兵部尚书：？？？？我的名字呢！！！？？？？？<br>
>--- 知人善用，此乃王道！换牌！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 。。<br>
>--- 牛<br>
>--- NB<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这是为以后驭七安做准备<br>
>--- 主要是全朝都知道你是魏渊的亲儿子<br>
>--- 公主踩小鸡<br>
>--- 兵部尚书：？？？？我的名字呢！！！？？？？？<br>
>--- 回头怀庆肯定在白嫖的上面<br>

[11] 【单凭魏公的班底，稳不住朝堂。】
>--- 🔝<br>

[12] 【一：没错，所以，我希望你能去说服王首辅，联合王党和魏党之力，足以稳住朝堂剩余的党派，自会根据形势做出选择。
>--- 我雷！要出个女皇了。<br>
>--- …皇亲国戚们…也已经压不住火了…<br>
>--- 在这个武力决定一切的世界，我都不知道军队有啥用，更不知道朝廷这些大臣有啥用，许七安作为目前朝廷最强战力，二品武夫，又有民心，换皇帝有什么难的？那些大臣哪个敢不乖乖听话？什么王党首辅的，有啥用，，明明可以雷厉风行的换皇帝，卖报的又能多扯几章了[fn=49]<br>

[13] 【许宁宴，你可有找过王首辅？】
>--- 直接提二郎提亲<br>
>--- 我家二郎还没成亲娶过门呢，这个时候找上门不好吧<br>

[14] 【三：啊这，我最近专注于修行，忘了此事。】
>--- 专心插花，无心旁事。逼皇帝退位什么的，在插花面前都是小事[fn=10]<br>
>--- 插画是一种修行<br>
>--- 没办法，主角光环就是这样，不管怎么玩都能赢。<br>
>--- 这就很无语，相当无语<br>
>--- 浪人不要指望自觉做正事，要鞭打，随时。<br>
>--- 真是服了<br>
>--- 因私废公啊你这<br>
>--- 一点不紧迫 就好像是大局已定 胜券在握
我真是服了<br>
>--- 忙于插花<br>
>--- 再不去，王老师要吐血身亡了<br>
>--- 啊这，<br>
>--- 插花是一种艺术[fn=33]<br>

[15] 双修也是修行.........他嘀咕一声，想到这里，一手握着地书碎片，一手拖住慕南栀绵软的臀儿，把她往上颠了颠，省的滑下去。
>--- 😏榫卯结构还怕滑下去吗<br>
>--- 没有～我在跑步呢，先不说了，我要加速了<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=11][fn=11]<br>
>--- 看了一半打开浏览器的集合了<br>
>--- 老是切换来切换去不太习惯<br>
>--- 奈何去百度了<br>
>--- 绵软的臀儿~<br>
>--- 还套着？<br>
>--- 这里又改了<br>
>--- 太润，所以会滑<br>
>--- 卯榫结构是不假，主要是里面一直在出润滑油，所以容易脱钩<br>
>--- 厉害呀，这都知道[fn=11]<br>

[16] 年近四十，丰腴诱人的花神“嘤”了一声，趴在他肩头半睡半醒。
>--- 卖报的干嘛一直强调个四十岁的梗？<br>
>--- 国师赶快把花神卖窑子里呀，我银子都备好了<br>
>--- 这要是语音，瞬间猝死<br>
>--- 倩倩就喜欢年纪大的，有某种情结<br>
>--- 青春永驻的人多少岁有什么关系 你喜欢的是她的人还是她的年龄。恕我直言 只要她长得像18 实际年龄1800我都能下嘴<br>
>--- 能别提年近40吗   ，听着膈应<br>
>--- 蚂蚁上树<br>
>--- 光看40多岁，我就high起来了…我的口味重了？<br>
>--- 一直在强调年近四十，卖报的的癖好<br>
>--- 卖报的就是喜欢年龄大的，实锤了<br>
>--- 如狼似虎<br>
>--- 小姨吗<br>

[17] 她体内有股气机在经脉里运行，暖洋洋的，让人昏昏欲睡。
>--- 什么机？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 那一天，许银锣和王妃同时晋升二品<br>
>--- 感觉王妃要二品了<br>
>--- 感觉王妃也要晋升超凡了啊<br>
>--- 我事后也是这个状态，难道我有修行天赋，我自己埋没了唉！<br>
>--- 暖洋洋的[fn=58]液态气机？？？<br>

[18] 许七安在大冬天泡冷水澡就是这个原因，给双方降降温。
>--- TMD直接冷水泡温泉<br>
>--- 摩擦生热<br>
>--- 一楼人呢？<br>
>--- 众所周知，钻木取火[fn=31]<br>
>--- 道理是通的，不降温磨擦能生火<br>
>--- 明明是为了浇花又怕水不够多不够润<br>
>--- 我信你个鬼，糟老头子坏得很<br>

[19] 修行？你修为早就到瓶颈了，不拔出封魔钉如何修行...........怀庆皱了皱眉，感觉许七安在骗她。
>--- 封魔钉没有了，现在封花钉在花神体内呢。<br>
>--- 骗了 但没完全骗<br>
>--- 七安：哦！封魔钉已经在花神体内了！！马上就要把她封印了！！<br>
>--- 骗了，但没有完全骗<br>
>--- 骗也没骗<br>
>--- 八号:各位要三号的特写吗？三十两银子<br>
>--- 你很危险啊，404在找你<br>
>--- 徐谦现在的死任务是钉在此处八小时，八小时之内，一根毛都不能放过去<br>
>--- 正在封印花神<br>
>--- 八号：没想到吧！<br>
>--- 可怜的怀庆，实话最能骗人<br>
>--- 你看这个帽子绿吗<br>

[20] 【三：我会负责此事。】
>--- 不该是负责到底吗？<br>
>--- 许七安宣布对此事负责<br>
>--- 我会干了永兴帝！<br>

[22] 首先，王贞文本身是个小节有损，大节不亏的读书人，如果有一个可以救国的，且希望颇大的方案，他一定会选择铤而走险的尝试。
>--- 挺而走险<br>
>--- 王贞文：谁当皇帝不是当，生男生女都一样！<br>

[23] 其次，王家小姐与二郎有婚约在身，姻亲间的同谋，可比单纯的盟友要可靠多了。
>--- 许二郎：我中了一刀没人关心，现在要联姻搞事又想起我了…我…我许新年没有亲人！<br>
>--- 都没人关心二郎还活着吗，需要首辅关系就提一手二郎，二郎是真的惨，是真的没有家人。<br>
>--- 突然想起中了一刀的二郎<br>
>--- 我记得二郎生死未卜吧，果然没有家人<br>
>--- 我觉得许七安现在应该没收到二郎生死未卜的消息，这个消息应该从云州那些人的口里说出来。耀武扬威，以图保命！太平刀起，天下太平<br>
>--- 那可不，主要揍你的也是你的姻亲<br>
>--- 许二郎：我中了一刀没人关心，现在要联姻搞事又想起我了…我…我许新年没有亲人！<br>
>--- 二郎前面好像有说中了一刀目前下落不明来着，白嫖是不是把二郎给忘了<br>
>--- 都没人关心二郎还活着吗，需要首辅关系就提一手二郎，二郎是真的惨，是真的没有家人。<br>
>--- 天不生我许二郎，大奉万古如长夜。二郎一边吟诗，一边再次上吊。<br>
>--- 亲情都不可靠还谈什么姻亲<br>
>--- 阴间的同谋[fn=30][fn=30]<br>

[24] 得到许七安肯定答复后，怀庆松了口气，没有过多询问，就如许七安没有询问她如何搞定魏党的老狐狸陪她造反。
>--- 他是我亲爹！<br>
>--- 编不出<br>
>--- 其实主要是你懒得编了吧<br>
>--- 怀庆是魏公的**我说的<br>
>--- 互相给一点隐私空间<br>
>--- 坦诚相待[fn=31]<br>
>--- 老公的肯定！<br>

[26] 【一：而后便是兵力问题，行动后，我会以最快的速度夺下宫门，逼永兴退位。待尘埃落定，禁军方面你就不用担心了。】
>--- 有个超品还要啥兵力<br>
>--- 哪个门？玄武门？<br>
>--- 有许白嫖就够了[fn=31]<br>
>--- 啊这，朱祁镇直呼内行<br>

[27] 禁军五营只忠于皇帝，只听皇帝调遣。
>--- 猜猜当时章是谁盖的～<br>
>--- 永远忠于圣天子，谁是天子忠于谁<br>
>--- 禁军到底是怎么训练的？为什么只忠于皇帝？怎么保证他们不造反？有书友科普一下吗<br>
>--- 直接当女帝吧，别绕来绕去的了……<br>
>--- 唉，谋划了这么多全给她哥，真是好妹妹<br>
>--- 这帮禁军是不是都已经习惯徐倩闯宫了<br>
>--- 成为皇帝就没问题了<br>
>--- 忠于女皇<br>

[28] 就算她怀庆手眼通天，也不可能策反所有禁军统领，能策反小部分，已经是很不可思议的事了。
>--- 这时候禁军有p用，许倩一个人就全给干碎了，就算不想下杀手，那让老孙或者国师搞个阵法困住也就完了…超凡作用太大，皇帝现在没有超凡护身怎么可能坐稳皇位<br>
>--- 我女怀庆有大帝之资！<br>

[29] 不过，禁军虽然难以策反，但拉拢京城十二卫就要轻松多了。
>--- 你把禁军当成枪支弹药，超凡看作两弹一星就会发现合理多了<br>
>--- 高武世界的槽点，几万禁军一个超凡就能割草无双<br>

[30] 只要有许七安这枚定海神针，怀庆有足够的信心在短时间内占领宫城。
>--- 你这针，它正经吗？<br>
>--- 你以为是定海神珍，其实是绣花针<br>
>--- 反正这跟定海神针，现在定着的是花海<br>
>--- 定海里的鱼儿们<br>
>--- 许七安：
我这根神针，正在插花…<br>
>--- 这根针需要你怀庆来润一润开光啊！<br>
>--- 占领谁的?[fn=31]<br>

[31] 【三：宗室的态度呢？】
>--- 你老弟都被人插了一刀，生死未卜你还有时间老神在在的洗澡，你不着急我都着急了<br>
>--- 作为一个穿越党，就没有想过反帝反封建吗？宗室简直就是社会的蛀虫。<br>
>--- 宗室的态度就像海草，跟着大势随风飘摇🌿<br>

[32] 【一：宗室现在恨不得把永兴拽下皇位，让他们承认云州一脉是正统，这比杀了他们还难以接受。】
>--- 宗室：我巴不得永兴立马去世<br>
>--- 永兴这是自断手脚了啊，不知道皇室宗亲对血脉正统这种事情看的比什么都重要吗，涉及到子孙后代能否享福的事情谁还管你皇位稳不稳<br>
>--- 干脆把宗室全干掉吧，一直拖后腿<br>
>--- 以中华之物力结各国之欢心。学学历史不吃亏，至少能长长见识。<br>
>--- 说降智的，想想清朝签的丧权辱国的条约少么？现实只会更离谱<br>
>--- 我觉得亡国之君能有什么智商，为了保命什么做不得。<br>
>--- 强行给永兴帝降智<br>
>--- 永兴帝这等于是否认了自己统治的合法性并背叛了自己的阶级与血脉。
真有这么蠢的皇帝吗？你索性直接退位得了。<br>
>--- 为了让永兴爬真是把他写成个傻子。<br>
>--- 宗室：我巴不得永兴立马去世<br>
>--- 许七安也是那一脉的皇帝这是在玩火<br>
>--- 永兴这是自断手脚了啊，不知道皇室宗亲对血脉正统这种事情看的比什么都重要吗，涉及到子孙后代能否享福的事情谁还管你皇位稳不稳<br>

[34] 【纵使稳住朝廷，待云州叛军休整完毕，雍州依旧守不住。宁宴，你可有什么办法？】
>--- 下次得叫老公<br>
>--- 芜湖，叫宁宴了<br>

[37] 【三：实不相瞒，殿下，我已经拔出最后一根封魔钉，晋升二品了。】
>--- 看着这种装备真的很烦。都要亡国了，一点胜算都没有还一副胜券在握装逼<br>
>--- 退后，我要开始装杯了<br>
>--- 我可以请更高逼格的儒圣了，殿下。<br>
>--- 殿下，你是小五六七了<br>
>--- 拔完就插！！<br>
>--- 终于被你小子逮住人前显圣的机会了  憋老久了吧！[fn=4]<br>

[39] 【你，你如何做到的？】
>--- 怎么做到的？小鱼儿与花无缺看过没？
姨花接慕啊[fn=58]<br>
>--- 白嫖：不是我做到的，是花神坐到的！<br>
>--- 插花<br>
>--- 你过来，我告诉你。。<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 写字的话，应该是沉默一会发出来，不该结巴，看着违和<br>
>--- 是做到的。<br>
>--- 插花啊<br>
>--- 拔出一根，再往其他地方钉进去一根，就这么简单<br>
>--- 你过来，我做给你看<br>
>--- 淦就完了～<br>
>--- 我就是做到的啊[fn=43]<br>

[40] 她无法用语言来描述自己此刻的心情，喜从天降，茫然不解.........情绪非常复杂，但有件事是可以肯定的，那就是她有种柳暗花明又一村的畅快感。
>--- 确实花又明了，花神明牌了<br>
>--- 怀庆：欲戴（ ）冠，必承其重。<br>
>--- 估计会有龙椅战龙袍（手动狗头）<br>
>--- 快感？话说啥时候推怀庆，感觉她更带劲！<br>
>--- 王妃  确实是的<br>
>--- 徐宁晏比你还畅快<br>
>--- 快感马上就有了<br>
>--- 如果知道实情，你就有种绿油油的感觉了<br>

[41] 就如同迷失在浓雾中的旅人，终于拨开了层层迷雾。
>--- 不应该是森林吗<br>
>--- 如同迷雾中的女人，剥开了层层...<br>

[42] 【三：可以向殿下透露一二，但务必保密。】
>--- 还是向着老婆的😂😂<br>
>--- 一起看他们社死<br>

[45] 【三：替我拔除封魔钉的是八号，他是阿苏罗。】
>--- 果然白嫖还是疼媳妇<br>
>--- 妙真哭了，都是老婆待遇差这么多<br>
>--- sp太相信怀庆了！<br>
>--- 来了先稳住肚子，不然过会痛了来不及揉<br>
>--- 圣子和圣女在无数次社死之中，逐渐领悟了太上忘情<br>
>--- 妙真：渣男！我领悟太上忘情了！<br>
>--- 妙真哭了，都是老婆待遇差这么多<br>
>--- 阿苏罗：说好的一起社死他们，你特么的先把我卖给你媳妇…

许七安：谢谢提醒，我想起来了，二号也是我媳妇，我稍后也告诉她！<br>
>--- 果然白嫖还是疼媳妇<br>
>--- 好消息要和家里鱼塘的好鱼儿分享啰<br>
>--- 怀庆想到了二四七…嗯…嗯…嗯…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[46] 怀庆目光发愣的盯着这条传书，险些握不住玉石小镜。
>--- 幸亏我只是个窥屏人<br>

[48] 她还是大意了，没有把八号和阿苏罗联系起来。
>--- 没有闪<br>
>--- 学霸公主：我低估了金莲道长的老谋深算…<br>
>--- 都能放桌上，确实有大E的规模<br>
>--- 学霸：这题马虎了<br>
>--- 这个老年人不讲武德<br>
>--- 来骗来偷袭<br>
>--- 她大E了，没有闪[fn=17]<br>
>--- 大意了呀<br>

[49] “八号如果是阿苏罗的话，他不但助许七安晋升二品，本身㛑是天地会成员，属于盟友，大奉等于一下子有了两位以战力著称的武夫，金莲道长的这枚暗子，一下子盘活整个局面，厉害啊.........”
>--- 就说我橘猫帮厉不厉害吧！<br>
>--- 辣个字 念㛑càn<br>
>--- 喵了个咪的，这是个什么东西？<br>
>--- 这说阿苏罗助他升二品，不知道的还以为采了阿苏罗灵蕴……<br>
>--- 橘猫MVP<br>
>--- 用得着人家的时候就成了战力卓越的武夫了，用不着的时候俺就是粗鄙的武夫<br>
>--- 但是你没想到他是佛门的人么，就算他肯帮忙，那么之后呢？（假设她不知道他与佛门闹ban）<br>
>--- 厉害厉害厉害厉害<br>
>--- 果然姜还是老的辣，哈哈哈！！<br>
>--- 我橘猫道长也是执棋者<br>
>--- 是不是错别字呀<br>
>--- 这让我等文盲很难受<br>

[50] 作为善谋者，她认为金莲道长不显不露水，但绝对是当世一流的棋手。
>--- 骑手是许倩，橘猫会有3条塘鱼，两个舅哥，一个铁粉和尚，状元和上猫道长已经是少数派了<br>
>--- 不显山山山山山山山山山山山山不露水[fn=47]<br>
>--- 大奉四大棋圣：监正、魏渊、金莲、许平峰。<br>
>--- 不是，金莲纯粹就是看谁有福气，然后几个有福气的凑一凑，他自己都没想这么多<br>
>--- 金莲：我没想那么多<br>
>--- 金莲是不是道尊留下来的后手<br>
>--- 天下、豪杰，纹枰，黑白而已！
得失、生死，与弈棋人何干。<br>
>--- 山<br>
>--- 啊这，我合计这不是苏小洛嘛，真就神抽<br>
>--- 只是蒙的啦<br>
>--- 山呢…光露水吗？<br>

[51] 真正的棋手，最精妙的往往不是短期内的高绝操作，而是一些不愠不火，但却伏脉千里的棋子。
>--- 卖报的，以后这书要是拍电影了，或者拍电视了，你让我演金莲道长吧，我对小母猫挺感兴趣的其实。<br>
>--- 最高端的食材，往往需要。。。<br>
>--- 卖报的，以后这书要是拍电影了，或者拍电视了，你让我演金莲道长吧，我对小母猫挺感兴趣的其实。<br>
>--- 总感觉卖报的在王婆卖瓜<br>
>--- 金莲“我就是天使👼投资人”<br>
>--- 金莲（伸了个懒腰）：喵～<br>
>--- 所谓杀手，<br>
>--- 守门人总不会是金莲吧…<br>
>--- 草蛇灰线<br>
>--- 陆沉郑居中觉得不戳<br>
>--- 真正的棋手就是关键时刻能白嫖到关键棋子。白嫖就是大奉棋手许七安的专业。<br>

[52] 在这方面，怀庆心里有一份名单，榜首毫无疑问是监正，榜眼和探花是魏渊和许平峰。
>--- 倩柔还有一批精兵而且前面有个设定值得考虑，杨妍是老实忠诚，倩柔是乖张古怪但  天赋异禀，但天赋异禀从来没用过，她之前在书中一直是四级，但现在未必还是[fn=31]<br>
>--- 魏源手底下还有一群兵哦，南宫倩柔啊，监正才是最大老硬币<br>
>--- 我还是觉得监正在钓鱼<br>
>--- 猫🐱道也是顶尖的棋手<br>
>--- 榜首被探花无伤搞了你信吗<br>
>--- 所以说监正只是在憋大罢了[fn=62]<br>

[53] 现在多了两位，一位是死后五百年，还能让监正吃大亏的初代，与监正一样位列榜首。金莲道长，则与许平峰并列。
>--- 我总觉得这个初代还有大问题！<br>
>--- 徐倩呢？<br>
>--- 儒家有个BUG 赵守 儒冠+刻刀+言出法随来一句我是儒圣！会不会像火影里的凯一样短期无敌的存在？<br>
>--- 总而言之术士都是老银币<br>
>--- 喵道长：才并列第三？<br>
>--- 老道士已经射死，还能当棋手吗<br>
>--- 魏公：你是把爹我忘了吗？<br>
>--- 魏渊也在大气层<br>

[56] 【宁宴为何独独与我说此事？】
>--- 呦，开始称呼宁宴呐，不喊许公子了？<br>
>--- 水友群里最水灵的水友<br>
>--- 啊，他喜欢我？<br>
>--- 因为我不满足于杀皇帝，现在还想上皇帝[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 许七安：因为你是最特别的一个，我的殿下<br>
>--- 不想你看你社死<br>
>--- 水友群里最水灵的水友<br>
>--- 因为你是他的鱼儿<br>
>--- 呦，开始称呼宁宴呐，不喊许公子了？<br>
>--- 因为想看到其他人社死<br>
>--- 因为爱[fn=32]<br>
>--- 因为不想你被射死<br>

[58] 因为只有你没社死，所以告不告诉你，问题都不大.........许七安传书解释：
>--- 说白了怕怀庆社死之后报复白嫖<br>
>--- 做个人吧[fn=17]<br>
>--- 看样子下一次社死已经预定了<br>

[59] 【此事毕竟需要阿苏罗自身允许，我不便随意泄露旁人隐秘。但对于殿下，卑职向来掏心掏肺，知无不言言无不尽。】
>--- 海王的自我修养<br>
>--- 哈哈哈，渣安～<br>
>--- 倾囊以授。<br>
>--- 日后会让殿下知根知底<br>
>--- 你先把凶器从花神体内拔出来再说吧大佬<br>
>--- 我对你掏心掏肺，你却只对我掏老二<br>
>--- 卑职连最隐私的都掏出来了<br>
>--- 卑职向来掏心掏肺，这样我们才能做到知根知底，以后行动才会放心地把后背交给彼此。<br>
>--- 渣渣安<br>
>--- 渣男养成必备技能——顺便“掏”你的心。<br>
>--- 掏心掏肺，倾囊相授<br>
>--- 渣男操作，向你学习<br>

[60] 怀庆府，午后的书房里，怀庆坐在案边，以手代笔，写道：【我差点就信了.......】
>--- 渣男再怎么甜言蜜语，还是骗不了高智商的怀庆长公主滴....<br>
>--- 你个糟老头子坏的很，我信你个鬼哦！<br>
>--- nice try<br>
>--- 渣男的嘴<br>
>--- (四川话)老子信了你的邪！<br>
>--- 不不不，请殿下务必相信，卑职对殿下的白嫖之心乃是十足真金！<br>
>--- 这话的意思就是，虽然我不信但我很想信，开心<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏的很<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一开始在司天监舔采薇时，长公主就一脸诡异的看着他笑！老机智了<br>
>--- 很理智啊，竟然没有上钩，666<br>
>--- 渣男再怎么甜言蜜语，还是骗不了高智商的怀庆长公主滴....<br>

[61] 她没有把这条信息传出去，用指尖抹去，重新输入：
>--- 能视频的话，微信就可以淘汰了！<br>
>--- 地书有enter键吗<br>
>--- 对方正在输入中……<br>
>--- 顶级猎人往往把自己伪装成猎物<br>
>--- 他们还有发送键啊<br>
>--- 你又撤回了啥？<br>
>--- 指尖老茧得多厚啊<br>
>--- 还能删除的啊，功能挺全<br>

[62] 【是因为他们都在群里大肆嘲讽阿苏罗...........】
>--- 群？公主也是咱美食国度穿越的呀<br>
>--- 我怀疑卖报的再水字数，但我没证据[fn=11]<br>
>--- 每次看到阿苏罗我想起的都是大虾，哦，那是天妇罗<br>
>--- 我怀疑卖报的再水字数，但我没证据[fn=11]<br>
>--- 所以不说多看是个好习惯，深海潜艇！<br>
>--- 群？公主也是咱美食国度穿越的呀<br>
>--- 这个群的群风已经被许倩带坏了<br>
>--- 群？<br>
>--- 太懂了<br>
>--- 陛下，你已经入了魔道了<br>
>--- 怀庆很懂啊，一下就猜中了<br>
>--- 社死会，最大的赢家出现了[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[63] 想了想，再一次抹去。
>--- 地书碎片还有抹去功能……<br>
>--- 自己也知道，交际所需，太聪明不好<br>
>--- “对方正在输入……”<br>
>--- 忐忑歨安<br>

[64] 最后一本正经的传书道：
>--- 快绷不住了<br>

[65] 【本宫知道了。】
>--- 对方输入中
对方输入中
对方输入中
【嗯。】<br>
>--- “格局”<br>
>--- 高情商：知道了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好喜欢怀庆<br>
>--- 会做女人，高情商<br>
>--- 已阅<br>
>--- 维持人设<br>
>--- 你以为怀庆很感动，实际上人家只想笑<br>
>--- 你知道的太多了。<br>
>--- 洗澡去了<br>
>--- 快乐分享<br>
>--- 这娘们可不像好人啊[fn=31]<br>

[66] 【三：殿下，最后一个问题.........】
>--- 爱过，不约，蓝翔，保大，救你，不后悔<br>
>--- 三:殿下，最后一个问题，你润吗？<br>
>--- 爱过<br>
>--- 爱过<br>
>--- 三:殿下，最后一个问题，你润吗？<br>
>--- 问她想不想当女帝<br>
>--- 换皇帝容易，咱俩一句话的事。只是过后俺嫖嫖与婊婊的关系咋处？还有咱俩是不是也得发展发展？<br>
>--- 关于南宫倩柔的？<br>
>--- 叛变革命的都是那些浓眉大眼的<br>
>--- 你润吗？<br>
>--- 没有一个正经猜这个问题是啥的吗？

我的猜测：
殿下，最后一个问题：你现在的实力是几品？<br>
>--- 哪天方便<br>

[67] ...........
>--- 肯给是你要做女帝吗？[fn=21]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这个问题很关键啊，有什么是我们这些付费的不能知道的嘛[fn=61]<br>

[68] 司天监。
>--- 看了这么久才意识到他们把发电站设在了司天监……<br>
>--- 1<br>
>--- 正文开始[fn=8]<br>

[69] 许七安从浴桶里站起身，双手托在慕南栀的臀上，她下意识的双腿勾紧健硕的腰，藕臂揽住他脖子，歪着头枕在许七安肩膀。
>--- 请务必再详细点，已经有画面了，再给我来点代入感<br>
>--- 不可自拔啊<br>
>--- 好舒服啊姿势<br>
>--- 看到一半又打开浏览器的集合<br>
>--- 卡住了<br>
>--- 深不可测<br>
>--- 脖子以下你都敢写<br>
>--- 已经被玩坏了吗<br>
>--- 我去也，等我回来<br>
>--- 前面的hxd呢😄<br>
>--- 是B还是฿？<br>
>--- 火车便当<br>

[70] 两人的肤色，一个白皙晶莹，一个古铜色，视觉冲击感极强。
>--- 乌鸡白缝玩<br>
>--- 奥利奥<br>
>--- 在南疆晒黑了啊<br>
>--- 怪不得要付钱<br>
>--- 奥利奥<br>
>--- 太恶心了<br>
>--- 血与沙？力量与体位的完美结合……[fn=8]<br>
>--- 黑白配<br>
>--- 欧美风？黑与白？<br>
>--- 天秀<br>
>--- 秀<br>
>--- 白加黑<br>

[71] 他把慕南栀轻轻放在床上，收回了授予她的把柄。
>--- [柄柱液谈]<br>
>--- 这书我都不敢看隔夜的，快睡着了听到起点的通知我赶紧爬起来看完，生怕明天早上看到删减版的<br>
>--- 传说中章说达人的实力<br>
>--- 你们成语词典在哪买的<br>
>--- 汰<br>
>--- 就是看看评论<br>
>--- 波~<br>
>--- 把柄出来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 感情把柄一直在人家身上<br>
>--- 我🌿，还❌着呢<br>
>--- 骚话合集<br>
>--- 哈哈，骚的一批<br>

[72] 花神沉睡中“嗯”了一声，精致好看的眉头，轻轻一皱。
>--- 拔出萝卜带出泥<br>
>--- 花神：别拔出去，我还要<br>
>--- 顿觉空虚<br>
>--- 空穴来风了<br>
>--- 二品“合道”名不虚传<br>
>--- 空了<br>
>--- 都没人在乎一品武夫叫啥了，全是lsp<br>
>--- 拔出萝卜带出泥<br>
>--- 啵<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 下水道通完了，现在水流得哗哗的……<br>
>--- 柄呢？<br>

[73] 这女人比任何催情毒都要浓烈啊...........许七安恋恋不舍的替她盖上棉被，又捡起遗落在地板上的手串，重新戴在欺霜胜雪的皓腕。
>--- 长得漂亮+气质美女+熟女身材+傲娇王妃身份<br>
>--- 戴上手串直接进入贤者时间<br>
>--- 要干正事了<br>
>--- 既然恋恋不舍，还收回把柄干嘛<br>
>--- 话说不换下床单吗<br>

[74] 这样花神就从世上最浓烈的催情毒药，变成了让人心如止水的阿姨。
>--- 熟女控震怒，阿姨怎么了？<br>
>--- 贤者模式上线了？<br>
>--- 关了灯不都一个样吗！<br>
>--- 阿姨怎么了，阿姨直接送你上二品！让你少奋斗了多少年！<br>
>--- 老嫂子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 贤者模式上线了？<br>
>--- 最丑的大嫂上线了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 《百美老后图》了解一下<br>
>--- 阿姨怎么啦，阿姨可是宝<br>
>--- 四十岁的老阿姨<br>

[75] 接着，许七安取出太平刀，把它放在桌上，嘱咐道：
>--- 刀娘！！！！<br>

[76] “看好你的女主人，谁都不能进来，知道了吗。”
>--- 太平是儿子，王妃已经是女主人了<br>
>--- 我想进去<br>
>--- 开门啊，我是你们队长阿威。<br>
>--- 进哪里？说清楚呀<br>
>--- 吃一口就开始拼命护食了<br>
>--- 太平刀:那我能进去吗<br>
>--- 看好你妈，知道吗？<br>
>--- 出门回来看见太平刀变成太平棍了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 回来看见太平和女主人打招呼，花神已经浑身是洞<br>
>--- 我猜卖鲍的在屏幕前的表情应该是这样的<br>
>--- 哟～ 这待遇<br>
>--- 不能进哪？<br>

[77] 太平刀“嗡嗡”鸣颤，传达出“明白了”的意念。
>--- 我会嗡嗡嗡，要是女主人用我怎么办？<br>

[78] 太平刀已经成长起来，一般的四品高手在它面前就如待宰的羔羊。
>--- 晚些时候把厨房的菜剁一剁<br>
>--- 你是一把成熟的刀了，应该学会保护女主人了。没错，就是这个意思，不要再欺负钟璃了<br>
>--- 你已经是一把长大了的刀，要学会保护你妈妈<br>
>--- 战斗力有些崩<br>
>--- 四品里面，儒家，术士，蛊族的尸蛊，应该就这三家能对线<br>
>--- 本身灵性和神兵属性，又随着白嫖晋升二品，还参加了那么多次超凡战斗，现在超凡之下，可能就骚操作最多的儒家四品不怕这刀<br>
>--- 换句话说，地书聊天群大部分人已经快打不过它了<br>
>--- 你已经是把成熟的刀了，要学会看家护院。。。<br>

[79] 许七安开门离开，指肚在门上轻轻划过，涂抹了会让人麻痹昏迷的剧毒。
>--- 然后倒霉蛋钟离过来敲门<br>
>--- 然后小狐狸跳了上去<br>
>--- 等回来发现门口躺着一堆人<br>
>--- 盲猜防国师的，，但国师应该不怕吧<br>
>--- 正经人谁敲门呀，你敲吗？我不敲。你敲吗？我也不敲。嘿嘿嘿，咱都是翻窗的！<br>
>--- 然后洛玉衡过来了，开门即倒，不省人事。直到许淫锣回来以后发现地上一个、床上一个……<br>
>--- 不不不应该是下了只会与动物交配的蛊毒<br>
>--- 白鸡不是在塔里？？？是我记错了？？？<br>
>--- 为什么不连桶一起收进塔里，随身携带不更放心吗？[fn=32]<br>
>--- 王妃起来以后想开门上厕所 猝 ！<br>
>--- 指肚我居然看成了菊花！<br>
>--- 白姬：姨！

白姬：咦？

白姬昏迷。<br>

[83] “老爷，许银锣来了。”
>--- 老王，许淫啰来了<br>
>--- 老许，淫萝来了<br>
>--- 老王，许淫萝来了<br>
>--- 老爷，许淫锣来了。<br>
>--- 小爷，老淫魔来了。<br>
>--- 许爷，老淫魔来了<br>

[84] 原本已经有些疲乏的王贞文，精神一振，连忙道：
>--- 王贞文:我也想晋级二品[fn=58]<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[87] 看见帘外的一袭青衣，王贞文目光恍惚了一下，等看清许七安的脸后，不知是感慨还是惋惜的吐出一口气。
>--- 魏渊，是你么[fn=40]<br>
>--- 老卡卡西了🐶<br>
>--- 想起了老对手了<br>

[88] “刚才那一瞬间，我险些以为魏渊回来了。”
>--- 这是传承，许七安其实一直在模仿魏渊，应该说是他精神上的父亲<br>
>--- 忽然发现白嫖还真是不如魏公啊，俩人都是二品，但是白嫖算计明显没有魏公厉害，主要靠别人的挂<br>
>--- 魏爸爸回来能不能给加个把<br>
>--- 快了<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 表着急，魏公公也快回来了<br>
>--- 王首辅三连：
老东西你怎么来了！
唉老东西可算回来了。
啊不对，老东西回不来了……<br>
>--- 这是传承，许七安其实一直在模仿魏渊，应该说是他精神上的父亲<br>
>--- 忽然发现白嫖还真是不如魏公啊，俩人都是二品，但是白嫖算计明显没有魏公厉害，主要靠别人的挂<br>
>--- 这两个也是惺惺相惜<br>
>--- father wei，coming soon<br>
>--- 他马上就要来了<br>

[90] “首辅大人这病是怎么回事？”
>--- 需要银锣双修一下去滋补<br>

[91] 许七安走到床边，握住王贞文的手腕，感应了一下脉搏，同时侧耳聆听。
>--- 顷刻，王首辅眼鼻留血、毒发身亡…<br>

[92] 这.......他眉头紧皱，王贞文的身体，就像一台到了退休年纪的机器，各个零件老化严重。
>--- 药师法相啊哥哥<br>
>--- 正经人谁看这本书<br>
>--- 正经人谁看这本书<br>
>--- 要不喂点花露水啥的？提神醒脑<br>

[93] “天人尚有五衰，何况是老夫一介凡人？”
>--- 凡人修仙传仙界篇也有天人五衰<br>
>--- 我印象深刻的是仙逆里的天人五衰[fn=4]<br>
>--- 中国古代就提出来的天人五衰，怎么还有一大堆人还以为是哪个网络小说作家写的？离谱得下面有一楼还说是什么三岛写的，都是些什么啊？<br>
>--- 灭运图录，法力肉身道心元神还有什么来着<br>
>--- 1、衣服垢秽2、头上华萎3、腋下流汗、4、身体臭秽5、不乐本座。佛家指六道轮回中欲界、色界之天人，元寿将尽时的五种异像。至于道教的神仙不是这样。不过道佛之争就不必继续讨论了，累了。当然也讨论不出所以然来，反倒是激化对立，不过是徒增烦恼。<br>
>--- 天人五衰  真的有   还有是某部小说。。<br>

[95] “司天监的术士来说过了，安心静养，或许能枯木逢春。此次之外，再无他法。”
>--- 魏渊复活，老王斗志回归，满状态重返庙堂。<br>
>--- 意思是本来没这事的情况下，安心修养，还有可能枯木逢春，但是出了这个事，他又要操心劳累，这次以后，身体就再也没好的机会了<br>
>--- 首辅[fn=12]<br>
>--- 塔灵老和尚也不行？<br>
>--- 除此之外<br>

[96] 许七安“嗯”了一声，暗中渡送了几缕气机，助他活血养气。
>--- 你的气机男女都可用嚎<br>
>--- 好家伙  还以为粗鄙武夫只会打架<br>

[98] 但越是高阶的丹药，蕴含的药力就越强，这绝对不是没有修行过的凡人能承受的。
>--- 药不是乱吃滴，吃错药的后果很严重，要相信科学…emmm，我好像走错片场了？[fn=17][fn=17]<br>

[99] 就拿血丹来说，内蕴旺盛生命力，但因为层次太高，四品强者吞服，十死无生。
>--- 别再强调这个了
🐔玄还在边上笑话呢 : 我靠毅力[fn=10]<br>

[100] 所以，复活一个高品级的强者，或许不会太难，但复活一个没有任何根基的凡人.........嗯，自从宋卿创造出人体炼成术，也不是太难了。
>--- 现来看宋师兄某种意义很变态了<br>
>--- 这一提醒，我才想起来天宗卧龙李妙真的魅苏苏呢？写忘了？<br>
>--- 宋师兄这就是秽土转生啊<br>
>--- 不是啊，凡人灵魂孱弱，死了要么轮回要么成鬼要么魂飞魄散<br>
>--- 圣女身边的女鬼的肉身还没好马？<br>
>--- 宋师兄yyds<br>
>--- 大蛇丸直呼内行<br>
>--- 所以：宋师兄才是真的大佬？<br>
>--- 宋师兄=我主阿蘑<br>
>--- 苏苏了？<br>
>--- 那皇帝是不是也可以永生了<br>
>--- 是男是女就不好说了！<br>

[101] 只要有点化万物的九色莲子，凡人也能借壳重生。
>--- 我就想知道苏苏在哪？<br>
>--- 不会是伏笔吧，婊婊不会西内了吧<br>
>--- 然后魏渊王首辅一起女装重生，做起了好姐妹<br>
>--- 有王妃在九色莲子不值钱了。何况王妃血自带延寿几百年<br>
>--- 稳一手稳一手<br>
>--- 那临安不是也可以活很久了，我之前还一直担心她活个几十年就老死了<br>

[102] “和谈的事，想来你也有所耳闻。”王贞文直入主题，凝视着坐在床边的许七安：
>--- 让客人坐在床边？看来首辅这是大有深意啊<br>

[103] “你实话与老夫说，你有什么打算？”
>--- 这号废了，换一个<br>

[105] 我如果告诉他，我没有任何办法，老首辅最后这口气怕是续不上了............这一刻，许七安忽然庆幸自己延后来访，倘若当日与怀庆商议完，便来王府拜访老首辅。
>--- 写错了吧，应该是：
…这一刻，许七安忽然庆幸自己日后来访…<br>
>--- 来送你走。。<br>
>--- 来人啊，首辅气没上来，过去了<br>

[106] 那么，一句“我无能为力”，也许会让这位苦苦支撑的老人，黯然消逝。
>--- 老首府心态爆炸，当场去世<br>
>--- 高情商:黯然消逝， 底情商:当场去世<br>
>--- 许七安：
当时我确实无能为力，不过，几日后我就有能力了…

花神：哪有几日，就一日，许七安就二品了…<br>
>--- 魔鬼<br>

[108] “我入二品了。”
>--- “我入陆地神仙了。”
轩辕敬城闭上眼睛，只见他七窍流血，却神情自若地双手摊开，似乎想要包容那整座天地。<br>
>--- 国湿：你不是早就入二品了么？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 翠花：我入陆地神仙了！当晚吴六缸：我也入陆地神仙了<br>
>--- 就像是对病危的父亲说：我考上北大了<br>
>--- 曾记魏公死后，独挡玉阳关时的我入四品了，与斩国君前对国师说的我入三品了，真是久违了！！<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呵，忘恩负义的人，你不是早就入二品了吗？<br>
>--- 国师：你很快就会入一品了…<br>
>--- 国师：你入二品很多次了<br>
>--- 一切还是以实力说话<br>

[109] 王贞文手掌用力抓紧床单，手背青筋一根根凸起，他深深看了许七安一眼，忽然放声大笑起来。
>--- 王贞文抓紧床单，后面配合着许银锣的把柄，重回青春<br>
>--- 这是我很忙的图吗[fn=58]<br>
>--- 老子再活10年<br>
>--- 笑问客从何处来<br>
>--- 他就是等这一口气<br>
>--- 好，反复的看这一句：笑的痛快！意难平后终于大笑了！<br>
>--- 垂死病中惊坐起！<br>
>--- 床单？？？<br>

[112] 他安心了。
>--- 他安息了<br>
>--- 安心的去吧。<br>
>--- 真好<br>

[115] 王贞文缓慢收敛情绪，又恢复了老练沉稳的姿态。
>--- 稳如老狗<br>
>--- 这口气续上了<br>

[117] “我要换皇帝！”
>--- 我要换皇帝（×）
我又要换皇帝（√）<br>
>--- “这届皇帝不行，我要退货。”<br>
>--- 我差点看成了，我要当皇帝。<br>
>--- 杨千幻：狗贼 你又搞皇帝 要不是你是卖报亲儿子 吾早就名传天下了<br>
>--- 不要吃惊，这是基操，<br>
>--- 女帝<br>
>--- 这句话我喜欢，霸气侧漏<br>
>--- 王首府：基操，基操。<br>
>--- 大奉乱不乱，七安说了算！！！<br>
>--- 换一批<br>
>--- 我要跟阿豪换老婆！<br>
>--- 这届皇帝又不行，换一个吧。<br>

[118] 出奇的是，王贞文脸色平静，没有任何意外。
>--- 《习  惯》<br>
>--- 每个文臣之首的梦想<br>
>--- 王：嗯，基操，🖐🏻6<br>
>--- 老王：嗯，这垃圾ADC就会点投降，你吃线挺好<br>
>--- 群臣面前乱杀2国公。又杀二帝一王。还能有啥奇怪的<br>
>--- 王：多新鲜啊，你许白嫖换皇帝就和去勾栏一样轻描淡写<br>

[120] “永兴是守成之君，扛不起这摇摇欲坠的江山，哪怕顺利解决这次和谈事件，如果有第二次，第三次大不利的局面，他还是会打退堂鼓。
>--- 有点赵惠文王的意思<br>
>--- 都说是守成之君了，守成是太平的时候让国力不会衰弱，但也不能让国力提升，就是原地踏步，不太平就直接崩掉了，能在不太平的时候让国家周转过来就不会只是守成之君了<br>
>--- 高情商，永兴是守成之君
低情商，这逼毫无优点<br>
>--- 守成不代表一遇事就各种低智，我觉得文景这样的才算，我无能开疆拓土，但我可定寰内安宁<br>
>--- 这货还守成之君，他要是守成之君，宋朝诸君岂不皆是守成之君。<br>
>--- 退堂鼓一级运动员<br>

[121] “有时候，来自后方的麻烦，才是最致命的。朝廷想要和云州拼国运，就必须要有一个安稳的后方。”
>--- 卧槽<br>
>--- 敢拼国运我，谁tm有大燕厉害<br>
>--- 陛下造反啦<br>
>--- 陛下何故通敌？<br>
>--- 祸起萧墙or攘外必须安内<br>
>--- 永兴难道就是信爷附体<br>
>--- 后方是得好好防范<br>

[123] “你想立谁？”
>--- 许倩：我……
王首辅：！！！
许倩：媳妇……
王首辅：！？？
许倩：的弟弟！
王首辅一口气没喘上来，卒。<br>
>--- 皇帝轮流做，今年到我家<br>
>--- 这话听着舒服，皇帝是谁，我一句话说了算<br>

[124] 许七安没有犹豫：
>--- 张嘴就来，谎话不眨眼<br>
>--- 大老婆<br>

[125] “炎亲王。”
>--- 这段就叫，李显暴毙，李旦继位，太平公主监国<br>
>--- 虽然不知道后面剧情怎样，但怀庆前面说了炎亲王当皇帝她实际掌权，立女帝大奉稳不住<br>
>--- 小锤锤多锤几次，女帝就战胜了。<br>
>--- 为何不直接立长公主呢<br>
>--- 怀庆当女帝再怎么说也会有些麻烦，现在可没时间浪费在这些扯皮的事上<br>
>--- 其实是要换怀庆吧<br>
>--- 喊着要女帝的，古人男女观念很重，换女帝的话怕是大臣和宗室先跟你翻脸，不当人子那边估计就开心死了。怀庆顶多垂帘听政罢了<br>
>--- 这不立怀庆<br>
>--- 我想立炎亲王......的妹妹<br>
>--- “没有犹豫”用的好啊<br>
>--- 感觉这个炎亲王也是怀庆的支持者，只是现在危难时刻拥戴女帝难度系数太高，先扶一个傀儡皇帝上去后面再传位怀庆[fn=31]<br>
>--- 气运加身者不可长生，炎秦王登基，怀庆藏在背后也好，或者担任朝廷命官也好，都可以避免气运太多短命<br>

[126] 王首辅闻言，松了口气：
>--- 还行，这个能接受，就怕你说换自己上……我可能……唔，其实也会同意啦<br>
>--- 炎亲王是嫡长子。宗族和宗法舆论都说的过。现在大部分都对永兴失望 换起来没有压力。但要是怀庆或者自立。呵呵自个先内战吧。到时候就是宗族大战重臣。而云州立马又多了几个大旗。比如正统的清君侧<br>
>--- 松了口气什么意思啊<br>
>--- 不是你上就行，虽然你上也行<br>
>--- 还行，这个能接受，就怕你说换自己上……我可能……唔，其实也会同意啦<br>
>--- 就怕你自己上去<br>
>--- 炎亲王是嫡长子。宗族和宗法舆论都说的过。现在大部分都对永兴失望 换起来没有压力。但要是怀庆或者自立。呵呵自个先内战吧。到时候就是宗族大战重臣。而云州立马又多了几个大旗。比如正统的清君侧<br>
>--- 怕立怀庆还不如怕立未婚妻<br>
>--- 怕立怀庆！<br>
>--- 还好不是自立<br>
>--- 应该是怕许七安自立<br>
>--- 担心许倩立怀庆？<br>

[127] “好，这样就好，炎亲王是嫡子，太后所出，他登基，名正言顺。”
>--- 老王:行，你还有点逼数，没打算上来直接就立怀庆<br>
>--- 我要自己当<br>
>--- 不是说好立怀庆嘛？？？…？<br>
>--- 现在还不能推怀庆称帝<br>

[128] 两人商议之后，老首辅抓起床头的铃铛，摇了摇。
>--- 怎么商议的？商议的啥？起码也要说个大概吧！
遮遮掩掩的啥意思？又开始水逼装的了<br>
>--- 我要开始摇人了！<br>

[131] “去把钱首辅、孙尚书、赵侍郎........他们请来。”
>--- 赵守正表示他有儿子<br>
>--- 王党依旧还是王党<br>
>--- 你以为你换个顺序我就不知道这是百家姓赵钱孙哦<br>
>--- 老钱真惨，估计还没到家又被叫回来了<br>
>--- 深野昂：我到家了<br>
>--- 钱首辅：我踏马刚到家<br>
>--- 钱首辅:你特么溜我玩呢<br>
>--- 钱首辅刚送走，又被请回来了<br>
>--- 老狐狸的布局<br>

[132] 他一连报了六七个名字，都是王党骨干。
>--- 集合，准备团战<br>
>--- 会开完了，开始摇人<br>

[134] “晚辈先告退。”
>--- 人情练达即文章。<br>
>--- 主角召集各路人马首领头脑人物，齐聚一堂，宣布换人计划！问谁同意谁反对！
亲自布置战术才是<br>
>--- 本该主角出场的地方，又玩消失！主角的存在感只存在于作者心中，读者完全感觉不到主角是主角，感觉就是配角戏份，需要了写几笔！
不瘟不火的，不冷不热的，主角完全不参与主线剧情，完全是隐身状态！
以前主角级别低，可以没人屌你！
现在主角二品了，还一副我不行我不行的逼样！
这时候完全应该是主角招呼人马，<br>

[136] 厉王府。
>--- 我特么还以为是谥号呢。。<br>

[137] “永兴糊涂啊！”
>--- 自古以来，宗室最怕的就是自己名不正言不顺<br>
>--- 老板糊涂啊 公益直播间 刷什么礼物啊！<br>
>--- 一个皇帝，文臣对你不满，武将对你不满，宗室对你不满，就连你用来收拾别人的特务都对你不满。那么，这个皇帝要么雄才大略，扫清朝堂，开创盛世。要么就是像永兴一样，是个草包！而草包皇帝是做不久的。<br>
>--- 朝堂三大势力暂时站在一条战线里了<br>

[138] 年迈的厉王听闻消息，拄着拐棍，颤巍巍的站起身，连拍桌子。
>--- 气死偶咧！<br>

[140] “乱臣贼子是正统，那我们算什么？祖宗们算什么？”誉王语气低沉：
>--- 皇帝这是在否认自己的法理地位，皇室肯定不会同意的<br>
>--- “算反贼”<br>

[142] “谁让他是皇帝呢。”
>--- 这句话不简单啊，话外意思极深，这是一个合格的政客<br>
>--- 换个皇帝，还不是皇帝说啥就是啥。<br>
>--- 寿王？<br>
>--- 这句话不简单啊，话外意思极深，这是一个合格的政客<br>
>--- 位置已经坐不稳了<br>
>--- 拱火了<br>
>--- 感觉这个当皇帝也不行啊，真不如让怀庆当女帝，<br>
>--- 来了<br>
>--- 炎亲王：陛下何故谋反。<br>
>--- 炎亲王知道怀庆的运作了。<br>
>--- 马上就不是了<br>

[144] 众亲王、郡王扭头看去，说话之人正是炎亲王。
>--- 炎亲王如果也是坏人，那就没办法了，直接庆帝登基了，女帝对许倩来说是常识性历史事件。<br>
>--- 总感觉炎亲王可能是许平峰的暗子，杀监正时就说过，他要扶持的皇帝不一定要是五百年前的皇室，言外之意就是也能是当代的皇室，比如说炎亲王[fn=31]<br>
>--- 你坐了皇帝，我感觉也好不到哪里去。魄力不够，还有不够隐忍（现在隐忍还是你妹妹教的），修为也不行。这些皇子没一个比得上云州那边的，不过那边是复仇者联盟比这些皇子更努力才更符合逻辑。<br>

[145] 历王看了他一眼，淡淡道：
>--- 抓虫，厉。<br>

[146] “行了，云州以势压人，陛下能有什么办法。”
>--- 好<br>
>--- 许倩，速来跟二公主圆房，不得有误！<br>
>--- lyb还是知道的，大局为重<br>

[148] “而今之际，是虚与委蛇，等待开春。只要朝廷缓过这口气，什么都好说。只要我们这一脉坐稳了江山，说他黑他就是黑，说他白，他就白。”
>--- 大一统下的历史可信度真的很难说。官修史绝对会认真的考究每一个字，但也会认真的审核每一个字，修字就很精髓。个人或者学院著史也有个人喜好，但公正性绝对高于官修，因为著作者绝对是一生心力在里面却又不服务于政治。<br>
>--- 科普一下，蛇（yi）<br>
>--- 云州一脉如果真当了皇帝，那些大臣倒没啥，谁当皇帝都要用人不是，但是，这些亲王和郡王估计会被杀光的，当初云州那一脉要不是跑的快，估计也被杀光了。<br>
>--- 我不是很懂 他们这些朝臣 应该知道超凡高端战力的差距 监正没了 为什么他们总觉得熬过寒冬 就能稳住江山呢 说实话 如果不是许七安是主角 他们早就是待宰的猪了 .<br>

[150] 国家大事，皇帝能做主，但祖宗的事，就不是皇帝一个人说了算。
>--- 对，国家大事，天子做主，宗室的事，皇帝也不能一人说了算，古人很拎得清！皇帝即是天下共主，又是宗族之人！<br>
>--- 感觉统治者就是平衡的艺术……<br>

[151] 永兴帝的决策，是把大家的祖辈推向不义。
>--- 姬元搞砸了<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定[fn=58]<br>
>--- 自己放弃了皇室宗亲的支持只为了稳住皇位<br>
>--- 永兴做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 对付渣男渣女的唯一办法就是比他更渣[fn=31]<br>
>--- 失道者寡助，老祖宗的智慧<br>

[153] 三天后，云州和朝廷谈判结束，这场议和正是进入尾声。
>--- 网文小说里就是各种加速齿轮，这么大个谈判三天谈完，李鸿章在马关条约谈的都比这个九<br>
>--- 我很期待 快进到 许大 败亡如丧家之犬的时候主角 结果 他然后在他耳边说 你儿子许七安 早就死了傻屌 老子叫徐倩.让他在不解中死去 这种自以为是自私自利 自以什么都算到的人就要让他死在不明不白中 让他到死都带着疑惑 是他最痛苦的死法<br>
>--- 正式！<br>

[154] 不管中低层京官是什么态度，京城百姓是什么态度，京城学子是什么态度。
>--- 决定不追书，心累！养起来再说<br>
>--- 不管我们是什么态度，卖报的就是这么短<br>

[155] 在所有人看来，这次议和已经是板上钉钉。
>--- 就这？大晚上熬到现在，就这？<br>
>--- 多更些吧，再说就这也不太好，主要是这不痛不痒的，撩拨了又不做完<br>
>--- 张三：越来越有判头了
[fn=21]<br>
>--- 你知道许淫锣为了大奉牺牲了多少吗？铁打的牛也会软啊<br>
>--- 三天！你知道许白嫖这三天是怎么过来的吗！<br>
>--- 催更催更<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我他吗的，等到第二天中午了还没更，真行<br>
>--- 还更不更了[fn=31]<br>
>--- 我这暴脾气<br>
>--- 这作者写的挺s的挺不错打算vip都给定了<br>
>--- 就这？？<br>
