
[-1] 第一百零五章 称帝
>--- 你说我一个炎亲王，怎么就当上皇帝了！<br>
>--- 怀庆当皇帝<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 126<br>
>--- 改成选老顶怎么样[fn=43]<br>
>--- 来了<br>
>--- 本卷 第九章 称帝<br>
>--- 我家娘子是大奉女帝<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 不退位，下场会和先帝一样........永兴帝脑海里“嗡嗡”作响，脑海里浮现元景帝死无全尸的凄惨情景。
>--- 不愿站着死，那就跪着活下去吧<br>
>--- 这就合理了，许七安称元景，永兴称先皇<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 想起了那一天化作流星的祖父王<br>
>--- 头壳有点翁翁<br>
>--- 报到<br>
>--- 永兴：硬刚是不可能硬刚的，这辈子都不可能硬刚<br>
>--- 永兴：许银锣，留我一条小命，其他都随你....<br>
>--- 现在播放我台记者于现场发回来的报道。。<br>

[2] 金銮殿内，一下子安静下来，变的鸦雀无声。
>--- 没办法，白嫖凶名赫赫<br>

[4] 如今的大奉，如果还有谁敢弑君，且说到做到，眼前的许七安算一个。
>--- 许七安：无他，唯手熟尔。<br>
>--- 许七安：我以我的过往业绩证明，本公司有能力实施这个项目…<br>
>--- 杨师兄：监正老……师误我啊！！原以为是不能再杀个皇帝了，现在才知道是依旧要留给白嫖来杀啊！<br>
>--- 毕竟一回生二回熟<br>
>--- 有点上瘾<br>
>--- 弑君狂魔许七安<br>
>--- 不相信，试试就逝世<br>
>--- 皇帝啊？又不是没杀过<br>
>--- 杨师兄蹲在角落画圈圈[fn=49]<br>
>--- 砍的顺手。后面估摸着还要砍自个舅舅。一口一个老表。一口一个舅舅全给杨了<br>
>--- 他体面，你就让他体面，他不体面，你就帮他体面！<br>
>--- 许七安：我以我的过往业绩证明，本公司有能力实施这个项目…<br>

[5] 隔了好一会儿，誉王沉着脸走出来，劝说道：
>--- 刚看完琅琊榜，欲望惨死
结局的酥胸令人惋惜！
为林殊而活，以林殊而死<br>
>--- 每次看到誉王都想起琅琊榜的<br>

[6] “许七安，大奉风雨飘摇，内忧外患，经不起折腾了。念及过去朝廷对你的栽培，高抬贵手吧。”
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 栽培？？？栽赃吧？<br>
>--- 还栽培呢。栽赃有他们的份<br>
>--- 栽培？？？栽赃吧？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 卖报的写得好，其它小说这时候多半无脑跳，送人头，杀 杀 杀。。看着像蚂蚁打架<br>
>--- 这个王爷也算许七安的恩人<br>
>--- 许七安：栽培我的，是魏爸爸，不是朝廷<br>
>--- 朝廷对许七安有栽培？我是不是看漏了几百章？<br>
>--- 朝廷对我没有栽培，魏公才有！<br>
>--- 可怜的朝廷<br>
>--- 《栽培》<br>

[7] 誉王自知对许七安虽然没有提携之恩，但也算帮过他几次，故上前劝诫。
>--- 忘记了？大佬补充下<br>

[9] 大理寺卿咽了咽口水，鼓起勇气，高声道：
>--- 你说归说，想吐口水杂滴？<br>

[10] “许七安，你是魏渊倚重的心腹，魏渊一心匡扶社稷，为中原百姓开太平。。你岂能辜负他的遗愿，亲手把朝廷推向万劫不复的深渊。”
>--- 怎么…最近都是两个句号<br>
>--- 正愁找几个人抄家凑钱呢<br>
>--- 你也要教我做事？<br>
>--- 怀庆当女帝才是万世太平<br>

[11] 有了两人的开头，拥趸永兴帝的勋贵文成纷纷劝诫。
>--- 你还年轻。千万不要走到犯罪得道路上！<br>
>--- 你们都想教我许七安做事？！？<br>
>--- 捉虫：文臣<br>
>--- “拥趸”是名词吧？<br>

[12] 在他们眼里，许七安是个无法无天的武夫不假，但他绝不是嗜杀成性的狂徒，相反，他过去做的事，任谁都能赞一声侠义。
>--- 为什么你要拿枪指着我？
因为你是个好人<br>
>--- 他还只是个孩子<br>
>--- 他只做他认为该做的正确的事情<br>

[13] 因此，他们认为，只要占着理，占据大义，就能向许七安施压。
>--- 跳脚没错，一年不到时间连下两位皇帝，谁知道下一把刀会落在谁的头上<br>
>--- 白嫖：他不退为，我和监正都凉凉<br>
>--- 想多了，杀你就完事了<br>
>--- “为什么拿枪指着我” “因为你是好人”<br>

[14] 君子可欺之有方！
>--- 好人就该拿枪指着<br>
>--- 君陌：君子以方欺之！狗头警告<br>
>--- 苗有方：？？？<br>
>--- 可是，我是粗鄙的武夫啊[fn=49]<br>
>--- 欺之以方<br>
>--- 书院二师兄的份儿辣么多[fn=26]<br>
>--- 君陌：君子以方欺之！狗头警告<br>
>--- 不是欺之以方吗<br>
>--- 像某个沙雕说的，要主角忠于国家人民，人类，简直搞笑<br>
>--- …以…<br>
>--- 真润<br>
>--- 人尽可妻苗有方<br>

[17] “许七安，朕如此信赖你，倚重你，并把临安赐婚给你。你就是这般回报朕的？
>--- 就是因为这样所以保你一命<br>
>--- 唉，以前还是太子的时候挺看好他的，对临安也挺好<br>
>--- 是那不争气啊。。本来你当皇帝就是许七安帮忙的<br>
>--- 你现在这个境地，你亲娘也帮了大忙[fn=17]<br>
>--- 许七安：你用本就是我的来跟我谈条件？<br>
>--- 婊婊她早已是我的形状<br>
>--- 没了你，我能取俩公主<br>

[18] “你不怕此事传扬出去，你许银锣的名声一朝散尽吗！他日青史之上必不记你好，不怕遗臭万年吗。”
>--- 你在教我做梦？<br>
>--- 只要他能活万年，还怕遗臭万年？<br>

[20] “我要娶临安自然会娶，何须你赐婚？”
>--- 坏了，怀庆还在。。。<br>
>--- 婊婊直接倒贴[fn=31]<br>
>--- 怀庆:我不玩了<br>
>--- 这话才是对婊婊最好的交代<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 霸气<br>
>--- 临安本来也不想要被许配甚至想过让许七安和她私奔<br>
>--- 我的婊我要自己带<br>
>--- 喂喂 女帝旁边看着呢<br>
>--- 你在叫我做事？<br>
>--- 我许七安一生行事，何须向你解释<br>
>--- 婊婊直接倒贴[fn=31]<br>

[21] 许七安抓起杨砚手里的长枪手腕一抖“砰”的声音里长枪飞射而出带着永兴帝的衣角刺入身后的御座。
>--- 杨砚:你丢了，我用什么啊[fn=11]<br>
>--- 能动手就不多bb<br>
>--- 小皇帝你和谁喊呢，看我许倩扎不扎你就完了。<br>
>--- 再说几句废话你就完了<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 杨砚：我的。。。长枪<br>
>--- 真.枪杆子里岀政权啊！<br>
>--- 哦豁<br>

[22] 永兴帝跌坐在地，瞳孔涣散，身躯微微发抖。
>--- 身下不知何时摊开了一团水迹<br>

[24] 他真的要杀我.........巨大的恐惧在永兴帝心里爆炸。
>--- 我也想杀他，好贱啊<br>

[25] “不要！”
>--- 给我康康！<br>
>--- 求你惹～<br>
>--- 雅蠛蝶～<br>
>--- 呀达呀达<br>
>--- 打美<br>
>--- 还以为是临安<br>

[28] “许七安我大奉的皇帝废立何时轮到你来决定。
>--- 你们有点健忘啊，上一个皇帝就是我宰的<br>
>--- 笑话，大奉何时轮到皇帝说了算！<br>
>--- 谁不服谁死咯，拳头大硬道理<br>
>--- 笑话，大奉何时轮到皇帝说了算！<br>
>--- 说个“笑话”，大奉的皇位由许家决定[fn=58]<br>
>--- 上次<br>
>--- 这群人被监正屏蔽了？<br>
>--- 是炎亲王跳出来吗<br>
>--- 不是早就开始了吗<br>
>--- 许七安自己也有皇室血脉。<br>
>--- 不是他们这些废物都哪里来的底气 敌人面前狗一样 大奉都是这种的么<br>
>--- 你在对我吆三喝四？<br>

[29] “你眼里可有朝廷，可有皇室？”
>--- 永兴：这个可以有[fn=6]
贞德：这个真没有[fn=12]<br>
>--- 这个可以有！这个真没有！<br>
>--- 啥眼神儿啊 这是 一直都没有啊[fn=39]<br>
>--- 这不搞笑吗，枪杆子里出政权，现在许七安就是最大的那杆枪啊，谁拳头大听谁的啊<br>
>--- 淫锣也是皇室啊，哈哈哈<br>
>--- 照理来说许倩才是皇室正统血脉呢<br>
>--- 这个可以有！这个真没有！<br>
>--- 跟一挥军逼宫的人讲这？
无能狂叫，自取其辱罢了！<br>
>--- 还真没有奥，别拿那一套<br>
>--- 为什么要有？<br>
>--- 意思是永兴废不废不要紧得让皇室来。<br>
>--- 一个现代人能有就怪了<br>

[31] 奇耻大辱！
>--- 都杀了一个了，这会儿奇耻大辱？<br>
>--- 割地赔款就不是奇耻大辱了？！<br>
>--- 奇耻大ru！<br>

[32] 大奉立国六百年从未有人敢如此胆大包天就连监正也没有这般强势霸道，将皇室视如蝼蚁。
>--- 武夫可以没有顾忌<br>
>--- 监正是不能对皇帝出手，因为不然早把贞德扬了。<br>
>--- 然而他是粗鄙的武夫<br>
>--- 白嫖:没想到吧，逼死一任皇帝不够名留青史那就再逼退下一任皇帝，等我对皇帝“满意了”自然会停下。<br>
>--- 只是600年么？<br>
>--- 监正段位太高，懒得理<br>

[33] 先帝说杀就杀，新帝说废就废，先帝固然该死，但另一方面也说明了皇室的孱弱说明了许七安不把大奉皇室放在眼里。
>--- 许七安：除了怀庆和裱裱，何须把你们放在眼里，当然她俩也不放眼里 ，放怀里好了<br>
>--- 当年大奉皇帝可是一品武夫，亲王也是个二三品，现在都是什么玩意。<br>
>--- 靠着强大的武力，斩杀皇帝，妄言废立，淫乱后宫（俩公主），霸占王妃，欺凌国师，这…..难道不是董卓的剧本吗？<br>
>--- 但凡你们干点人事<br>
>--- 这不是事实吗？<br>
>--- 当年大奉皇帝可是一品武夫，亲王也是个二三品，现在都是什么玩意。<br>
>--- 白嫖：众所周知，我就是个粗鄙的武夫，你们居然还想让我用个虚伪的手法遮掩一下？天真！<br>
>--- 确实如此<br>
>--- 许七安：除了怀庆和裱裱，何须把你们放在眼里，当然她俩也不放眼里 ，放怀里好了<br>
>--- 你和我同等对手，你蚂蚁，我恁什么和你说话！<br>
>--- 还是力量决定<br>
>--- 许银罗：哼～区区伊霍之事不过如此。<br>

[35] 此情此景，对在场宗室皇亲来说是巨大的羞辱。
>--- 大可不必羞辱，正统之名都敢让出去，换个皇帝算个屁啊，霍光摄政，死了才被清算，王莽篡汉，没两年就嗝屁了<br>
>--- 如果知道许倩也是皇室，你们会不会心里好受点<br>

[36] 颜面何存。
>--- 命都快没了。还颜面。一群乐色<br>

[37] 许七安缓步走到御座前，望向誉王等皇室人员，道：
>--- 我有一言，请诸位静听:<br>

[38] “元景昏庸无道，背叛祖宗，背叛百姓，故，吾杀之。
>--- 有点尬了<br>
>--- 装逼还用文言文？<br>
>--- 元景，违背了祖宗的决定<br>
>--- 应该是鱼肉百姓。何来背叛一说，百姓可没有给皇室立规矩<br>
>--- 许倩：我杀了你爹<br>
>--- 有些骚话如鲠在喉，谁能替我吐许倩一口🤮<br>

[39] “元景死后，大奉风雨飘摇，寒灾汹涌，云州叛军趁势而起。永兴软弱怕事，为保自身地位，割地求和，连祖宗都可以背弃，你们以为，这样一位无能之君，真的可以撑起岌岌可危的朝廷？
>--- 我大宋打赢了还追着送钱<br>
>--- 我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 日常辱宋<br>
>--- 他还只是个孩子，只是为了违背祖宗的规定[fn=26]<br>
>--- 我大宋！还能割地赔款[fn=31]<br>
>--- 我做了个违背祖宗的决定....<br>

[40] “高祖皇帝历尽艰辛，才打下这片基业，你们忍心看着他毁于永兴之手？
>--- 人家才是高祖正统～<br>
>--- 云州也是高祖后人，还是正统<br>
>--- 云州也是高祖之后<br>
>--- 武宗皇帝费尽心机才夺得的皇位，你们忍心再交还给太子？<br>

[41] “为什么殿内诸公愿意陪我清君侧，为何王党和魏党势如水火，却肯在此刻冰释前嫌？为何外面的将士，愿意把脑袋拴在裤腰带上，也要逼永兴退位？谁对谁错，你们扪心自问。
>--- 宝生永梦！
为什么你没有接受适应手术而能变成ex-aid！
为什么变身时会头痛！
为什么能产生卡带！
答案只有一个！
你是世界上第一个感染bugster病的人啊！
额啊哈哈哈哈！<br>
>--- 你管这叫清君侧？直接喊请昏君退位就行了，到这时候了；
你们这是逼宫，宫廷政变，本来就是针对永兴皇帝的，压根没对官员出手……就用一个‘清君侧’硬套<br>
>--- 这一段写的有依据和见解，英雄会以集体出现，救亡图存，经略社稷，肯定是一代人传一代人，这很合理。《琅琊榜》家国情怀如是，成为经典一幕。<br>
>--- 这小排比句用的真地道[fn=31]<br>

[42] “到底是谁背弃祖宗？”
>--- 杨千幻：“说了多少次，删了让我发”<br>
>--- 殿下，你何故谋反，我们只能造你的反了。<br>
>--- 我做出了一个背弃祖宗的决定！<br>
>--- 当然是神医啊[fn=8]<br>
>--- [fn=44]<br>

[43] 誉王微微动容，他身边的、身侧的亲王郡王，张了张嘴，似想反驳，却找不到合适的言语。
>--- 男人三分醉，演到你流泪
男人七分醉，演到你心碎<br>
>--- 也不是找不到话说，不过那样就有人说水了<br>
>--- 要不是我们打不过你才不会和你讲道理呢<br>
>--- 诸公：骚话到了嘴边，硬是说不出来<br>
>--- 许七安：哼，战五渣！<br>
>--- 虽然心里很不爽，但找不到什么反驳的理由<br>

[44] 许七安接着环顾诸公，扫过那些拥趸永兴帝在官员，沉声道：
>--- bug的官员<br>

[45] “青州一战，数万将士马革裹尸，好不容易拼掉云州精锐，诸公却一纸文书，将他们的努力付之一炬，尔等食朝廷俸禄，做的可是人事？
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- 尔食尔禄，民脂民膏；下民易虐，上天难欺。<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 这历史熟悉感，太强了<br>
>--- 好！<br>
>--- 好嘞，下一句就是不干人事诸朝公<br>
>--- 尔食尔禄，民脂民膏<br>
>--- 李鸿章直呼内行<br>
>--- 不当人子
不干人事<br>
>--- 剑来<br>
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>
>--- 不干人事<br>

[46] “国库空虚，维持军费和朝廷运转，本就艰难，永兴为了眼前的和平，自断生路。诸公非但不劝诫，反而乐见其成，促成和谈，一肚子圣贤书，都吃到狗肚子里了？
>--- 狗一脸嫌弃：“什么鬼？我才不吃呢！”<br>
>--- 反正换了皇帝还不是用他们办公，所以卖起国来一点也不虚<br>
>--- 眼前的 和平（划掉） 苟且<br>
>--- 学另一位大燕皇帝吧，马踏门阀<br>
>--- 狗感觉被冒犯了，伤心<br>
>--- 狗:真tm晦气<br>
>--- 不要侮辱狗<br>
>--- 老韩国瑜了<br>
>--- 狗:晦气<br>
>--- 反正换了皇帝还不是用他们办公，所以卖起国来一点也不虚<br>
>--- 狗：我不背锅，别扯上我<br>
>--- 许新年：该我来骂的，抢我台词了…<br>

[47] “割让富含铁矿的禹州，盛产粮草的漳州，给云州叛军送粮送铁，唯恐大奉灭亡的不够快？永兴自欺欺人，尔等跟他一样，都是废物吗！”
>--- 就跟当年甲午战争一样，清挺的懦弱，割地赔款让日本又恢复了经济，然后就有了14年的侵略战争。<br>
>--- 还是感觉还是文言文化点简洁有力<br>
>--- 大奉有粮有铁咋还让人打成这样？说明大奉输了根本不是粮和铁的事<br>
>--- 怎感觉卖鲍的在拐着弯骂晚清<br>
>--- 还是感觉还是文言文化点简洁有力<br>
>--- 血手人屠:一群废物！<br>
>--- 换个皇帝罢了 天下这么大 还是需要这批大臣的 而且还是皇家内战 更名正言顺了[fn=4]<br>
>--- 这叫资敌！<br>
>--- 是的<br>
>--- 他们本来就是被降智的废物<br>
>--- 都是废物<br>
>--- 赘婿<br>

[48] 怒斥声在殿内回荡。
>--- 众人内心齐呼：区区武夫可知何为从龙之功乎？哎，一片心机都化为乌有<br>

[51] 自古物不平则鸣。
>--- 此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人<br>
>--- 终究意难平<br>
>--- 头如鸡，割复鸣，发如韭，剪复生。社稷不足贵，小民从来不可轻<br>
>--- 物有不平则鸣，胸有郁气当出。<br>

[54] “可连监正都死了，我等有何办法？今时今日，除了议和别无他法，还有谁能抵御云州超凡高手。”
>--- 打不过就投降？<br>
>--- 这人就很恶心-_-||<br>
>--- 监正死了守得却是尔等贪生怕死之人<br>
>--- 你在教我送死？<br>
>--- 来我工地抬杠<br>
>--- 百无一用是书生<br>

[56] 不是他们没有骨气，而是大奉已经处在岌岌可危的境地，他们的选择，是形势所迫，绝不承认许七安说的话。
>--- 朝廷的脊梁骨不该这么容易就自断了啊<br>

[57] “那就让我来！”
>--- 东厂不敢杀的我杀，东厂不敢管的我管<br>
>--- 杨千幻气得当场投敌<br>
>--- 如此后竟没有炬火，我便是唯一的光<br>
>--- 闪开！让专业的来！<br>
>--- 东厂不敢卖的我来卖，东厂不敢降的我来降，这，就是夕厂（拼夕夕<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 唉<br>
>--- 杨千幻气得当场投敌<br>
>--- 此刻，唯有死战，安能言降？<br>
>--- 东厂不敢杀的我杀，东厂不敢管的我管<br>
>--- 逆境中，总有一个人要站出来<br>
>--- 杨师兄都要哭了啊！！<br>

[59] “让前线杀敌的将士来，让愿意为大奉抛头颅洒热血的男儿来。大奉是亡是兴，由我们说了算。而不是你们这些只会在庙堂逞口舌之争的文弱书生决定。”
>--- 打战就是打的天时地利人和 缺了天时地利 自家老大还拖后腿 洗洗睡了等灭国算了 将士热血未干心先凉<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降。<br>
>--- 一股子建立军政府的味道<br>
>--- 在座的都是垃圾<br>
>--- 抗联从此过，子孙不断头！<br>
>--- 打战就是打的天时地利人和 缺了天时地利 自家老大还拖后腿 洗洗睡了等灭国算了 将士热血未干心先凉<br>
>--- 国之将亡，唯死战而已
打得过要打，打不过更要打！<br>
>--- 百无一用是书生<br>
>--- 此刻，唯有死战，安能言降？<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降。<br>
>--- 想起了甲午海战，软弱无能的清政府和永兴何其相似<br>
>--- 仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。<br>

[60] 他继而看向在场的甲士：“诸位，可愿为中原，为大奉，战死沙场！”
>--- 得劲<br>
>--- 驱除鞑虏，恢复中华<br>
>--- 一身转战三千里，一剑曾当百万师。<br>
>--- 此去欲何？
欲踏碎凌霄！
若一去不还？
便一去不还！<br>
>--- 拒北城外，十八宗师……<br>
>--- 愿挽天倾者，请上前！<br>

[62] “愿随许银锣战死沙场！”
>--- 陷阵之志，有死无生<br>
>--- 义之所至，生死相随<br>
>--- 回答这么整齐，怕不是排练过[fn=26]<br>
>--- 愿为龙王赴死！<br>
>--- 逼王：总之就是非常后悔！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 同归！<br>
>--- 当年的老兵老前辈，也是这样回应毛主席的吧<br>
>--- 义之所至，生死相随<br>
>--- 估计大概率是吧长公主下嫁许白嫖让后择其一子为皇内外皆稳固<br>
>--- 老赵啊<br>
>--- 这个逼格才够真正称帝<br>

[64] “倘若本银锣战死了，大奉甲士折戟沉沙，尔等再投降，也为时未晚。”
>--- 可别银锣了，吐了<br>
>--- 我记得你早就不是银锣了呀<br>
>--- 这句话一说来，谁敢反对主角？<br>
>--- 说得好，自古军人只有战着死，没有跪着生<br>
>--- 但如果这场战争输了，甲士会死，文官依旧能活，甚至能任云州的官。战争有输有赢，但只要不下场就一定不会输。<br>
>--- 二品了，可以取出气运不死了，没必要战死沙场了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 好！<br>

[67] “来！”
>--- 这一日，许白嫖再入陆地神仙<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 来！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 这lyb学坏了 就不写那个字<br>
>--- 镇国剑：没错！我是舔狗<br>
>--- 键来！<br>
>--- 我的有灵魂的刀来吧<br>
>--- 此时，许银罗一伸手:奶
国师裸奔而至<br>
>--- 锤来！<br>
>--- 大雪坪上一声长啸巍峨千百剑来。<br>
>--- 来了老弟<br>

[68] 殿外，一道黄澄澄的流光呼啸而来，把自己送入许七安手中。
>--- 已经是许倩的形状了<br>
>--- 又出差了<br>

[69] 镇国剑！
>--- 一半的血统呢，我可以当皇帝<br>
>--- 许七安：皇亲宗室，大奉正统，有我玩镇国剑玩的溜吗？<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 如果不是卖报安排了两个公主，皇帝肯定要姓许了<br>
>--- 工具剑[fn=14]<br>
>--- 二五剑<br>
>--- 一半的血统呢，我可以当皇帝<br>
>--- 本来也有一半皇室血统<br>
>--- 霜之哀伤 饿了<br>
>--- 镇国剑已经是白嫖的形状了呢<br>
>--- 许七安：皇亲宗室，大奉正统，有我玩镇国剑玩的溜吗？<br>
>--- 老烧火棍了<br>

[70] 它依然选择了许七安.........这一刻，皇室宗亲、勋贵、殿内诸公，愣愣的看着这把高祖皇帝的佩剑，镇压国运六百载的传世神兵。
>--- 无冕之王<br>
>--- 有思想的传国玉玺<br>
>--- 怀疑镇国剑是二五仔<br>
>--- 镇国剑已经是许倩的形状了[fn=31]<br>

[71] 他们眼里有惊愕、有无奈、有反思，也有欣慰。
>--- 欣慰的是许倩不会真正的谋反，他们的地位还能保住<br>

[72] 时隔三月，继先帝陨落后，镇国剑又一次选择了许七安。
>--- 十一月十三号杀的元景 现在是四月十号 原来书里的时间比现实还慢一点哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这皇帝当得青史留名啊，才三个人就被赶下台，堪称无能的代表。<br>
>--- 话说灵龙那条二五仔呢？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不是，舔龙呢，那条舔龙哪去了<br>
>--- 直接当皇帝得了呗 镇国剑天天选你<br>
>--- 百日维兴<br>
>--- 镇国就从来没选择过狗皇帝<br>
>--- 我感觉过了三年<br>
>--- 我咋感觉过了两个冬天，应该一年吧<br>
>--- 十一月十三号杀的元景 现在是四月十号 原来书里的时间比现实还慢一点哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这皇帝当得青史留名啊，才三个人就被赶下台，堪称无能的代表。<br>
>--- 卧槽，三个月三品升二品，还是压制后的结果？七绝蛊也修到三品层次了[fn=11]<br>

[73] 殿内陷入死寂，再也没有人出言反驳、呵斥。
>--- 坐等杨师兄捶胸顿足，扼腕叹息<br>
>--- 谁再逼逼就死在镇国剑下，落个乱国贼子的名声<br>

[74] 怀庆表情清冷，双手叠于小腹，淡淡道：
>--- 怀庆一直抱着小腹，就是不想让人看出来，她怀孕了…[fn=31]<br>
>--- 刚刚当着怀庆的面说娶临安了[fn=18]<br>
>--- 正在造反的怀庆，小手捂着小腹，心说，臭小子，等会再和你算账<br>
>--- 我怀了你的孩子<br>
>--- 一会再和你算账，哼<br>
>--- 元婴小成的怀庆  真的是大家都在演<br>
>--- 元婴期的怀庆吗😊<br>
>--- 刚刚当着怀庆的面说娶临安了[fn=18]<br>
>--- 分刷够了你啥时候嫁<br>
>--- 我有了<br>
>--- 怀庆：我一直在直播，诸位看客请打赏…<br>
>--- 怀庆一直抱着小腹，就是不想让人看出来，她怀孕了…[fn=31]<br>

[75] “请诸位暂且留在殿内，等待本宫召唤。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这个配音有点意思<br>

[77] 许七安俯身拎起永兴帝，与怀庆并肩往外走去。
>--- 被强行拎走的永兴帝…<br>
>--- 把皇帝当小鸡拎，哪怕皇帝是个废物，这就是气魄<br>
>--- 好一个一家三口<br>
>--- 这个拎字用的秒啊<br>
>--- 白姬同款姿势<br>
>--- 就你特么叫夏洛啊！🤪<br>
>--- 瘫了！？<br>
>--- 把皇帝当小鸡拎，哪怕皇帝是个废物，这就是气魄<br>
>--- 被强行拎走的永兴帝…<br>
>--- 三个月皇帝体验卡到期<br>
>--- 拎着衣领.jpg<br>
>--- 这个拎就用的很灵性<br>

[78] 路过云州使团时，他侧目，轻飘飘的看了他们一眼。
>--- 你们给我等着！嘿嘿<br>
>--- “死局他怎么破”<br>
>--- “他肯定没办法”<br>
>--- 王之蔑视<br>
>--- 好哎[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[79] 姬远许元霜和许元槐三人，心里同时一寒。
>--- 许家姐弟没事，妹妹肯定没事顶多关塔里，弟弟顶多再被打一顿膝盖再敲碎，反正有药师法相，就当磨练肉身了<br>
>--- 他要杀我，我哥要杀妹证道！！！！<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 元槐:完了完了，死了死了<br>
>--- 宝友，这瓜不兴吃啊<br>
>--- 想想挺好笑的，这几个吃瓜的云州使团一直傻愣愣的站在朝堂中央好尴尬哦<br>
>--- 我们已经不值得他正眼看了呀<br>
>--- 呦吼，玩完了<br>
>--- 他要杀我，我哥要杀妹证道！！！！<br>
>--- 许家姐弟没事，妹妹肯定没事顶多关塔里，弟弟顶多再被打一顿膝盖再敲碎，反正有药师法相，就当磨练肉身了<br>
>--- 姬远这哥们前面在贩剑，后面就制杖，可太秀了，德云社需要这种人才<br>
>--- 别看我 别看我 别看我<br>

[80] 等许七安和怀庆离开金銮殿，姬远把声音压的很低：
>--- 突你🐴呢，哈哈哈哈<br>
>--- 1<br>

[81] “元，元槐，可有信心突围？”
>--- 嘿嘿嘿！你们逃不岀白嫖的掌心了！<br>
>--- 这就怂了，怎么不继续装b<br>
>--- 你接着装啊啊<br>
>--- 只有学问没有力量，就是这后果<br>
>--- 他慌了！他慌了！！<br>
>--- 来，九哥带你教坊司<br>
>--- 自动带入国足<br>
>--- 呦呦呦，这不是摇摆姬吗，几天不见这么拉了？<br>
>--- 突围？我突突死你  他是我亲哥 我老实点 应该不会杀我  你就不一定了 你只是个表弟 还喜欢搞事<br>
>--- 感觉姬远这人物写的不好，来之前的描写是知道可能会死也来了，咋来了之后开始小肚鸡肠，怕这怕那的<br>
>--- 元槐：我承受了不能承受之重[fn=49]<br>
>--- 他不是三品超凡吗？怎么还这么怂？他不是说许七安不敢动他吗？他不是还想挑战许七安吗？原来全是嘴炮[fn=11]，23333<br>

[82] 许元槐看傻子似的看他一眼：
>--- 许元槐：你可真是个睿智啊<br>
>--- 我亲哥在这我怕啥？想走你先走吧<br>
>--- 我亲哥在，装逼的是你，我为啥要跑，笑死了，根本不慌<br>
>--- 笑死，根本笑不死<br>
>--- 我亲哥在这我怕啥？想走你先走吧<br>
>--- 元槐一点都不慌[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 三个最高修为才5品的人想在2品武夫的地盘跑掉，你可真是个大聪明<br>
>--- 江山代有才人出，三大吃货之后有许元槐，许元槐之后有姬远<br>
>--- 四品在大本营跑路成功了那也别打了大奉早药丸<br>
>--- 许元槐：你可真是个睿智啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[83] “殿内单是四品就有三人，外头肯定还有。”
>--- 许倩已经二品了，杀他们和杀鸡一样<br>

[84] 绝望笼罩在云州使团众人心里。
>--- 右宗室，左臣子，前打更人，后禁军，外面打生打死，里面这群云州使团瑟瑟发抖。明明和他们无关，却不敢动弹……<br>

[85] “该死，这个没脑子的莽夫，不是说许七安智谋极佳，让国师屡遭挫败吗？！”姬远双眼血红，额头青筋凸起：
>--- “当武力高得能吊打在座各位时，谁还玩斗智啦？食我一刀啦！”<br>
>--- 一力破十会，能动手何必BB<br>
>--- 降维打击胜过一切阳谋阴谋。<br>
>--- 国师父子都不讲武德，徒呼奈何<br>
>--- 你是不是对智谋有什么误解，人家非得按着你的安排走？只能说明你废人家dio啊<br>
>--- 打不过的时候才玩智谋，打得过我还用玩，我直接一刀劈死了。<br>
>--- 你知道人家手里盖着的是什么牌吗 胜率到9成8了吗 哪来的自信 难度来之前就没 考虑过假如出现不利自己的状况？ 这么嫩 怎么能担当这么重要的任务 还觉得自己是来捞功劳的<br>
>--- 你是不是对智谋有什么误解？智谋就是当缩头乌龟？<br>
>--- 什么智谋，我只会f2 a<br>
>--- 遮天最经典的就是叶凡成帝后那句，弱小成长时算计迂回，如今我为天帝，自当镇压世间一切敌！<br>
>--- 能动手解决的，谁愿意去烧脑子啊<br>
>--- 能动手都尽量不多bb<br>

[86] “他疯了吗！！”
>--- are you crazy?<br>
>--- 宁折不“弯”许七安<br>
>--- 姬远：许七安你不按我的套路出牌[fn=24]<br>
>--- 这是你求我不杀你的态度？？
就这？<br>
>--- 气死偶了！<br>
>--- 就这？他急了他急了！<br>

[87] 他认为，以目前大奉的局势，“委曲求全”是一个智者理当做出的选择，而后再徐徐图之，寻找翻盘的可能性。
>--- 你可能不知道，掀桌子也叫翻盘[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 封印监正把不当人子的底牌全逼出来了，他之前的谋划到这基本到头了，要是给时间让他养伤再布局才是真完了<br>
>--- 你们玩过了，本意是拿和谈的籍口消化青州稳定自身，又想顺便沾点便宜，沾点便宜容易又想狮子大张口，玩崩了吧<br>
>--- 当初大宋也是这么想滴<br>
>--- 曲线救国？是不是傻<br>
>--- 嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 啊徐徐图之<br>
>--- 低武世界可能会这样，但是高武世界一个人的能力决定了太多的事情，有一个超品作镇的话，手底下全是凡人都不怕。<br>
>--- 啧，把命交到别人手中，要杀你了就别抱怨……<br>
>--- 智不智者的先不说，你就说你傻眼了没<br>
>--- 哈，徐徐图之，又见面了<br>
>--- 你怕是不知道什么是“粗鄙的武夫”！<br>

[88] 姬远正是相信许七安该有这样的智慧，才有十足把握和信心入京谈判，以胜利者的姿态耀武扬威。
>--- 这段描写就蠢了，云州灭大奉是根本矛盾，这个矛盾无法解决，而和谈只会使局势更糟，这种情况下，他口中的任何智慧都只是小聪明，相反不顾一切的拼才是真正聪明的做法<br>
>--- 议和就是为了让怀庆上位，以为个个是慈禧啊<br>
>--- 最大的问题就是云州反派的智商<br>
>--- 这波你以为你在第二层俯视着第一层的行为，但没想到对面在第五层<br>
>--- 你不了解武夫啊<br>
>--- 张绍忠：普京和我都是有战略纵深感的人<br>
>--- 姬远:许七安，我劝你耗子尾汁，不要再犯这样的“小聪明”
许七安:老子是粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 没想到地球人的思维方式不一样吧<br>
>--- 姬远：和别人用智谋，对我却用武力[fn=17]，咱俩君子动口不动手行不<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你以为你以为的就是你以为的？<br>

[89] 但许七安现在的选择，与他过去的所作所为，根本不匹配。
>--- 一力降十会ᥬ🌝᭄<br>

[90] 鲁莽的就像一个彻头彻尾的粗鄙武夫。
>--- 武夫+金刚+力蛊，九州大陆还有比徐谦更粗鄙的男人？<br>
>--- 🐔远:老子以为你在屋顶，没想到你特么的在地下5层[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 当初他一个人面对巫神教十几万都敢上，你居然还不了解他有多莽？<br>
>--- 不好意思，开了鲁莽<br>
>--- 脑子在哪？真以为别人不知道你们的打算？既然你们都知道议和后大奉没有任何胜算，那凭什么觉得聪明人许倩会坐视议和？<br>
>--- 武夫到底得罪了谁？<br>
>--- 难道不知他的意为玉碎<br>
>--- 不管是不是武夫都不会妥协的好吗？明眼人都知道成王败寇<br>
>--- 难道还有人不知道他的最后一招就是一刀斩么<br>
>--- 他确实就是武夫<br>
>--- 就是莽夫嘛，又多水了几个字<br>
>--- 因为他不能把自己的性命挂到你们身上，大奉没了，他自己就没了。<br>

[91] 姬远怕了，寒意从心头涌起。
>--- 王八拳打死了老师傅，你年轻人不讲武德。不按套路出牌，你出门就王炸，我有炸弹都不敢扔了<br>
>--- 你是不是不知道他当时查案时候说杀人就杀了？<br>
>--- 赶紧弄死他[fn=47]<br>
>--- 这逼玩意儿怎么还没死<br>

[92] 这样自寻死路的许七安，不会有任何顾虑。
>--- 大奉完了许倩也是死路一条，不如莽到底。<br>
>--- 玉碎咯<br>
>--- 光脚的不怕穿鞋的<br>

[93] 云州使团危矣！
>--- 没路走了！
姬公子生前是个装逼犯，大家还是吐口痰再走吧！<br>
>--- 上路吧，有事烧纸<br>
>--- 九公子生前，也是个体面人呐[fn=31][fn=31][fn=31]！<br>
>--- 哈哈哈，好<br>
>--- 脑壳上顶着一个大大的危[fn=12]<br>
>--- 弄死一个三品，云州又弱了一分。<br>
>--- 没救了，等死吧！<br>
>--- 不然你以身饲虎，如何<br>
>--- 姫远身前是个体面人，大家吐口痰在走吧！<br>
>--- 没路走了！
姬公子生前是个装逼犯，大家还是吐口痰再走吧！<br>
>--- 上路吧，有事烧纸<br>
>--- 满头危字！<br>

[96] 许七安把永兴帝丢在大椅上，望着呆若木鸡的大舅哥，淡淡道：
>--- 想到小舅子第一次来我家就被我揍了，谁还不是个热血年轻人咋滴<br>
>--- 大舅哥可还行<br>

[97] “需要我替你研磨？”
>--- 研墨！似乎全书没有对过一次。<br>
>--- 墨！！<br>
>--- 永兴：磨！许淫骡：来了！<br>
>--- 研墨<br>

[98] 永兴帝脸色惨白，不甘心道：
>--- 议和是朕的权谋，朕放低姿态，是为了让云州变成骄兵，在谈判期间反复扯皮拖延时间，虽然姬公子拿到了议和文书，但朕已经安排了截杀，到时候来个死不认账，把时间拖到春祭后。朕知道你不想议和便猜到你有对付云州的后手。朕之前和你闹不愉快也是为了麻痹云州阿，宁宴。我以为你懂朕。<br>

[99] “你不想让朕求和，朕可以改，你想让朝廷继续打，朕也可以顺你的意。许七安，朕把妹妹赐婚给你，你却恩将仇报。
>--- 不行就要学刘禅，啥都听诸葛的，别自己管事。<br>
>--- 这句话，送给永兴<br>
>--- 像汉献帝刘彻<br>
>--- 没有婊婊，你怕不是要步你爹的后尘，还在瞎比比，换了我你连写退位诏书的机会都没有<br>
>--- 之前和你说过，你不听啊<br>
>--- 还搁这哔哔赖赖<br>
>--- 别啊，要什么都给你，你就继续让我当皇帝嘛，妹夫。<br>
>--- 这句话，送给永兴<br>
>--- 不行就要学刘禅，啥都听诸葛的，别自己管事。<br>
>--- 还是格局太小，拉拢许七安何其简单，老老实实当个好皇帝，只要立场坚定，有原则，哪怕能力平庸白嫖也会站他，偏用一些党争的小把戏，估计是先帝在位党争久了，脑子傻了<br>
>--- “国家大事，朕自有主张”<br>
>--- 昨天你可不是这么说的<br>

[100] “你恩将仇报！！”
>--- 许七安脾气真好<br>
>--- 你蛮不讲理<br>
>--- 这就是你保命的态度？
这就是你求饶的语气？
嗯？<br>
>--- 呃，这也算恩？[fn=34]临安只是你用来交易的筹码罢了。<br>

[102] “我给过你机会的。”许七安拿起一块墨，轻轻研磨：
>--- 看着章的时候，我刚看完琅琊榜，妈呀，沉浸在最后的剧情无法自拔，老感觉白嫖就是梅长苏，在挽大厦于将倾！<br>
>--- 给你机会你不中用啊！<br>
>--- 这不还是你磨墨么<br>
>--- 这个“轻轻”用得好，写出了许七安对永兴的蔑视<br>

[103] “你把临安嫁给我，不过是为了拉拢我罢了，如果晋升三品的是旁人，你一样会把临安赐给他，临安是我喜欢的姑娘，你却视她为拉拢人心的工具，哪来的恩？
>--- 卖报的写得好啊！这些对话完全合情合理非常nice。相比之下现在很多小白电影遇到这种场景，对话都是一坨<br>
>--- 怀庆已经准备好回去鞭挞白嫖临安这对有情人了<br>
>--- 这大概是唯一让人不舒服的地方了。明明许倩多情。却非要写的他很专情一样。[fn=17]<br>
>--- 从头到尾永兴就不知道自己的定位，就算没有云州，也只会是个玩弄权术的二逼，迟早都会踩雷<br>
>--- 临安：许倩，我原谅你了[fn=43]<br>
>--- 怀庆：我以为你也喜欢我，最起码我是喜欢你的。<br>
>--- 之一啊<br>
>--- 怀庆：[fn=40][fn=40]<br>
>--- 怀庆已经准备好回去鞭挞白嫖临安这对有情人了<br>
>--- 卖报的写得好啊！这些对话完全合情合理非常nice。相比之下现在很多小白电影遇到这种场景，对话都是一坨<br>
>--- 喜欢的姑娘——之一<br>
>--- 怀庆还在旁边？？[fn=11]<br>

[104] “永兴，你最大的错，就是坐在了这个位置。
>--- 德不配位，必有灾殃<br>
>--- 永兴这个词也是一个讽刺呀<br>
>--- 眼高手低哈哈哈<br>

[105] “没有能力，却贪恋权位，议和只是开始，后续战事若是不利，你会继续做出更多卖国自保的决定，将来青史之上，难逃亡国之君的骂名。
>--- 如果不是因为你妹妹，怕是白嫖要再砍死一个皇帝<br>
>--- 犹如满清！  真是该死<br>
>--- 从做太子那里开始，就看得出来这货没有当皇帝的才能，有那个能力的话，贞德帝也不会留着他，毕竟贞德帝想长生的根本就是喜欢权利<br>
>--- 德不配位！<br>
>--- 只知道委曲求全<br>
>--- 亢龙，有悔<br>
>--- 德不配位<br>
>--- 我想到了清朝<br>

[106] “我逼你退位，既是自保，也是为大奉江山。”
>--- 陛下何故谋反？[fn=36]<br>
>--- 还是为你好：活命，免骂名，留个亲戚情分<br>
>--- 关键是自保。<br>

[108] “言尽于此，好自为之。”
>--- 不是因为婊婊，永兴活不下来<br>
>--- I have spoken<br>
>--- 临安立场太尴尬了，自己的爱人先杀了爹（爷爷），又逼着亲哥哥退位，半年不到的时间，物是人非，这两个人的关系反而是所有感情线里面最复杂也最难写的，我想看看卖报的怎么写，该不会又是无脑原谅了吧？<br>
>--- 许倩：大舅哥我也是为你好<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 现在还有一个问题，关于要不要清算陈妃（是这个称呼吧？婊婊她妈），如果要那婊婊怎么办。
还有就是许倩太不把干娘＋岳母当回事儿了，太后戏份有点少<br>
>--- 永兴：“年轻人你不讲武德嗷”<br>

[110] “皇宫里还有几处战斗没有平息，我先去镇压，这里交给你了。”
>--- 他要不体面，就帮他体面。<br>
>--- 我去端个炮楼，你们慢慢吃<br>
>--- 我与花神（划掉）修炼还未结束，早早结束战斗我还要回去巩固二品根鸡🐔（划掉）根基<br>
>--- 我去看婊婊了，接下来交给你<br>

[111] 怀庆颔首。
>--- 对对永兴道“你错就错在没把我赐婚于许七安”<br>

[113] “去吧厉王请来，把殿内的亲王和郡王们一并请来。”
>--- 王氏宗亲自己交代一下别反抗，大权还在咱自己人手上<br>
>--- 捉，“吧”字错了<br>
>--- 很好，流程正确！<br>

[115] 不多时，几名银锣与十几位持刀甲士，压着众亲王、郡王进了御书房边的偏殿。
>--- 押着<br>
>--- “请”<br>
>--- 压？击剑？<br>
>--- 押<br>

[117] 拄着拐棍的厉王买过门槛，略微浑浊的目光，扫了一眼屋内。
>--- 门槛多少钱一斤，我也想买个高点的。<br>
>--- 垄断门槛了<br>
>--- 迈<br>
>--- 好家伙，直接把门槛买了[fn=33]<br>
>--- 门槛怎么卖？我也想买个[fn=31][fn=31]<br>

[119] “叔公，快快请坐。”
>--- 约瑟公，你坐下！<br>
>--- 莱纳，你坐啊<br>
>--- 请叔公主持公道！<br>
>--- 🙃🙃🙃<br>

[121] 厉王拄着拐棍，不紧不慢的走过去，在怀庆身侧坐下，他侧头看向这位不显山不露水的后辈，缓缓道：
>--- 山对许倩显，水为许倩流<br>

[122] “说说什么情况吧。”
>--- 叔公 我不上来你低保就没了<br>
>--- 内心：“握草？？握草！！！啥情况啊这是！！！！”<br>

[123] 出乎意料，这位性情刚烈的老亲王，态度出奇的平静。
>--- 毕竟自己这么大岁数也当不了皇帝，其他人谁当皇帝也是他晚辈，他自己不惹事别人也不能把他怎么样<br>
>--- 外表平静，内心慌的一匹<br>
>--- lyb<br>

[125] “事越大，叔公越有静气。那怀庆就有话直说了。”
>--- 这种场合，怀庆不会有开头这一笑的<br>
>--- 这不应该是怀庆的声音<br>
>--- 别慌，事很大，慌也没用！<br>
>--- “格局”<br>
>--- 每逢大事有静气<br>
>--- 回首掏<br>
>--- 抓肉肉<br>

[129] “直说吧，你想立谁！”
>--- 怀庆：朕其实无心皇位，但朕想纳许七安为后，如之奈何？<br>
>--- 多数人都猜到要立怀庆了！<br>
>--- 自立<br>
>--- 立我自己<br>
>--- 大丰武则天<br>
>--- 我自己来<br>
>--- 我选大D<br>
>--- 怀庆：朕其实无心皇位，但朕想纳许七安为后，如之奈何？<br>
>--- 我自己<br>
>--- 多数人都猜到要立怀庆了！<br>
>--- 我喂自己袋盐[fn=7]<br>
>--- 我要自立自强，我要当女皇……<br>

[130] 在场的亲王、郡王，齐刷刷得看向炎亲王。
>--- 他可能嘴巴额度裂到耳根了，然后等等回不来了<br>
>--- 格局小了啊，怀庆肯定是先借大哥拉拢一波诸公，说服他们造反。造了反谁当皇帝不是怀庆自己说了算[fn=4]<br>

[131] 炎亲王是太后所出，真正的嫡子，又是怀庆的胞兄，怀庆和许七安联手造反，不可能成全别人。
>--- 所以还是我自己来<br>
>--- 别人包括炎亲王[fn=32]<br>

[132] 必定要扶持自己的兄长上位。
>--- 这话一出，帝位就不可能是亲王的。<br>
>--- 说实话我总感觉怀庆是姐姐<br>
>--- 这让我想起了武则天之前没当皇帝之前，谁能想有一代女帝？<br>
>--- 谁说一定要男子称帝<br>

[133] 如果是这位亲王上位，他们没有意见，永兴帝背叛祖宗，承认云州一脉是正统的决定，得罪了皇室所有人。
>--- 总感觉不是他<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定。<br>

[135] 炎亲王脸色瞬间涨红，听见了自己胸腔里狂乱的心跳，热血沸腾。
>--- 白激动了⊙∀⊙！<br>
>--- 就这素养还想当皇帝？<br>
>--- 心如惊雷而面如平湖者，方可成大事<br>
>--- 不，你高兴的太早了<br>
>--- 你激动啥啊？你妹子能废永兴也能废你好吧。。。<br>
>--- 就一个屁，嘟，就放过了，不可能是你，娃哈哈哈哈<br>
>--- 您配吗<br>
>--- 幻觉罢了不是你<br>
>--- 血压280<br>
>--- 刚看了下一页，噗<br>
>--- 嘚瑟个毛线<br>
>--- 马上社死<br>

[136] 不由想起当初怀庆让他看的周史——等待时机！
>--- 周史里头那么大一个女帝你没看到吗<br>
>--- 奈斯<br>
>--- 周史 武曌 秒啊[fn=35]<br>
>--- 周史，短小荣那是女帝啊<br>
>--- 你想多了[fn=4]<br>

[137] 他知道，终于等来这一天了。
>--- 你想的太美了<br>
>--- 又不是你谋划的，突然的自信<br>
>--- 你特么书白看了呀<br>
>--- 我等了好久终于等到今天。<br>
>--- 唉，就因为性别为男，就能自然得到王位，公主就得自己各种争<br>
>--- 白等了<br>
>--- 届不到啊届不到<br>
>--- 好妹妹啊，等我上位了马上把许淫骡赐婚给你<br>
>--- 他知道这一天终于等到了 可惜等到的不是他<br>
>--- 想多了，骚年<br>

[138] “怀庆，做的好！”
>--- 这波是当场社死<br>
>--- 明明那么普通，却又那么自信[fn=33]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，先笑一波！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这家伙这句话真的笑死我了😂😂😂😂<br>
>--- 普信天花板<br>
>--- 炸胡，哈哈<br>
>--- 打得好啊inb哥！<br>
>--- 突然想起Doinb直播。。。<br>
>--- 牛啊怀庆!我是废物！<br>
>--- 可笑<br>
>--- 这情商也是够了<br>

[139] 炎亲王深吸一口气，起身走向胞妹，做势要把手按在她肩膀，以示赞赏。
>--- “很高兴成为你哥哥。”
“你高兴的太早了。”[fn=43]<br>
>--- 炎亲王:没错，正是在<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 炎亲王：哈哈哈，永兴退位了，先帝元景只有两子，所以下一个皇帝岂不就是——
怀庆：没错，正是在下！<br>
>--- 你不尴尬吗？[fn=50]<br>
>--- 不好，我好像带入炎亲王了，尬死我了。。。<br>
>--- 怀庆：不错，正是在下<br>
>--- 这尴尬的能用脚趾头扣出个三室两厅<br>
>--- “很高兴成为你哥哥。”
“你高兴的太早了。”[fn=43]<br>
>--- 于是，社死在下一秒<br>
>--- 1<br>
>--- 炎亲王:没错，正是在<br>

[141] “六哥，坐皇位你不够格。”
>--- 低情商：您配么？
高情商：你不够格<br>
>--- 这段有权力的游戏最后一集三傻按他舅舅那段的感觉了[fn=4]<br>
>--- 四哥气死了<br>
>--- 六哥？<br>
>--- 我的老婆是女帝！<br>
>--- 你和永兴一个级别的<br>
>--- 六哥？什么鬼，五花肉你......喝多了吗？......<br>
>--- 不是四哥吗，怎么是六哥啊<br>
>--- 哇哈哈，终于等到了<br>
>--- 许倩:？？？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 四哥你把握不住<br>

[142] 她转而看向厉王，扫过在场亲王、君王，一字一句道：
>--- 真敢写<br>
>--- 在座的都是垃圾<br>
>--- 怀庆称帝第一天，许倩因意欲行刺被拿下了<br>
>--- 通了个宵，等更新<br>
>--- 把亲王们都砍头！[fn=36]<br>
>--- 本宫欲称帝！一人（许七安）之下，万人（众美）之上的帝！<br>

[143] “本宫欲称帝！”
>--- 怀庆继位，立许氏七安为后<br>
>--- 预料之中。这下一个花神，一个道首，一个女帝，身份平衡，修罗场再度升级。可惜婊婊，身份上弱了一步了。<br>
>--- 舒服了😌<br>
>--- 卖报的:咋的，小娘皮你改剧本不跟我说一声。[fn=32]<br>
>--- 那么多层啊<br>
>--- 66666<br>
>--- 666666<br>
>--- 不管谁称帝，先把配音区那几个死太监拖出去拔舌<br>
>--- 开始的时候我就想，直接一步到位怀庆称帝，四皇子上去再不行了还能再废一次？那这皇帝就玩的不值钱了<br>
>--- 爽！<br>
>--- 留名<br>
>--- 应该是咬着牙说出来的才对感觉<br>

[144] .........
>--- 不当人子：我算出来了 这几年有人可以在帝位一统江山 千古流芳 成就万古一帝
永兴：没错正是在…
云州：正是…
炎亲王：正是…
怀庆：正是本宫<br>
>--- 本宫要称帝，谁赞成，谁反对。<br>
>--- 卖报的，你不要为了光让大家爽搞女帝登基这么大难度的事，写崩了就难看了。<br>
>--- 我只是想问问许银锣，关了灯以后，绝色花神和教坊司普通女子有什么区别？[fn=11]就是单纯好奇，问问而已，我觉不是骗赞的[fn=50]<br>
>--- 打赌肯定有怀庆制服<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 通了个宵，等更新<br>
>--- 不当人子：我算出来了 这几年有人可以在帝位一统江山 千古流芳 成就万古一帝
永兴：没错正是在…
云州：正是…
炎亲王：正是…
怀庆：正是本宫<br>
>--- 魏渊：我家有女初长成，一不小心我为太上皇啦？<br>
>--- 想说说不出来？所以，继续写下来呀，不要断<br>
>--- 谁赞成，谁反对<br>

[145] ps：先更后改。
>--- 你改个P。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 什么意思，看一张给我20点币，看不起谁，给我更，我要花钱<br>
>--- 八点十三了[fn=24]上课上班的同学快迟到了<br>
>--- 八点十分了[fn=40]<br>
>--- 八点了八点了<br>
>--- 八点了，该起床了<br>
>--- 八点了[fn=24]<br>
>--- 八点了八点了<br>
>--- 七点了七点了<br>
