
[-1] 第一百零六章 善后事宜
>--- 终于结束了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鳝后是一<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 卧槽 我突然想明白了 许倩二品了 可以剥离气运还给大奉了 那监正不得重回陆地神仙？<br>
>--- 卧槽 啥时候更的<br>
>--- .。。。。。<br>

[1] 她要称帝.........四皇子伸出的手僵在半空，怔怔的望着眼前的胞妹，忽然觉得她好陌生。
>--- 这一年了都宣传的是我，我礼都收了。<br>
>--- 本来以为是炎帝，没想到是庆帝！<br>
>--- 四皇子：你好野蛮啊！<br>
>--- 天空是蔚蓝色 窗外有千纸鹤<br>
>--- 三章后 终于变回四皇子了，舒服了<br>
>--- 四皇子之懵逼🐴<br>
>--- 炎亲王：一首“届不到の皇位”送给自己<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 你也不照照镜子<br>
>--- 卖报的，你一会四 一会六 和我算二十四点嘛？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己<br>
>--- 一会四一会六的<br>

[3] 她疯了吧？！
>--- 有点扯，武则天为了称帝，前后耕耘了多少年，又废立了几个皇帝？直到完全控制朝堂后，才敢称帝的，怀庆一点根基都没有，就直接称帝，太扯了<br>
>--- 所以历史比小说还惊人，还就真出了武则天这么个女皇帝<br>
>--- 疯了<br>

[4] 众人心里同时浮现这个念头。
>--- 应该是直接卧槽<br>

[6] “你.........说什么？”
>--- 霸道女君爱上我，，[fn=31]<br>
>--- [fn=31]许倩送过怀庆一本书（霸道女君爱上我），够伏笔了吧<br>
>--- 吾欲称帝，听不懂么？<br>
>--- 咋不平静了<br>

[8] “本宫欲登基称帝。”
>--- 许白嫖好像写过霸道女王的书给怀庆看，启发了她<br>
>--- 怀庆大帝:朕欲封许倩为后，众卿意下如何……<br>
>--- 想当年大周不也有吗？只是被一个姓李的拐跑了<br>
>--- 我想知道怀庆称了女帝，还有临安嫁给许七安的事吗，<br>
>--- 日🈷️当空<br>
>--- 要么我当皇帝，要么我老公当皇帝，你们选一个吧<br>
>--- 本宫欲称帝，谁赞成谁反对？
我反对。啪叽
好了，我再问一遍，谁赞成谁反对？
怀庆公主众望所归
请怀庆公主登上皇位。<br>
>--- 千古第一女帝<br>
>--- 怀庆大帝:朕欲封许倩为后，众卿意下如何……<br>
>--- 许白嫖好像写过霸道女王的书给怀庆看，启发了她<br>
>--- 许皇后千岁千岁千千岁<br>
>--- 众大臣：拜见许皇后<br>

[9] “啪！”
>--- 厉王：啪！（拍桌）说得好！[fn=31]<br>
>--- 啪啪！<br>

[10] 厉王一巴掌拍在案上，拄着拐杖起身，指头颤抖的指向怀庆，怒不可遏：
>--- 厉王一巴掌拍在案上，拄着拐杖起身，指头颤抖的指向怀庆，问到：什么是快乐星球？<br>

[12] “你这个孽障，你知道自己在说什么？区区一个女流之辈，妄图登基称帝，谁会服你！我看你是权欲熏心，被蒙蔽了理智。
>--- 盛世的大唐武则天称帝还导致天下大乱，各地起势欲反。这个混乱的大奉现在这么混乱，现在来个女帝，读书人不会认，各地宗亲刚好也有借口推翻当朝。只会越来越乱。<br>
>--- 我要打拳！打十个<br>
>--- 完了，临安没机会了，怀庆称帝了<br>
>--- 武则天<br>
>--- 怀庆是云鹿书院的弟子，只要让儒家入朝，儒家肯定支持怀庆，儒家最擅长吹牛了，你们觉得还稳定不了民心吗<br>
>--- 人家真的牛，而且有枕头风可以吹<br>
>--- 你这就搞笑了，你去瞧不起洛玉衡试试，瞧不起九尾试试？在这种世界谈论女人是否有人服？<br>
>--- 厉王：一节女流之辈，一个舔狗就够了，还想要一群舔狗当皇帝<br>
>--- 为了满足读者口味，就一步登天太突兀。武则天登基还有一个适应过程。按照现实来说，至少应该先让老四登基，她把持朝政，老四当一段时间傀儡，给天下人一个适应过程。骤然登基尤其是封建社会，都瞧不起女人，谁会服气她？如果是一个世界，这么操之过急后患无穷。不如徐徐图之。当然这都是卖报的写的剧情，他不让有后患就没喽<br>

[13] “你若是登基，何以服众。到时候一定会有人借机造反，大奉亡的更快。”
>--- 怀庆：我将册封许七安为后，还有可否服众？

众人：服！<br>
>--- 放心吧，得七安者得天下<br>
>--- 真的太勉强了<br>
>--- 无所谓了，现在这大奉风雨飘摇，造反只是一个借口<br>
>--- 这里稍微强行了一点，这还真不是看能力强弱的问题。完全可以先扶他哥做幕后女帝<br>
>--- 放心吧，得七安者得天下<br>
>--- 想起了讨武檄文的那句：
且看今日之域中，
竟是谁家之天下！<br>
>--- 前朝大周不也有一个女帝吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怀庆：我将册封许七安为后，还有可否服众？

众人：服！<br>
>--- 当时都是男权社会，没人信服<br>
>--- 大奉还缺造反的人吗<br>
>--- 确实不能服众<br>

[17] 怀庆是根正苗红的皇族，但她是公主，一介女流，如何称帝！
>--- 我就想知道以后李妙珍会不会还把弑君挂嘴边上<br>
>--- 武则天，伊丽莎白等一众女王有话说<br>
>--- 怎么，看不起我武则天？<br>
>--- 真正的拳师，打得男人无话可说<br>
>--- 气抖冷啊<br>
>--- 一楼二楼呢？他们说了啥？<br>
>--- 集美们打一拳<br>
>--- 气抖冷<br>

[18] 亲王和郡王们议论起来，或扼腕叹息，或拍腿怒骂疯子，情绪激动。
>--- 反了反了，给我逐出大奉——龙王赘婿打脸专用台词<br>

[19] 炎亲王见叔叔、兄弟们反对情绪高涨，他敏锐的抓住机会，抬手压了压，道：
>--- 没点b数，这个清君侧谁支持的不清楚吗？降智太厉害了<br>

[20] “各位叔伯，稍安勿躁。”
>--- 其实我是男的<br>
>--- 香港选坐馆的既视感<br>
>--- 天晴了，雨停了，我又觉得我行了<br>
>--- 这会儿自信心突然爆棚了<br>

[22] 家里女人得势，光环全在男人身上，怀庆是炎亲王一母同胞的妹妹，她得势，众人就默认话语权在炎亲王这里。
>--- 五品👊师不请自来<br>
>--- 人妖拳师何在!<br>
>--- 拳来<br>
>--- 呸呸呸<br>
>--- 呸，古时封建的腐朽思想啊<br>
>--- 呸<br>

[24] “怀庆，四哥知道你素来有抱负巾帼不让须眉，四哥答应会给你一个施展抱负的机会和空间。
>--- 笑话<br>
>--- 又成四哥了？<br>
>--- 空口画饼，帝王之道啊<br>
>--- 路走窄了，如果说，我坐皇帝你全权负责，还有机会坐个傀儡。<br>

[25] “至于登基称帝的事，莫要再提便是我们同意，诸公也不同意天下人也不同意。”
>--- 不用你们同意，通知一下你们罢了<br>
>--- 你们以为找你们来是要你们同意的？就是通知你们一声<br>
>--- 如果天下这么在乎皇帝是男是女，武则天还有机会，重要的是搞定皇室官员勋贵<br>
>--- 许七安同意就行<br>
>--- 问题是，许白嫖同意，嗯，这次没白嫖<br>
>--- 你们都不懂，她是为了把自己也变成一条大鲨鱼<br>
>--- 天下人这就被替代了？<br>
>--- 怀庆：造反吗？我老公呢，护驾<br>
>--- 刀架脖子上，谁敢不同意<br>
>--- 岂不为天下人所耻笑！？
好吧，我觉得其实老百姓没那么在乎领导者是男是女，马克思说过：“任何时代的主流思想都是统治阶级的思想。”<br>
>--- 你们以为找你们来是要你们同意的？就是通知你们一声<br>
>--- 不用你们同意，通知一下你们罢了<br>

[26] 就差没明说，你一个女流之辈要当皇帝，这不是闹笑话吗。
>--- 让我来<br>

[27] 怀庆看了看炎亲王，继而扫过众亲王、郡王，语气平静：
>--- 从此铁棒多如牛毛<br>

[28] “谁说女子不能称帝，古来有之大阳女帝开万世之先河。”
>--- 我就知道，卖报的有一万种理由说怀庆称帝合理，最简单的有三种。1历史有过。2实力压制。3百姓描写，只要能拯救他们，谁都无所谓。<br>
>--- 下一本书：大阳巡检司[fn=4]<br>
>--- 好家伙，四哥你去看大周历史 我看大阳的就成<br>
>--- 为啥许白嫖不称帝？<br>
>--- 日月当空<br>
>--- 周不就是武则天嘛<br>
>--- 天照大神？<br>
>--- 我才不会这么认为，怀庆称帝，绝对是本书的亮点之一<br>
>--- 唉….都是白嫖一本书害de<br>
>--- 我差点以为是太阳，从此改国号为大阴<br>
>--- 大唐=大阳<br>
>--- 你直接说武则天得了呗<br>

[29] “阳”是大周之前的朝代，距今近两千年的历史，大阳中叶，各路诸侯叛乱，攻占大阳都城，屠戮皇室成员，将男丁杀光殆尽。
>--- 那你先把皇室都杀光吧，人家那是能继位的都死了，只剩下她一个人才名正言顺，你说你要当摄政王都比当皇帝靠谱。<br>
>--- 等会儿，短小荣那边不就是大周女帝吗？<br>
>--- 不让称帝但男丁死绝再称帝就没毛病了啊<br>
>--- 才开始补设定<br>
>--- 儒圣还未出生<br>
>--- 两千年之后还是搞封建迷信那一套<br>
>--- 你这不就是武周吗<br>

[30] 当时大阳的一位郡主天赋卓绝不学琴棋书画，专爱舞枪弄棒（练武，没有别的意思）在父兄和族中男丁几乎被屠尽的叛乱中，毅然而然站了出来。
>--- 我也没说有别的意思啊<br>
>--- 你特么解释个屁！这下好了，又毁一成语！<br>
>--- 6<br>
>--- 括号是故意的！<br>
>--- 我也没说有什么意思啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 你这括弧是看不起我们啊<br>
>--- 不解释还好  这一解释立马学会了一个成语<br>
>--- 神无语🙄<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 被你一解释就有那意思了<br>
>--- 你特么不解释我也不会想歪<br>

[32] 而后她登基称帝，成为中原历史上第一位女皇帝。
>--- 那还是没有武则天有魄力，这个是男人死光了，武则天却是在有正统继承人的情况下硬生生把皇位给抢了过来<br>
>--- 那是真男人死光了。女帝登位会让天下人觉得这个皇室男人都死光了吗？的错觉，进一步让这批男性皇亲国戚丢脸<br>
>--- 阳舞枪<br>
>--- 阳曌，阳则天，阳媚儿<br>
>--- 1<br>

[34] “你若是二品武夫，本王跪下来求你登基。”
>--- 我不是，我老公是<br>
>--- 人家上面有人啊，你不服？<br>
>--- 我下面有人<br>
>--- 说白了，还是要看实力，怀庆要是有三品，怕不是所有人喜大普奔<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 人家上面有人啊，你不服？<br>
>--- 我老公二品呐！<br>
>--- 我看看我是什么<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 看到这里都还是学徒，也是秀得很<br>

[35] 大阳女帝，二品境。
>--- 捉虫：品级是儒圣定的，儒圣是一千两百年前的，两千年前的二品是谁定的?<br>
>--- 女子练到二品武夫，这个是真厉害啊<br>
>--- 哈^_^<br>
>--- 拳头大就是道理<br>
>--- 果然，带帝的女的也不是易于之辈<br>

[37] “本宫修为浅薄，区区四品之境，但许七安已经晋升二品。”
>--- 我老公二品<br>
>--- 怀庆:虽然我只有四品，但是我的皇后是二品哒<br>
>--- 滴！区区四品卡！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 和许七安的速成相比，怀庆早就开始练了。<br>
>--- 区区四品<br>
>--- 怀庆的四品是什么境？被屏蔽天机了吗？<br>
>--- 前段时间还不知道5品化劲怎么练 这就4品了？<br>
>--- 好家伙 真是四品不如狗<br>
>--- 说四品，估计也有三品了。<br>
>--- 这修为涨得挺快的，就是怕折了阳寿啊<br>
>--- 四品遍地走，崩的真快<br>
>--- 她的意是什么呢？<br>

[38] 偏殿内，众人满脸错愕。
>--- 三条大龙气供着，我觉得四品差不多。<br>

[40] “许七安……他晋升二品了？！”
>--- 好！那让他来称帝<br>
>--- 卧槽 到这里我突然想起 许倩二品 可以剥离气运不死了  将气运换成大奉 监正岂不是要重回陆地神仙？<br>
>--- 她的意是什么？<br>
>--- 你应该先问问怀庆怎么四品的<br>
>--- 相比之下忘了怀庆是怎么升四品的了<br>
>--- 没人在乎怀庆四品狗头<br>

[44] “不然，何以有底气与云州叛军决一生死。”
>--- 永兴：你们挖坑啊，要告诉我许银锣二品了，我…我就…少割一州…<br>

[46] “你是说，他支持你登基称帝.........”
>--- 登基撑蒂<br>
>--- 称帝可不得登ji么🐶<br>
>--- 这他娘的破路都能开？<br>
>--- 先说好，用哪支持？<br>

[47] 怀庆恍惚了一下，因为想起当日两人地书传信的情景——
>--- 这几段描写真的有画面感……这种插叙偶尔有一点挺好的。<br>
>--- 地书传情<br>
>--- ？什么场景<br>

[48] 【三：殿下，最后一个问题.........】
>--- 爱过<br>

[49] 【一：请说。】
>--- 爱过<br>
>--- 你爱我嘛😊<br>
>--- 殿下，约吗，<br>
>--- 润吗？<br>
>--- 先救我妈，选蓝翔，爱过，约！<br>
>--- 一定要把一楼二楼送上去<br>
>--- 我要你给我生小猴子就答应你<br>
>--- 一楼二楼你们的婚事我同意了<br>
>--- 一楼二楼请你们原地结婚<br>
>--- 斗胆请一楼二楼就地结婚<br>
>--- 斗胆请一楼二楼就地结婚<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，一楼二楼<br>

[50] 【三：你真的愿意立四皇子？】
>--- 四皇子：
我一会儿四皇子，一会儿六皇子，原来是四六不靠，这把牌输了…<br>

[51] 【一：为何有此一问。】
>--- 我想你<br>

[52] 【三：因为我觉得，你想当皇帝。】
>--- 本书可以改名了，我的老婆是女帝[fn=11]<br>
>--- 怀庆：做不做皇帝无所谓，主要是鱼塘里没有帝位就没地位！<br>
>--- 这里直接改成我觉得你更适合做皇帝会不会好点？<br>
>--- 因為對手是國師、是大奉第一美人。<br>
>--- 怀庆：做不做皇帝无所谓，主要是鱼塘里没有帝位就没地位！<br>
>--- 我要不称帝，以后朝堂上谁压得住你？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许倩：你忘了我给你写的那本小说了
怀庆：所以你是想当本帝的小白脸了？<br>
>--- 我想起来之前那本小说了<br>
>--- 本书可以改名了，我的老婆是女帝[fn=11]<br>
>--- 怀庆：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 我立我老婆当皇帝有什么问题？[fn=46]<br>

[53] 沉默了很久很久.......【一：倘若本宫欲登基，你待如何。】
>--- 李妙真：什么？和许七安那个淫贼眉来眼去的一号竟然称帝了？💢哼～我早晚要刺死她！<br>
>--- 许七安：只想当个平平无奇的舔狗罢了！<br>
>--- 你待如何？
我顶！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 其实我也不想当 只是剩下的都是菜鸡<br>
>--- 即使担心会被拒绝，但最终还是愿意说实话<br>
>--- 李妙真：什么？和许七安那个淫贼眉来眼去的一号竟然称帝了？💢哼～我早晚要刺死她！<br>
>--- 我要撑帝！！！！<br>
>--- 许七安：只想当个平平无奇的舔狗罢了！<br>
>--- 女帝 道首 九尾天狐 三足鼎立格局形成 许宁宴鱼塘可暂时稳定<br>
>--- 我要当“上”皇帝的男人<br>
>--- 许：我是要当皇帝的男人<br>

[54] 【三：可以！】
>--- 许倩：我鱼塘里还缺一个女帝！我不能比隔壁李慕少！！！<br>
>--- 女帝是不是有制服，不对，是朝服，就是那种上   潮的衣服<br>
>--- 许七安：我注定要成为皇帝的男人。<br>
>--- 想当皇后<br>
>--- 那我就当皇后！<br>
>--- 甚好<br>
>--- 怀庆糊涂啊！许倩他……想自己干皇帝。<br>
>--- 噢嚯<br>
>--- 你问我资不资瓷，我当然资瓷<br>
>--- 许七安：你待如何shui服我？<br>
>--- 口丁以<br>
>--- 口丁以<br>

[55] 直到现在，回忆起那段交流，怀庆依旧能感受到自己当时翻涌不息的心湖。
>--- 这就是信息不对称优势。许qian的灵魂是现代人的，根本不在意帝王的性别。女人本来就能顶半边天，更何况这么优秀的。<br>
>--- 武曌<br>
>--- [fn=31]因为许倩知道武曌，所以理所当然<br>
>--- 会不会是昨晚刚刚升到4品的，因为许七安的支持，一夜5升4<br>
>--- 小鹿乱跳，春心骚动<br>
>--- 哎呀 彻底被撩拨了 一个懂她的人<br>
>--- 湿了？<br>

[56] 那一刻，她来到窗边，推开窗户，让阳光和寒流一起涌入。
>--- 你一定是诗人，这思维跳跃性。<br>
>--- 阳光→太阳→日
寒流→水溪→水帘洞
[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 捅入！<br>

[57] 她迎着阳光，昂着脸，闭上了眼睛，叹息般的吐出三个字。
>--- qio我ni爱ma你！<br>
>--- 王 德 发<br>
>--- oh my god<br>
>--- 陽光照射在她臉上 她閉著眼<br>
>--- 这是弄脸上了？[fn=31]<br>
>--- 三个字:卧槽咧<br>
>--- 用词不当！应该改成呻吟般[fn=58]<br>
>--- 安，你真好<br>
>--- 安，爱我<br>

[58] “许宁宴........”
>--- 心想:这狗男人怎么这么懂我<br>
>--- 当初的小小许铜锣走到如今居然扶持我称帝，赚翻了啊<br>
>--- 密码正确<br>
>--- ？<br>
>--- 怀庆：朕要等你为“射朕王”！<br>
>--- 王的男人<br>
>--- 这三个字说出口的一刹那，所有抱负因女子身不得善终的积郁全部一扫而空<br>
>--- 我的皇后养成计划终于完成了。<br>
>--- 许白嫖鼻孔朝天：我的老婆是皇帝！<br>
>--- 这声音，听得我毛管都竖起來了<br>
>--- 不应该是亲爱的或者小亲亲吗？<br>
>--- 思密达[fn=43]<br>

[61] “魏党和王党，皆是我的人，京城十二卫大部分都已投靠在我麾下，禁军五营只认虎符，不认人。而虎符如今已是我囊中之物。
>--- 刀不锋利，马太瘦，你拿什么和我斗<br>
>--- 魏党、王党、禁军、卫肃，打更人都是我的人，你们拿什么和我斗！<br>
>--- 虎符是上次杀元景那时候拿走的吧<br>
>--- 这个好<br>

[62] “再有许宁宴这位二品武夫支持，叔公，诸位叔伯，皇室之中，可有人比我更适合称帝？
>--- 怀庆：我要当皇帝！谁赞成？谁反对？<br>
>--- 疑车有据<br>
>--- 建议改成二品丈夫[fn=31]<br>
>--- 没人 比我 更适合 称帝！<br>
>--- 嗯，皇兄的意见可以不考虑[fn=4]<br>
>--- 女帝和国师对线。我在想这鱼塘还能不能好好养下去。<br>

[63] “姜律中和张开泰统率在玉阳关数万守军是我的人。楚州总兵是我的人。
>--- 打更人的金锣扩充了？<br>
>--- 确实，拿到了军队的指挥权<br>
>--- 我也是你的人<br>
>--- 楚州总兵是谁呀<br>
>--- 怀庆:一个能打的都没有!<br>
>--- “从裁判，到球证都是我的人，你怎么和我斗？！”<br>
>--- 嗯？到时候抽调人干云州的伏笔[fn=31]<br>
>--- 这俩货，终于出来了，还有个南宫倩柔，不知道啥时交代<br>

[64] “叔公觉得，够不够？”
>--- 怀庆：这个（拿出虎符）能不能称帝？
诸公：不行！
怀庆：那这个（王魏两党）能不能？
诸公：不能，但能立四皇子
怀庆：这个（四品修为）加这个（许七安）能不能称帝？ 
诸公：（肃然起敬）敢问阁下是？
怀庆：大奉女帝！<br>
>--- 够吗孩子够不够<br>

[66] “女子称帝，坏伦理乱朝纲，莫要忘了京城之外，还有一个云鹿书院。”
>--- 女子干政逃不开的词语：牝鸡司晨<br>
>--- 既然一开始设定了大周仙吏是前朝故事，那么不管有没有阑尾，大周女帝不是先例么？还是说忘了？还是说发生了点别的。。<br>
>--- 这lyb ，立刻从敌人转捧哏？<br>

[67] “巧了，本宫正要说此事。”怀庆淡淡道：
>--- 这不是巧了吗<br>
>--- 你说巧不巧<br>
>--- 巧了，这不巧了么<br>
>--- 巧了，这我也解决了。[fn=31]<br>

[68] “本宫已经许诺，让云鹿书院重返庙堂，赵守入内阁。”
>--- 看来赵守要敞开吹b了<br>
>--- 赵守要二品了，然后儒家正式帮助大奉<br>
>--- 让儒家入仕，就等于将全天下所有官员推到了对立面，这样一来，头像叛军的人就更多了。当然，换回来一位三品和几位四品，这买卖是赔是赚，不好说<br>
>--- 魏党，王党，云麓书院，三足鼎立打成。<br>
>--- 监正啊，当初是建正压制儒家的吧<br>
>--- 哦草，王炸！
头皮发麻！监正老银币……这一子落在这啊<br>
>--- 赵守给过永兴机会<br>
>--- 这下可以放开了吹牛逼了！舒坦！<br>
>--- 监正老银币等着这一手<br>
>--- 都闪开，我要开喷了<br>
>--- 赵守入二品，戴上帽子进一品，直接开喷<br>
>--- 赵守入庙堂破二品啊<br>

[69] “……”厉王闭上了眼睛。
>--- 历王：……NB！我还能说什么？<br>
>--- 厉王内心:太棒了亲<br>
>--- 这个省略号就heny灵性<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 历王闭上了眼睛，走的可安详了<br>
>--- 厉王：那你还叫我来干嘛！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 直接高潮<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 厉王内心:太棒了亲<br>
>--- 儒家 我吹的牛逼 都能实现<br>
>--- 我某眼睇<br>
>--- 老头子走了 走的很安详<br>

[71] “论谋划论才华论胆识，皇族之中，有人胜我？”
>--- 我不是针对谁，在座皇族都是垃圾<br>
>--- 我要当皇帝，谁赞成，谁反对[fn=7]<br>
>--- 我麻辣香锅不服！<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 许七安：“我也是皇族”<br>
>--- 霸气侧漏吖！<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 壮，壮，壮！<br>
>--- 霸气呀<br>
>--- 我不是针对谁，在座皇族都是垃圾<br>
>--- 肉肉来，御姐音，嘤嘤嘤<br>

[72] 炎亲王张了张嘴，最后还是什么都没说。
>--- 有自知之明 也很重要<br>
>--- 毕竟也是亲妹妹<br>
>--- 我知道自己菜<br>
>--- 比不得比不得[fn=12]<br>
>--- 鲨了吧，一了百了，省的什么时候脑子一热觉得自己行了就跳出来外戚干政了。<br>
>--- 没有！<br>
>--- 还算有自知之明<br>
>--- 他其实想说:我带你们打<br>
>--- 毕竟一家人<br>

[74] “除本宫之外，皇族中还有谁能挽救岌岌可危的大奉，挽救朝不保夕的你们。
>--- 好像就许七安能，这女的拿什么救<br>
>--- 和能力无关<br>
>--- 你们只要站出来一个能胜过我博大胸怀的男人，我就再也不题称帝之事<br>
>--- 啊 女王威武～<br>
>--- 历史上没有女帝可以力挽狂澜<br>
>--- 我大怀庆威武！<br>
>--- 和这群虫豸在一起怎么能搞好政治呢？<br>
>--- 捉虫，之外<br>
>--- 之外？<br>

[75] “靠一个软弱无能的永兴？”
>--- 永兴真是绝了，该说不愧是贞德帝孙子<br>
>--- 靠老蒋？靠一个写日记的？<br>
>--- 天下没有比许七安更硬的了<br>
>--- 还是靠废物炎亲王<br>
>--- 永兴：我退就是了，不要再cue我了<br>

[77] 皇室成员们这才意识到，过去太小觑这位长公主了，以为她只是好读书，颇有才名而已。
>--- “女子无才便是德”的“无”是动词：视作无的意思。整句意思应该是，女子能将自己的才能视若无物，不张扬不显摆，便是德行。没文化的沙雕听不懂老祖宗的话到处宣扬男女对立<br>
>--- 突然发现武则天称帝是多么的厉害<br>
>--- 古代女子无才便是德不是没有道理的<br>
>--- 小说中的长公主没好人呐[fn=4]<br>

[78] 从元景到永兴，她向来低调，不显山不露水，并不关心政务。
>--- 山对许倩显，水为许倩流<br>
>--- 这部书亮点之一就是，每一个人物的塑造都可以说是栩栩如生！<br>
>--- 并不关心？<br>

[79] 直到此时，她才露出自己的真面目，当他们回过神来时，性命已经被握在人家掌中。
>--- 不对 不能说第一个人 只能说排第一<br>
>--- 对啊...这是金莲选的第一个人...<br>
>--- 你们可以质疑怀庆，但你们不能质疑金莲老银币选的一号<br>

[81] “今日召诸位过来，便是不想让皇族流血，尔等支持我，自可享受荣华富贵，若有异心，杀无赦。
>--- 在座的谁赞成谁反对？<br>
>--- 萝卜＋大棒<br>
>--- 在座的诸位，谁赞成？谁不反对？<br>
>--- 来了，来了，谁赞成，谁反对！<br>
>--- 可是坐了皇帝宝座   许倩就要离得远了   或许等过足了皇帝瘾才会跟许倩隐居吧<br>
>--- 我不是在和你们商量，我只是看在大家都是皇室的份上，知会你们一下！<br>
>--- 太帅了，不听话我就放许淫骡了<br>
>--- 嘿嘿嘿！忽然有种霸道女总裁文的感觉！<br>
>--- 瞧这话说得，不敛锋芒你不得上天<br>
>--- 哪个不怕死的，向前一步啊<br>
>--- 萝卜＋大棒<br>
>--- 在座的谁赞成谁反对？<br>

[82] “叔公，你是长辈，你来说句话。”
>--- 我不是来跟你们商量，我是来通知你们<br>
>--- 叔公你坐呀<br>
>--- 谁赞成？谁反对？<br>
>--- 历王：其实你就算不把刀架在我脖子上我也会支持你的！<br>
>--- 叔公，你来说句话，说错了就安心上路<br>
>--- 您来说句公道话<br>
>--- 叔公：我还能说个球<br>
>--- 叔公，你倒是说句话呀！！！！<br>
>--- 叔公，别跪着了，起来吧<br>
>--- 长辈要么哄，要么吓唬，没啥好办法[fn=31]<br>
>--- 话事人，我选跨栏天王东莞仔！！！<br>
>--- 我选怀庆，她说会带大奉打上月球！<br>

[83] 厉王忍不住看向怀庆，惊觉她眸子暗沉平静，却内含杀机，心里顿时一凛，沉声道：
>--- 怕了怕了<br>
>--- 越老越怕死<br>
>--- 从心是好文明<br>
>--- 他怂了他怂了他怂了<br>
>--- 不支持我，你懂的<br>
>--- 不好好说话宰了你╰_╯╬<br>

[84] “事已至此，本王还能说什么。”
>--- 厉王：我能怎么办，我也很绝望啊！<br>
>--- 只能做一个违背祖宗的决定<br>
>--- 只能做一个违背祖宗的决定<br>
>--- 厉王：陛下，上午好！<br>
>--- 我不是怕，只是被说服了<br>
>--- 反正皇位也轮不到我，爱咋滴咋滴吧<br>
>--- “内个……立嗣……怎么说？”<br>
>--- 事已至此，我怂了，陛下<br>
>--- 一般会谈及皇族后嗣之事。<br>
>--- 历王：本王虽老，但还能再活几年。现在你强，你说啥就是啥！<br>
>--- 一般不都还会问子嗣的问题吗？<br>
>--- 从心所欲<br>

[85] 怀庆接着看向失魂落魄的胞兄，温柔的替他理了理衣襟，抚平胸口的衣褶子，柔声道：
>--- 病娇<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 笑死我了，杀人诛心啊<br>

[86] “以后就委屈四皇兄和永兴，还有其他兄弟，暂时住在观星楼地底。
>--- 钟璃:呀，这么多人陪我玩<br>
>--- 钟璃：“……好、好多男人呀！”<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 果决啊…<br>
>--- 囚禁其实已经蛮心软的了……咱们历史上的女帝，那可是杀了不少<br>
>--- 111<br>
>--- 好狠<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 观星楼终于来人了<br>
>--- 啊，这，不得给钟师姐坑死？<br>
>--- 四皇子：“诶，好类”<br>
>--- 挨个锤<br>

[87] “四哥和诸位兄弟的子嗣，本宫会替你们好生照料的。
>--- 汝妻儿吾养之<br>
>--- 怀庆原来是个枭雄啊<br>
>--- 拿人家孩子当人质还说的这么冠冕堂皇，怀庆腹黑哈哈哈哈<br>

[88] “几位叔伯如果有兴趣去观星楼小住，本宫欢迎之至。”
>--- 魄力！<br>
>--- 服不服？不服便锤！锤就锤，我怕你！<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 有兴趣，没兴趣的也都有兴趣了<br>
>--- 很温柔，但没有完全温柔<br>
>--- 听听 这是人话吗？<br>
>--- 啊这[fn=11]<br>

[90] “啪啪！”
>--- 222<br>
>--- 不得再次感叹中华民族的文字 是如此的博大精深。再加一字就变味了嗷[fn=31]<br>
>--- 是什麼原因讓我無法直視這倆字<br>
>--- 又在拍蚊子🦟<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 这么多人……<br>

[92] “带回金銮殿，再把王党成员给本宫带过来。”
>--- 几个甲士也知道王党有谁了？？<br>
>--- 此处还是略微跟作者探讨两句，为帝者，首重心术，观作者刻画元景时期，心术言语并未落入下层，此处应是：对心腹之人或者太监密语到，或是，请诸公入乾清宫议事，再心念后话，岂可直胡王党二字？<br>

[93] 王党并不知道她欲登基之事，许七安以立炎亲王为由说服的王贞文。
>--- 四面忽悠<br>
>--- 许七安，你个瘪三骗我<br>
>--- 终极背刺。许大郎不当人子！<br>

[94] 不过，现在已经上了贼船，再想下去就难了，所以接下来，怀庆要和王党的骨干们谈谈心。
>--- 懂了，先和宗室说王党是我的人
再和王相说宗室的人都已经同意了<br>
>--- 王首辅：这和说好的不一样啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 先上船再补票<br>
>--- 这，得加钱<br>
>--- 女帝拿着狼牙棒，咱们来谈谈心<br>
>--- 李妙真：刺死狗皇帝<br>
>--- 这波啊，叫空手套白狼<br>
>--- 谈条件。这就是政治，<br>
>--- 怀庆:我欲称帝，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 剖心挖腹的谈<br>
>--- 来此好谈呐谈～谈谈心<br>

[96] 临近中午，皇宫到皇城的骚乱彻底平定，禁军中的高手全部被许七安镇压，十二卫中忠于永兴帝的将士，能劝降的全数劝降，死忠者一律斩杀。
>--- 朝中大臣没有一个直系的皇帝<br>
>--- 永兴也有死忠者？我不信，他妈咪都不忠<br>
>--- 结果没有死人<br>
>--- 许倩:一个能打的都没有<br>
>--- 这便是权力的更迭<br>
>--- 死忠也是可歌可泣<br>
>--- 斩尽杀绝，不留后患<br>

[97] 有许七安镇着，皇城里，达官显贵们养的客卿，没人敢冒头。
>--- 这以后就是许面首了<br>
>--- 不是粗陋武夫吗？怎么全变懦夫了！还有谁！！！<br>
>--- 客卿：我来这混饭，你想让我死？？？<br>
>--- 能看到这里的，哪还有几个正经的[fn=58]<br>
>--- 这种情况下，怀庆得快速晋升三品，不然后方还是隐患太多。<br>

[98] 金銮殿内，诸公、勋贵、宗室再次齐聚，怀庆在两列甲士的护卫下，跨入金銮殿，一袭白裙，裙摆拖曳于地。
>--- 不是，总不能漏了登基仪式吧，就算事急从权那简陋一点也行啊，还得昭告天下呢。<br>
>--- 不脏吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不会蹭黑吗(｡•ˇ‸ˇ•｡)<br>
>--- 淦，朕的龙袍呢！？朕的龙袍！<br>
>--- 白裙，还很长。。emmm，原地结婚嘛<br>

[99] 她仪态大方的行至御座前，俯瞰殿内群臣，嗓音清冷：
>--- 大奉的反攻开始了<br>
>--- 此处用 仪态万方 是否更妙<br>

[100] “自入冬以来，寒灾肆虐，民不聊生。永兴治国不利，以至于百姓积怨，叛军四起。他自知德不配位，欲退位让贤，将社稷托付本宫。
>--- 三辞三让不做了呀<br>
>--- 咦，气运加身不得长生，最后能陪许倩的就只有小姨和花神了。<br>
>--- 怀庆：谁赞成，谁反对？
许倩默默的瞪了一眼<br>
>--- 皇帝+情敌双重身份，旺情圣女的青春又双叒叕回来了<br>
>--- 啥，被退位？不是他自愿禅让给女帝的吗？[fn=58]<br>
>--- 要不说别人是一号 按着套路 二号女侠怕不是守门人. 三号白嫖怕不是王们的男人.<br>
>--- 天地会的一个成员是皇帝。彻底牛B起来。。<br>
>--- 永兴:我去地下室吃窝头去了…大家不用想我…<br>

[101] “众卿可有异议？”
>--- 谁赞成，谁反对？.gif<br>
>--- 给怀庆写小说的时候我就有预感了[fn=8]<br>
>--- 你开马自达，根本没有资格来参加这个会哦<br>
>--- 一斤鸭梨<br>
>--- 我反（刀子架在脖子上），反正是赞成的！<br>
>--- 不应该劝进吗<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>

[102] 除云州使团外，满殿诸公、勋贵以及宗室，尽皆俯首高呼：
>--- 从早餐晾到中午，关键还不敢走，使团觉得很淦<br>
>--- 小远远，跟着喊一声啊… 保命不好吗？<br>

[103] “殿下厚德，可承此重任。”
>--- 突然想。。。金莲真的下的好哒一盘棋。。。天地会一号成员是皇帝了！<br>
>--- 天地会宣布造反成功<br>
>--- 金莲道长或成最大赢家<br>
>--- 写的这是屁，之前还说没人同意女子称帝，现在一个人都没死就全同意了，真是扯淡到家了，强行装逼，就靠许七安一个人吓住了整个朝廷，那是该灭亡了。<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 天地会敲钟上市！<br>
>--- 天地会。。。造反成功了啊<br>
>--- 天地会宣布造反成功<br>
>--- 突然想。。。金莲真的下的好哒一盘棋。。。天地会一号成员是皇帝了！<br>
>--- 燃起来了！配个什么BGM好呢！<br>
>--- 不应该喊陛下了么<br>
>--- 怀庆登基，之前派出去收拢流民的高手，统一接受诏安，一下子威望就立起来了<br>

[105] 云州使团孤零零而立，心惊胆战之余，又有几分尴尬。
>--- 许元霜：诶？[fn=11]我娘是不是也有机会？[fn=4]<br>
>--- 弱小无助又可怜<br>
>--- 本来谈的好好的，啪，人没了<br>
>--- 要不、我们也跟着喊两句？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好尴尬呀<br>
>--- 云州使团：这瓜过于巨大 吃的喉咙卡住想吐<br>
>--- 云州众人：这瓜吃的有点难受<br>
>--- 谈了个寂寞<br>
>--- 云州使团：一顿操作猛如虎，一看战绩0-5，TMD全给对方助攻了，还整出个女帝，许七安不当人子！<br>
>--- 真要打起来，也就弟弟妹妹能活<br>
>--- 这不把🐔远杀了<br>

[107] 金銮殿顶部，许七安负手而立，俯瞰整座宫城。
>--- 杨千幻：监正老。。。师误我<br>
>--- 以后这顶，我杨千幻一人包了<br>
>--- 饿滴！饿滴！都是饿滴！<br>
>--- 一直想对面为啥还要一步一步推进来啊？直接斩首都大结局了<br>
>--- 嘲风既视感<br>
>--- 真上头有人<br>
>--- 女帝背后的男人<br>
>--- 女帝头顶的男人<br>
>--- 我想起了《庆余年》中的那个老太监<br>
>--- 我站在，烈烈风中<br>
>--- 西门吹雪，你来了<br>
>--- 有点封面的那味了<br>

[108] 冷风掀起他的衣角，吹起他的鬓发，耳边回荡着殿内诸公的声音，许七安没来由的想起两年前，他还是个微不足道的小人物。
>--- 你瞅瞅自从你出现以后，这两年发生了多少破事……[fn=10]<br>
>--- 看到开头一句，《起风了》bgm响起<br>
>--- 许七安：两年！这两年你知道我怎么过的吗！！就。。很润[fn=5]<br>
>--- 干掉两个皇帝，还要干皇帝<br>
>--- 这成就可以了 办了俩皇帝了<br>
>--- 才两年啊！看了这么久都快忘了，才两年，二品武夫。😂😂这升的自然而然。<br>
>--- 一切从电解制钠开始<br>
>--- 那年十八，母校舞会，站着如喽啰<br>
>--- 两年前，开张大吉<br>
>--- 孙师兄大喊:给你五毛，让我来<br>
>--- 还是外挂好，还是当儿子好。<br>
>--- 想起刚追这本小说的时候，还是个高三狗🐶，现在都上大学了。那是白嫖还在熬夜晋级，现在都二品了。<br>

[109] 元景、魏渊、监正、王贞文，以及殿内的群臣，个个都是身居高位，是他可望不可即的人物。
>--- 山中无老虎猴子称大王<br>
>--- 顺手捉虫：可望不可及，是及<br>
>--- 无敌是多么？多么寂寞？<br>
>--- 呼应书的简介了。。<br>

[110] 两年后，这些人死的死，病的病，而庙堂诸公，乃至整个京城，都已在他脚下。
>--- 我，许宁宴，皇室克星，以前杀元景，现在废永兴，以后鞭挞怀庆，<br>
>--- 简介的多年以后有点短<br>
>--- 唉，之前没忍住看了这章，不相信真的死了<br>
>--- 元景我打过，永兴我也欺负过，以后怀庆也是想欺负就欺负<br>
>--- 想起来简介<br>
>--- 以后还要天天鞭策皇帝<br>
>--- 两年就三朝元老了哈哈哈<br>
>--- 大奉扫把星<br>
>--- 好家伙，三朝元老了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我，许宁宴，皇室克星，以前杀元景，现在废永兴，以后鞭挞怀庆，<br>
>--- 本想为曹贼，没想到成了冢虎<br>
>--- 司马懿:这感觉爽吧<br>

[111] “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红.......
>--- 完结撒花<br>
>--- PS：本文不悲剧！<br>
>--- 简介<br>
>--- 最美不过夕阳红～<br>
>--- 唱的好<br>
>--- 长江在哪？<br>
>--- 长江是哪条江？<br>
>--- 这首词真是自带bgm，一看到就脑内自动播放了，草<br>
>--- 时间的力量<br>
>--- 我古月方源又回来了！！<br>
>--- [fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- [fn=57]<br>

[112] “这首词要是丢出去，又能引起轩然大波，二叔又要被骂了。”
>--- 求求你当个人吧，二叔何其无辜<br>
>--- 许家男除却新年皆不当人子……<br>
>--- 这就很传统了<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 背对人那位该出来了   我都忘了叫啥了   老四出来<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 我二弟天下无敌！<br>
>--- 不会被骂了，因为你是二品武夫<br>
>--- 二叔：爱咋咋地<br>
>--- 二叔:我已无力反驳，你们爱怎么着怎么着吧<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 掐指一算，二叔有多少章没出现了，再不出现就要社死了。<br>

[114] “可我再也没有当年以诗扬名的心情了。”
>--- 欲买桂花同载酒，终不似，少年游。<br>
>--- 以后便是看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹<br>
>--- 这才一年吧<br>
>--- 逼王：让我来！让我来！让我来！！！<br>
>--- 当年：指一年前<br>
>--- 欲语还休，却道天凉好个秋。<br>
>--- 久经沧桑，已经过了人前显圣的阶段了<br>
>--- 牛<br>
>--- 却道天凉好个秋<br>
>--- 唉，到了这时候，有种快要结局，时光荏苒的感觉[fn=19]<br>
>--- 我仿佛看到了大结局最后一段里，许白嫖抛出这句词，几位大儒为抢《临江仙》在这个世界的名字大打出手，而天下百姓与主角们平安喜乐的样子<br>
>--- 少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。<br>

[115] ..........
>--- 耶又水一行<br>

[116] 御书房内，只怀庆和许七安两人。
>--- 呸！狗男女！[fn=61]<br>
>--- 👏👏👏👏👏<br>
>--- 这里很刺激！！！！<br>
>--- 开房了<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 这不登＂🐔＂啊？<br>
>--- 双修。<br>
>--- 来呀，双修呀<br>

[117] “我还算有几分薄面，京城十二卫和禁军都已经镇压，大家也很给我面子，暂时安分。”
>--- 面子果实发动！<br>
>--- 我很好说话的<br>
>--- 你拳头硬，你说怎样就怎样[fn=36]<br>
>--- 几分薄面许七安<br>
>--- 不给面子的，都凉透了，更安分<br>
>--- 你手臂粗，你说怎样就怎样<br>
>--- 什么面子不面子，二品武夫说啥都是对的<br>
>--- 不给面子的已经无法安分了<br>
>--- 以德服人！<br>
>--- 我很好说话的<br>
>--- 废话，要么他给你个面子，要么你给他一刀子，<br>
>--- 他们都从心了<br>

[118] 许七安站在堂内，望着大案后的清冷美人，道：
>--- 以后有龙椅桥段吗<br>
>--- 胸放在案上吗[fn=31]<br>
>--- 大案，这个可以有啊<br>

[119] “接下来如何稳住军心，替换心腹，以及稳住民心，就是你的事了。”
>--- 接下来🌿皇帝！<br>
>--- 提问，一个皇帝能接受和别人分享一样东西嘛(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这个太复杂，写不出来，就交给npc来做了<br>
>--- 卖报的意思是我不想动脑子想了，各位自己脑补吧<br>
>--- 就说肚里已经有许七安的孩子，立场就很稳了[fn=32]<br>

[120] 他一副事不关己的姿态。
>--- 有些事，日后再说<br>

[124] 怀庆手指抚过笔架上的毛笔，选了一支象牙笔，淡淡道：
>--- 此处竟然没评论……<br>

[125] “接下来怎么面对临安，也是你的事。
>--- 吃醋了吃醋了<br>
>--- 帮怀庆上位把亲哥抓了之前亲爹还被砍了。她妈还不一定要咋样。<br>
>--- 反殺<br>
>--- 我要一个孩子<br>
>--- 怎么对待临安，可以采访一下前王妃。<br>
>--- 这口舌之争…<br>
>--- 另一层意思，安抚好临安了怎么面对我<br>
>--- 上就完事了<br>
>--- 好搞定<br>
>--- 吃醋了吃醋了<br>
>--- 帮怀庆上位把亲哥抓了之前亲爹还被砍了。她妈还不一定要咋样。<br>
>--- 帮怀庆一时爽，见临安火葬场…<br>

[126] “景秀宫的小宫女，刚才冒死过来传话，陈贵妃想见你，临安也在。”
>--- 陈贵妃最大成就就是在监正和不当人子之战中被提了一嘴<br>
>--- 这应该是太妃了吧<br>
>--- 虽然没有名字，但这个龙套戏份很足。<br>
>--- 临安：呜呜，狗奴才，你为什么这么做，你杀我父皇我…我好不容易接受了，但你为什么又逼我哥哥退位，呜呜，你说，你说呀<br>
>--- 那个总被拍屁股的小宫女么？<br>

[129] “稳住民心之事，我倒有个主意，可将云州使团游街示众，再张贴告示，说这场清君侧是由我发起。你一个公主，登基名不正言不顺，没做出功绩之前，天下百姓不会认可你。
>--- 我根本不接招<br>
>--- 二品求生欲<br>
>--- 叫你牛逼，这下不说“接下来是你的事了”<br>
>--- 把你弟弟妹妹拉去游街你是认真的吗？<br>
>--- 顺便还能黑了飞船～最惨巫神教<br>
>--- 好生硬的转移话题<br>
>--- 快，大老婆，帮我稳住临安小老婆<br>
>--- 强行转移话题<br>

[130] “但可借我名声。”
>--- 许七安：你可借此机会昭告天下下嫁于我，我则宣告天下誓保大奉度过此难，自此迎来中兴。
怀庆：那便依你。<br>
>--- 告示:狗贼是我男人♂<br>
>--- 不去勾栏许yin锣<br>
>--- 不去勾栏许yin锣<br>

[131] “本宫正有此意。”怀庆提笔蘸墨，在纸上随意写些他以前所著诗词，说道：
>--- 杨千幻又要疯了<br>
>--- 哎，看到现在总觉得这女的太装逼了<br>
>--- 实在念不出来，只能唱出来[fn=11]<br>
>--- 金莲才是最佳棋手啊，只是如今聊天群其他人为何气运加身却声望不显？<br>
>--- 怎么还是本宫<br>
>--- 和自己老公不需要客气<br>
>--- 称朕啊<br>
>--- 满船清梦压星河<br>
>--- 一点小细节，展现出怀庆对许倩的上心<br>
>--- 天下风云出我辈，
一入江湖岁月催，
皇图霸业谈笑中，
不胜人间一场醉！<br>
>--- 杨千幻又要疯了<br>
>--- 哎，看到现在总觉得这女的太装逼了<br>

[132] “陈贵妃不必搭理，若是嫌烦，本宫会替你收拾她。至于临安........”
>--- 你不帮忙，我也不帮，你帮我，我也帮你<br>
>--- 配音不错<br>
>--- 陈贵妃直接弄死不好么？<br>
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 陈贵妃差不多了，该领盒饭了<br>
>--- 让那个贵妃消失 给他个结局 直接杀青<br>
>--- ？陈贵妃通敌当初国舅案就知道的呀<br>
>--- 等价交换<br>
>--- 强行拉回话题[fn=62]<br>

[134] “许银锣最擅长花言巧语，拿出你看家本事便成。”
>--- 会让你知道的怀庆 到时候别喊爸爸<br>
>--- 我吃饺子，差点醋，闻着酸我就来了[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 许倩：迟早也会让你见识我的口舌之能<br>
>--- 我吃饺子，差点醋，闻着酸我就来了[fn=58]<br>
>--- 我常常因为自己不够变态，感到与你们格格不入。<br>
>--- （我也吃这一套哦）<br>
>--- 什么花言巧语，舞枪弄棒差不多<br>
>--- 别，别，我有个把柄给你抓，抓到了就是了你的人[fn=36]<br>
>--- 评论区的各位骚话起码三品起步<br>
>--- 比起口蜜，许倩还是更擅长腹剑[fn=26]<br>
>--- 他巧舌如簧！你可受得了！<br>

[135] 说话不要这么阴阳怪气的.........许七安没好气道：
>--- yyds<br>
>--- 说话夹枪带棒的<br>
>--- 只要自己行得正坐得端，身正何怕别人阴阳怪气？<br>
>--- 老阴阳师了<br>

[138] “因此留他一命便是对临安最好的交代，哭个几天，她自己也就想通了。”
>--- 她想通了，你想开了才能成事[fn=31]<br>
>--- 当一本书开车开到最高境界，哪怕作者写的正常的内容，也能开车。车来！<br>
>--- 婊婊太可怜了<br>
>--- 哭个几天，想通了，通个几天，又哭了<br>
>--- 通了又该哭了T﹏T<br>
>--- 当一本书开车开到最高境界，哪怕作者写的正常的内容，也能开车。车来！<br>
>--- wc，这破路都能开？<br>
>--- 哭完了吗 挂了<br>
>--- 哭唧唧<br>
>--- 她想通了，你想开了才能成事[fn=31]<br>
>--- 这里不对劲啊<br>
>--- 许淫骡：想捅就好！<br>

[139] 许七安觉得亏了，不满道：
>--- 有意思，暗暗的达成协议，白嫖有点亏啊[fn=46]<br>

[140] “你这是帮我的态度？”
>--- 拿这个考验干部？<br>
>--- 我帮你登基，你就这么对我的婊婊？<br>
>--- 许倩：怀庆你过河拆桥啊！！<br>
>--- 你这是请人办事？  那个干部经不起这样的考验？<br>
>--- 都变成鲨鱼了，不吃你的小鱼就很不搓了。<br>
>--- 软饭硬吃许七安<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[141] 怀庆放下笔，面无表情的看着他：
>--- 你这瓜保熟么？<br>

[142] “永兴已经退位，他赐的婚便不作数，本宫登基后，自会帮许银锣解除婚约。
>--- 我怀疑怀庆登基是为了解除婚约，但是我没有证据<br>
>--- 她酸了，她酸了<br>
>--- 怀庆：换我来！<br>
>--- 。<br>
>--- 坐等淫螺母仪天下<br>
>--- 大奉国母许银锣<br>
>--- 我就猜到怀庆登基肯定不会让临安嫁给七安，我giao！作者到底是想表达啥意思啊，怀庆这时候登基对时势人都没有多大好处好吗，看吧都让我家临安快恨死我了[fn=10]<br>
>--- 活捉卖报的<br>
>--- 洛玉衡：统统卖到勾栏去<br>
>--- 怀庆：当什么驸马？当亲王不香吗<br>
>--- 先解除婚约，再把自己许配给许倩，这样自己就是大房！<br>
>--- 临安:原来这就是你的真实目的，你想当大的<br>

[143] “你便不用为安抚临安苦恼。”
>--- 你现在需要安抚的是本宫！<br>
>--- 你看我多体贴，救你于水火，你还不快谢恩？<br>

[144] “我二叔已经答应了，岂能解除。”许七安连连摇头。
>--- 一诺千金重[fn=58]<br>
>--- 如果以后许宁宴以此借口把临安当正宫那我们就可以想象以后永兴的日子有多悲惨。<br>
>--- 这波啊，这波是极限拉扯。<br>
>--- 车都开走了还能到回来？<br>
>--- 二叔老工具人了<br>
>--- 二叔今天要背几次锅啊，可怜的二叔<br>
>--- 一诺千金重[fn=58]<br>
>--- 如果以后许宁宴以此借口把临安当正宫那我们就可以想象以后永兴的日子有多悲惨。<br>
>--- 许七安被背刺了。<br>
>--- 正妻只能是临安，换任何一条鲨鱼当，许宁宴就家宅不宁了<br>
>--- 许七安对她说看出她想当皇帝，就是给她一个解除婚约的机会，不然依怀庆的架子和婊婊先来后到，怀庆可能不会开口，痛失一鱼<br>
>--- 开玩笑，鱼都入网了还能放回去？我白嫖还有面子吗？<br>

[145] “本宫说行就行。”怀庆出乎意料的霸道，似乎非解除婚约不可。
>--- 怀庆：让我来<br>
>--- 原来登基不是为了当皇上，是为了接触婚约，女人的心果然如海底针一样<br>
>--- 怀庆：我当了皇上，你就是面首了，临安就让她一边玩去。
许倩：不行！我二叔很喜欢她！
怀庆：我说行就行！
许倩：我全都要！<br>
>--- 吃醋了宝贝<br>
>--- 怀庆：只能我做大<br>
>--- 因为她要立后<br>
>--- 当了皇帝还能压制国师！<br>
>--- 叫你给他看那本书哈哈哈<br>
>--- 这才是登基最大的动力<br>
>--- 李妙真：西内！<br>
>--- 搞不清自己位置？<br>
>--- 怀庆：做什么驸马做我的皇后不好吗？<br>

[146] “殿下还是操心眼前的事吧！”
>--- 怪不得有陈世美，要是诸公有此机会，怕也是抛弃糟糠之妻的料。<br>
>--- 许七安：殿下还是操心自己的后宫吧<br>
>--- 这波啊，这波是许海王的平衡之术。鱼塘里面大鲨鱼：实力最强--国师
            地位最高--怀庆
            容貌最美--王妃
            婊婊有什么呢？有名分啊，名正言顺的未婚妻。这波啊是大义在我<br>
>--- 此处要出来争辩一二了:怀庆和临安到底选谁？怀庆聪慧隐忍，能力强，是个野心勃勃的心机婊（严重怀疑怀庆是魏青衣的种）；临安娇憨可爱，没心机，她小小的心里只装得下许白嫖。<br>
>--- 白嫖:裱裱这么乖巧可爱听话以后肯定不会拦着我找更多老婆，多好的正宫人选不可能放弃<br>
>--- 怪不得有陈世美，要是诸公有此机会，怕也是抛弃糟糠之妻的料。<br>
>--- 愚不可及。<br>
>--- 许七安：殿下还是操心自己的后宫吧<br>
>--- 许倩：你操心眼前，背后交给我<br>
>--- 怀庆眼含泪水:本宫从此只有眼前路，再无身后身<br>
>--- 选伴侣一定要看有没有用吗这个问题许七安早回答了<br>
>--- 怀庆：本宫要操心眼前的事，但更想……眼前的人。<br>

[147] 许七安拱了拱手，离开御书房，没有去后宫，而是转道出宫，前往打更人衙门。
>--- 又不去安慰临安…任由临安哭…
许白嫖真他妈不是人…<br>
>--- 大奉打更人更名为大奉一代毒后[fn=58]<br>
>--- 话说女帝是不是都是禁欲系的[fn=58]<br>

[148] 御书房里，怀庆咬了咬唇，冷哼一声。
>--- 怀庆超进化，大鲨鱼<br>
>--- 怀庆:大奉是我的 你也是我的<br>
>--- 大奉打更后<br>
>--- 皇位换来正宫之位<br>
>--- 大奉是我的，大棒也是我的<br>
>--- 无限的权利会带来膨胀的欲望<br>
>--- 池塘里的鱼没一个简单的<br>
>--- 额，为啥对怀庆一点都喜欢不起来呢。[fn=49]<br>
>--- 不应该是远古霸主苍龙吗？<br>
>--- 还真想那坐拥齐人之福的好事呢<br>
>--- 《大奉打根人》<br>
>--- 究极进化，钢铁巨齿鲨兽！<br>

[149] ……
>--- 自登基后，大奉国运三分，宁宴五成，怀庆五成，天下百姓五成，云州叛军倒欠五成。完美！<br>
>--- 大老婆不乐意了<br>

[150] 骑上小母马，“哒哒哒”的重返打更人衙门，在宋廷风的带领下，去了地牢。
>--- 不说都忘了这才是女主了<br>
>--- 小母马终于出现了<br>
>--- 排面。小母马必须三星。<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托(⑉°з°)-♡<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 许七安，你变了，以前喊人家心爱的小母马<br>
>--- 小母马[fn=12][fn=12][fn=12]我的小母马<br>
>--- 还是怀庆好看<br>
>--- 挞挞挞<br>
>--- 好久没比心了<br>
>--- 小母马~好久不骑<br>
>--- 久违的小母马<br>

[152] “宁宴啊，每次看到这些稀奇古怪的刑具，我就觉得自己好像忘了什么。”
>--- 南宫倩柔那个用刑变态<br>
>--- 这段时间南宫的铁骑都吃啥喝啥呢<br>
>--- 好家伙，直接伏到完结了要[fn=31]<br>
>--- 南宫是谁？<br>
>--- 这伏笔，好家伙<br>
>--- 白嫖应该已经想起南宫了，毕竟掩盖天机对高品效果会减弱，尤其看到相关的东西就更容易想起来<br>
>--- 南宫<br>
>--- 这手暗子藏到完本？<br>
>--- 话说回来，南宫跑哪了？<br>
>--- 南宫回来未必还是四品，设定上杨妍是老实忠诚，南宫是乖张古怪但 天赋异禀魏公手下最有望踏入超凡的人<br>
>--- 这是要藏到什么时候啊<br>
>--- 南宫呗<br>

[153] 许七安对打更人地牢不熟悉，对刑具更不熟悉，所以没在意宋廷风的话。
>--- 第五轻柔啊<br>
>--- 等等，以前的那个女飞贼是不是还没放出来呢，卖报的把这个都忘了吧？<br>
>--- 所以听到闻人倩柔才会感觉很熟悉咯<br>
>--- 我感觉不是许七安想不到，而是他根本不知道南宫专门在地牢搞这些，，所以<br>
>--- 看到了吗？这才是屏蔽天机的效果，是让人不去想，而不是想不起<br>
>--- 他晋升二品了，一品术士的屏蔽天机还有效果吗<br>
>--- 说明这伏笔快出场了<br>
>--- 下意识忽略了<br>

[154] “晚点去勾栏吧，但你得先易容。”
>--- 难道只有我觉得，这些刑具勾栏也能用么？🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 银锣不再是那个银锣，勾栏还是那个勾栏。不如改名大奉勾栏人<br>
>--- 第二天怀庆颁布新令：关闭大奉各地所有教坊司、勾栏、妓院、ktv、酒吧、足浴店、温州洗头房。许宁宴一想大不了劳资打的去西域嫖，遂想到车费耗资大于嫖资，释然。<br>
>--- 监证在剑州藏了一个南宫倩柔和一只军队做后手，不当人子要失算了<br>
>--- 南宫倩柔被监证藏起来做后手了，所以宋才觉得好像忘记了什么<br>
>--- 难道只有我觉得，这些刑具勾栏也能用么？🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 为啥要易容<br>
>--- 好家伙，不忘初心<br>
>--- SM<br>
>--- 银锣不再是那个银锣，勾栏还是那个勾栏。不如改名大奉勾栏人<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 不忘初心<br>

[155] “有空再说，现在哪有时间去勾栏。”
>--- 被怀庆知道了，以后大家都没得去！<br>
>--- 还要回去插花呢<br>
>--- 勾栏还营业吗？<br>
>--- 王妃的衣服都还没有穿，他还得回去给王妃穿衣服[fn=43]<br>
>--- 我这种正人君子怎么能去勾栏呢？再说了，家里的的花还等着我去插呢<br>

[157] 云州使团随行的护卫已经被怀庆下令斩杀，留下了谈判团的官员和姬远、许元霜、许元槐。
>--- 居然没有带传送法器？果然是弃子还是另有所图？<br>

[158] 三人被关在一起，扒去了光鲜亮丽的外衣，套上囚衣。
>--- 男囚女囚共处一室？<br>
>--- 我不信我要看过程！怎么扒的？！<br>
>--- 妹妹的衣服又被扒了<br>
>--- 昨天还很狂妄呢……才一天就这样了[fn=10]晚上加更砍了吧<br>
>--- 许元霜的衣服谁换的<br>
>--- ？？？老妹的也扒？<br>
>--- 妹妹被谁扒的，怎么扒的，扒了多久，交待清楚<br>
>--- 过程呢？拔衣服的过程呢？<br>
>--- 扒去光鲜亮丽的外衣，露出了翠绿的肚兜……？[fn=31]<br>

[159] 许元槐手脚筋又被挑断了，戴着手铐脚镣，虚弱的依靠在墙壁。
>--- 这个“又”就很有灵性<br>
>--- 元槐：特码的能不能换个花样<br>
>--- 我头顶上不是名字 是断筋<br>
>--- 都说兄弟如手足，有这样的兄长，还要手脚筋何用？<br>
>--- 弟弟将来的意是不是断筋回复[fn=31]<br>
>--- 元槐：许倩不当人子<br>
>--- 槐儿：我自幼习武，云州城中俱都夸我天才少年英武不凡。来到大奉我才明白，我从小所学原是为了被挑断手脚筋能恢复的快些，好让我大哥下次挑得更顺手？许元槐眼神空洞，一副生无可恋的损出<br>
>--- 又又又<br>
>--- 又……………<br>
>--- 元槐:为什么受伤的总是我，我又做错了什么？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 许元槐：我已经适应被挑断手脚筋了<br>

[160] 见到许七安打开牢门进来，三人反应各不相同。
>--- 男女一块关啊<br>
>--- 数年后，云州兵败求和，元槐出使，女帝怀庆大办宴席羞辱云州使团。席间歌舞，元槐陡然跃场中，道:“今日大喜来人!挑断我的手筋脚筋，给我哥助助兴!”<br>

[161] 姬远眉头微皱，往后退了一步。
>--- 露了怯啊<br>
>--- 怂了哈哈这比<br>

[162] 许元槐抬头看他一眼，又扭过头去，一脸冷漠。
>--- 祖传傲娇<br>
>--- 有二郎傲娇的韵味～～[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我愚蠢的欧豆豆啊<br>
>--- 真的傲娇<br>

[163] “你，你来做什么.........”
>--- 看你的绿肚兜[fn=32]<br>
>--- 我感觉应该把这丫头，丢给玲月调教调教，洗脑一番<br>
>--- 憎恨吧，愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 你喊啊，喊破喉咙都没人理<br>
>--- 坏大哥<br>

[164] 许元霜对这位大哥，心情就要复杂多了，有着从小被灌输的敌意，被母亲影响形成的怜惜，有妹妹对哥哥的崇敬，也有各自为主的无奈。
>--- 绿肚兜……<br>
>--- 我是你们，最好的，老大哥<br>
>--- 还有被扒过衣服的羞恼<br>
>--- 许元霜：青青子衿，悠悠我心啊！<br>
>--- 还有一丝丝因绿肚兜引起的羞涩～<br>
>--- 老扇形统计图了<br>
>--- 绿色<br>
>--- 还有绿色肚兜的鲜亮<br>
>--- 还有被看到内衣的刺激<br>

[165] 以致于她自己也分不清对大哥到底怀着怎样的感情。
>--- 春药的余情<br>
>--- 许玲月:你说到这个我可就不困了啊<br>
>--- 骨科之情[fn=26]<br>
>--- 当然是骨科之情[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 怀着兽情<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 这就是爱<br>

[166] “许平峰让你俩来京城做什么，故意恶心我，还是提升姬远的容错率？”
>--- 降低，应该是降低容错率。[fn=14]<br>
>--- 异地灾备！<br>
>--- 有可能又是两手准备，许宁宴赢了，这俩能保命，老爹赢了他俩更没事<br>
>--- 容错率，要做跨区域备份吗？<br>
>--- 就是来恶心你的<br>
>--- 我也很想问 难道真就是来谢斌下。白嫖.<br>
>--- 哈哈 有现代人说话内味了<br>

[168] 许元霜低着头，小声道：
>--- 弱小、可怜又无助<br>

[169] “我觉得两者兼有。”
>--- “容错率”这个词居然你能理解？<br>
>--- 二者，皆而有之吧<br>
>--- 我总感觉是传递一个信号：你生母在我手上<br>
>--- 妹妹的捧哏很合格，话说你到底哪边的？<br>
>--- 还是有爱的<br>
>--- 妹妹对哥哥还是怂的<br>

[171] “看来是被视作随意可弃的蝼蚁。真是废物，连利用价值都没有。”
>--- 感觉好像宇智波鼬的台词<br>
>--- 这话老反派了<br>
>--- 这话是之前那个弟弟说的<br>
>--- 许白嫖：我愚蠢的弟弟妹妹啊<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆呦<br>
>--- 我愚蠢的弟弟啊<br>
>--- 这是把弟弟妹妹拉到己方阵营吧，先在他们心中种下一棵种子<br>
>--- 感觉这是反派说的话<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这话老反派了<br>
>--- 两边投资的感觉。<br>
>--- 感觉好像宇智波鼬的台词<br>

[172] 许元槐猛的握紧拳头，但手筋已断，连拳头都握不紧。
>--- 手脚被砍掉的他在大雨中抱紧了她<br>
>--- 手脚被砍掉的他在大雨中抱紧了她<br>
>--- 硬是硬不了啊，难受<br>
>--- 断了！让拳头变硬的筋断了！<br>
>--- 我感觉这是监正和许平峰连手下的一盘棋，目的有几个：1.帮助徐平峰晋升一品。2.帮助监正晋升超品（甚至初代监正 监正 徐平峰三人一者 是初代一气化三清）3.利用打乱干死其他体系超品<br>
>--- 许七安自嘲呢自个也是被丢的<br>
>--- 当老子的，这么利用儿子，会被反噬的。
盲测一手，许元槐-霜之哀伤-洛丹伦孝子，他回去就把亲爹捅了。<br>
>--- 我握拳了，但还没完全握<br>

[173] 许元霜既委屈又羞愧，低下头。
>--- 她只是我的妹妹，但是妹妹的紫色很有韵味[fn=31]<br>
>--- 大哥说的对<br>
>--- 为啥羞愧，肚兜露出来了？<br>
>--- 先吓唬后策反<br>
>--- 羞愤欲死[fn=31]<br>
>--- 这……<br>

[174] “既然来了京城，就别想着走了，这里不适合你们。”许七安扭头看向宋廷风：
>--- 来了就别走了，跟我一起杀爹吧<br>
>--- 毕竟是母亲救他一命！怎么还能狠心杀他的弟弟妹妹。<br>
>--- 怎么感觉怪怪的。这里不适合他们，又不让他们走，看语气许倩也不是要整他们，反而像是保他们；所以“这里”是不是改成“那里（云州）”更合适？<br>
>--- 这标点符号能用对吗？<br>
>--- 既然来了，就别想走了
老徐氏了[fn=31]<br>
>--- 来了就别走了，跟我一起杀爹吧<br>
>--- 毕竟是母亲救他一命！怎么还能狠心杀他的弟弟妹妹。<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 送到二叔家做护身符<br>
>--- 我感觉是许平峰给他们留的后路，故意送到徐倩手里，对于他的弟弟妹妹他肯定会好生照顾，许平峰叛变云州便后顾无忧。至于送徐倩老娘，意图太明显，得留着后面徐徐图之。<br>
>--- 这是变相保护这俩工具亲戚了呗<br>
>--- 这样就不动声色地把弟弟妹妹送到许七安手里了，许平峰这个老银币在暗中两边下注！<br>

[175] “把他们转移到观星楼地底。”
>--- 观星楼底是有家七天吗？这么能装人<br>
>--- 楼底热闹啊，都能成好几场了<br>
>--- 观星楼底好像还有个二品罗汉呢 监正没了这货不跑？<br>
>--- 观星楼底超五星级大酒店欢迎您，只有亲王、监正六大弟子、许家长房嫡系才能入驻的豪华套房。<br>
>--- 这是让他们活命！<br>
>--- 和钟离关一屋<br>
>--- 观星楼地下改成居民区了<br>
>--- 观星楼地底就从来没这么热闹过<br>
>--- 搁这儿养蛊呢？<br>
>--- 监正的乱命锤不会就是敲这对兄妹的吧？<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 观星楼底是有家七天吗？这么能装人<br>

[177] “那小子拷问过了吗？”许七安看向背靠墙的姬远。
>--- 拷打男特务？<br>
>--- ……<br>
>--- 这不给那个姓🐔的来一手招魂？<br>

[178] “找司天监的术士问过话了，内容属于机密，我没看过。”宋廷风说完，看着许元霜，啧啧道：
>--- 在哪呢，我们想知道<br>

[179] “这么娇俏的小美人，别送司天监了，宁宴，你带回家当小妾吧。”
>--- 你真棒，，，，坐等一个大姥来发话<br>
>--- 小元霜听完这话，望着哥哥的眼睛里立刻充满了希望...<br>
>--- 許七安：你被買通了？我這個親生妹妹可以啊<br>
>--- 许倩看了看宋廷风，道:你在这里不要动，我去买几根棍子……<br>
>--- 宋廷风·危<br>
>--- 在404的边缘疯狂试探<br>
>--- 别，要进骨科医院的<br>
>--- 好！<br>
>--- 老實說，你收了許元霜多少銀兩？<br>
>--- 亲情变质<br>
>--- 好家伙，未曾设想的道路<br>
>--- 德国骨科<br>

[180] 他不知道许七安的身世，以及与云州一脉的恩怨纠葛。
>--- 连宋都不知道？进了打更人的大牢我有理由怀疑许元霜已经被玷污…参考榕榕姑娘进大老那段关于打更人大牢的背景描写……<br>

[181] 以后有机会倒是可以带回家让二叔见见他们，顺便看看亲妹和堂妹斗法，哪个更厉害..........许七安走到姬远面前，居高临下的俯瞰：
>--- 这亲妹怎么和堂妹比，能否撑过半回合？<br>
>--- 哪个更厉害？这不是明摆着的吗？<br>
>--- 你口中的斗法婊在我眼里是个温柔体贴善解人意的好妹妹啊<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢？<br>
>--- 突然想起来这个是姬九，那他哥叫什么？<br>
>--- 我也想尽快知道<br>
>--- 铃月：我不是针对某个人，只是家中女眷皆是乐色！
思慕：嗯……<br>
>--- 看谁更心疼geigei<br>
>--- 你搁这儿养蛊呢？<br>
>--- 你亲妹这样的连宝姐姐都斗不过，更别说你堂妹了<br>
>--- 许铃音：大锅，你是在叫我吗<br>
>--- 想看！！！<br>

[182] “你在那群废物兄弟里，排名第九？”
>--- 废物中排名第九！<br>
>--- 别问了  老八叫姬利给<br>
>--- 像我这么废物的人，还有8个！<br>
>--- 唐谨言也排名第九<br>
>--- 鸡公子：[fn=39]你是问我在废物中年龄排第几，还是问我，在废物中，我是第几废？好难回答啊这问题……<br>
>--- 哈哈哈哈哈废物兄弟<br>
>--- 舒服啊，狠狠打鸡圆的脸<br>
>--- 要是排名第八的话小名是不是叫，姬。。。🙈🙈🙈<br>
>--- 姬远听到此话瞬间吐了半口血<br>

[184] “姬远见过表兄。”
>--- 妓院内心“我把你当亲哥 您可千万别把我当表弟啊”  嗯？  妓院？  卧槽 我还有救吗兄弟们…[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 你叫我表哥？你tm还敢骂人？<br>
>--- 你也是我兄弟<br>
>--- 还装。抽丫的<br>
>--- 霆锋没有惊讶啊<br>
>--- 毛用，亲兄妹都不给脸<br>
>--- 赶紧攀关系<br>
>--- 能屈能伸<br>

[185] 被关押到打更人地牢后，姬远迅速冷静下来，简单分析后，他认为许七安还是有些脑子的。虽然趁机发动政变，捧一个女人上位，但许七安没有杀自己，说明抱着尚有利用价值的心理。
>--- 菜市口斩首等着你<br>
>--- 你的价值就是为了平息民愤<br>
>--- 这破路一楼都翻车了？<br>
>--- 别人都是人生三大错觉，你这人生全是错觉啊老弟。<br>
>--- 你马上了<br>

[186] 没准是要拿他和云州谈判。
>--- 真把自己当回事了<br>
>--- 没想到是要拿你游行吧哈哈😂<br>

[187] “啪！”
>--- 混账<br>
>--- 啪啪啪，打蚊子，啪啪啪啪<br>

[188] 许七安反手一巴掌摔在他脸上。
>--- 舒服了，能再多打几下吗<br>
>--- 这里应该有掌声！啪啪啪……<br>
>--- 这一巴掌我猜到了。。。。。<br>
>--- 小子不错，没有被拍成肉泥。想到当初本阴锣可是一巴掌拍碎了一只金锣<br>
>--- 傻孩子<br>
>--- Hmm…二品的一巴掌…会不会头没了？<br>
>--- 舒服了舒服了<br>
>--- 老子问你排第几，你却想当我弟[fn=31]<br>
>--- 啊太爽了！舒服！<br>
>--- 舒服多了<br>
>--- 舒服了，能再多打几下吗<br>
>--- 这里应该有掌声！啪啪啪……<br>

[189] 姬远一个文弱书生，哪里经的住，破沙包一样摔了出去，耳鸣阵阵，半天没起来。
>--- 我怎么记得朱金锣被一巴掌给弄死了[fn=32]<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 把这个谐音妓院的送去教坊司吧<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 他三品是儒家体系的？<br>

[190] “少攀亲戚，谁是你表兄。”许七安表情平静，就像刚才拍飞了一只苍蝇。
>--- 我许银锣专杀表兄弟<br>
>--- “边上还有人在你就喊我表兄，我在大奉还混不混了？这么多年显的圣差点被你打回原形，该打”许宁宴抹了一把冷汗<br>
>--- 谁特码是你兄弟<br>
>--- 上班时间不准攀亲戚<br>
>--- 表哥都该死，唔，不是我说的<br>
>--- 曾经你们对我爱搭不理，现在你们高攀不起<br>
>--- 没错，就是一只早该当苍蝇拍死的苍蝇<br>

[192] 姬远耳鸣失聪，听不太清，见许七安又扬起巴掌，脸色狂变，还是许元霜念在表兄妹一场，替他回答：
>--- 我看成含在……<br>
>--- 你不是挺牛逼的嘛<br>
>--- 🐔远：<br>
>--- 好家伙，一巴掌干聋了<br>

[193] “庶子.......”
>--- 你们一个远一个玄，所图不小啊<br>
>--- 竖子<br>
>--- 一看这个妓选和妓玄都是庶子，都是炮灰，前面还有好几个嫡子还没出现呢，后面得一个个出来挨打。<br>
>--- 姬远来本书《庶子有毒》<br>

[195] “贱妾所生啊，又是一个没什么价值的棋子，你觉得潜龙城那位，愿意花多大的价格来赎你？
>--- 绝了<br>
>--- 一方面存在贱妾，一方面女性能为帝，可悲的朝代<br>
>--- 杀了算了 你查这几个钱 司天监狗大户 印钞机啊<br>
>--- 这是被土匪绑了吗，，，<br>
>--- 许倩:我帮你认清对自己的定位<br>

[196] “想好了再说，这取决于你能不能活着回到云州。”
>--- 不杀留着换人 换了大宰一笔 不换这是亲儿亲女大失军心<br>
>--- 是不是说反了。。。<br>
>--- 我觉得吧，到时候可以在两军阵前，把他杀了助威<br>
>--- 这句话应该叫：这决定了你能不能活着。。。<br>

[197] 粗，粗鄙的武夫........姬远扶着墙，艰难起身，脸颊高高肿起，突然低头，吐出一颗带血的牙齿。
>--- 粗就完事儿了<br>
>--- 花神认为很粗[fn=4]<br>
>--- 安敢如此！哦是武夫那算了<br>
>--- 就这还装？<br>
>--- 轻伤，2年起步，你等着[fn=31]<br>
>--- 气抖冷，武夫什么时候能站起来<br>
>--- 每日乳武+1<br>

[198] 许元霜低声道：
>--- 亲妹妹，没错了<br>
>--- 姬家:许元霜，你到底是那边的！<br>

[199] “他是姬玄的亲弟弟。”
>--- 所以这俩兄弟合起来是姬远玄？搜神记里那个吊人，怪不得当反派<br>
>--- 送许元霜许元魁来恶心许七安，许七安就那姬远这个亲弟弟去恶心别人<br>
>--- 表妹能有什么坏心思……<br>
>--- 那个被许倩砍的叫啥来着？<br>
>--- 亲妹妹不愧是<br>
>--- 送个人头过去<br>
>--- 杀了祭奠我二郎<br>
>--- 你想让他死[fn=4]<br>
>--- 总感觉亲爹都是在间接帮儿子<br>
>--- 老妹还是向着哥<br>
>--- 我觉得可能是二郎也被抓，然后一换一<br>
>--- 姬远排行老九，姬玄和他是双胞胎，所以姬玄是个姬八……
让我想起了娱乐春秋里那个姬八，还没当上皇帝就让主角给当面牛了，，<br>

[201] “有趣！”
>--- 哦莫西咧<br>
>--- 改命槌敲出个皇太子的命格再放回去<br>
>--- 欧莫西洛伊<br>
>--- 标准反派发言<br>
>--- 有趣！<br>
>--- 这就好玩了<br>
>--- 赐婚<br>

[202] 他缓步走向姬远，后者惊慌失措的往墙上贴，刚才一巴掌打光了他所有底气和信心。
>--- 太假了<br>
>--- 硬抗二品武夫一巴掌只掉了颗牙，恐怖如斯<br>
>--- 唉，之前有多嚣张，这会就有多狼狈啊！做人看来真是要权衡好了再行动。<br>
>--- 刚从上面拔的[fn=33]<br>
>--- 经历太少，银样蜡枪头<br>
>--- 你不要过来啊[fn=24][fn=24]<br>

[203] “不愧是兄弟，你和姬玄一样，都缺乏自知之明。”
>--- 这倒是事实[fn=31]<br>
>--- 许倩：打婊婊主意的都该死<br>
>--- 简称自信心过于膨胀<br>
>--- 虽然不是同一时间，但是同一结局<br>
>--- 好评价<br>

[204] 他拍了拍姬远的脸，带着宋廷风，还有一对弟妹走出牢房。
>--- 你才是大人物啊<br>
>--- 哟哟哟，这不姬远嘛。今天不见，这么拉了<br>
>--- 一对，弟妹？<br>
>--- 拍拍脸，脑补刘华强拍脸[fn=58]<br>
>--- 弟弟说：我脚筋被挑断了，我又好了，我又被挑断了。我又好了？<br>

[205] 姬远背贴着墙，双拳紧握，满脸怨毒和屈辱。
>--- 突然感觉鸡远这一段也算主角模板了[fn=4]<br>
>--- 莫欺少年穷！莫欺中年穷！莫欺老年穷！人死为大！<br>
>--- 那年十八，京城地牢，站着如喽啰<br>

[207] “哎哎，是许银锣吗？”
>--- 唉，华强<br>
>--- 卧槽！这伏笔付了两百块钱的才出来<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 是哪个女盗贼！终于想起来了？看来卖报的还是看书评的！<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 哟哟哟，几天没见，淫锣这么拉了<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 呦呦呦，这不是许银锣嘛。<br>

[208] 扭头看去，是个头发蓬乱，囚服脏兮兮的女子，五官极为明艳。
>--- 五官明艳?在牢里五官明艳很危险的啊<br>

[210] “你谁啊。”
>--- 你寄把sei啊<br>
>--- 是啊，你谁啊？<br>

[211] “我是盗门，不，神偷门的阿竹，天人之争时，你把我抓进来得。”
>--- 阿竹：感谢前几天留言的读者，要不然卖报的就把我忘了<br>
>--- 完了，我都忘记这谁了<br>
>--- 不是叫葛小青吗<br>
>--- 我特么，哈哈哈哈哈<br>
>--- 换脸术的拥有者<br>
>--- 哈哈哈，关到现在..<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ？我打出这个问号的时候不是我不对劲，而是卖鲍的。。<br>
>--- 卧草  这关了上千章了吧<br>
>--- 卧槽，这个伏笔埋这里都快一年了。作者你终于想起来啦<br>
>--- 。<br>
>--- 不是葛小菁吗<br>

[212] 女子像是受到了极大的打击，一脸激动的抓着栅栏。
>--- 狱卒没少灌<br>

[213] “哦，是你啊，有什么事吗。”许七安困惑道。
>--- 绝逼已经把她忘了<br>

[214] “你什么时候放我出去？我已经被关九个月了。”阿竹语气激动。
>--- 出门发现皇帝都换了两轮了<br>
>--- 这……恕我直言，真的忘了，谁呀？<br>
>--- 我被关了一百多章了。。。。<br>
>--- 我被关了一百多章了。。。<br>
>--- 这里换成“我已经被关了好几百章了”效果更好[fn=58]<br>
>--- 盗窃罪9个月很短了，盗的还是贵重品<br>
>--- 我怎么感觉被监正屏蔽天机了，我都对她没印象<br>
>--- 我怎么没什么印象了？！<br>
>--- 出门发现皇帝都换了两轮了<br>
>--- 这……恕我直言，真的忘了，谁呀？<br>
>--- 亏得小郎君好记性，这都能记住…<br>
>--- 才过去九个月吗，正常政策好像是一年到两年吧<br>

[216] “这个女人怎么处理？”
>--- 斩了此獠<br>

[217] 宋廷风撇嘴：
>--- 宁宴带回家当小妾吧<br>
>--- 我也忘了<br>

[218] “像她这种江湖有名的惯犯，要么流放，要么斩手，要么关到死。你送她进来前，不是叮嘱过好好看管，将来有用吗。”
>--- 送去窑子啊<br>
>--- 估计她的易容会用来假扮永兴或者四皇子或者云州重要人物，给民众演演戏<br>
>--- 这个用，是那个用吗？<br>
>--- 去请火云邪神<br>
>--- 小偷要斩手，没毛病<br>

[219] 许七安心说，我特么都忘了。
>--- 读者都忘了的坑还能记着填 nb嗷<br>
>--- 卖报的：我是真忘了[fn=32]<br>
>--- 不是忘了是被屏蔽了天机！嗯一定是这样<br>
>--- 苏苏她爹的案子也忘了....<br>
>--- 卖报的心说，我特么都忘了。<br>
>--- 忘完了都<br>
>--- 许七安：卖报的你丧心病狂<br>
>--- 这填坑的觉悟可以😌<br>
>--- 终于把这个盗门放出来啦<br>
>--- 我们也忘了！！<br>
>--- 我也忘了<br>
>--- 卖报肯定有个小本本<br>

[220] 现在正好是用人之际，回头给她安排一个岗位.........许七安刚走出地牢大门，许元霜低声道：
>--- 好家伙，家族基因是吧！许家这是把孝刻在DAN里面了<br>
>--- 亲妹妹没少被亲妈影响<br>
>--- 这一回头，就忘了<br>
>--- 现在可以用蛊虫控制了<br>
>--- 这一回头就是大结局<br>
>--- 想起了武装面试，也是被抓后风光上岗<br>
>--- 結果這章過去依然無影無蹤，被忘的徹徹底底23333<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 。<br>
>--- 牛蛙牛蛙 一家人都是反骨仔实锤了[fn=1]<br>
>--- 哪家会所？？<br>
>--- 回头又忘了<br>

[221] “姬远这几天，有与陈贵妃暗中接触。”
>--- 元霜：giegie，人家只会心疼giegie<br>
>--- 她只是心疼giegie<br>
>--- 接下来的一幕：陈贵妃何等聪明，听到这里已经知道不妙，不禁惊恐地抬起头来，眸中含着乞求的意味。那清明如水的双眸中流波荡漾，清纯雅丽、妩媚风流并存于那种似成熟、又似稚嫩的面孔上，看在许七安眼中只觉无比魅惑，这样的女人才是颠倒众生的尤物！<br>
>--- 怎么说都是亲兄妹[fn=31]<br>
>--- 让神偷去假装姬远找贵妃，套点消息出来<br>
>--- 妹妹当场跳反，妹妹能有什么坏心思呢，都是心疼哥哥的好妹妹[fn=31]<br>
>--- 想通了，不想再给不当人子做事了<br>
>--- 求生欲很高呀<br>
>--- 元霜可不是玲月的对手呀[fn=33][fn=33]<br>

[222] 陈贵妃……许七安点点头，转而对宋廷风说：
>--- 什么叫惊喜？给翻译翻译<br>
>--- .<br>

[223] “明日把云州使团拉出去溜一溜，给京城的百姓们一个惊喜。”
>--- 书友:什么tm的叫惊喜 给我翻译一下什么tm的叫惊喜
卖报的:惊喜就是你们订阅 今天连更100章 得到的起点币我和起点三五分帐  剩下的全部反给书友<br>
>--- 觉得这个便宜妹妹还是有救的<br>
>--- 亮个相吧 小宝贝儿<br>
>--- 唔，不是斩了吗<br>
>--- 是骡子是马牵出来溜溜<br>
>--- 游街前还把弟弟妹妹摘出来了<br>
>--- 当年装逼有多狠，现在被打脸有多疼……说的就是你，鸡9<br>
>--- 使团不是被剁完了吗？<br>
>--- 要巡街示众吗，准备好巴豆[fn=58]<br>
>--- 那时白票可以在菜市场砍头那边慷慨激昂讲下大丰不割地、不和亲，不纳贡，等等，来一场个人秀[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 觉得这个便宜妹妹还是有救的<br>
>--- 咋就没了哇[fn=54]<br>

[224] 离开打更人衙门，与押着许元霜许元槐前往司天监的宋廷风分道扬镳。
>--- 原来是姬远游街啊，果然还是疼爱弟弟妹妹的啊<br>

[225] 他一路策马，前往皇宫。
>--- 你们到底说了什么，删了这么多条章评！！！<br>
>--- 就这<br>
>--- 下一章，鞭打半老女特务<br>
>--- 能把小母马变成妖就好了<br>
>--- 先给四楼兄弟上个香<br>
>--- 二品了还骑马？<br>
>--- 婊婊的章节来了<br>

[226] 正好，福妃案里有个没有解开的疑团，他要亲自问问陈贵妃。
>--- 陈贵妃：给我个面子，你不要过来啊！<br>
>--- 下章预告:许白嫖夜‘审’丈母娘……<br>
>--- 唉我去<br>
>--- 。<br>
>--- 😃<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 还行<br>
>--- 终于要清算了<br>
>--- 有点突兀了<br>
>--- 临安是不是我妹妹？<br>
>--- 感觉德国骨科的节奏<br>
>--- 竖子，安敢坏吾道心<br>
