
[-1] 第一百零七章 爱恨纠葛
>--- 留爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- ？<br>
>--- 92<br>
>--- 养肥了再看[fn=6]<br>
>--- 来了<br>
>--- 一天两章公务员是吧<br>
>--- 卖报的是不是涨价了[fn=4]以前18一份的快餐呢<br>

[1] 许七安把小母马交给羽林卫，径直入皇宫，堂而皇之的前往皇宫禁地——后宫。
>--- 听说了吗，许七安进后宫了。
什么？许七安入宫为后了？<br>
>--- 快进到公仪天下<br>
>--- 上一次小母马的出场还是在上一次。<br>
>--- 终于看见一次小母马了呜呜呜<br>
>--- 许七安：我进我的后宫，怎么啦[fn=4]<br>
>--- 这描述怎么看怎么不正经<br>
>--- 以前是交给打更人衙门守卫<br>
>--- 快进到公仪天下<br>
>--- 快进到许太师夜宿龙床<br>
>--- 啥西不嘞<br>
>--- 呕吼，小母马回来了。<br>
>--- 后宫有啥意思啊，我要龙椅AVI<br>

[2] 后宫以前是男人的禁地，便是大内侍卫都不能靠近，能在后宫里活动的只有女人和太监。
>--- 以前是男人的禁地，以后就是你家了<br>
>--- 虫？即便是？<br>
>--- 这是暗示卖报的要太监了？<br>
>--- 女帝的后宫，是不是只能有男人了<br>
>--- 以后可就是男人的专场了，是吧，我的庆[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈 太监<br>
>--- 享受太监权利<br>

[3] 但现在，后宫对许七安来说，是一个想进就进，想出就出的地方，还不用怕下一任皇帝生气。
>--- 我仔细看了看所有的评论，在座的，没有一个无辜的。除了我<br>
>--- 做为下一任皇帝的最大靠山，白嫖到哪逛逛只要不脱衣服，是不会有人生气的....<br>
>--- 七安乃进魏王，加九锡，剑履不拜<br>
>--- 许七安：皇帝我都进进出出，何况皇宫……<br>
>--- 下一任皇帝就是吾儿<br>
>--- 对啊对啊，以后你就是后宫之主了。<br>
>--- 下一任表示拦了容易被换。<br>
>--- 于是，他就进进出出进进出出了…<br>
>--- 这儿我说的算，以后后宫我来管理，让你们知道谁是后宫之主！<br>
>--- 少了个中字吧<br>
>--- 毕竟是许皇后，谁敢不让进<br>
>--- 过分啊！皇帝的后宫，你这随意的进进出出，成（带）何（俺）体（一）统（个）！<br>

[4] 下一任皇帝即便生气，也是因为另一个原因生气。
>--- 下一任帝王恐怕巴不得许七安进来<br>
>--- 许皇夫很难洁身自爱的，用屁股想也知道....<br>
>--- 以前是害怕发光，现在不还是害怕发光<br>
>--- 是因为一个巴掌拍不响吗<br>
>--- 下一任皇帝的后宫不就是给许倩住的吗[fn=31]<br>
>--- 下一任皇帝不是怀庆吗
这不是因为许倩老去后官吃醋嘛<br>
>--- 不都是一个原因吗？<br>
>--- 怀庆大帝:看，这就是朕为你打下的后宫<br>
>--- 酸柠檬<br>
>--- 即便生气也是因为你时间短了，感觉不到位<br>
>--- 因为没有进皇帝的后，宫<br>
>--- 下一任皇帝生气你进出两下就不行了<br>

[5] “话说回来，像这种频繁更换皇帝的现象，后宫多半也会变的乱七八糟，好在永兴帝只当了三个月不到的皇帝，怀庆又是一个女子。”
>--- 皇帝换了两轮，后宫稳坐如山<br>
>--- 而且没空理<br>
>--- 才三个月？许倩搜集龙气都搜集多久了<br>
>--- 许倩应该出面成立一个整治前任后宫乱象办公室，亲手扭转这种歪风邪气。<br>
>--- 会不会有面首[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 以后后宫全是花美男<br>

[6] 想到后宫里貌美如花的莺莺燕燕，许七安没来由的想到这个问题。
>--- 有全盘接收的可能性吗？毕竟已经二品了，身体好。<br>
>--- 春秋<br>
>--- 尔等激动吗[fn=58]<br>
>--- 这是要做董卓呀<br>
>--- 许倩不由得心潮澎湃<br>
>--- 许银锣帮新皇攘外又安内<br>
>--- 大奉多尔衮<br>
>--- 后宫三千可吞许<br>
>--- 你在想啥呢！！<br>
>--- 有全盘接收的可能性吗？毕竟已经二品了，身体好。<br>
>--- 额滴，额滴，抖斯额滴~<br>

[7] 可以很负责任的说，如果永兴帝登基后，天下太平，那么不用多久，元景留下来的那些妃嫔，都会成为永兴的玩物。
>--- 他玩不动，需要二品武夫。<br>
>--- 父栽子尝👅<br>
>--- 子承父业<br>
>--- 要不要这么刺鸡啊<br>
>--- 永兴:91<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 🐔承家液<br>
>--- 二品武夫:就这<br>
>--- 女武神？<br>
>--- 我觉得国号要用太平<br>
>--- 那也要他的身体跟得上啊<br>
>--- 三代同堂<br>

[8] 甚至已经成了。。
>--- 惹不起<br>
>--- 成了永兴的形状？<br>
>--- 前面十几楼灭门惨案简直是惹不起…惹不起！惹不起？<br>
>--- 前十几楼灭门惨案<br>
>--- 真是伺候了祖孙三代了<br>
>--- 十几楼都消失了？<br>
>--- 怀庆：母后是我的...  太后：......<br>
>--- 元景修道二十年，后宫三千佳丽早已饥渴难耐<br>

[9] 当初福妃案的起因，不就是永兴喝了点小酒，然后被福妃宫里的小宫女请过去“做客”，这才有了后续的福妃案。
>--- 子承父业<br>
>--- 酒后乱性，可惜没吃着还背了个锅<br>
>--- 不是太子吗<br>

[10] 要说永兴对这位父皇的妃子没念想，许七安是不信的。
>--- 永兴：不会有啥念想的，只是送点温暖<br>
>--- 我是怕他们太寂寞，才过去的好吧，你不要冤枉我<br>
>--- 我是来看你去后宫的？<br>
>--- 以己度人嘛<br>
>--- 不然后宫佳丽三千，年轻貌美去守活寡，那才不人道吧<br>
>--- 现在是那的了<br>
>--- 我反正是信了[fn=31]<br>

[11] 后宫之中，大概只有太后和陈贵妃两个地位超然的存在，能免于这样的命运。
>--- 都便宜我许某了[fn=4]<br>
>--- 不是人<br>
>--- 以前可能能免，徐倩来了之后就不一定了<br>
>--- 是不是应该称陈太妃？<br>
>--- 如果真的太平，永兴皇位稳固，太后迟早得米偌陶偌斯，怀庆都没用[fn=31][fn=31]<br>
>--- 说的跟女人不好色一样[fn=31]<br>

[12] 而如果这次登基的不是怀庆，是四皇子，那么永兴后宫里的妃子，年轻美貌的肯定也难逃窠臼成为新君的玩具。
>--- 偏见！！年轻的才能是玩具？四十岁的花神了解一下。<br>
>--- 这些妃子可能巴不得呢<br>
>--- 完了，窠臼的窠我越看越像人形图，吐了，真是越想越歪，回不去了[fn=34]<br>
>--- 谁还不是个牛头人呢<br>
>--- 牛头人狂喜！<br>
>--- 特么的别水了，快进到临安舞枪弄棒！[fn=21]<br>
>--- 典型李世民<br>
>--- 这些妃子可能巴不得呢<br>
>--- 这俩字念啥？<br>
>--- 偏见！！年轻的才能是玩具？四十岁的花神了解一下。<br>
>--- 为啥是年轻的 年纪大的也可以啊<br>
>--- 不是六皇子吗<br>

[13] 史书中类似的例子并不少见，当皇帝的抢儿媳妇抢弟媳妇抢嫂子抢父亲的女人等等都司空见惯了。
>--- 李隆基，李世民，杨广：你直接就说是我们三个就好了<br>
>--- 这让我想起了萧太后，六味地黄丸。就很。。。。<br>
>--- 这些情况唐朝皇室好像全部满足<br>
>--- 李治抢了李世民的武才人<br>
>--- 司空见惯不至于吧。。。唐朝还有五胡时候估计多一点，其他时候大部分还是要脸的，哈哈<br>
>--- 北齐直呼内行<br>
>--- 跟南北朝那些个奇葩相比，李世民李隆基这些算是好的了。<br>
>--- 李隆基：要不直接读我身份证？<br>
>--- 去搜搜北齐吧，，杨广啥的，真是好人了<br>
>--- 曹丕？<br>
>--- 王朝的女人杨贵妃，范🧊🧊版，🐎震<br>
>--- 老李家：？？？<br>

[15] “许，许银锣请到内厅稍作，奴，奴婢去通知太妃........”
>--- [fn=31]震惊，阉党把持朝政，惑乱后宫<br>
>--- 太妃在做太妃糖……<br>
>--- 为啥宦官会自称奴婢？ 宫会玩<br>
>--- 许淫骡<br>

[18] “太妃请许银锣到屋里说话。”
>--- 床上有暗道！<br>

[19] 许七安当即起身，没让宦官带路，轻车熟路的绕过前院来到陈太妃居住的雅致小院里。
>--- 666663<br>
>--- 一回生二回熟<br>
>--- 轻车熟路这词用的好[fn=58]<br>

[20] 院子不算大，南边种着光秃秃的几颗树，树边是花坛，西边是一方小池，养着乌龟和锦鲤，北边是整体漆红的二层建筑。
>--- 哈哈哈我家后院小池也养着乌龟和锦鲤<br>
>--- 南边和自己进入的这一边是什么关系<br>
>--- 枷锁：锦鲤是谁都能养的？<br>

[22] 许七安穿过小院，迈过门槛，在会客厅里看见了坐在软塌上的母女俩。
>--- 软塌塌的母女俩.jpg<br>
>--- 母女一起吗？[fn=31]<br>
>--- 许七安是想吃盖饭吗？<br>
>--- 女友的妈妈<br>
>--- 直接特么好家伙！<br>
>--- 好家伙，母女[fn=31][fn=31]<br>

[23] 除了临安的一位贴身宫女屋内没有旁人。
>--- 是被打屁股的那个吗<br>

[24] 陈太妃一如既往的美丽，繁复的发髻间插着华美的头饰穿着裁剪合身做工精细的锦衣，四十多的年纪眼角有着浅浅的鱼尾纹但无损姿容。
>--- 40优质熟女，正啊<br>
>--- 是这样的太妃吗？？<br>
>--- 卖报的以前是姐控狂魔，现在是被尝谕附身了吗？？？<br>
>--- 上啊<br>
>--- 卖报的不是三十多岁了么，卖报的姐姐估计差不多四十了吧。。咳咳<br>
>--- 40岁也可以？白带老人<br>
>--- 我打赌，卖报的绝对喜欢年纪比自己大的女人<br>
>--- 小妈？那个是妹妹？？？<br>
>--- 如狼似虎的年纪呢<br>

[25] 反而有着特别的难以描述的魅力。
>--- 卖报的总是对这一类的角色情有独钟<br>
>--- 漂亮的岳母，岳母的诱惑，夫妻吵架后风韵犹存的岳母，死都不能跟临安说的事<br>
>--- 熟女味道<br>
>--- 丞相，我悟了<br>
>--- 夫と義理の息子を交換した私<br>
>--- 我是来看书评的<br>
>--- 曹党何在？<br>
>--- 漂亮的岳母，岳母的诱惑，夫妻吵架后风韵犹存的岳母，死都不能跟临安说的事<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 年少不知阿姨美<br>
>--- 陈太妃该不会也是四十岁？<br>
>--- 漂亮的阿姨<br>

[26] 正因为有这样的颜值，才能生出内媚多情的临安，永兴的外表也不错。
>--- 她是你爹的姘头啊喂！这么一想是不是更兴奋了？<br>
>--- 内媚的事多讲讲→_→<br>
>--- 可惜一双儿女都没遗传脑子<br>
>--- 所以才会被姓许的看上<br>
>--- 跟俊美无俦的小老弟相比，一个能打的都没有。<br>
>--- 难道永兴你也想上手吗？<br>

[27] 临安一身绣金线红裙，华美矜贵，鹅蛋脸端庄，但桃花眸妩媚多情，打扮精致华贵，满室生辉。
>--- [fn=31]<br>
>--- 我老婆真好看[fn=21]<br>

[29] 看见许七安进来，陈太妃眼里闪过恨意，临安则是委屈和痛苦，软绵绵的看他一眼，眼眶湿润的别过头去。
>--- 描写的有点太愚蠢了，感觉这种女人现在后宫里活不过3集，啥情绪目的都表现在脸上了<br>
>--- 可爱，想抱在怀里揉<br>
>--- 婊婊真的好可爱啊。<br>
>--- 哎，陈太妃戏路窄了啊<br>

[33] “许银锣傲视中原，一言可主宰皇权更替，本官只是一介女流，担不起许银锣此等大礼。”
>--- 确实担不起  你给我行个礼吧<br>
>--- 本宫本宫！！！<br>
>--- 你这么矫情喜欢装柔弱，不如给你下个尸蛊让你天天喊“yes sir”<br>
>--- 捉虫-本宫 不是 本官<br>
>--- 本宫吧？抓🐛了<br>
>--- 许白嫖：我不会的当皇帝的，我儿子出生我就是太上皇<br>
>--- 许倩：若天命在孤，吾当为周文王。<br>
>--- 我不过就是另一个霍光，我不会抢你家皇位。<br>
>--- 你要是觉得担不起，就给我磕个头吧<br>
>--- 丈母娘嘛，担得起担得起<br>
>--- 确实担不起  你给我行个礼吧<br>
>--- “我是你小妈！”哈哈哈<br>

[34] “太妃找我何事？”许七安直言了当的问。
>--- 太妃请他到屋内谈话<br>
>--- 不是你找的太妃吗？<br>

[35] 陈太妃没说话，看了一眼临安。
>--- 真恶心<br>

[37] 陈太妃眼神骤然锐利，恶狠狠的瞪着她，临安眼泪“唰”的涌出来，抽泣道：
>--- 赶紧让母女俩死了吧，糟心<br>
>--- 赶紧让陈太妃死了或者消失了吧，欺负裱裱看着真闹心<br>
>--- 太恶心了<br>
>--- 婊婊被迫的<br>

[38] “宁宴，你，你为什么要这样对皇帝哥哥。”
>--- 因为你哥哥和你一样没用<br>
>--- 太像了，好爱啊！<br>
>--- 我觉得这个角色能当他后宫太多余，屁用没有，纯花瓶<br>
>--- 臣欲死战，奈何要陛下造反[fn=39]<br>
>--- 太像了，好爱啊！<br>
>--- 因为你哥哥和你一样没用<br>
>--- 肉肉，直接说彩礼多少吧<br>
>--- 这么厉害<br>
>--- 为啥不叫狗奴才[fn=40]<br>
>--- 哇，爱了爱了<br>
>--- 临安就连说这句都是要她妈要她说才说<br>
>--- rryyds~<br>

[40] 她就像被挚爱之人背叛、抛弃的小女孩，除了无力哭泣，没有任何办法，柔弱可怜。
>--- 临安，你这智商，以后在鱼塘里很可能活不过两年的，还是赶紧多喝点脑白金吧<br>
>--- 原来男的都喜欢蠢的<br>
>--- 除了哭啥也不会了<br>
>--- 说实话看起来确实就是渣男抛弃原配为了新欢推倒原配全家的样子[fn=14]<br>
>--- 许倩：婊婊不哭，到我怀里来<br>

[42] “你当年还是一个铜锣的时候，临安掏心掏肺的待你，替你向先帝求情，金银丹药，能给的就不吝啬，本宫还记得她向先帝求丹给你疗伤时的情景。
>--- 可也没派上用场啊<br>

[43] “谁曾想，一转眼，你便这般待她，你许家当初也是有过窘迫之时，现在你出人头地了，便把当初真心待你的人弃如敝履。你的心是铁石不成？”
>--- 挟恩图报<br>
>--- 不念旧情估计你早被玩死了。[fn=14][fn=14]<br>
>--- 心机婊<br>
>--- 戏精<br>

[44] 临安一听，愈发的心如刀绞。
>--- 临安真是被当枪使啊<br>
>--- 临安长点脑子吧<br>
>--- 临安不知道大奉灭了许倩会死吧？<br>
>--- 临安被带节奏了啊<br>

[46] “本宫知道永兴大势已去，也不奢求什么，只念你看在临安的份上，让我们母子俩离开吧。本宫知道，你会说自己能看好永兴，保他一命。
>--- 离开？这女人是傻子么？<br>
>--- 做成马匪劫杀的样子<br>
>--- 答应让他们离开 一离开临安视野直接杀掉 就说是外面土匪杀的<br>
>--- 去云州把先帝送给敌人？
大义要不要了？希望白嫖想其他办法<br>
>--- 陈太妃还想离开皇宫？是妄想奔着去找不当人子的许平峰吧....<br>
>--- 只念你看在？？<br>

[47] “但怀庆隐忍多年，心狠手辣，绝对不会放过永兴，你又不会时常留在京城。她便是将永兴暗中杀了，你又能如何？”
>--- 怀庆是能走大道的人，何必学武媚娘走宫斗小道<br>
>--- 啧啧啧，不愧是能得到元景恩宠到立六皇子为太子的女人，这心机真够深沉的<br>

[49] “我就这么一个儿子，他若是死了，我也不活了。”
>--- 如果把永兴放了，云州叛军有了永兴这枚棋子，就更占有大义了。<br>
>--- 那就让许七安再赔你一个吧！<br>
>--- 双喜临门[fn=5]<br>
>--- 还有这种好事？！<br>
>--- 不会吧不会吧，，同父异母的大哥吗？<br>

[50] 她不是哭给许七安看的，是哭给临安看的。
>--- 嗯<br>
>--- 只能怪临安傻喽<br>
>--- 讲真看到这句话的时候还是被陈贵妃恶心到了<br>
>--- 工具人婊婊<br>
>--- 可怜的婊婊 被泼妇当枪使<br>

[51] 这招对许七安没用，但对临安，可谓是穿心一击，毕竟骨肉之情无法割舍，看着平日里身份尊贵的母亲如此低三下气，临安泪眼朦胧的望着许七安：
>--- 是：低「聲」下氣哦<br>
>--- 是不是忘了监正的三弟子啊？可以让临安忘记这些破事<br>
>--- 可怜的婊婊 现在还在被利用<br>

[52] “我，我知道自己没用，比不上怀庆，可是许宁宴，你能看在以前的情分上，放过皇帝哥哥吗？”
>--- 婊婊超级可爱<br>
>--- 惹人怜爱的裱裱，好想抱抱肉肉啊<br>
>--- 害<br>
>--- 我想说这也就是小说，如果是现实中，临安这种绝对是比怀庆更讨人喜欢，男人就喜欢这种<br>
>--- 肥腻的五花肉最近干嘛呢！<br>
>--- 别把临安写成这样 临安就该是那个嚣张跋扈，肆意张扬的临安<br>
>--- 肉肉快来！<br>
>--- 抱抱<br>
>--- 对白嫖的爱，婊婊最纯粹<br>
>--- 惹人怜爱的裱裱，好想抱抱肉肉啊<br>
>--- 心疼婊婊啊[fn=12]<br>
>--- 我说怀庆就是下一个武则天[fn=58][fn=58]<br>

[54] “如果我不答应呢！”
>--- md快去抱她！<br>
>--- 过于公子哥了，不要端起来<br>

[55] 临安眼里的光芒熄灭，她没有说话，没有过激的情绪反应，只是低下了头。
>--- 这里殉情就神作了<br>
>--- 忽然虐恋情深哈哈哈<br>
>--- 心疼我的婊婊呀[fn=12]<br>
>--- 哎哎哎别欺负婊婊呀<br>
>--- 心疼婊婊[fn=12]<br>
>--- 哀莫大于心死啊<br>

[56] 身边的宫女从未见公主殿下如此卑微，愤愤的瞪许七安一眼，然后心酸的抹了一把泪。
>--- 呗拍过屁股蛋子的荷儿？<br>
>--- 一股之情的小宫女<br>
>--- 快看，被摸屁股的龙套又有戏份了。<br>
>--- 哼，负心人，当初你还摸过我屁股呢！<br>

[57] 殿下一片真心都喂狗了。
>--- 是喂狗了，舔狗许倩<br>
>--- 我拿真心陪你赌，最后你却让我输……<br>
>--- 狗奴才没叫错[fn=58]<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 我的屁股也让他白拍了<br>
>--- 嗯狗奴才[fn=26]<br>

[59] “大奉交在永兴手里，迟早灭亡，如果我告诉你，大奉一亡，我会跟着身死。你还会让我放了永兴吗。”
>--- 啧，许倩这情商实在不行，比隔壁陈🐶有差距<br>
>--- 大奉一亡，亡国公主的下场才凄惨<br>
>--- 我跟你哥掉水里你只能救一个 你救谁？[fn=39]<br>
>--- 请皇兄自尽[fn=31]<br>
>--- 合道之后不是可以剥离国运了吗<br>
>--- 我怎么不知道的<br>
>--- 说得好像不当皇帝永兴就会难受得死掉似的，好牵强，明明只要永兴退位那就没他的事儿了<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我觉得你这个问题问的很没有智商。让人很难做人海王基操都没了。这不亚于我和你妈掉水里你救谁的操作<br>

[61] 大奉灭亡，许七安殉国这件事，她是不知道的。
>--- 唉，没人告诉她……这件事最好是从别人口里得知比较好，由许倩亲口说出总感觉差了点什么<br>
>--- 你啥都不知道，你负责享福就好了<br>
>--- 裱裱:大奉亡国许七安会死？那哥哥可以死了！！！记得扬了！！！！<br>
>--- 裱裱只要每天都开心就好，白嫖还是不想让裱裱去想这些不愉快的事情<br>

[62] 陈太妃见缝插针，抽泣道：
>--- 真她妈恶心<br>
>--- 你哪来的针啊！你是最多是迎难而上<br>

[65] “带着永兴离开京城，然后号召各地军队，打着铲除乱党的名义造反，陈太妃打的是这个主意吧。”
>--- 袁护法何在？<br>
>--- 。<br>
>--- 甚至可以和不当人子结盟一起造反<br>

[69] “陈太妃，你是不是觉得有临安在，我就不会杀你？我连贞德都能是，何况是你。原本想在临安面前给你留些颜面，既然你给脸不要脸。
>--- 还没结婚你就端着丈母娘的架子，要是以后结婚了那还得了！<br>
>--- 在一个渣男面前飙演技？<br>
>--- 大奉打更人通篇我只看明白一个字：“孝”<br>
>--- 你后妈啊<br>
>--- 这女人比较贱<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 错别字，是射<br>
>--- 在一个渣男面前飙演技？<br>
>--- 到底是弑还是射啊<br>
>--- 还没结婚你就端着丈母娘的架子，要是以后结婚了那还得了！<br>
>--- 射杀<br>
>--- 都能弑<br>

[70] “那我也不用顾虑什么。”
>--- 那我也不装什么正人君子了[fn=43]<br>

[71] 他旋即看向临安，柔声道：
>--- 柔声，真爱<br>

[72] “你想知道自己母亲的真面目吗？”
>--- 你们非得让一个人无知才认为是对她好是让她幸福吗  喜欢养着一个废物  让她废物化就高兴了 像养狗一样  成年人了 自己选吧<br>
>--- 哇哦，要虾仁猪心了<br>
>--- 哎 看清一个人的代价就是长大啊 心疼婊婊 摊了这么个妈<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 这样的“丈母娘”估计他也不想沾上关系，所以干脆明说出来，想让婊婊自己选择。
不过，这边确实是很干脆很生硬的就揭穿面目。
估计是面对陈贵妃，根本不想虚与委蛇了。<br>
>--- 这剧情设置不好一边是自己喜欢的人，另一边是自己的母亲临安又是个单纯的姑娘两边取舍都没办法取舍听到许倩的话只会更加痛苦许倩是个在乎临安的聪明人，按他的人设，不应该会问出来这种话<br>
>--- 那关婊婊什么事？<br>
>--- 继母<br>
>--- 用最温柔的语气说最伤心的话。<br>

[74] “陈太妃，福妃案是你主使的，以太子为苦肉计，引出国舅当年的荒唐事，表面目的是扳倒太后。但真正的目标，其实是让魏渊和元景撕破脸皮。
>--- 我怀疑你说了半天婊婊听不懂<br>
>--- 白嫖的话，“魏公”要好过“魏渊”。<br>
>--- 你胆敢直呼魏公大名<br>

[76] “这不是你能想出来的计策，你和许平峰是什么关系？”
>--- 这先帝净被挖墙脚了 得亏被夺舍了 不然活活气死<br>
>--- 贵妃：因为我是你亲生母亲啊<br>
>--- 以前以为是表兄妹，结果现在是亲兄妹了[fn=32]<br>
>--- 陈妃大吃一惊，随即掩面抽泣道：“我其实。。。才是你的娘亲”<br>

[79] “什么许平峰，我不知道你在说什么。”
>--- 她是不是忘了许白嫖最初以断案本事扬名天下<br>
>--- 唉😔二品武夫，有的是办法让你说真话。<br>

[80] “许平峰就是云州乱党的领袖之一，陈太妃勾结乱党，这是要凌迟的。”许七安幽幽道。
>--- 就是我爹……话说……不会是兄妹吧<br>
>--- 许淫骡应该不会自己动手。<br>

[82] “一派胡言，许银锣逼我儿退位，现在连老身都要赶尽杀绝吗。”
>--- 不是本宫、哀家么，怎么成老身了。<br>
>--- 说老身，姓许的就不认为你姿容未减吗？<br>

[84] “当初查此案时，景秀宫区区一个宫女，便能在我望气术之术蒙混过关，是因为她身上有屏蔽气数的法器。
>--- 抓蟲：
望氣術之「術」✖️
望氣術之「下」✔️<br>
>--- 这特么埋得太深了。虽然一路逻辑都很通顺。<br>
>--- 填坑<br>
>--- 术之术，非常术<br>
>--- 早有猜测，觉得法器是神秘术士给的<br>
>--- 前后呼应了，填坑了<br>
>--- 应该是望气术之下蒙混过关，卖鲍的打错了<br>
>--- 望气术之术<br>
>--- 卧槽，填坑了<br>

[85] “司天监肯定不会把这种法器给你母亲，那么景秀宫小宫女身上的法器是哪来的？
>--- 填坑<br>

[86] “再联想到福妃案真正指向的目标，临安你想，魏渊和元景决裂，不管谁胜谁负，得利的是谁？云州叛军乐见其成。”
>--- 怀庆和临安的真名叫啥啊？是不是一直都没有说出过<br>
>--- 我觉得这才是现代男人对待老丈人和老丈母娘的正确操作啊，一锅烩了，免得出什么幺蛾子<br>
>--- 临安的脑子能进行这么复杂的推理？[fn=36]<br>

[87] 临安愕然的看向母亲。
>--- 太蠢了<br>
>--- 临安这时候太可怜了<br>
>--- 估计是你妹妹<br>

[91] “我还没说完呢，姬远已经交代了，和谈期间，你有私底下派人与他接触，希望他能高抬贵手。他因此从你这里套取了不少关于皇室，关于我和临安的情报。
>--- 。<br>
>--- 在吓唬陈贵妇自己承认hh<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢！<br>
>--- 是囚徒困境还是真交代了？<br>

[92] “你一个深居后宫的太妃，凭什么认为云州使团会给你几分薄面？”
>--- 自以为是啊<br>
>--- 没给，是完全没给<br>

[93] 他差不多能肯定陈太妃是许平峰的暗子，但毕竟还没有百分百的证据，所以没有说出来。
>--- 就差亲眼看见了<br>
>--- 肯定了，但没有完全肯定<br>

[94] 一个成熟的快手，是不会把猜测说出来的，因为一旦出错，反而让罪犯摸清你的深浅，并作出误导。
>--- 快手给你多少钱？我抖音出双倍。<br>
>--- 我段子虽然亡了，但我出十倍<br>
>--- 我觉得抖音更成熟。抖。。。音。。。<br>
>--- 我抖音就这么没牌面？<br>
>--- 作为一个成熟的抖音，也不会随便抖出几件破事，一但出错，毕竟让快手摸清套路<br>
>--- 我抖音不配？<br>
>--- 快枪手<br>
>--- 说微视给你锁定榜一一个月！<br>
>--- 秦泽表示你能比我快？<br>
>--- 但不成熟的抖音就不一定了<br>
>--- 快手给多少钱？我微视给10倍<br>
>--- 常乐县小快手徐倩<br>

[95] “答案已经一清二楚，你狡辩还有意义吗，需要我在临安面前说出来？”许七安一副手握真相的模样。
>--- 新鸡滋哇，一直摸你肚子<br>

[96] 说这句话的时候，他默默发动心蛊之力，影响陈太妃的情绪，勾动她坦白、发泄和诉说的欲望。
>--- 柯南经典桥段了<br>
>--- 终于能让主角设定的功能发挥，合理。<br>
>--- 要是发动情盅就是本子剧情了<br>
>--- 发泄[fn=21]<br>
>--- 又开挂<br>

[97] 以他目前的心蛊修为，引导一个普通女人的心智，毫无难度。
>--- 待会儿裱裱就遭殃了，肯定难逃黑手<br>

[98] “母妃，他，他说的是不是真的？”临安难以置信的望着母亲。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[99] 受心蛊影响，陈太妃脸色变幻不定，突然尖叫道：
>--- 心蛊还挺实用<br>

[100] “闭嘴！
>--- 你喊辣么大声干什么？！！<br>
>--- 你喊什么？你一定要喊吗？<br>

[101] “你们许家的男人，没一个好东西。
>--- 许正淳<br>
>--- 卧槽，原来陈贵妃是许平峰的老相好。想起来了<br>
>--- 二叔和二郎何辜啊（<br>
>--- 开始卖鲍了<br>
>--- 卧曹，元景也太绿了吧……<br>
>--- 姓许的没一个好东西！滑稽<br>
>--- 不当人子许家人<br>
>--- 总结：《大奉带帽人》<br>
>--- 元景真是个绿主
魏源被迫当个绿帽
徐平峰自己送了个绿帽<br>

[102] “你父亲当年对我山盟海誓，非我不娶，扭头就怂恿我爹将我送入宫中。
>--- 这···也太惨了了。
不当人子祸害了多少人啊<br>
>--- 好家伙 差一点就亲妈了<br>
>--- 好家伙，从小就不当人子！<br>
>--- 众人：哦～～～～~<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 。<br>
>--- 婶婶:姓许的没一个好东西<br>
>--- 这个...这个....<br>
>--- 应该是用户体验不佳。七天无理由退货了<br>
>--- 需要人家的时候就一口一个小甜甜，不需要了就是牛夫人<br>
>--- 七安临安怕不是巧合刻骨铭心的爱情故事<br>
>--- 卧槽刺激啊<br>

[103] “这些年，他视我为棋子，榨干我所有价值后，便在云州起事，欲夺我儿皇位。”
>--- 我捋捋，皇后和白嫖干爹魏公有一腿，陈贵妃和亲爹不当人子有一腿，怀庆临安和白嫖有一腿，元景实惨啊<br>
>--- 其实～～～临安是你亲妹妹<br>
>--- 能具体聊聊咋榨干的吗？<br>
>--- 你儿本来就不该是皇帝<br>
>--- 敢问情人和儿女、丈夫谁重要？都重要。。。<br>
>--- 不当人子造反是要杀永兴的，这女人咋想的？<br>
>--- 早就说你陈太妃是头发长，见识短了咩！<br>

[104] ........许七安表情呆了一下，短暂的竟不知该用何种表情应对。
>--- “差点成为我妈，好险好险，等等！临安应该不是我亲妹妹吧？”<br>
>--- 成就达成：让大奉第一武夫懵逼三秒。<br>
>--- 哎呀妈呀，还有意外收获！<br>
>--- 成就达成：让大奉第一武夫懵逼三秒。<br>
>--- “差点成为我妈，好险好险，等等！临安应该不是我亲妹妹吧？”<br>
>--- Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 我岳母竟然是我那"慈父"的姘头，吃鸡啊[fn=46]<br>
>--- 而且还是同为受害者···
讲真，要是永兴顶事儿一点，这就是现成的“复仇者”联盟成员啊<br>
>--- 咋然就蹦出个自己老爹的老情人，还是当朝太妃，刺激又搞笑啊！<br>
>--- 我擦这是我亲爹前女友<br>
>--- 这让我想起段誉<br>
>--- 许白嫖竟无言以对，姓许的果然没一个好东西…<br>

[105] 他以为陈太妃是许平峰的暗子，这个猜测没错，但没想到暗子之外，还有一层身份。
>--- 可怜的元景地，头上绿草早就长满地了...<br>
>--- 许七安：我们谈下一个话题：母猪的产后护理<br>
>--- 这不是显而易见的吗？控制一个皇妃肯定不能用金钱，那就只剩感情了啊，猪脑子不成？<br>
>--- 这有什么想不到的？<br>
>--- 小妈？！！<br>
>--- 更刺激了？<br>

[106] 临安也忘了哭泣，呆若木鸡的看着母亲。
>--- 贵圈真乱<br>

[108] 陈太妃咬牙切齿：“你这个许平峰的贱种，你父亲负我，现在你又要来负我女儿。要不是陛下需要依仗你，我会同意把临安嫁给你？
>--- 跟骨科无关啊。婊婊父亲是元景，许七安母亲是另一脉的公主，异父异母啊<br>
>--- 我大德意志的科学技术世界第一 ，欢迎光临德国骨科<br>
>--- 阅读理解仔细看，她说的贱种说的是许倩，不是表表<br>
>--- 这心蛊。。效果太特么好了。。<br>
>--- 为什么这么多人刷骨科啊？婊婊是元景的女儿啊<br>
>--- 她居然真关心她女儿？！<br>
>--- 跟骨科无关啊。婊婊父亲是元景，许七安母亲是另一脉的公主，异父异母啊<br>
>--- 我大德意志的科学技术世界第一 ，欢迎光临德国骨科<br>
>--- 许七安：《我的渣男父亲》！<br>
>--- 说的是许倩<br>
>--- 卧槽，这还怎么娶婊婊[fn=18]<br>
>--- ？要你同意？这是皇家巴不得送上去。。。<br>

[109] “现在你逼永兴退位，只要本宫还活着，你就别想娶临安。”
>--- 长公主:来人，互陈太妃周全<br>
>--- 怀庆狂喜<br>
>--- 这样啊
那就没办法了
为了永兴活命
请娘娘升天<br>
>--- 怀庆狂喜<br>
>--- 怀庆：铁汁，你要这么说我可就不困了啊<br>
>--- 怀庆狂喜<br>
>--- 长公主:来人，互陈太妃周全<br>
>--- 怀庆:好啊好啊，朕这就终止婚约。<br>
>--- 冲这句话。。。<br>
>--- 你妹呀<br>
>--- 底气？底气就是她是临安她妈啊，临安和她妈又不是许家“父慈子孝”。这波恶心的是临安。
这么说吧，她要是死了，临安还能心安理得的嫁给白嫖，那我愿称临安为本书最强女角——爹，妈，哥哥全被一个人弄死还能心安理得的嫁过去可不就是最强吗····<br>
>--- 那还是赶紧死吧，搞不懂这女人哪来的底气说这种威胁的话[fn=14]<br>

[110] “母，母妃你说什么啊........”临安哽咽道：
>--- 唐氏表演法则<br>
>--- 裱裱的小脑袋瓜到这儿已经不够用了<br>

[112] 她万万没料到，母亲竟然是未婚夫父亲的旧情人。
>--- 鲍鱼，难道临安被淘汰了？<br>
>--- 这都什么跟什么，关系好乱[fn=39]<br>
>--- 一时半会没反应过来，就是重组家庭里各自的儿女好上了？<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 尽是些狗屁倒灶的事儿<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 好狗血，不过观众喜欢<br>
>--- 霸道总裁的戏码…<br>
>--- 这剧情可参考天龙八部<br>
>--- 临安：我妈竟然是我公公的旧情人？？？<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 在皇宫，只有猫狗是干净的<br>

[113] 许平峰是二十一年前离开京城，决定弑师，在这之前，临安已经出生了，而那时候，元景也快到了修道的节点........许七安心里一沉，不动声色道：
>--- 临安比许七安岁数大？<br>
>--- 我了个去，许银锣原来你姓段啊<br>
>--- 临安不是才十几岁吗<br>
>--- 没事儿，问题不大。说不定许七安也不是许平峰亲生的。<br>
>--- 又是姐姐？<br>
>--- 还在挣扎？<br>
>--- 卧槽别搞这种有情人变姐弟兄妹的事情了<br>
>--- 其实心里慌的一批<br>
>--- 鍾靈 木婉清 點贊 。。。<br>
>--- 关键是元景被夺笋的阶段到了<br>
>--- 临安比许七安岁数大？<br>
>--- 我了个去，许银锣原来你姓段啊<br>

[114] “临安是你和许平峰生的？”
>--- 又到了卖报的最喜欢的骨科环节了<br>
>--- 啊，这，许正淳和段七安<br>
>--- 感觉情商高的都不会在这时候问出这句话，但是我自己又想不出来到底什么时候合适问，哎只能说，贵圈真乱<br>
>--- 缘某空<br>
>--- 别搞啊，再搞书没了<br>
>--- 愿天下有情人终成兄妹<br>
>--- 。<br>
>--- 得~这本书原来就是这一大家子和那一大家子在撕逼大战无疑了😂<br>
>--- ？<br>
>--- 有情人终成兄妹<br>
>--- 买鲍的 你想收刀片？<br>
>--- 404？<br>

[115] 当年，以许平峰的修为手段，想和陈太妃偷情，成功的可能性极大。监正也未必会管这些破事，当然，如果永兴帝是许平峰的种，那么监正是不可能让他成为太子的。
>--- 监证会验DNA吗<br>
>--- [fn=31]一看你们就没有好好读书，临安骑过灵龙，瞎猜<br>
>--- 摩托变单车<br>
>--- 白嫖：我也想当术士[fn=6]<br>
>--- 永兴比临安大，永兴是大奉皇室血脉，不当人子都知道贵妃生有一子了，难道又转头绿元景?这不现实啊！男的喜欢女的 女的结婚了，，，婚外情?<br>
>--- 万一永兴是监正的呢。<br>

[116] 所以永兴帝肯定是皇室血脉，但临安就不一定了，因为她是公主，无缘皇位。
>--- 临安:？灵龙篇我骑的是假龙？<br>
>--- 怀庆：公主无缘皇位，暗示我不行？我也会舞枪弄棒！[fn=47]<br>

[117] 而临安虽然身负紫气，可气数这东西，既是先天的，也有后天带来的。
>--- 姓魏的话，那还真可以喊魏渊爹了<br>
>--- 所以怀庆姓魏<br>

[119] 所以望气术只能看气数，无法做亲子鉴定。
>--- 欸，这气运怎么是绿色的?<br>
>--- dna<br>

[120] 陈太妃“呸”了一声：
>--- 呸渣男，他也配<br>
>--- [fn=5]<br>

[121] “他也配？”
>--- 他也配，若不是他强迫本宫，本宫断不能只是个皇妃<br>
>--- 许：吓死本宝宝了<br>
>--- 大失所望、兴趣全无……<br>
>--- 他也配？我为了报复他和许平志生的！！<br>
>--- 不是你也寫半天，差點以為魚溜了...<br>
>--- 他也配。。。种来着。。<br>
>--- 万一说的反话呢，呸，那个死鬼<br>
>--- 太可惜了<br>
>--- 那就好不是就好<br>
>--- 差点以为卖报的要延续姐姐了，姐姐现在还在小黑屋里呢<br>
>--- 你应该说，我不想说！<br>
>--- 不是就好，<br>

[122] 呼，那就好那就好.........许七安如释重负，他看见临安也松了口气。
>--- 还好还好，差点就是骨科情节了<br>
>--- 有些人看书看了这么久还不明白卖报是姐控 时间关系也没搞明白还搁着兄妹呢？<br>
>--- 草<br>
>--- 你俩够了啊！<br>
>--- 你信？还是说你想信所以信？<br>
>--- 婊婊太可爱了<br>
>--- 那就好<br>
>--- 刚刚觉得会骨科的一定不了解卖报的，姐控癌是不会骨科妹妹的[fn=32][fn=32]<br>
>--- 失望了[fn=61][fn=61]<br>
>--- 如（da）释（shi）重（suo）负（wang）<br>
>--- 那就好，那就好可惜了<br>
>--- 那就什么都可以谈了<br>

[126] ——我都说了什么？
>--- 除了在娘胎里的没说，其他都说了。<br>
>--- 你什麼都說了，就是沒說三圍....<br>
>--- 我是谁？我在哪？我为什么做出这样的事情？我要穿上裤子回家了。后悔.jpg<br>

[127] “临安，跟我走。”
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 肘，跟我回家<br>

[128] 许七安抓起小红裙的手，拉着她往外行去。
>--- 小红裙回来了<br>

[129] 小红裙亦步亦趋，心情复杂。
>--- 我的命好苦，希望相公以后能好好待我<br>

[133] 她尖叫道：“许七安，你别想娶我女儿，我死也不会答应你们的婚事。”
>--- 让她死！让她死！<br>
>--- [fn=10]按宫里的规矩，所有王子公主名义上的母亲都是皇后，你算个锤子<br>
>--- 你不配否定<br>
>--- 用你答应？你算个啥？<br>
>--- 怀庆想方设法护陈贵妃周全，许倩用尽手段刺杀陈贵妃，这就是大奉后宫吗？i了i了<br>
>--- 怀庆：记住你说的话<br>
>--- flag鲜明<br>
>--- 啊这....你咋知道自己要领便当了<br>

[134] 临安下意识的回头，哭叫道：
>--- 还是想嫁的。<br>

[135] “母妃........”
>--- 母鸡……<br>
>--- 这称呼？ 好特么奇特啊<br>
>--- 孽缘<br>

[140] “但我没有告诉你，我与大奉命运相连，国灭则身亡。所以我必须救大奉，这既是为黎民苍生，也是为自保。
>--- 站在人族的立场上，帮南妖复国就是叛徒。自保就自保，说什么黎民。<br>
>--- 没告诉就别告诉，现在说啥<br>
>--- 苍生其实，自保是真心话<br>
>--- 不然就少一个小老婆了<br>
>--- 对付临安，苦情戏就够了<br>
>--- 许大郎，别以为我不知道你在想什么。现在二品可以取出来了。说白了还不是想玩一玩皇帝，角色扮演玩的好啊。<br>

[141] “永兴德不配位，大奉交在他手里，注定灭亡..........”
>--- 德不配位，必有余殃<br>

[142] 他看了临安一眼，见她冷若冰霜，疏离淡漠，苦笑道：
>--- 是句实话，不管如何许七安在很多事上没太顾虑临安感受。。哪怕他有理很多事做的也不圆滑<br>
>--- 陈贵妃是判国，因为她勾结不当人子引发祸乱，导致多少人家破人亡，还想出逃继续反叛，临安她哥德不配位，继续下去只会亡国，一旦亡国许七安也会死，许七安只能支持怀庆。<br>
>--- 一辈子不原谅还算有点气性，现在摆个姿态，后面又说服自己想通，多丢人，男生可能喜欢这种婊婊，真心看不起<br>
>--- 很难想象，要是许和临安结婚的婚后生活，两人根本不是一个世界的人<br>
>--- 说实话临安就是个傻白甜 啥都不懂 就会瞎逼逼<br>
>--- 所以这比较喜欢怀庆一点，临安呆在象牙塔里太久了，心性也太幼稚<br>
>--- 为什么，就不能说点软话哄一下吗，呜呜呜<br>
>--- 还讲道理呢<br>
>--- 讲理？女人能讲理？  哪怕你说破了天，理上站住了脚，情上面也是亏的<br>
>--- 不多哔哔，婊婊天下第一！<br>
>--- 这种情况下还觉得临安能保持理智的，估计没谈过恋爱吧<br>
>--- 楼上几个都是单身吧，老公和老妈吵架了，当老婆的难过但也没闹，你们居然想和她讲道理，不想着哄，想着怎么和女朋友讲道理？[fn=39]<br>

[144] “我还有事要处理，便不送殿下回韶音宫了。”
>--- 老pua了<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 以退为进 哭累了再出来 666<br>

[145] 临安依旧没有反应。
>--- 许七安比段天涯都屌啊<br>

[146] 许七安退后一步，化作阴影消失不见。
>--- 躲在了小红裙下的阴影里？<br>
>--- 啊，许倩这反身回去杀了陈贵妃的话，岂不是婊婊父母都被他杀了。。<br>

[147] 他一走，临安身子立刻软了，一个踉跄，扶着墙慢慢萎顿，她背靠着红墙，抱着膝盖，嚎啕大哭。
>--- 婊婊：没了爹，亲哥又被废了，还被心爱的隐罗欺骗，那么单纯的婊婊，内心得多悲痛啊<br>
>--- 这个月一张票都不会有了，竟然让我的婊婊哭<br>
>--- 婊婊太惨了<br>
>--- 我去你们的，既然婊婊没用，银锣一开始撩什么？你不泡妞就没这么多事，懂？<br>
>--- 在小说里面，也就剩个情面了。什么也不是，什么也做不了，如果不是公主，早就跟纸片人一个下场了。<br>
>--- 婊婊才是真正的没有家人<br>
>--- 老pua了<br>
>--- 我咋不觉得她可怜…..<br>
>--- 你哭个鬼<br>
>--- 临安是全书最单蠢最惨的角色<br>
>--- 。<br>
>--- 这有啥的，你哥和你妈本来就不行，我许银锣做错啥了，非得国破家亡了好？<br>

[149] 景秀宫。
>--- 想多了，看见这么多心疼婊婊的就好，还有人跨长公主呢？最开始长公主就是利用主角试探魏公罢了，还扯上帮助了，你要知道这帮助一但中间出现问题就是完结不负的新亏是主角，不是主角你信不信七安能被长公主玩死？长公主前面有多有魄力，之后对没用的人就有多残忍，只是没残忍到主角身上罢了，正当长公主是啥好人？<br>

[150] 陈太妃瘫坐在软塌上，咬牙切齿的扶着茶几，喃喃道：
>--- [fn=1]<br>

[151] “你休想娶临安，休想，你不敢杀我，就像你不会杀永兴，只要我还在，就不让你得逞。”
>--- 怀庆不杀你和永兴纯粹是因为顾及临安和许倩的交情，你居然还不让娶……<br>
>--- 阿姨何不上台唱戏，我这有份将军的戏谱想请你品鉴<br>
>--- 好嘞，这就杀  刀来<br>
>--- 这就是做有底线男主的代价，别人把男主的忍让当理所应当<br>
>--- 直接说她是你亲妹妹不就行了<br>
>--- 为啥要娶，吃干抹净，肚子都大了，看你让不让嫁！<br>
>--- 好家伙老寿星吃砒霜，作死呢。。。<br>
>--- 你的话有用么。。。<br>
>--- 杨千幻，机缘来了。逼来！<br>
>--- 老将军<br>
>--- 怀庆不杀你和永兴纯粹是因为顾及临安和许倩的交情，你居然还不让娶……<br>
>--- 阿姨何不上台唱戏，我这有份将军的戏谱想请你品鉴<br>

[152] 她绝不会让临安嫁给逼儿子退位的人。
>--- [fn=17]问题是，他不娶临安你和永兴都得死啊，这货脑子又不在线了，她以为她是靠什么活到现在的<br>

[153] 她是拿许七安没办法，但临安是她女儿，她太熟悉了，有的是办法通过临安报复许七安。
>--- 不愧是不当人子以前的姘头啊，一样的不是东西<br>
>--- 说实话，我真的一点都不喜欢后宫文，你说男主为了唯一的真爱愿意付出一切就算了，tm的开后宫个个都爱，个个都愿意付出一切吗，看的我真的无语的，我就是吐槽主角花心，其他的没啥，挺好看的<br>
>--- 找个黄毛破了临安身子？<br>
>--- 唉，这是把婊婊当工具了。可怜的娃<br>
>--- 不娶不就行了，要我说很多人想开后宫，到时候真后宫了一堆女的烦死你，后宫最好的阶段就是分开一个一个的时候，结过婚的都懂<br>
>--- 母女……我错了，我有罪，我忏悔<br>

[155] “你们是什么人，敢擅闯景秀宫........”
>--- 省略号是6个点<br>

[157] 陈太妃扶着茶几坐起身，看向屋外，恰好这时，一个老太监走了进来。
>--- 宫斗剧？<br>

[162] “老奴是受了长公主之命，过来伺候陈太妃的。
>--- 陈太妃:贱奴才休逞口舌之利！<br>
>--- 三尺白绫～<br>

[163] “长公主殿下让老奴带了些礼物过来。”
>--- 叫女帝，没有长公主了[fn=3]<br>

[164] 他尖声道：
>--- 铁打的太监，流水的皇帝[fn=39]<br>

[167] 白绫和一壶酒。
>--- 怀庆确实非常有帝王的心性，够狠辣、坚决！<br>
>--- 杨玉环和李煜：这个我熟<br>
>--- 杀疯了 怀庆<br>
>--- 体面还是帮你体面？🐶<br>
>--- 嘿嘿，许同学不方便做的事，有长公主，啊不，女帝呢，可以，就需要这样的女主<br>
>--- 恶人肯定是要怀庆来做的，许七安还要娶临安，不能亲自动手<br>
>--- 果然是心狠手辣[fn=58]<br>
>--- 怀庆之后听了陈太妃之前说的话，立马把鸩酒和白绫收了回去，还好吃好喝伺候着<br>
>--- 怀庆干得漂亮！<br>
>--- 妙哉<br>
>--- 女帝威武<br>
>--- 我喜欢大公主了！！！！<br>

[169] “长公主殿下说，这两件东西，她还没想好赐哪一个，先存在景秀宫。
>--- 不愧是大鲨鱼<br>
>--- 陈太妃的行动其实已经定死了，哪怕没有不当人子，元景帝没有被夺舍，她也一定会搞事的。因为哪怕元景帝没有被夺舍，也不可能立皇后的四皇子，因为那样魏爸爸是真的能把持朝廷了。估计还是会立永兴为太子，然后为四皇子有魏爸爸支持，她能坐得住才怪····<br>
>--- 临安只有我可以欺负，她亲妈都不可以。<br>
>--- 我去，有甄嬛传那味了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 流批<br>
>--- 怀庆还是心软，不然临安铁定难受了<br>
>--- 勾结乱党就够杀全家了<br>
>--- 还长公主呢，叫陛下<br>
>--- 小孩子才会选，我全都不要！<br>
>--- 这就鸩杀了。。。<br>
>--- 白绫和毒酒有啥区别，没看懂这个<br>

[170] “哪天太妃闹腾起来，对人世间没有留恋了，便从这里选一个，体体面面的离开。”
>--- 你要体面，就自己体面，不要体面，我帮你体面。<br>
>--- 魏爸爸至少视若己出的关系，被间接害死了，亲舅舅被害死了，亲妈还被一直针对，怀庆要轻易放过她，才不正常<br>
>--- 还是女人能治女人<br>
>--- 长公主这个“女儿”也是个贴心小棉袄 钢铁处女牌的 长公主使了这一手 临安这里就没什么问题了 果然临安这种没啥心眼的傻孩子还是招人喜爱的<br>
>--- 猪心呐<br>
>--- 还是给了活路，听话！不闹！<br>
>--- 分手應該體面，誰都不要說抱歉<br>
>--- 如果您不想体面，我们就帮您体面！<br>
>--- 是司藤电视剧里的台词啊<br>
>--- 怀庆，你糊涂啊，你应该让她去闹这样你就少一个竞争对手了，你这波操作完全是在帮许倩养鱼啊[fn=58]<br>
>--- 魏爸爸至少视若己出的关系，被间接害死了，亲舅舅被害死了，亲妈还被一直针对，怀庆要轻易放过她，才不正常<br>
>--- 你要体面，就自己体面，不要体面，我帮你体面。<br>

[171] 陈太妃望着白绫和鸩酒，脸色煞白。
>--- 永兴真的是继承元景陈妃的所有缺点，婊婊真的不知道像谁，怕不是捡回来的<br>
>--- 白绫和JOJO[fn=31]<br>
>--- 陈太后给人的感觉一直是色厉内荏，很像慈禧，她怕死，怕失去权利，怕没了地位，从她私自接触云州和谈队伍，通风报信就能看出。她最大的希望就是让自己的儿子当皇帝，稳固自己的位置。在知道无望之后，又被怀庆威胁，她很有可能就息事宁人，接受现实。<br>
>--- 鲨鱼争霸[fn=31]可怜的婊婊无依无靠，母亲也是指望不上了<br>
>--- 小鱼苗终于长大了<br>
>--- zhen酒。<br>

[172] 许七安是不会杀他，但怀庆会。
>--- 怀庆也是好妻子啊，替许倩做了恶人，免了许倩娶临安的后顾之忧，然后再送上自己和临安大被同眠。天啊，得妻如此夫复何求？<br>
>--- 怀庆这波是真的一石二鸟啊。陈太妃要是真的死了，那临安就是全家都被白嫖祸害——爹妈死了，哥哥被废。还能心安理得的嫁过去？陈太妃要是怂了，那临安这边的事情就摆平了，白嫖会记得她的好。
这波啊，这波怎么都不会亏，赢麻了。
不愧是女帝模板<br>
>--- 果然正宫得是怀庆<br>
>--- 还有人说长公主好？长公主才是最恶心人的，靠近主角只是利用罢了，<br>
>--- 还是没逃过“总有一款适合你”定律！哈哈哈哈！<br>
>--- 对人世间没有留恋了，卖报的也追司藤吗？这有点像司藤里的台词[fn=32]<br>
>--- 她若来波狠的，直接顺势喝下毒酒，呵呵，那可有趣多了<br>
>--- 够狠 我喜欢！<br>
>--- 看书不看细节，就服各位书友。
许七安不安抚郡主，说有事要处理，干嘛去了？找怀庆恐吓陈太妃去了。
大家还什么怀庆一石二鸟等等等……<br>
>--- 如果陈太妃死了，婊婊跟怀庆都没了，婊婊恨怀庆杀了陈太妃，自己又是一个普通人，对什么事情都很无力，估计会自杀，许七安则会因为婊婊这事跟怀庆心生隔阂<br>
>--- 可以说每一个鱼儿都是有用武之地的，除了锦鲤[fn=26]<br>
>--- 怀庆这么聪明，早就调查清楚了，杀害魏源，多年打压皇后一系，血海深仇肯定会报<br>

[174] 宫墙边，临安哭的累了，扶着墙壁起身，不料脚麻，一个趔趄，险些摔倒。
>--- 对不起，我给看成“哭麻了”<br>
>--- 唉！婊婊什么时候才能长大成熟起来呢？最后的结局感觉不会太好 怕是要与青灯古佛为伴了……<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 女生呢，只有让她哭了之后才会好受，才能好哄[fn=31]<br>

[176] 她本以为是贴身宫女，扭头一看，看见去而复返的许七安。
>--- 许倩确实是高手，深知女人生气的时候说什么都是错的。于是故意离去，先等裱裱哭完发泄完怨愤的情绪，然后在她最绝望最需要人的时候出现。这时候死皮赖脸地说情话就有用了，实在是高啊。<br>
>--- 许倩一直躲在裙底阴影里么？<br>
>--- 这才是一个海王该有的自我修养嘛…<br>
>--- 感情你是因为犯瘾了才躲到阴影里的<br>
>--- 666666<br>
>--- 好啦，你票又有了…<br>
>--- 欲情故纵<br>
>--- 。<br>
>--- 这个臭男人还是有心的[fn=19]<br>
>--- 去而复返这一招，以前高中谈恋爱的时候用过。确实有奇效[fn=8]<br>
>--- 高手<br>
>--- 你不是一直躲在裙底ma<br>

[177] 他穿着天青色得华服，俊朗的脸庞没什么表情，眼里却有无奈和疼惜。
>--- 卖报的，能不能让白票换件衣服，老是一龚青衣，魏渊巴巴才是[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 是天青色，雨过天青云破处，汝窑瓷器的颜色，很淡雅的青白色，比较适合少年郎，魏渊穿的应该是黄老邪那种墨者青，一种青黑色<br>
>--- 是婊裱喜欢的那套衣服<br>
>--- 不知道为啥，突然心里就冒出三个大字“死渣男”。[fn=50]<br>
>--- 是天青色，雨过天青云破处，汝窑瓷器的颜色，很淡雅的青白色，比较适合少年郎，魏渊穿的应该是黄老邪那种墨者青，一种青黑色<br>
>--- 许白嫖不太适合一身青衣<br>
>--- 卖报的，能不能让白票换件衣服，老是一龚青衣，魏渊巴巴才是[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 天青色等烟雨，而我……<br>
>--- 许白嫖，还算是个人，<br>
>--- 白嫖从不让衣服白换！<br>
>--- 也就回去洗个澡，练习一下眼神，换件衣服过来而已<br>
>--- 这届扇形图分析师不行啊，连百分比都没说，而且只分析出了眼睛中的两种情绪，太少了<br>

[178] 临安别过头去。
>--- 心疼<br>

[179] 下一刻，她便被打横抱起，耳边响起他的轻笑声：
>--- 看成 打晕抱起 了<br>
>--- 婊婊不哭<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 婊婊高光了～许银锣要趁虚而入了呢<br>

[180] “在我们那里，这个叫公主抱，名副其实。”
>--- 我一脸姨母笑，然后想到还单身。反手就是给自己一巴掌，醒醒吧！<br>
>--- 好家伙 见缝插针<br>
>--- 趁机生米煮成熟饭<br>
>--- 看看级别<br>
>--- 看看我级别<br>
>--- 我们那里把公主办了的地方叫办公室<br>
>--- 现在没有公主的命做着公主的梦<br>
>--- 来人，把我的五姑娘砍了给各位下酒<br>
>--- 求求你做个人吧<br>
>--- 老渣男了，我tei<br>
>--- 我们那里？你暴露了啊，还好对面有点傻，要是小姨和怀庆知道。你第二天就要坦白穿越的事情了。<br>
>--- 有的时候这也叫：公猪抱！<br>

[181] 临安把脸埋在他胸膛，哽咽道：
>--- 不知道为啥临安会让我联想脑补到虞书欣感觉有点像<br>

[182] “我恨你。”
>--- 给他生个儿子，让他儿子反他！！！他许家有这个基因！！！<br>
>--- 那就给他生孩子，让他知道人心险恶<br>
>--- IL<br>
>--- 第一次的女朋友，当时也这样<br>
>--- 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有道理<br>
>--- 不当人<br>
>--- 我记得以前有个段子，狠一个人就嫁给他然后给他生个孩子，然后娇惯孩子作死，大仇可报<br>
>--- 恨他就给他生五个儿子，从各方面累死他🤣<br>
>--- 恨他就给他生孩子。男孩长大拍着桌子问他要宝贝，女孩他得操心别被猪拱了。恨得不行就生一群<br>
>--- 🌷🌹🌷🌹<br>
>--- 少了点味，不够恨<br>

[183] “恨吧！越恨我，你就越不离开我。”
>--- 催吧！越催越慢，你就越离不开我。<br>
>--- 渣男，我呸！<br>
>--- 渣男语录！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=26]<br>
>--- hetui<br>
>--- 怎么有股浓浓的霸道总裁的味道<br>
>--- 。<br>
>--- PUA带师<br>
>--- 临安大声的说，我恨你，我要成为你心里的魔！<br>
>--- 土味情话<br>
>--- 妈的老pua了，真解气<br>
>--- 琼瑶台词啊<br>

[184] 一阵风吹来，青衣和红裙随风鼓舞，两人走在悠长安静的宫墙边，渐行渐远。
>--- 这章写得好啊，总有人说要烂尾，这不是很好嘛。剧情张力一下子就有了。<br>
>--- 这本书不可能烂尾，这本书的地图并不大，不像一些玄幻仙侠，因为练级的缘故地图场面支线过于庞大，人物过多，到后期很难收尾，大奉支线并不多很好圆回来，大奉吸引读者靠的是日常和人物描写，并不是靠场面宏大来吸引读者<br>
>--- 喜欢裱裱<br>
>--- 卖报的不这样收，会被大家肢解镇压的，不屈不挠是不行的，必须屈，必须挠。<br>
>--- ..<br>
>--- 。。<br>
>--- 青衣配丽人，皇后哭了<br>
>--- 希望不要是兄妹<br>
>--- 。<br>
>--- 怀庆：来人，把这对狗男女拉下去砍了<br>
>--- 全书完<br>
>--- 写的很不错<br>

[185] .........
>--- 哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 我差你这千八百字？快，都写出来[fn=58]<br>
>--- 发生了肾么？<br>
>--- ...<br>
>--- 快快，一炮泯恩仇[fn=24]<br>
>--- 没了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 下一章婊婊许倩大婚<br>
>--- 这里有两千字！请写出来<br>
>--- 25条评论，起码5层楼不见了，你们是干了啥子哦→_→<br>

[186] PS:4800字，当做晚更的补偿。错字明天改。
>--- 什么意思。这一章是10号的吧。今天特么的11号了。昨天的你才一更！还说补偿？卧槽<br>
>--- 是什么自信让卖报的更了4800也要大声说出来？是老鹰没开新书吧<br>
>--- 为啥总感觉不是得劲，看的不是很爽<br>
>--- 快更快更[fn=31]<br>
>--- 写的好，更新力度还是要加强点<br>
>--- 饭点不更新还想吃饭？小心你煮饭烂锅<br>
>--- 确定吗？为什么感觉还是如此短小<br>
>--- ? 更新呢?<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 今天是不是还有一更<br>
>--- 快更新啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你咋不 1800算更新1000字算补偿 2000算补当初查的字数债呢 .完美.<br>
