
[-1] 第一百零九章 游街示众
>--- 请大家注意，这章是11号的更新。如果这章算12号的，那11号就是0更<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 等到了[fn=1]<br>
>--- 95<br>
>--- 来了<br>
>--- 只能我更新得够晚，你就不知道我哪天断更了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 只要拖的够久，你就不知道这是哪一天的<br>
>--- 打卡<br>

[1] 卯时刚过，侧卧在草席，盖着又臭又脏破棉被的姬远，被“哐当”的开门声惊醒。
>--- 姬远：
垂死病中惊坐起，原来睡的是草席…<br>
>--- 姬远：回想起当日的意气风发，真恍如隔世……<br>
>--- 手里捧着窝窝头[fn=40]<br>
>--- 啊<br>
>--- 必须包浆！<br>
>--- 姬远幽幽醒来，嗅到了空气中潮湿的腐臭味，令人轻微的不适，胃酸翻涌。
这扑面而来的臭味是怎么回事，家里的二哈又跑床上拉屎来了....根据熏人程度，怕不是在我头顶拉的....<br>
>--- 姬远：
垂死病中惊坐起，原来睡的是草席…<br>
>--- 姬远：回想起当日的意气风发，真恍如隔世……<br>
>--- 哈哈哈哈！怎一个惨字了得！<br>
>--- 这杠精早先的云淡风轻已经变成惊魂未定，怕的要死了....<br>
>--- 还有棉被盖哦<br>
>--- 噢噢噢哦哦<br>

[2] 声音从廊道尽头的铁门处传来，紧接着是脚步声。
>--- 沙发<br>

[3] 很快，十几名打更人出现在姬远，以及云州众官员的视野里。
>--- 卖鲍的，你是想熬死我们吗<br>

[4] “起来，带你们出去晒晒太阳。”
>--- 出来放风了，你们有20分钟时间，背靠墙，不准交头接耳，不准敞胸露背，不准大声喧哗<br>
>--- 今天，没有亲王，各部尚书来邀请我，我不出去！<br>
>--- 公开露出走起<br>
>--- 建议带着无惨和夜王一起去晒晒太阳。<br>
>--- 是骡子是马，牵出去溜溜<br>
>--- 打更人：带着这些讨厌鬼去游街示众，爽！<br>
>--- 全员恶人<br>

[5] 一位铜锣掏出钥匙，打开缠在栅栏门上的锁链。
>--- 前面不是说锁门是阵法吗！怎么到这变铁链了。<br>
>--- 好像没看到春哥了<br>

[6] 姬远被一名沉默寡言的铜锣粗暴的拽起来，粗暴的推搡着离开牢房。
>--- 广孝还是铜锣？<br>
>--- bug了，之前提到我广孝的时候，用的是朱银锣，现在又变成铜锣了<br>
>--- 是被穿了琵琶骨吧<br>
>--- 粗暴？<br>
>--- 枯燥<br>
>--- 铜锣高光<br>

[7] 这是他在打更人地牢里待的第三天，干燥的草席和破棉被救了他一命，没让他冻死在凄寒的地牢里。
>--- 可怜的孩子，不装了啊<br>
>--- 是我记错了，不是在塔底镇压着么？<br>
>--- 跟普通百姓并也不行<br>
>--- 这也太菜了，跟许二郎比都差个十万八千里<br>

[8] 但从小养尊处优的他，何曾受过这种罪？
>--- 国师果然是“算无遗漏”，呵呵→_→<br>
>--- 许平峰料事如神，“预见"这种状况了么<br>

[9] 短短两天时间，手脚长满冻疮，脸色发青，嘴唇缺乏血色，头发蓬乱。。
>--- 这冻疮长的也太快了！<br>
>--- 三阶还能这样?<br>
>--- 两天就这么惨，钟师姐的威力吧～<br>

[10] 这两天里，他无时无刻不在后悔接任和谈使者的身份。
>--- 前两天你还说这是捡来的功劳[fn=58]<br>
>--- 后悔什么？这身份多好呀，功劳都是捡来的，不用劳作，还有单人宿舍，温暖床铺。一日三餐都有人送到门口，时不时还能出去晒晒太阳，简直神仙日子呀🐔远小老弟还不满足吗？<br>
>--- 现在知道为什么不让姬玄来了吗？<br>
>--- 后悔？不存在的<br>
>--- 后悔的太早了，好日子还在后面呢<br>
>--- 装杯的下场<br>
>--- 总之就是非常后悔<br>
>--- 后悔药是没有买的了，送你一碗孟婆汤还是可以的……<br>
>--- 后悔什么？这身份多好呀，功劳都是捡来的，不用劳作，还有单人宿舍，温暖床铺。一日三餐都有人送到门口，时不时还能出去晒晒太阳，简直神仙日子呀🐔远小老弟还不满足吗？<br>
>--- 明明是自己作的吧<br>
>--- 其实我更想看那个嗑药升三品的哥哥的下场…<br>
>--- 不知道姬远这会已经明白了自己其实仅仅是做为弃子的存在了没？<br>

[11] 姬远博学多才，能言善辩，这些都是货真价实的才华，但他毕竟是养尊处优，缺乏一定社会历练，江湖经验的贵公子。
>--- 吃个小亏而以。下辈子注意点就好了<br>
>--- 社会毒打一下，就反省一下，是不是我不够自私。就变成了斤斤计较，最后就变成了碌碌无为<br>
>--- 其实，相对来说，我们大部分人，也都是这样的…<br>
>--- 许七安：现在就让你知道社会的险恶<br>
>--- 温室里的娇花，没经过暴风雨的摧残！<br>
>--- 社会很单纯<br>
>--- 送去苏联镀金，谁知道死了呢[fn=49]<br>
>--- 没有经验都能派来和谈了？<br>
>--- 这就是没有经历过社会的毒打<br>

[12] 有才华，不代表抗压能力强。
>--- 要论“抗压"能力，当属花神和浮香[fn=32]<br>
>--- 需要去抗压吧锻炼一下<br>
>--- 抗压能力还是要看超级索玛<br>
>--- 这么说吧，不能抗压，说明你的才华只是假才华，金玉其外败絮其中<br>
>--- 捷豹放心飞，妈妈永相随
啊，捷豹扛不住了<br>
>--- 小马儿乍行嫌路窄，小鹰儿展翅恨天低。得瑟大了掉毛啊！<br>
>--- 社会生存能力太差<br>
>--- 要论“抗压"能力，当属花神和浮香[fn=32]<br>
>--- 媒体里那些养废了的天子娇子还少么！<br>
>--- 需要去抗压吧锻炼一下<br>
>--- 这就是rtz优势炼金无bkb跳刀冲脸的ga吗<br>
>--- 许某人：这娃呦，没有挨过社会的毒打。<br>

[13] 两天来的遭遇，以及对未来的惶恐，让他处在情绪崩溃的边缘。
>--- 蚌埠住了<br>

[14] 唯一的盼头，就是自身还有价值，许七安应该不会杀他，而是会用他做筹码，与云州谈判。
>--- 他有个兄弟当初第一次出现那个就为了给许七安送个龙牙还扎龙气直接被安排去送人头<br>
>--- 放心，你的判头足够多，不用愁<br>
>--- 云州：不用送回来了，我们粮食不多，杀了吧<br>
>--- 你可能也是太天真了<br>
>--- 本来就是风险收益对半的事！<br>
>--- 你还不配成为许七安的棋子，太看得起自己了吧<br>
>--- 他有个兄弟当初第一次出现那个就为了给许七安送个龙牙还扎龙气直接被安排去送人头<br>
>--- 还谈？<br>
>--- 自己口中的父皇和国师，就根本不会在意他的死活滴....<br>
>--- 算命吗？十块钱一次，你算什么东西？<br>
>--- 盲猜当街砍头<br>

[15] 正是这个希望，支撑着他咬牙坚持下去。
>--- 知道猪脚宁折不弯，怎么还有这个幻想，应该是留着祭旗用的<br>

[16] 晒晒太阳也好，继续在牢里待着，我迟早冻死.........姬远趔趄的走在幽暗的长廊，二十多名云州官员跟在他身后。
>--- 晒晒太阳，补充些鸡蛋萝卜白菜…<br>
>--- 很快你就会羞愧的不想晒太阳了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 结果外面下了雪<br>
>--- 悄悄告诉你，晒多太阳，对菊花不太好<br>
>--- 不是杀剩下3个了嘛<br>
>--- 晒晒太阳，补充些鸡蛋萝卜白菜…<br>
>--- 很快你就会羞愧的不想晒太阳了<br>
>--- 他手脚筋不都被挑断了吗，怎么还能走<br>
>--- 你真以为是，嗯。。。。仔细一想还真是晒太阳<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 主要看在哪晒<br>

[17] 出了地牢的门，空气冷冽但清醒，太阳不愠不火的挂在天空，带来一丝丝的暖意。
>--- 细节啊<br>
>--- 这不愠不火用的，你说不孕不育都行<br>
>--- 成语用错了吧？<br>
>--- 要效仿百花开了？！<br>

[18] 姬远停下脚步，昂着头，享受阳光照在脸庞的感觉。
>--- 啊！阳光射在了我的脸上。<br>
>--- 还真以为是出来晒太阳的[fn=11]<br>

[19] 身后的铜锣一脚踹在他屁股上，把他踹翻在地。
>--- 成王败寇啊…<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我忍不住笑了[fn=31]<br>

[21] “瞅什么瞅，信不信挖了你的眼睛。”
>--- 铜锣：你瞅啥！
姬远：瞅你咋滴？
姬远卒！！！！！！<br>
>--- 你们动作不整齐，重新来一遍[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 我不信，除非你上手挖<br>
>--- 你瞅啥？<br>

[25] “你不是略施小计，就让京城百姓对许宁宴的威名产生质疑吗。
>--- 这事儿不对，卖报的出来，你在101章里面提过老朱银锣了，怎么又回去了<br>
>--- 吃多少吐多少<br>
>--- 大快人心啊！<br>
>--- 666<br>
>--- 许倩忠实粉丝一枚<br>
>--- 朱广孝<br>
>--- 真爽<br>
>--- 铜锣应该是喊许银锣吧<br>

[27] 姬远双拳紧握咬牙隐忍。
>--- 隐忍！<br>
>--- 相信回到牢里以后会有个老头送本武林绝学…一夜修炼到999层…<br>
>--- √<br>
>--- 三十年河东三十年河西，死者为大！<br>
>--- 但是啊，你还少了一层身份<br>
>--- 主角模板，妥了！<br>

[28] 来日云州铁蹄征服京城，他要亲手摧毁打更人衙门，这些和许七安有交情的打更人，全部凌迟。
>--- 今晚你做梦就可以梦这个了，如果你还没有羞愧到想死的话<br>
>--- 这时候就需要猿护法了<br>
>--- 白嫖现在站在原地让你拿到砍你都砍不动<br>
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷<br>
>--- 别立flag了<br>
>--- 这时候就需要猿护法了<br>
>--- 今晚你做梦就可以梦这个了，如果你还没有羞愧到想死的话<br>
>--- 可惜你不是主角<br>
>--- 能活到那个时候再说吧，你以为你是日本门将穿口能活吗？<br>
>--- 梦里啥都有！<br>
>--- 安心吧，你不死，有些人的月票就拿不到啦～<br>
>--- 你凭啥认为你能活着？<br>

[29] 这时，一个中年银锣走了过来，目光严厉的扫过众人。
>--- 盲猜春哥<br>

[30] 铜锣们纷纷整理衣襟 摆正胸口铜锣的位置，确认一切对称，没有问题后 恭声道：
>--- 春哥<br>
>--- 想象春哥登场画面！我就哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 經過長久的等待，我們強迫症的春哥終於隆重登場了[fn=1]<br>
>--- 处女座的春哥不允许一丝不完美<br>
>--- 春哥儿～～～～～～～～<br>
>--- 一定是春哥到了，这该死的完美主义<br>
>--- 春哥好，春哥辛苦，春哥好久不见<br>
>--- 确认对称？信春哥得永生<br>
>--- 李玉春！<br>
>--- 春哥<br>
>--- 那 大话西游里的大当家孙悟空凡人身份是不是铜锣...<br>
>--- 想象春哥登场画面！我就哈哈哈哈哈哈！<br>

[32] 中年银锣微微颔首满意的收回目光并不去看头发蓬乱囚服肮脏且布满褶皱的姬远。
>--- 春哥：看了我闹心……<br>
>--- 春哥瞬间一脚过去：许倩对不起！🐔猿被我踹死了！都怪他！
许倩：哎.............罢了！<br>
>--- 看来是春哥<br>
>--- 想起春哥一脚踹飞钟离[fn=18]<br>
>--- 这熟悉的画风，这久违的感觉<br>
>--- 春哥:不知道我有洁癖和强迫症吗，还要我来执行这个任务<br>
>--- 过去就是一jio，太闹心了！<br>
>--- 春哥：看了我闹心……<br>
>--- 小姬还没帅几天，就到蹲班房唱“铁窗泪”了…<br>
>--- 春哥瞬间一脚过去：许倩对不起！🐔猿被我踹死了！都怪他！
许倩：哎.............罢了！<br>
>--- 许七安当年还是我带出来的（）<br>
>--- 看了就绝对忍不住给一脚，想想当年钟师姐<br>

[33] “出发吧，不要耽误时辰。”
>--- 上路了<br>
>--- 午时问斩<br>

[34] 出发去哪里？姬远心里一凛想开口询问但又觉得注定得不到答案，反而会被一顿暴揍。
>--- 终于有自知之明了<br>
>--- 嗯，感觉不错(^･ｪ･^)<br>

[35] 那名沉默寡言的铜锣押解着姬远往外走，随口说道：
>--- 是那个扶着桌子展现腰力的沉默男人[fn=31]<br>
>--- 前文中朱广孝不是成银锣了吗？<br>
>--- 辣个埋头苦干的男人<br>
>--- 沉默寡言的铜锣。。。难道是。。。<br>

[38] “勾栏还是教坊司？”
>--- 不能去酒馆吗？<br>
>--- 本银锣严肃了一辈子 就不能享受享受嘛  来 接着奏乐 接着舞。。<br>
>--- 哈哈哈，许淫锣难道就没其他地方可以喝酒了？<br>
>--- 我春哥几十年兢兢业业，不贪不抢，嫖一下怎么了<br>
>--- 真香！想我堂堂春哥也只能同流合污。<br>

[39] “勾栏吧他说以后不去教坊司了。”铜锣回答。
>--- 浮香进了鱼塘还有什么好去的<br>
>--- 许倩的嘴骗人的鬼<br>
>--- 许银锣一诺千金重，说不去教坊司就不去教坊司<br>
>--- 许银锣说的话和我许宁宴有何关系[fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 因为勾栏便宜，教司坊贵😎<br>
>--- 干尸人这个标签去不了，老许<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 浮香[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这<br>
>--- 哈哈哈<br>

[41] “一诺千金重他向来讲信誉。”
>--- 他可以不去教坊司，没说花魁不能外卖啊<br>
>--- 不去教坊许七安，一诺千金许银锣<br>
>--- 用在这个地方了，，<br>
>--- 点个外卖的事<br>
>--- 这方面的信用不太行<br>
>--- 派遣日：许银锣 收入s+
容貌s+
技巧s+
精神A以上
非人类
处女<br>
>--- 你好，美团外卖！<br>
>--- 他可以不去教坊司，没说花魁不能外卖啊<br>
>--- 不去教坊许七安，一诺千金许银锣<br>
>--- 不是，你欣慰个毛啊<br>
>--- 信用和信誉是有差别的<br>
>--- 不去勾栏许白嫖[fn=47]<br>

[42] 李玉春知道当初浮香死后，许七安承诺过以后不去教坊司。
>--- 不去教坊司是以浮香死为前提的，可是浮香本来就是死的或者夜姬根本没死，所以条件不成立了<br>
>--- 许倩说过的话，关我许七安屁事[fn=4]<br>
>--- 教坊司以后可以停掉，都是官员的妻女<br>
>--- 许七安为了能再去教坊司
把夜姬派过去了<br>
>--- 赶尸后遗症<br>
>--- 李玉春时隔三十年终于又出场了，戏份真少。<br>
>--- 许倩心想浮香(夜姬)其实还活着，不禁又鸡动起来<br>
>--- 咋尸后遗症<br>
>--- 怪不得不看姬远，是春哥啊<br>

[43] 朱广孝略作沉默，补充道：
>--- 沒道理老宋都升官了，我們家廣孝還沒升啊？！賣報的又寫著寫著睡著了？！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 大兄弟果然是你[fn=31]<br>
>--- 刚想问<br>
>--- 人家不是银罗了吗<br>

[44] “他说可以把教坊司的花魁都请到勾栏去。”
>--- 姜金锣现在懂什么叫“到底行不行”和“知浅言深”了吗[fn=33][fn=33]<br>
>--- 既遵守了承诺，又不委屈了自己。<br>
>--- 出台价格另算[fn=23]<br>
>--- 出台价格另算[fn=23]<br>
>--- 前面有书评说可以叫外卖[fn=7]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 请外围流行到现在<br>
>--- 你们知道了吗？你们想得到的卖报的会想不到？<br>
>--- .....真是🐶啊<br>
>--- 子宴到哪里都能给自己照顾得很好[fn=8][fn=8]<br>
>--- 一言九鼎许银锣<br>
>--- 主题会所不能去了，我可以点外卖<br>

[45] ........李玉春不想说话了。
>--- 春哥不要这样，社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 兴奋得搓搓手！[fn=8]<br>
>--- 我艹<br>
>--- 这场面我是真没见过<br>
>--- 也是口是心非了的....<br>
>--- 春哥：只要这些花魁叫的整齐一点，什么都好说<br>
>--- 不愧是你 许银锣<br>

[49] “晒晒太阳去。”
>--- 晒的上人民的目光吧，雪亮雪亮的[fn=33]<br>
>--- 这太阳🉑️不兴晒呀！<br>
>--- 笑到肚子疼<br>
>--- 低情商：游街示众
高情商：晒晒太阳<br>
>--- 潜台词:坐全景车观一下光<br>
>--- 好日子！有判头啊兄弟！<br>

[50] 姬远脸色僵硬，呆立当场。
>--- 有车坐就不错了，要是腿儿着转一圈那才是又丢人又要命<br>
>--- 要社死了，太羞愧了<br>
>--- 姬远：我不是，我没有，你不要瞎说<br>
>--- 以为自己要被斩首了？<br>
>--- 请你被太阳晒[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[52] 京城各衙门的告示墙，内外城门口的告示墙，在清晨时分，张贴了一份新告示。
>--- 新华社人民日报[fn=4]<br>

[53] 告示是京城百姓平日里获得官方信息的重要渠道。
>--- CCTV1-古代版<br>

[58] 告示张贴的前一个时辰，会有吏员负责“唱榜”，把内容告之百姓。
>--- 少個字：告示張貼「後」的前一個時辰
否則意思容易跑掉<br>
>--- 新闻发言人<br>
>--- 竹板这么一打啊，浪浪里个浪儿啊！<br>
>--- 啥是唱榜啊？有无好兄弟科普一下<br>

[59] 毕竟市井百姓里，识文断字的还是少部分。
>--- 断字断字，这种公示是没有标点符号的，真特喵断字。。。<br>

[60] 而这种朝廷官方告示，阅读门槛很高，就算是识字的人，没接受过一定的教育，也看不懂内容。
>--- 古文没有标点符号吧，不会断句。<br>
>--- 也不是，应该是内容诘屈聱牙、骈四俪六之类，每个字都认识，但就是不懂什么意思，和我们看古文差不多<br>
>--- 医生的字<br>
>--- 就像现在的政府文件[fn=49]<br>

[61] 最后会变成“每个字都认识，但连在一起就不知道是什么意思”的情况。
>--- 这段话有种似曾下的感觉[fn=58]<br>
>--- 嗯，28个字母我都认识，但是连在一起后我就都不认识了<br>
>--- 像极了正在做英语阅读理解的我<br>
>--- 这不是和英语一样的吗 单词认识连成一块儿 就不知道谁是谁呀 [fn=11]<br>
>--- 高数书吧<br>
>--- 这是我对数学和英语最深刻的感受<br>
>--- 文言文吗   每个字都认识   但是就是看不懂什么意思<br>
>--- 嗯，28个字母我都认识，但是连在一起后我就都不认识了<br>
>--- 你不是内涵，你是光明正大的侮辱伟大的武夫职业者<br>
>--- 这段话有种似曾下的感觉[fn=58]<br>
>--- 我觉得你在diss某个人和某些品牌，不过我喜欢…<br>
>--- 我怀疑你在偷看考试的我<br>

[62] “肯定是议和的内容吧，朝廷打了败仗，青州失守，我听说好像要割地求和。”
>--- 把地球也割了牛逼<br>

[65] “怕什么，边上又没有当兵的，再说，大家都这么骂。”
>--- 这是带节奏的<br>

[67] “许银锣都没能守住青州吗，他可是在玉阳关一人一刀，让巫神教二十万军队全军覆没的强者。”
>--- 手握星辰<br>
>--- 刀没空<br>
>--- 想起秦弈后面把四颗星辰当挂件在手里把玩<br>
>--- 刀没空<br>
>--- 再传下去以后就是一人独挡百万师了<br>
>--- 还有个美女，和银锣一起办案的，现在都没提了！<br>
>--- 来个记性好的，说说到底多少人，我都记不清了[fn=11]<br>
>--- 我们至今尚不知道当时玉阳关外许银锣阻杀了多少敌寇🐶<br>
>--- 许七安:我人都没到青州<br>
>--- 一刀一个星辰<br>
>--- 刀刀烈火<br>
>--- 手握星辰<br>

[70] “唉，难怪许银锣如此低调，没办法，打不过人家啊。”
>--- 不怪他，那个时间他在插花，比较忙<br>

[71] 情绪发泄了那么多天，大部分百姓虽然心头不忿，但也过了最上头的时候，对于朝廷和云州的议和决定，私底下依旧骂，但无能为力。
>--- 卖报的是不是兴头过了<br>

[74] 尽管在他们眼里，监正的威望远不及许银锣。
>--- 传播性，许银锣这两年做的事情一件又一件的家喻户晓甚至接近神话，觉得监正威望比不上许银锣也很正常，毕竟监正又不经常出现在普通人视野中<br>
>--- 明星和老艺术家是有区别的，就监正那个划水的上班态度，要不是死了可能有些民众都忘了还有这号人了<br>
>--- 吴心工作<br>
>--- 属于是大奉守护神了（<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正是小透明，普通人看不到他威风<br>
>--- 传播性，许银锣这两年做的事情一件又一件的家喻户晓甚至接近神话，觉得监正威望比不上许银锣也很正常，毕竟监正又不经常出现在普通人视野中<br>
>--- 在他们看来谁出的风头大谁就厉害呗<br>
>--- 一个六百年没死的老祖宗还不如个流量明星？<br>
>--- 明星和老艺术家是有区别的，就监正那个划水的上班态度，要不是死了可能有些民众都忘了还有这号人了<br>
>--- 监正神龙见首不见尾的，许七安多接地气儿啊<br>
>--- 虽然许白嫖近年声名鹊起，但也不可能和一国之守护神比吧？尤其是在这个守护神没有归隠的情况下。<br>

[77] “古之君天下者重在保全民命，不忍以养人者害人.........朕自登基以来，治国不利，以致云州叛军起事，九州沸腾，大局危难，兆民困苦，生灵涂炭，愧对列祖列宗........
>--- 来给列祖列宗敬个礼！<br>
>--- 我恨不得自己罢免了自己<br>
>--- 我做了一个违背祖宗的决定！<br>
>--- 不忍以养人者害人 语文课代表翻译一下？<br>

[78] “长公主怀庆，厚德载物，胜朕良多.........即由长公主怀庆顺位登基，许七安辅佐，匡扶社稷，平定叛乱，还大奉朗朗乾坤，岂不懿欤？钦此。”
>--- 接下来卖报的好像有个很头疼的工作：封男皇后的诏书好像没有可以抄的。只能拿驸马的凑个数？<br>
>--- 告知民众的公告还咬文嚼字，要接地气，接地气，接地气！
换皇帝了，长公主怀庆上位，许银锣给新皇帝点赞，你们也一起来点赞吧…
(=˃̶̀ꇴ˂̶́=)-b<br>
>--- 我若解甲来降，国泰民安，岂不美哉？<br>
>--- 怎么不给个摄政王，摄政王都是英雄人物<br>
>--- 即由长公主怀庆顺位登基，许七安为皇后，<br>
>--- 这个载物，她合理吗？<br>
>--- 胸前肉厚，能载物<br>
>--- 加个许七安就不至于让群众产生过激反应<br>
>--- 尔其钦哉<br>
>--- 岂不懿欤这四个字可有名了，还曾被人点名表扬过<br>
>--- 接下来卖报的好像有个很头疼的工作：封男皇后的诏书好像没有可以抄的。只能拿驸马的凑个数？<br>
>--- 告知民众的公告还咬文嚼字，要接地气，接地气，接地气！
换皇帝了，长公主怀庆上位，许银锣给新皇帝点赞，你们也一起来点赞吧…
(=˃̶̀ꇴ˂̶́=)-b<br>

[79] 告示洋洋洒洒四百多字，吏员念完，周遭的百姓瞠目结舌，宛如一尊尊雕塑僵在原地。
>--- 不是啊，我们不差那四百字的币，都写出来啊！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，太有画面感了<br>

[80] “啥，啥意思啊？”
>--- 这就很真实<br>

[82] “长公主要当皇帝？”
>--- 长公主当皇帝？无🐔之谈！<br>

[86] “女人怎么能当皇帝呢，这不是瞎胡闹吗。难道带着当官的一起绣花？”
>--- 牝鸡司晨[fn=6]<br>
>--- 看不起我女皇武则天那<br>
>--- 这你可就说错了，许七安那逼能说是绣花吗？<br>
>--- 那男子当皇帝是不是用金锄头锄地啊？[fn=31]<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵？[fn=26]<br>
>--- 秀花<br>

[87] “公主她识字吗？陛下为何要退位给公主，女人当皇帝，不怕被天下人耻笑？”
>--- 发生了什么事情？好多楼层失踪了！！就因为讨论👸是否目不识丁？？<br>
>--- 卖报的是不是忘了之前的设定了，长公主在民间口碑很好的，才华横溢心地善良<br>
>--- 所言甚是！长公主目不识丁，岂能为君<br>
>--- 然而你们的长公主目识大丁<br>
>--- 岂不为天下人所耻笑？<br>

[90] “你们有在茶馆听书吗？好像以前是有一个女人当皇帝的，叫，叫什么来着？”
>--- 兄弟，老演员了<br>
>--- 兄弟，把你兜里的银子拿出来吧，我都看到了<br>
>--- 我不是托<br>

[91] “大阳女帝？”
>--- 那女帝是不是叫蕾欧娜？<br>
>--- 啊，啥，你就是那太阳发光啊<br>
>--- 省油？当然是大阳摩托！<br>
>--- 日月临空，大周武帝[fn=33]<br>
>--- 大周女帝<br>
>--- 我也不是托<br>
>--- 太阳女帝？<br>
>--- 曙光女神<br>
>--- 大阳女帝好像少了一点点<br>
>--- 大日女帝<br>

[92] “对对对，你也听说过。”
>--- 我也也不是托<br>

[95] “告示上说，长公主登基，有许银锣辅佐。”
>--- 这是托吧？<br>
>--- 许银锣认可的女帝才是重点<br>
>--- 赐九锡，近爵伪王，假黄钺，剑履上殿入朝不趋赞拜不名<br>

[96] 哦，有许银锣辅佐啊。
>--- 哦<br>
>--- 哦，有许皇后啊，那没事了<br>
>--- 枪杆子里出政权，许银锣的枪可不是一般的厉害<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 哦，许淫锣在怀庆后面啊，那没事了<br>
>--- 哦，许银锣要当皇后了啊，那没事了<br>
>--- 女帝背后的男人<br>
>--- 哦<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 哦，有许皇后啊，那没事了<br>
>--- 哦那没事了<br>

[97] 反对的声音又小了几分，但仍有人嘀咕道：
>--- 有点高拿轻放的感觉。不过小说也没办法尽善尽美<br>

[98] “许银锣为何辅佐一个女人当皇帝，这不是瞎胡闹吗。我大奉开国六百年，可没有这种先例的。”
>--- 大奉宰府许阁老<br>
>--- 为了当皇后上女帝开后宫<br>
>--- 从来如此，便对吗？<br>
>--- 被奴役的黔首的命，却关心着主子的主子的主子的命运的心<br>

[99] “是啊，真搞不定官老爷还有许银锣在想什么，一边和云州议和，一边捧公主当皇帝。”
>--- 捉虫，搞不懂<br>

[100] “许银锣糊涂啊。”
>--- 老板糊涂<br>
>--- 愚蠢的老百姓<br>
>--- 老板糊涂啊<br>

[101] 本来视许七安为英雄、保护神的百姓，对青州失守之事便心怀失望，对议和更是视作耻辱，尽管没有人公开指责许七安，但心里肯定是失望的。
>--- 人心啊，帮了无数次，一次帮成功就开始不满<br>

[104] 循声望去，只见一列囚车缓缓驶来，后边跟着一大群百姓，不停的朝囚车上的犯人投掷石子，吐口水。
>--- 许铃音:tuituitui[fn=11]<br>
>--- he～tui<br>

[105] 还有人拎着马桶，朝囚车里的犯人泼粪。
>--- 投翔？<br>
>--- 过粪了嗷(￣ิ∀ ￣ิ๑)<br>
>--- 这tm容易误伤啊<br>
>--- 这TM冬天这么搞会死人<br>
>--- 这粪让我想起了粪坑杀人旭东老仙。。<br>
>--- 生怕吃不饱<br>
>--- 过粪了哈<br>
>--- 花神：多浇点，多浇点，明天百花齐放，就等着这点养分呢！

众人：可是这云州犯人，头上没有开花啊！

许七安：这个简单，来，送他们几块板砖…<br>
>--- 投翔？<br>
>--- 许七安等人：人才，重重有赏<br>
>--- 真乃性情中人也！<br>
>--- 好家伙<br>

[107] “奉许银锣之命，将云州逆党游街示众。”
>--- 许银萝糊涂啊……<br>
>--- 这里不该是奉长公主和许银锣之命？<br>
>--- ？不奉皇帝的命 奉许七安的命<br>
>--- 他弟和妹有没有游街示众<br>

[108] 街道两侧，群情激昂，闻讯过来凑热闹的百姓，有的加入投掷石子的行列，有的指指点点，破口大骂，有的击掌高歌，大快人心。
>--- 没有人投翔吗？<br>
>--- [fn=31]瞧一瞧看一看了诶，这是我表哥，今天绑来给大伙助助兴<br>
>--- 不是应该丢臭鸡蛋和烂菜叶吗，难不成食物短缺吃掉了?<br>
>--- 有没有他妹啊<br>
>--- 人心应该也是气运的一部分吧<br>

[109] 姬远满头是血，心如死灰。
>--- 这不就好了吗，哎呀，这前几章的烦躁一下子就没了吗[fn=7][fn=7]<br>
>--- 不行游完街斩了<br>
>--- 妈的就我一个人 许家姐弟二人呢 好气<br>
>--- 这不就心情好多了<br>
>--- 亲的和表的，一目了然[fn=33]<br>
>--- 晒 太 阳<br>
>--- 满头是屎<br>
>--- 还有泼粪[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这画面令我想起星爷的九品芝麻官，那几个贪官砍头前的游街示众的场面，笑死我了[fn=33]哇哈哈哈哈～～<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 还不咬舌自尽吗？<br>
>--- 下次抓不当人子游街，更得劲<br>

[110] 随行的云州官员瑟瑟发抖，痛哭流涕。
>--- 哇哈哈哈哈，，，<br>
>--- 社死<br>
>--- 不是杀完了吗，怎么又活了<br>
>--- 许氏兄妹没来？<br>
>--- 脸都打肿了<br>
>--- 理论上弟弟妹妹应该也算是随行使团吧（<br>
>--- 来的时候多装逼，报应来的就多爽<br>
>--- 不是随行的都被杀了吗<br>
>--- 果然是亲弟弟妹妹啊，许倩还是舍不得<br>

[112] 黄昏。
>--- 黄昏，有点早，快进到晚上<br>

[115] “殿下，登基事宜已经筹备妥当。”
>--- 总觉得是婚礼大典已准备就绪<br>
>--- 哦豁
看来还得一会才能看到登基大典<br>

[118] “今日举城沸腾，百姓抵触情绪仍有，但不算严重，许银锣的口碑也有好转。京城百姓还是爱戴者居多。”
>--- 毕竟这里是京城<br>
>--- 舆情监控引导[fn=31]<br>

[120] “以许银锣如今的声望，为殿下保驾护航，最适合不过。当朝无人比他更得民心啊。”
>--- 小小赘婿<br>
>--- 诛心之言啊<br>
>--- 长公主：当心祸从口出，我要是不这么稀罕他，你九个头都不够掉的<br>
>--- 怀庆：得许淫骡者得天下？这个我懂，正在努力。<br>
>--- 怀庆:你超勇唉！<br>
>--- 这句话搁以前，是要砍头的！<br>

[121] 公主登基称帝，贵族阶层其实比百姓更容易接受，只要利益给到位，再以武力胁迫，屈服者不在少数。
>--- 没办法，实在是给得太多了<br>

[122] 最主要的是，在统治阶层眼里，怀庆虽是女子，但毕竟是根正苗红的皇室血统。
>--- 这个根它正在哪，这个苗它红在哪[fn=39]<br>

[123] 女子称帝属于破例，下一任新君仍是大奉皇室。
>--- 下一任皇帝是许白嫖和怀庆的儿子了……<br>
>--- .虽然许七安有一半皇族血统。怀庆是皇族公主。两人后代理论上皇族血统很纯。但是这两个一个是外姓一个是女子。生下的后代哪怕随母姓都不太会被人接受除非原本皇族都死绝了<br>
>--- 怀庆会不会暗戳戳的晋级三品？<br>
>--- 只不过祖传的y染色体没了而已，父系氏族可以保证遗传的稳定性，理论上一千年的祖先和一千年后的孙子y染色体是一样的，如果出过女帝，并且诞下子嗣传承国祚，实际上从血统上已经改朝换代了<br>
>--- 就是，谁说女帝只能生女儿的<br>
>--- 是整个武家都没用，不然还真没李家什么事了<br>
>--- 起码没有背弃自己的统治基础<br>
>--- 以后白嫖对自己儿子女儿们说：
哪个想当皇帝请举手，好，怀庆你退位吧
哪个想当人宗道首请举手，好，跟你洛妈学道术吧
哪个想当天宗道首？
哪个想背刺我？
哪个，，，，<br>
>--- 肯定是要把皇位传给皇室子的，武则天都不敢把王位传给自己侄子，敢吗？敢就不得善终，所有的臣子都是李家臣子，武则天改朝换姓结果也就一个朝代呀，最后还是不敢把位置传给武家子<br>
>--- 白嫖加怀庆[fn=31]<br>
>--- 都是咋想的，为啥要当皇帝呢，这种世界好好修炼，长生不老，自在逍遥不好吗<br>
>--- .虽然许七安有一半皇族血统。怀庆是皇族公主。两人后代理论上皇族血统很纯。但是这两个一个是外姓一个是女子。生下的后代哪怕随母姓都不太会被人接受除非原本皇族都死绝了<br>

[125] 但平民百姓可不管这些，要安抚百姓，让他们信服，怀庆威望不够，诸公威望也不够，只有许七安才能办到。
>--- 讲真，咱大奉百姓参政议政的程度的确高，不是我们认同的皇帝就别想登基<br>

[127] “殿下能否凝聚民心，就看明日了。”
>--- 聚人心靠什么<br>
>--- 都十点了！许阴锣还没反应！<br>
>--- 目测今晚怀庆逆推小银罗<br>
>--- 一定可以，毕竟巨到可以放桌上的程度<br>
>--- 明日：
怀庆女皇
    许淫锣
🌸慕南栀🌸
🌸🌸🌸🌸<br>
>--- 就看明天的那章了，洗洗睡吧<br>

[129] “时候不早了，几位爱卿先退下吧。”
>--- 我丢，咋回事，二十三层楼就剩三层了<br>
>--- 消失的十八楼呢！！！<br>
>--- 重点说爱卿二字！<br>
>--- 给自家兄弟姐妹点个赞👍<br>

[131] 怀庆手里的折子是内阁递上来的，内容是登基后的一应事宜，琐事零零总总，但有一条极为重要，那就是召各州布政使、都指挥使，回京述职。
>--- 把他们召回来，在他们面前人前显圣<br>
>--- 感觉跟乔大帝登基，让各路诸侯朝拜的套路差不多，这种玩不好就会分裂[fn=14]<br>
>--- 首先，怀庆是女帝，在设定中与礼不合，很容易招人闲话，如果不拉拢敲打的各地首官的话，就没办法真正掌控大奉。其次，现在是非常时期，更要要先壤内，不然等战时，很可能出现君令有所不受，各地投靠叛党，或者自立为王的现象。最后，怀庆让他们过来，也是让他们看看她是天授之君，连老天爷都为她庆贺（王妃展露花神神通）<br>
>--- 各位国企基层的看到这想必很熟悉：业务节奏正紧张的时候，一把手二把手都被总公司会议给弄走了。你说你太平时候搞搞京察、大计，敲打下各层级就算了，这种僵持时候我要是云州就四处点火，看你往哪救<br>
>--- 这瞎搞吧？叛乱还没平，你换了个皇帝还把各地一号叫回京城，有几个敢回去，逼人投靠云州吗<br>
>--- 分崩离析了都 还又不是太平盛世<br>
>--- 云州虎视眈眈，和谈使者被扣押羞辱。此时召回各地首官妥吗？<br>

[132] 这其实是一场谈判、拉拢，给各州大佬做一做思想工作。
>--- 。<br>
>--- 我只关心什么时候立太子<br>
>--- 做的通就留，做不通的嘛…<br>
>--- 各位州大佬，你们看看许七安的刀利不利<br>
>--- 统一思想很重要<br>

[134] 次日。
>--- 和花魁喝酒就没了？<br>

[135] 这天，京城的气氛极为古怪，上至王公贵族，下至市井百姓，都知道这是一个注定被载入史册的日子。
>--- 母鸡司晨了。。<br>
>--- 这个好日子去勾栏<br>
>--- 是日，天朗气清，惠风和畅。。。有没有小时候写作文的感觉？<br>

[136] 因为长公主怀庆，于今日登基，开大奉六百年未有之先例。
>--- 哦，行吧<br>
>--- 以后就是女帝怀庆了哎，长公主没了<br>
>--- 我们这叫百年变局<br>
>--- 楼下的到底在想啥？<br>
>--- 下任皇帝姓许了……<br>
>--- 大奉应该不止这么点年岁吧？<br>

[138] 各阶层都有不同的看法，国子监的学子、儒林，对于怀庆登基之事，痛心疾首，即使云州使团被游街示众，也不能博取他们好感。
>--- 什么也做不了，只会写诗抱怨，这会找到解决困境办法了还是骂，这不就是群古代的键盘侠吗<br>
>--- 儒家回朝，赵守二品<br>
>--- 我前天就看过这段了，莫名的有些时候会预见未来发生的一角，这是怎么回事？<br>

[139] 最多就是不骂许七安了。
>--- 你们骂许七安和我许银锣又没有关系<br>
>--- 大家的态度就是老板糊涂啊<br>
>--- 不敢，也干不过[fn=11]<br>
>--- 打不过<br>
>--- 不敢吅马，打不过，从心[fn=4]<br>
>--- 骂不过<br>
>--- 你们骂许七安和我许银锣又没有关系<br>
>--- 最多让你喊老母……<br>
>--- 许倩不要面子的吗<br>
>--- 大家的态度就是老板糊涂啊<br>
>--- 主要是怕[fn=11]<br>
>--- 你们骂许七安，跟我许倩有什么关系？<br>

[141] 许府，婶婶也代表贵妇阶层发表看法。
>--- 现在他二婶都这么膨胀了吗？！都能代表整个贵妇阶层讲话了？！<br>
>--- 婶婶：这就贵妇了？怕是过几日就成皇亲国戚了！<br>
>--- 元景之前是不是给许倩封了个爵？那就也算贵族了吧<br>
>--- 宫斗咖位，婶婶赛高！<br>
>--- 贵妇阶层可还行<br>
>--- 这个贵妇可妙呀<br>
>--- 大奉贵妇许家婶娘<br>

[142] “老爷啊，宁宴这不是在瞎闹嘛，女人怎么能当皇帝呢。我都不敢出门，害怕被认出是许宁宴的婶婶，万一被人拿臭鸡蛋砸了怎么办。”
>--- 铃音：
妈妈，快带我出去吧，有好多免费的鸡蛋吃呀！<br>
>--- 你儿子都不知道死哪儿去了，还关心谁来做皇帝，真是天不生我许新年，大奉万古如长夜，<br>
>--- 婶婶或许连大奉有几州也不知道<br>
>--- 二郎：“我失踪了居然没人担心没人找，我没有家人！”<br>
>--- 没吃的，臭鸡蛋舍不得丢<br>
>--- 铃音绝对是婶婶亲生的<br>
>--- 这婆娘还是一如既往的不太聪明啊，熟悉的味道<br>
>--- 你儿子都不知道死哪儿去了，还关心谁来做皇帝，真是天不生我许新年，大奉万古如长夜，<br>
>--- 铃音：
妈妈，快带我出去吧，有好多免费的鸡蛋吃呀！<br>
>--- 敢砸你，至少得是三品起步吧，还得不知道白嫖二品了<br>
>--- 还真给许家婶婶说对了，宁宴瞎闹就是要给婶婶讨回一个皇帝、一个公主做侄媳妇....<br>
>--- 赶着抱你大腿的人更多。<br>

[143] 婶婶一如既往的美艳，岁月仿佛对她格外怜惜。
>--- 智商换的<br>
>--- 婶婶可能也…有背景？能生出天生力蛊的铃音和茶艺高手的玲月，以及啥也不是的新年，嫁给一个普普通通的军痞子二叔。综上可能拥有神力，机智，爱武不爱文的特性。
这在维京，就是被剥夺能力的女武神瓦基里。在希腊那就是削弱的雅典娜啊。<br>
>--- 一直强调婶婶这些话反复强调是有啥深意吗<br>
>--- 盲猜一波:婶婶是法济<br>
>--- 卖报的每次写婶婶都写到美艳是不是有什么想法啊<br>
>--- 我想当徐倩的叔叔[fn=31]<br>
>--- 三树之一？<br>
>--- 婶婶有问题，说不定是隐藏一品高手<br>
>--- 你们说监正用什么看住许七安，控制许平峰的弟弟？<br>
>--- 婶婶有没可能也是9尾分身，立贴为证<br>
>--- 婶婶可能不一般<br>
>--- 守门人就是许银罗的婶婶，前万妖国主的分身之一，神器梳妆镜的碎片肯定在婶婶手里。<br>

[144] 虽然与女儿坐在一起的她，没有了少女感，但并不显老，脸嫩肤白，没有任何皱纹。
>--- 金莎演婶婶不错<br>
>--- 婶婶[fn=21]<br>
>--- 我觉得婶婶肯定也有灵蕴，要不然为啥还跟女儿一样年轻呢，难道是一品的伏笔[fn=58]<br>
>--- 讲道理，婶婶这么漂亮，二叔为啥天天往教纺司跑？<br>
>--- 还是不耽误二叔跑教坊司<br>

[145] 许二叔低头吃饭，不发表意见。
>--- 许二叔是个明白人<br>
>--- 不知妻美许二叔，不吃酸橘许三妹。<br>

[146] “大哥自有分寸的。”
>--- 吓我一跳，我还以为二郎回来了<br>
>--- 还不如说“大哥的分寸我了解”[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 玲月:我知道大哥的分寸<br>
>--- 这<br>
>--- 哦豁<br>

[147] 相比起母亲，许玲月就很欣赏大哥的壮举。
>--- 哥哥~<br>
>--- 有能力一点可以当上官婉儿的<br>
>--- 都是破了世俗规矩喔<br>
>--- 下一次就要有女首辅 许玲月<br>
>--- 大哥永远的小棉袄<br>
>--- 茶茶：彼可取而代之<br>
>--- 壮，举[fn=31]<br>
>--- 这都多少章了，茶茶终于出现了<br>
>--- 大哥要是当皇帝是不是可以开后宫呢<br>
>--- 有能力一点可以当上官婉儿的<br>
>--- 二郎：我被人砍了一刀，我可是你亲哥。<br>
>--- 不行，我也得说一下，我只会心疼gie gie！<br>

[148] 婶婶见自己的话题冷场，叹息一声：
>--- 二郎其实是我捡来的，他是个孤儿。<br>
>--- 。<br>

[149] “青州失守，二郎也没了有音讯。铃音在蛊族修行，不知道要何年何月才回来，她会不会被南疆的蛮夷欺负啊。
>--- 许铃音:我出生到现在，在你家做了这么多年客，现在终于回家了。<br>
>--- 大帝不欺负别人都不错了，谁敢欺负她<br>
>--- 铃音大帝:此间乐，不思家<br>
>--- 放心，谁都分不出来你闺女是中原人<br>
>--- 说实话，看到现在我已经能想到大荒的下场了。
铃音：大哥，这个好吃吗？<br>
>--- 为什么你想的是铃音受不受欺负，而不是二郎还活着没有<br>
>--- 谁欺负谁啊<br>
>--- 铃音大帝：我超喜欢南疆这里的，这里的人才又多，说话又好听，来这里的感觉就像是回家一样<br>
>--- 力族的小孩们都饿瘦了<br>
>--- 铃音去南疆就跟回家一样，超喜欢那里的<br>
>--- 对呀，二郎怎么样了？徐倩也不知道关心一下<br>
>--- 你女儿已经成了南疆孩子王了<br>

[150] “许宁宴这个没良心的坏种，回了京城，也不知道回家里看看。”
>--- 嘿嘿 开始填坑了[fn=32]<br>
>--- 婶婶念叨了一遍，就是没想起自己的亲儿子…

许新年：大丈夫不平云州，誓不归家！（反正家里人也不关心我…）<br>
>--- 像极了抱怨儿子不回家的老母亲<br>
>--- 大郎怎么从现代穿越回大奉的都没人研究的吗？前万妖国主那么牛的人有9个分身不可能都身死了吧，目测大郎是被前万妖国主等大老辅以神器拉回大奉的，婶婶（万妖国前主）其实隐藏最深，有可能是守门人。<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 肉肉快来，我有个朋友想听阿姨的声音<br>
>--- 婶婶念叨了一遍，就是没想起自己的亲儿子…

许新年：大丈夫不平云州，誓不归家！（反正家里人也不关心我…）<br>
>--- 嘿嘿 开始填坑了[fn=32]<br>
>--- 常回家看看，回家看看，哪怕帮婶婶刷刷筷子洗洗碗…<br>
>--- 忙着应付你那群侄媳妇呢。你看再临安。怀庆。钟璃。王妃哪里跳来跳去跑来跑去。对了国师还没见面了这死没良心的<br>
>--- 好家伙，我就晚来一会，十层楼就有三层楼被抓了？<br>
>--- 打卡<br>

[151] 正说着，婶婶目光一僵，直勾勾的看着厅外。
>--- 只见厅外站着一人，是拿着一袋青橘的许七安。

许七安笑吟吟地看着婶婶、说道：“没良心的坏种回来了。
刚刚在外面看到有卖橘子的，就顺手买了一袋。既然铃音不在家，这袋橘子就给婶婶吃吧。”

说罢，许七安就不由分说地把青橘塞进婶婶怀中。

婶婶炸毛：“我不要吃橘子！”<br>
>--- 这一眼，就是12个小时<br>
>--- 肯定是盆栽开花了<br>
>--- 来了～<br>
>--- 卖报的觉得很淦<br>
>--- 说谁谁到，尴尬不<br>
>--- 我咋觉得会是二郎或者铃音大帝回来了呢？<br>
>--- 更啊！更啊！<br>
>--- 追<br>
>--- 口是心非许二婶！<br>
>--- 。。<br>
>--- 是谁<br>

[152] ............
>--- 读者：卖报的昨天的更新呢？
卖报的：昨天不是有更新吗？
读者：那前天的更新呢？
卖报的：前天的，补在了昨天啊！(大声吼)
读者：(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 就这？<br>
>--- 又断更[fn=12][fn=12]<br>
>--- 许家，门楣<br>
>--- 这串……就是明天的更新内容吗？已经被404了？<br>
>--- 怎么感觉婶婶也有点花神的气质啊，是不是会合体呢<br>
>--- 我擦，追完了。。。<br>
>--- 我双眼直勾勾地看着断章…难道这就是文林绝学“千字一刀斩”？<br>
>--- 此处省略无数字<br>
>--- 亏着没有等！[fn=4]<br>
>--- 许宁宴怀里抱着怀庆在庆祝<br>

[153] PS：错字先更后改
>--- 快2点了<br>
>--- 1.32了<br>
>--- 十几万人等着你更新呐<br>
>--- 更新呢^「# ▼∀▼」_Ψ<br>
>--- 十二点半了十二点半了<br>
>--- 我感觉这是起点开站以来，所有月票第一里，更新最慢的书<br>
>--- 十二点了，卖鲍的还欠昨天一章，今天两章。一共三章<br>
>--- 下一章开花啊，这问能卡文的么<br>
>--- 文明催更，由我做起<br>
>--- 12点了<br>
