
[-1] 第一百一十章 登基
>--- 请怀庆公主听到广播后速到登基口登基!
qing huaiqinggongzhu tingdao guangbo hou sudao dengjikou dengji!<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 90<br>
>--- 来了<br>
>--- 上位蹬基的渣女<br>
>--- 请怀庆公主听到广播后速到登基口登基!
qing huaiqinggongzhu tingdao guangbo hou sudao dengjikou dengji!<br>

[1] 许二叔和许玲月，察觉到她的异常，扭头看向厅外。
>--- 许新年：我才是捡来的<br>
>--- 叔叔前面用天材地宝变成七八品了吧<br>
>--- 婶婶坐的主位啊<br>
>--- 好家伙婶婶真有白嫖妈的感觉了。直接比二叔还敏锐<br>
>--- 大奉人辟邪，说白嫖，白嫖到……<br>
>--- 沙发<br>
>--- 论快还是    ～～快<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 沙发<br>

[2] 夜色里，许七安一袭天色青锦袍，手里拎着一坛酒，走到了檐下灯笼散发的光晕里。
>--- 一袭天青色老头衫<br>
>--- 另一只手提着一袋青橘<br>
>--- 另一只手提着一袋青橘<br>
>--- 为啥不在婶婶的阴影里出现？<br>
>--- 橘子呢？哦大冬天晚上还不一定有青橘买<br>
>--- 想起了一首歌<br>
>--- 橘子呢？<br>
>--- 雨过天晴云破处这般颜色做将来 [fn=31][fn=5]<br>
>--- 橘子呢？<br>
>--- 装逼装到家了<br>
>--- 难道不是青橘？<br>
>--- 上一章的本章说让卖报的连夜把青橘换成了酒[fn=64]<br>

[3] 再一跨步，便越过门槛，进入内厅。
>--- 许七安“我这步可以直接回家”<br>
>--- 婶婶目光一僵，宁宴进来了<br>
>--- 我进来了[fn=10]<br>

[4] “宁宴！”
>--- 是许淫骡<br>
>--- 哎我在<br>

[5] 喜色从许二叔脸上泛起，他霍然起身，朝侄儿迎上去。
>--- 网友：你儿子生死未卜
二叔：啥？大郎需要参汤补补<br>
>--- 二叔肾坏了，二叔太惨了<br>
>--- 二叔想吃橘子皮🍊<br>

[6] 婶婶和玲月也绽放笑容，不过前者立刻哼一声，摆出冷淡姿态，后者则欢喜的像个小女孩，跟着父亲一起起身，迎向大哥。
>--- 傲娇婶婶和绿茶妹妹<br>
>--- 婶婶:请叫我傲娇兽<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 大哥～<br>
>--- 妹妹只是心疼哥哥<br>
>--- 游子手拎橘，婶婶颦蛾眉<br>
>--- 毕竟是一把屎一把尿的把许七安养大的[fn=11]<br>
>--- 婶婶怎么感觉性格和花神一模一样？<br>
>--- 就喜欢你这么傲娇[fn=32]<br>
>--- 两个都是小女孩<br>
>--- 好家伙一家基本都有傲娇。。<br>
>--- 婶婶:请叫我傲娇兽<br>

[7] “二叔，我回来了。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 日语：二番目のおじさん、ただいま<br>
>--- 他大姨妈<br>
>--- 表哥，我粗来了<br>
>--- ただいま<br>
>--- 这句二叔总让我想起蕉太狼喊灰太狼的感觉<br>
>--- 像极了每次放假回家见父母的第一句话<br>

[8] 许七安笑道。
>--- 怎么笑的[fn=43]<br>

[9] 游子归来，一句“我回来了”足矣。。
>--- 读大学的我对这句话感受颇深，然而几个星期之后就成了你们咋还不开学。。。。<br>
>--- 没有家人的弟弟依旧被人遗忘<br>
>--- 灰太狼：？？？<br>
>--- 为毛都是换拖鞋的画面[fn=17]<br>
>--- 许新年说，你们都把我忘了？我才是亲生的啊……<br>
>--- 明明想深情伤感一下，这破评论风向就不对[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 慈母手中棍，游子身上伤。<br>
>--- 他大姨妈<br>
>--- 没有家人的弟弟依旧被人遗忘<br>
>--- 经典。。水字数[fn=36]<br>
>--- 低徊愧人子，不敢叹风尘<br>
>--- 读大学的我对这句话感受颇深，然而几个星期之后就成了你们咋还不开学。。。。<br>

[10] “回来就好。。”许二叔拍了拍侄儿的肩膀，接过他手里的酒，转头朝婶婶的贴身丫鬟绿娥说道：
>--- 我怎么总感觉二叔不简单。。。<br>
>--- 都差点忘了<br>
>--- 绿鹅，我做填房还来得及吗？<br>
>--- 明目张胆的水了7个字[fn=58]<br>
>--- 为什么不是青橘？？？没去勾栏听曲吗？？？<br>
>--- 只有酒？橘子呢？<br>
>--- 这么快就到了[fn=12]<br>
>--- 卖鲍的都快忘了还有绿娥这个丫鬟了吧<br>

[11] “给大郎准备碗筷。”
>--- 快，把药给大郎熬了<br>
>--- 大郎 喝药<br>
>--- 绿娥：老爷，要不要把饭桶抬上来？<br>
>--- 快，把药给大郎熬了<br>
>--- 好久没听到这个称呼了。<br>
>--- 大郎 你就喝了它吧<br>
>--- 下意识点进来，因为我相信，一定会有人这么说：大郎……<br>
>--- 给大郞熬药吧……<br>
>--- 给大郎备药<br>
>--- 大郎，快把碗筷砸了！<br>
>--- 给大郎上烧饼。<br>

[13] “大哥~”
>--- 乌鸡哥～～（你们恨我吧……）<br>
>--- 不像我，我只会心疼gie gie～<br>
>--- 什么时候让作者写句爸爸，我想听啊哈哈哈哈<br>
>--- 肉肉这语速快了，应该慢些、软糯些，喜悦与羞涩才符合妹子的此时此刻的心情。<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 为什么不是大锅[fn=6]<br>
>--- 大哥好了<br>
>--- 果然！<br>
>--- 唉 妹子你说<br>
>--- 桀桀桀，大锅锅你来啦<br>
>--- 乌鸡，，，，哥～～～～～～～<br>
>--- 大哥，我想嫁给你！我忍不柱了！<br>

[14] 语气颇为轻快，显示出少女此刻欢喜的情绪。
>--- 你们是不是忘了二郎<br>
>--- 好家伙你搁这做阅读理解呢<br>
>--- 许新年“我没有家人！”<br>
>--- 细节<br>
>--- 啊这，你这么写的跟我们铃月很心机一样啊<br>
>--- 可怜我铃月，哪里得罪了卖报的，处处往脸上贴婊<br>

[15] 许七安端详着大妹妹，笑容温和：
>--- “大”妹妹？<br>
>--- 有多大<br>
>--- 那 大妹妹有几个小妹妹<br>
>--- 大妹妹的小妹妹<br>
>--- 小妹妹是谁<br>
>--- 许七安详的端着大mm<br>
>--- 渣男许倩<br>
>--- “大”妹妹<br>

[16] “一段时间没见，出落的更漂亮了。”
>--- 看书吧。。。不是亲生的，能用！！！<br>
>--- 可以嫁人了。可惜是堂妹。。叔叔婶婶犹如秦父母。这对咋看都不太可能了。。。可能最多放置结局不提就不错了<br>
>--- 瓜熟蒂落<br>
>--- 熟了<br>

[17] 完美继承了婶婶美貌的她，在颜值方面出类拔萃，清丽脱俗，五官精致。
>--- 许七安：因为像婶婶，所以一定要拿下玲月<br>
>--- 哎，，这亲堂妹可怎么进骨科，，<br>
>--- 卡资兰的广告合同到期了吗？为什么没有卡姿兰大眼睛<br>
>--- 许玲月不是亲生的，是二叔战友的女儿。等着看卖报的用玲月冲榜。<br>
>--- 一句话夸了两个人[fn=35]<br>

[19] “大哥今日回府，也不知道提前派人知会一声，我好做一些你爱吃的下酒菜。”
>--- 茶艺巅峰<br>
>--- 大郎爱吃青桔炖豆腐…<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 唉，不知道为什么，就是无法把玲月当成个成年女子来看。她在我脑海里的印象永远是那个税银案里刚从监狱里出来的模样<br>
>--- 不像人家只会心疼哥哥<br>
>--- 金莲当年对武二郎也这么说<br>
>--- 我只会心疼gie～gie<br>
>--- 二哥回来也是这等待遇吗？<br>
>--- 大郎爱吃青桔炖豆腐…<br>
>--- 金莲点了赞！<br>
>--- 鲍鱼？<br>
>--- 茶艺巅峰<br>

[20] 三人旋即在桌边坐下，绿娥取来碗筷后，许七安和二叔喝酒闲聊说起远在雍州的二郎。
>--- 绿娥是谁来着？[fn=33]<br>
>--- 独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。<br>
>--- 绿娥最早投资大郎的<br>
>--- 绿娥是九尾之一吗？<br>
>--- “你们想到我了？”<br>
>--- 这个绿娥好像之前是婶婶打算给许七安弄的填房丫鬟吧。想想当初没加紧行动一波亏爆啊。<br>

[24] 许七安表情僵了一下：
>--- 二郎：我没有家<br>
>--- 二郎：我没有家人QAQ<br>
>--- 忘了，哈哈哈<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 忘了还行<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 二郎：我不是人。<br>
>--- 没有家人<br>
>--- 传说，当代文豪许新年并没有家人<br>
>--- 我许老二没有亲人，我要跟你们绝交<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 二郎一直被遗忘不会也有啥伏笔吧→_→遮掩天机ptsd<br>

[25] “青州失守有段时日了二叔难道没有写信问询二郎的情况？”
>--- 许二郎：我...没有家人[fn=56]<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 一直被忘记的家人<br>
>--- 许新年:“这位大人！我没有家人”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 小新年又无家可归了<br>
>--- 没有家人 许二郎<br>
>--- 这是亲爹？<br>
>--- 二郎：家人？ 呵呵，我莫得家人…<br>
>--- 许二郎:阿嚏，这似曾相识的感觉，好像是我的家人在念叨我，哦，对了，我没有家人<br>
>--- 信寄到哪里？<br>
>--- 二郎:我莫得家人<br>

[26] 许二叔表情也僵了一下。
>--- 二叔:我以为你看过他了[fn=11]
许倩:我以为你写信了[fn=11]<br>
>--- 为什么许家的人总是忘记二郎呢？很可能二郎并不是许家的，而是有人强加的记忆。那二郎是谁呢？<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 写信寄去哪儿？<br>
>--- 二郎:我没有家人<br>
>--- 许二郎，定时被天机屏蔽的人<br>
>--- 过段时间估计就说我们家好像少了个人[fn=8]<br>
>--- 二郎是谁？二郎是谢彬<br>
>--- 许二郎经常被忘，许二郎俊美无俦，初代监正一品术士，初代监正貌若美女[fn=60]<br>
>--- 已经第二次啦。<br>
>--- 来了，二郎名场面[fn=31]<br>
>--- 二郎是穿越来的，大家都记不住<br>

[27] 叔侄沉默对视，相顾无言。
>--- 二郎：莫得家人，莫得感情<br>
>--- 二郎：我咩有家人<br>
>--- 天然屏蔽<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 搬家不通知二郎，这打仗了也是这个样子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 许二狼：我是大路边柳树底下捡到的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 虚假的主角:大奉银锣许七安
真正的主角:没得家人许二郎<br>
>--- 二郎：在下没有家人。<br>
>--- 二郎：大小就孤儿<br>
>--- 二郎：我没有家人[fn=12]<br>
>--- 老子在开会，偷偷看，差点笑出来<br>
>--- 我没有家人<br>

[28] 虽然有些不合时宜，但这熟悉的既视感是怎么回事总觉得以前发生过类似的事...........许七安沉吟一下，道：
>--- 许新年：高堂犹在手足存，许某可有一家人？<br>
>--- 许新年：我没的家人了<br>
>--- 敢问阁下  这诗有名字了吗<br>
>--- 先生甚吊<br>
>--- 捡来养的，实锤！<br>
>--- 许二郎么的家人<br>
>--- 搬家那事儿如今历历在目啊[fn=4]<br>
>--- 这位大人，我许新年没有家人<br>
>--- 蹲在墙角的许新年瑟瑟发抖。。。<br>
>--- 辞旧，我们搬家了，距离这里500多公里，你猜猜是哪儿？<br>
>--- 许新年：大伯我来找你了<br>
>--- 许新年：垂死病中惊坐起，孤儿竟是我自己<br>

[29] “没事，云鹿书院的三位大儒都在雍州，他们会照看好二郎的。”
>--- 大儒：你们没给二郎写信?<br>
>--- 二郎：我莫得家人！<br>
>--- 二郎：我没有老师<br>

[32] 这时，许玲月找到插嘴的机会，说：
>--- 3-9楼离奇失踪<br>
>--- 我一猜就得有开车的<br>
>--- 12层就剩五个了<br>
>--- 插嘴？不急不急会有的<br>
>--- 插什么嘴？？<br>
>--- 主动还是被动<br>
>--- 别插嘴，让我说两句<br>

[33] “大哥，你身上怎么有脂粉味儿。”
>--- 你身上有她的香水味～<br>
>--- 为什么这段不抄[fn=47]<br>
>--- 高情商：你身上怎么有脂粉味儿。
低情商：大哥你又叫花魁去勾栏[fn=31]<br>
>--- 好妹妹能有什么坏心思呢，还不是一心为了好哥哥。<br>
>--- 大哥，又是哪个妖精<br>
>--- 叫你不买青橘<br>
>--- 大哥，你的事发了<br>

[34] 闻言许二叔立刻用“嘴上没毛办事不牢”的眼神看侄儿。
>--- 青橘呢？老许家的传统你怎么忘得一干二净了？<br>
>--- 铃音大帝：怎么的 青橘买回来没人吃了是不？<br>
>--- 许爹：现在再买橘子，有点欲盖弥彰的嫌疑啊！…<br>
>--- 老婆们的味道啊，老婆;教坊司，多没办法啊<br>
>--- 不专业了啊，青桔大人呢？<br>
>--- 许大郎：……卖青橘的回家割麦子去了……<br>
>--- 有花神在，以后想要什么味，就有什么味[fn=21]<br>
>--- 无语，都是成年人了，找个女人犯法吗？就这样回家又能怎么滴？<br>
>--- 青橘呢？老许家的传统你怎么忘得一干二净了？<br>
>--- 铃音大帝：怎么的 青橘买回来没人吃了是不？<br>
>--- 没买青柑 必出大事<br>
>--- 言传身教还不记得买青橘<br>

[36] “刚才和打更人衙门里的几位同僚喝酒，席上有姑娘陪着，但我一心只想回来看二叔婶婶还有妹子你小坐片刻就回来了。”
>--- 看来是没橘子了<br>
>--- 咦[fn=10]我不信[fn=15]<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 小做片刻<br>
>--- 坐上面了吧<br>
>--- 主要是大帝不在家，大帝不吃，买什么橘子？？<br>
>--- 人是中午去的，家是晚上回的<br>
>--- 呵呵，卖鲍的看书评了<br>
>--- 冬天没有橘子卖<br>
>--- 插花回来把锅甩给同僚<br>
>--- 小做片刻即回[fn=26]<br>
>--- 划重点，要考<br>

[37] 许玲月“哦”了一声，展颜一笑，对这个答案非常满意。
>--- 妹妹，你听我狡辩<br>
>--- 玲月：他愿意骗我，他心里有我<br>
>--- 许玲月想的是：哥，我就喜欢看你狡辩。<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 只要枪杆子还在，浪费点子弹也无所谓了。<br>
>--- 骗自己，妹妹很拿手。<br>
>--- 我在意的是你的态度。<br>

[38] 主要是大晚上的也没青橘买了而且铃音不在家，没法看着她一边脸色狰狞一边啃青橘的模样.........许七安心里嘀咕。
>--- 铃音大帝的五官拧成一团，衬托出一个「酸」字…<br>
>--- 铃音：我没有家人<br>
>--- 真的很好奇，吃过国师🌸神那样的国宴菜，类似于勾栏那样的小菜，还下得去口？<br>
>--- 昨天才在B站看了金丝猴吃橘子的视频，吃的可香了<br>
>--- 铃音不在的第300天，想她<br>
>--- 非人哉<br>
>--- 没办法吃货的字典里没有浪费两个字，泪目[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 甜…<br>
>--- 我光顾着笑了，就不参合留言了[fn=4]<br>
>--- 铃音小可爱闻青桔变色<br>
>--- 不当人子，这可爱的小包子你们都可着劲儿祸害。<br>
>--- 丧心病狂<br>

[39] 许玲月这么一打岔一家人便又把二郎的事忘一边了。
>--- 二郎：手里捧着窝窝头……<br>
>--- 这也是被屏蔽了天机。。。<br>
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 初代监正：我被屏蔽了
南宫倩柔：我也被屏蔽了
许新年：总觉得我被屏蔽了
全书长得最好的几个男人全都被屏蔽了天机吗？<br>
>--- 没有家人<br>
>--- 许二郎：我没有家人。<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 。<br>
>--- 没有家人<br>
>--- 许二郎:我许新年，没有家人！<br>
>--- 我二郎没有家人<br>
>--- 我怀疑二郎是捡的，但没有证据<br>

[40] 许平峰沉吟一下，道：
>--- 好奇卖报的输入法<br>
>--- 这错的离谱额<br>
>--- 身穿白衣许平志戴上了单片眼睛说到：我们每个人都是许平峰<br>
>--- 名字写岔了，一个是不当人子，一个是儒家嘴里的不当人子。<br>
>--- 惊悚不<br>
>--- 许平峰:我是我儿的二叔？<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 名字都能打歪来<br>

[41] “听说长公主要登基。”
>--- 感觉许老二以后就是翻版狄仁杰了呀，女帝时期的宰相首辅<br>
>--- 吧<br>
>--- 你要当皇后了<br>

[42] 许七安便把大致情况说了一遍包括自己一定要废永兴的理由。
>--- 明面上两代皇族之争，实际上许家父子之争。<br>

[43] “风雨飘摇啊。”
>--- 喘姐:“晚上好！摇了吗？风雨飘摇，江湖的恩怨难消”ᥬ🌝᭄<br>

[45] “长公主登基之后，你有何打算？”
>--- 先生个儿子当太子<br>
>--- 许七安：我就是那个基啊[fn=31]<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 当亲王啊<br>
>--- 做皇后<br>
>--- 大奉愛丁堡公爵菲利普親王<br>
>--- 下一步啊，得想个办法娶了她。<br>
>--- 她要废弃婚约<br>
>--- 许七安：第一目标成为帝夫……[fn=8]<br>
>--- 现在还没有打算，日后再说吧<br>

[47] “我会先去一趟青州见一见许平峰，正式与他划下道来一较生死。”
>--- 灭爸<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 咦，突然发现了一个了不得的事儿。
姐姐的书里，海泽王找父亲
妖二代里，咸鱼也在找灭爸的凶手
现在书里，许七安灭爸。
是不是前两本找父亲玩腻了，要灭爸来得实在<br>
>--- 既分高下 也决生死<br>
>--- 敢不敢比划什么叫黑手<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 平级了<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 父子局<br>
>--- 洪易 洪玄机<br>

[48] 这将是他正式以棋手的身份代表大奉，代表自己向云州和许平峰下战书。
>--- 我觉得这才是监正让自己被封印的核心原因<br>

[49] 许平志脸色复杂，悲伤、无奈、唏嘘、痛苦皆有，喃喃道：
>--- 老扇形图了<br>

[50] “骨肉相残，父子相戕，何至于此.........”
>--- 二叔一开始就怕骨肉相残。新年和辞旧当年拿着开玩笑被暴打<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 父慈子孝事件最痛苦的其实是二叔，许平峰灭绝人性不会有什么感觉，许七安穿越者，最多是同情原主<br>
>--- 自戕<br>
>--- 戕、<br>
>--- 弑君弑父<br>
>--- 是啊，父子相残！不合当下大背景，会不会还有反转，其实不是父子！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 请问那个字读什么。你们懂得。应该知道我问的什么字<br>
>--- 这个戕过分了啊，文化人啊，不查字典我都不认识这字，这还是粗鄙的武夫吗<br>
>--- 戕qiang，一声<br>

[51] 许七安摇着头：
>--- 我真不知道许平峰活着是为什么。世界上根本没他爱的人，对自己儿女的性命毫不珍惜，自己的女人也能随手送到宫中去，自己的部下也都只是从属关系而已。太上忘情么<br>

[52] “二叔，他不是我父亲，你才是我父亲。
>--- 魏渊：那我呢？我又是你的什么人？<br>
>--- 魏渊是爸爸，你是父亲，就是这样没错的<br>
>--- 叔，你就是我爹<br>
>--- 你喊我爸 我喊你哥 咱两各论各的<br>
>--- 一个是父亲一个是爸爸 有问题吗 没有问题<br>
>--- 许白嫖:许平志是我爸爸，魏渊是我二父亲，监正是我三老子，许白嫖合称三姓家奴[fn=33]<br>
>--- 嗯？你连我都想背刺？<br>
>--- 二叔是父亲，魏渊是爸爸，监正是爹<br>
>--- 玲月怎么办？<br>
>--- 说得好<br>
>--- 二叔“危”<br>
>--- 二叔:那为什么你喊我二叔？<br>

[53] “我与他之间，必须要分生死，他不会放过我，我也不会放过他。我会追杀他到天涯海角，不死不休。”
>--- 封于修：既分高下，也决生死<br>
>--- 上一个要追杀到天涯海角的，已经当上巫妖王了<br>
>--- 监正：你不能杀他<br>
>--- 瞧瞧，什么，什么TMD，叫父慈子孝!<br>
>--- 结果发现许平峰瞒天过海，一切都是为了另一个亲儿子许新年，然后许新年和许白嫖最终骨肉相残，就神作了<br>
>--- 如果监正是守门人，那么他大概能猜出来许七安是从门里来的<br>
>--- 父辞子笑贯穿全文<br>
>--- 我怀疑最后是监正和不当人子联手应对股神之类的计策，来锤炼白嫖<br>
>--- 即分高下，也绝生死<br>

[55] “许平峰没有退路了，他知道我不会放过他，当然，我也是。”
>--- 当然，他也是<br>
>--- 语句不通顺呀<br>

[57] “回头我就让族里把他的名字划掉，逐出许氏一族。”
>--- 家里谁做主我就不用说了吧<br>
>--- 董小姐的梗啊，她哥找董小姐走后门给经销商供货，董小姐没答应，之后发现董氏族谱里，没有董小姐三个字。<br>
>--- 好温馨的家。二叔！婶婶！大郎！二郎！玲月！铃音！这才是家！<br>
>--- @qq.com<br>
>--- ？？？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这许家，不呆也罢.！<br>
>--- 只有我懂婶婶：害我辞旧的人一个都不会放过，哼哼～<br>
>--- [fn=32]三年之期已到，这里是十亿美元，求许大人救我云州一脉。<br>
>--- 董小姐，<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许氏一族里，你二婶我说了算[fn=10]<br>

[58] 婶婶肯定是义无反顾支持侄儿的，虽然这个侄儿又讨厌又不会说话，但毕竟是她养大的崽。
>--- 毕竟大郎抱回来时婶婶还是十六岁的少女…<br>
>--- 奶凶奶凶滴崽！<br>
>--- 虽是婶子，胜过亲母！<br>
>--- 这部小说写到现在都没出现过奶妈。所以，你们懂了吧，吃谁的奶奶长大的。<br>
>--- 这条街最靓的仔<br>
>--- 毕竟是一把屎一把尿喂大点<br>
>--- 喝过奶没？<br>
>--- 我的崽儿，谁敢动他，<br>
>--- 婶婶：这是我的崽！<br>

[59] 许平峰是丈夫的大哥，又不是她的大哥。
>--- 我觉得不会，许倩和二叔长得像<br>
>--- 想起许平峰的尿性，又想起二婶子年轻时候那么漂亮。猛的嘬了口烟，感觉事情不太对。<br>
>--- 通透<br>
>--- 许平峰：我不做大哥好多年，我只想好好爱一回.....<br>

[60] “谢谢婶婶。”
>--- 温馨至极！家人的支持才是一切！<br>

[61] 许七安难得说了一回人话，接着又道：
>--- 你瞧瞧，这是人话吗<br>
>--- 人物简介又多了一条<br>
>--- 不说人话许七安<br>
>--- 不当人子徐平志
不说人话徐七安<br>
>--- 不说人话许七安[fn=58]<br>
>--- 难得<br>

[62] “二叔，我在云州还是一个弟弟，一个妹妹，他俩这次随云州使团入京，纯粹是来恶心我的。
>--- 没毛病，当年在云州8品铜锣长得又丑，确实还是个弟弟，现在云州有俩一品，他也是弟弟<br>
>--- 还有还有还有<br>
>--- 我就奇怪，徐平峰把许七安当弃子，他妈不同意才把徐七安送到京城，回去有给这人渣徐平峰生了俩？<br>
>--- 玲月心里一惊[fn=58]<br>
>--- 没毛病，当年在云州8品铜锣长得又丑，确实还是个弟弟，现在云州有俩一品，他也是弟弟<br>
>--- 还有还有还有<br>
>--- 弟弟<br>
>--- 我在云州还是一个弟弟🐶<br>
>--- 还有<br>
>--- 捉虫，还有<br>
>--- 捉虫、还有<br>
>--- 错别字，改<br>

[64] 当下把许元霜和许元槐姐妹的事情，包括雍州时的交集，告诉了二叔。
>--- 🐛：是「姐弟」<br>
>--- 姐妹？难道要给原霜做手术。<br>
>--- 包括绿色的？<br>
>--- 姐妹？好家伙 你这是要给你亲爱的弟弟做个小手术啊<br>
>--- 许元槐:姐妹？<br>
>--- 姐弟吧<br>

[65] “听起来人不算坏，好歹也是我许家的血脉。”许二叔语重心长的说道：
>--- 说难听点那算什么。你以为天地会现在的活动不会牵连无辜？许七安这些人手里也不干净。这么多次活动或多或少都有连累别人。<br>
>--- 抓龙气拥有者，导致这么多龙气拥有者死亡，这还叫不算坏？<br>
>--- 你许家出了两个不当人子<br>

[66] “有空带回来见见，别虐待他们。”
>--- 挑断手脚筋脉算不算虐待？<br>
>--- 许大郎：……手筋脚筋断了还是能长出来的………吧…<br>
>--- 那个妹妹不是茶道高手，咖位不足啊<br>
>--- 这一步是被许平峰算到了，把儿女送过去，如果输了也不会全家死完，鸡蛋不放在一个篮子里<br>
>--- 确实没虐待，也就挑断手筋脚筋<br>
>--- 顶多是挑断脚筋<br>
>--- 许七安：没事，顶多不让他们死<br>

[68] “爹，大哥怎么会虐待他们呢，就算他们敌视大哥，跟着云州乱党想杀大哥，处处与大哥作对，但大哥就算受尽委屈，念在骨肉至亲，也不会伤害他们。”
>--- 妹妹能有什么坏心思呢，乖巧<br>
>--- 你的心是黑色拉丝不锈钢做的！<br>
>--- 这话怎么看着这眼熟<br>
>--- 好茶好茶<br>
>--- 大奉第一茶<br>
>--- 大奉第一茶<br>
>--- 这茶，嗯～甚是醇厚<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 果然不愧为大奉第一绿茶[fn=32]<br>
>--- 善解人意的好妹妹罢了[fn=31]<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 我只会心疼giegie～<br>

[69] 许平峰刚要点头，被婶婶愤怒的拍桌声吓了一跳。
>--- 所以卖报的你认为许平志已经是许平峰的形状了吗？<br>
>--- 大妹妹拱🔥有一手<br>
>--- 已经改了啊<br>
>--- 老实人<br>
>--- 婶婶真的是很疼许七安了<br>
>--- 妙真:被许家妹妹耍的团团转的许家婶婶<br>
>--- 婶婶听到的是：敌视大哥，想杀大哥，与大哥作对<br>
>--- 玲月出没，寸草不生<br>
>--- 平志不但不当人子还不当家啊！<br>
>--- 大妹妹拱🔥有一手<br>
>--- 所以卖报的你认为许平志已经是许平峰的形状了吗？<br>
>--- 好茶🍵<br>

[70] “呸，就是两个坏种，带回来作甚。”
>--- 许玲月要的就是这个<br>
>--- 婶婶才是真爱[fn=2][fn=2]<br>
>--- 婶婶是真上头啊[fn=4]<br>
>--- 妹妹茶艺是真高，婶婶也是真疼主角...<br>
>--- 重点是敌视大哥，想杀大哥，和大哥作对，大哥也只能自己委屈。。婶婶听了，来了家里还得了？愤怒拍桌子！呸！<br>
>--- 妹妹只有我一个～铃音是大帝<br>
>--- 老铃月了，老婶婶了<br>
>--- 难不成?这个信息量大了啊，难不成叔叔嫂嫂。。。不敢想下去了。<br>
>--- 妹妹有一个我就够了<br>
>--- 二郎點讚<br>
>--- 婶婶这是炉火纯青借坡下驴借题发挥，太厉害了<br>
>--- 得亏许倩比较强，这两货弱了一点，这两人要是强一点，许倩早死翘翘了<br>

[71] 婶婶怒道：“不许带回府。”
>--- 🍵艺带师，不让妹妹回家的目的达到了，真是控场控的死死的。<br>
>--- 万一又是俩吃货怎么办<br>
>--- 我的倒霉孩子我打骂是我的事，你们敢欺负他就是作死<br>
>--- 玲月：妹妹这个位置，谁也抢不走<br>
>--- 这里写的有问题，既然已经把元愧，元霜拉去游街了，还怎么成为一家人？周围的人会怎么看👀<br>
>--- 吃我家饭，分我家钱，，<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 哇哈哈哈，，婶子太可爱了<br>
>--- 浪费粮食<br>
>--- 分家产<br>
>--- 我爱婶婶<br>
>--- 🍵艺带师，不让妹妹回家的目的达到了，真是控场控的死死的。<br>

[72] “你好端端的发什么火........”许二叔试图和妻子讲道理。
>--- 哈哈，二叔是食物链底端小虾米<br>
>--- 二婶是小妈？？<br>
>--- 索隆试图和娜美据理力争<br>
>--- 二叔好傻呀[fn=31]<br>

[73] 许七安看一眼大妹妹，忙说：
>--- 几日不见，茶艺又精进了[fn=7]<br>
>--- 许玲月应该不是许平志生的，可能他战友的女儿，前面有伏笔<br>
>--- 你这么说我以后怎么看你和元霜宅斗<br>
>--- 许白嫖：这丫头，真的是，必须打下屁屁才行<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 几日不见，又大了<br>
>--- 许玲月应该不是许平志生的，可能他战友的女儿，前面有伏笔<br>
>--- 许七安看了一眼大妹妹的小妹妹，连连称赞<br>
>--- 好大妹<br>
>--- 几日不见，茶艺又精进了[fn=7]<br>
>--- 许七安看一眼大咪...妹妹，忙错开眼神<br>
>--- 茶帝<br>

[74] “好了好了，没必要因为他们吵架，二叔，喝酒喝酒。”
>--- 先点菜，先点菜吧。<br>
>--- 看比赛看比赛<br>
>--- 没必要吧<br>

[76] “大哥喝酒。”
>--- 大哥 吃烟<br>
>--- 大锅哈啤酒<br>
>--- 差点看成“大郎喝酒”。<br>
>--- 肉肉快来等着你这句配音下酒呢<br>

[77] 乖巧的替他倒酒。
>--- 许玲月茶味儿是浓是浓了点，但基本方向都是围绕着主角的，不是什么是非不分，自私自利的人，总体来说人设维持的不错。<br>
>--- 说实话，我现在有点不喜欢许玲月了[fn=50]<br>
>--- 玲月能有什么坏心思呢<br>

[78] 你看那云州来的妹妹，只想着害你，不像我，只会心疼大哥。
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 话说玲月这个角色拿来干啥的？又不是姐姐，没必要冒着人伦的危险…呜呜呜，你们是谁，你们要干嘛，放开我，放开我，啊，我的血，流满地？<br>
>--- 茶茶漂亮，当赏🐶<br>
>--- 卖鲍的把许铃月写成这种状态是为了啥  难不成许玲月不是徐倩的妹妹 或者说许玲月是妖族那位的九条尾巴之一 就和浮香一样[fn=11]<br>
>--- 技术活  当赏<br>
>--- 好活，当赏<br>
>--- 吐了🤮<br>
>--- 无语<br>
>--- 插👀<br>
>--- 这个既视感怎么回事？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 滚滚滚<br>

[79] .........
>--- 又来<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 木有一个省略号是无辜的！<br>

[80] 卯时，天蒙蒙亮。
>--- 八点<br>
>--- 123<br>
>--- 7点钟？<br>

[81] 皇宫中鼓乐齐鸣，凑齐恢弘的乐章。
>--- 本来30年忙一次的单位，现在一年忙3次<br>
>--- 应是“奏起”二字，我大奉富有四海，惟励精图治，奇珍异宝，尚不贵重，何缺丝竹钟鼓黄钟大吕之音，“凑齐”二字大大不妥当，速更易之。<br>
>--- 凑齐两字，凸现朝廷现时的捉襟见肘<br>
>--- 吃席咯<br>
>--- 锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海<br>
>--- 抓虫，奏起？<br>

[82] 登基大典异常繁琐，首先，先由礼部尚书带领群臣，替新君祭祀天地。
>--- 多了一个 先<br>

[83] 结束后，新君穿着丧服祭祀太庙列祖列宗。
>--- ……这是直接百度查的没细改？因为大多时候新皇帝是在先帝灵前登基的<br>
>--- 丧服，晕，好腻害昂<br>
>--- ...我看成新郎<br>
>--- 永兴帝：我还没死那<br>
>--- 新君穿丧服登基，怕是第二天就举国谋反了<br>
>--- 打错了，是衮服吧。<br>
>--- 是衮服吧，登基则是衮冕服<br>

[84] 这两个步骤完成后，登基大典才算拉开序幕。
>--- 算拉，我看成了篡位。对不起对不起[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈<br>

[85] 礼部尚书率领礼部官员，前往天坛、农坛以及太庙，告知神灵与历代皇帝英灵，新君即将继位。
>--- 贞德：我和元景怎么算<br>

[86] 待返回后，礼乐大作，气势恢宏的钟声回荡在金銮殿外。
>--- 这种书需要做这些科普工作么？真没必要写这些 ！水字数的话…可以理解[fn=14]<br>
>--- 沙发<br>

[87] 东宫。
>--- 沙发<br>

[88] 怀庆在宫女们的服侍下，穿上大裘冕。
>--- 这种礼服得做好几年<br>
>--- 制度诱惑<br>
>--- 这里要换成官男<br>

[89] 这种制服结构极为繁复，由冕、中单、大裘、玄衣、纁裳配套。衮冕金饰，垂珠十二旒。
>--- 怀庆：“奉我为主”<br>
>--- 十二章纹冕服，真正的华夏正装，从周朝到明朝，两千多年都没改变过，历朝历代最隆重的场合皇帝穿的都是这套<br>
>--- 我上单不服！<br>
>--- 唉，你们家谁还有粽子拿出来看一看像不像。<br>
>--- 武则天本来就是中单啊🤔<br>
>--- 只有我一个人想到脱的时候不麻烦吗？<br>
>--- 這樣子......<br>
>--- 好多字不认识[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 来了<br>
>--- 课代表，这几个字念啥？<br>
>--- 帝是什么味道<br>
>--- 这种？<br>

[90] 上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹。下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章，因此又称十二章衣。
>--- 哦哦<br>
>--- 差评，不标音标你觉得我会认识这些字？（下次标上）🐶<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 好多字不认识[fn=16]<br>
>--- 章服之美谓之华，礼仪之大谓之夏<br>
>--- 水蛭素<br>
>--- 我承认了当初艺术史考试考帝服十二章纹我是抄的<br>
>--- 水字数<br>
>--- 制服诱惑吗<br>
>--- 有四十二章经吗？<br>
>--- 日月山河还在，莫哭，诸位慢行<br>
>--- 黼（fu三声）
黻（fu四声）<br>

[91] 穿戴整齐后，两名宫女搬来与人等高的铜镜，摆在怀庆身前。
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 正好，以后可以照着这面镜子那什么[fn=31]<br>
>--- 铜镜只要下功夫用高目数的砂纸和研磨膏去抛光是可以磨出镜子的效果的<br>
>--- 有玻璃了吧，好像开篇许七安想发财点子时刮到一笔的吧，不太记得了<br>
>--- 穿越必备的玻璃制造业呢？不合格啊<br>
>--- 司天监的炼金师为何不弄个镀银镜子来<br>

[92] 铜镜中，长公主薄施粉黛，长眉描重，凸显英武锐气。
>--- 百花齐开，就是武则天，许倩是狄仁杰的角色，只不过身份改了，方便许倩那啥，你们懂的。<br>
>--- 女神——！！（破音）<br>
>--- 有点武则天的意思<br>

[93] 她本就是清冷矜贵的女子，如今穿上十二章衣，头戴十二旒冠冕，华贵威严之气扑面而来。
>--- 凑合一张<br>
>--- 一代女皇<br>
>--- 凑合<br>
>--- 这里只有林青霞能hold住了<br>
>--- 一代女皇<br>
>--- 讲道理，演武则天，那还是潘迎紫<br>
>--- 登基了登基了ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
>--- 这个像吗<br>
>--- 无字碑bgm响起<br>
>--- 京城龙袍来啦<br>
>--- 凑合一张<br>
>--- 有谁还记得雪中的画面[fn=21]<br>

[94] 即使是平日里言笑晏晏的大宫女，此刻竟大气都不敢喘，垂头低眉，温顺的像一只鹌鹑。
>--- 大宫女以后就是大内总管了<br>
>--- 大宫女：我是真的一点动静都不敢发出啊，一紧张还下了个🥚<br>
>--- 安静如鸡<br>

[95] 世间罕有如此霸气的女子。
>--- 趴下去估摸着很让人兴奋<br>
>--- 反差比较有意思[fn=32]<br>
>--- 这才是许家正妻的模样，婊婊可压不住那帮悍妇。<br>
>--- 刘晓庆？<br>
>--- 许七安倒吸一口凉气，感叹道:此女恐怖如斯。<br>
>--- 狠人大帝<br>
>--- 白嫖牌插座已经就位[fn=26]<br>
>--- 叫父皇！大不大！Happy or not！<br>
>--- 许倩躺着！<br>
>--- 铃音：力拔山兮气盖世<br>
>--- 有我铃音大帝威武否？<br>

[96] 一位礼部官员迈入东宫大门，隔着垂帘，恭声道：
>--- 沙发<br>

[97] “殿下，时辰到了。”
>--- 这宫女没前途。叫陛下啊<br>
>--- 应该是吉时已到<br>
>--- 大郎，该喝药了。<br>
>--- 殿下，时辰到了，请登基吧<br>
>--- 弱弱的问下，陛下大姨妈来的时候还上早朝吗？<br>
>--- 怀庆：你在教我做事？<br>
>--- 陛下是登基后叫的<br>
>--- 大朗，该吃药了！<br>
>--- 车准备好了(无端)<br>
>--- 该上路了<br>

[98] 怀庆“嗯”一声，在宫女和宦官的簇拥下，离开东宫，于恢弘钟鼓声中，前往金銮殿。
>--- 沙发<br>

[99] 过金水桥，穿过广场，怀庆行于丹陛之上，目光望向前方的金銮殿，依稀可以看见金碧辉煌的大殿内，那高高在上的御座。
>--- 自此就称陛下了<br>

[100] 她脑海里闪过的，是天性多疑，容不得才华横溢子嗣掌权的元景；是两鬓斑白的大国手魏渊；是算无遗策的大奉守护神监正；是软弱无能欠缺魄力的永兴。
>--- 看到这里，我看的也不少了，这女的登基成帝，不看了，过不了心里这一坎，后会无期。<br>
>--- 怎么能没有即将要驾驭你的许七安呢<br>
>--- 魏渊监正，略输文采。元景永兴，稍逊风骚。一代天骄，许倩宁宴，只知赶尸插花娇。俱往矣，数风流人物还看今朝<br>
>--- 为什么没有左斩先帝.右逼永兴的的许淫锣啊～<br>
>--- 就感觉最后一个是凑上去的<br>
>--- 为啥没想风流倜傥，少年侠义的许七安[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 陛下又吹春风旧日王孙归新统，几度青柏荣荣众家弟子朝一宗<br>
>--- 永兴，我何德何能<br>
>--- 坏庆：你们安心去吧，这江山归我了。<br>

[101] 当她大袖一挥，端坐于御座之上，眼里再无任何人影。
>--- 朕偶尔也想任性一把<br>
>--- 哼哼，长公主大人从此要变成鱼塘里最凶猛那条鲨[fn=47]<br>
>--- 脑中响起了
Viva la Vida<br>
>--- 女人跟政治结合，会有化学反应的，希望本书不会出悲剧。。<br>
>--- 没有人影，难道净剩下🐔了[fn=31]<br>
>--- 朕偶尔也想任性一把<br>
>--- 哼哼，长公主大人从此要变成鱼塘里最凶猛那条鲨[fn=47]<br>
>--- 感觉就是无字碑那个MV啊<br>
>--- 皇帝就必须是独夫？<br>
>--- 跳出鱼池了<br>
>--- 没有许七安吗？[fn=31]<br>
>--- 不是我吹牛逼，在第34章，我就预测了，怀庆有大帝之相，日后必定称帝[fn=32]<br>

[102] 俱往矣！
>--- 斯国矣！<br>
>--- 不得不说有些时候，古词的内涵更深刻，表达的意义更丰富，俱往矣！翻译成白话：元景帝永兴帝的时代已经过去了，不需要再去留念它，以后是我怀庆女帝的时代，一切都是新的开始！<br>
>--- 都给老娘滚<br>
>--- 好魄力！<br>
>--- 数风流人物，还看今朝！<br>
>--- 这本书
好的地方是真好！
同样
烂的地方也真烂！<br>
>--- 数风流人物，还看怀庆<br>
>--- 假如怀庆黑化-（穿越大丰之我是女帝）[fn=31]
细品怀庆这一波在第几层<br>
>--- 帅帅帅！！！！<br>
>--- 斯国矣！<br>
>--- 斯国矣！<br>
>--- 这三个字可见卖鲍的文学功底身后！大赞！<br>

[103] 以后是她的时代，不，是她和许七安的时代。
>--- 大奉女帝之官人我要<br>
>--- 许七安要是术士，这会就是监正了，你说他那个不当人子的爹看到会不会气死<br>
>--- #(滑稽)<br>
>--- 老公呢<br>
>--- 好耶<br>
>--- 总感觉是许倩那本 《霸道女君爱上我》才让怀庆想当皇帝的哈哈哈<br>
>--- 国师想砍人<br>
>--- 。<br>
>--- 许倩不当皇帝老婆是皇帝生个儿子还是皇帝<br>
>--- 果然七郎似莲花！<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 怀庆果然厉害，知道白嫖后宫众多，自己先登基，不管是传位白嫖还是子嗣，她稳坐大妻之位！<br>

[104] 她和他，是当今大奉站在权力巅峰的两人。
>--- 一个是女帝，一个是男皇后<br>
>--- 但是许七安是趴在你两个巅峰上的人<br>
>--- 又扯上了，在帝制下，最高权力只能独占，不可能共享的，哪怕你此时此刻是真心的，日后也必然会改变想法<br>
>--- 怀庆人设明了，一个摆不清自己位置的，甚至比不上元景<br>
>--- 这天地会不是炸锅了<br>
>--- 后会无期不看了，女的登基称帝。如鲠在喉，过不了心里一坎。以上评论只是我个人看法，评论只针对作者。<br>
>--- 得气运者不可长生。。。。。<br>
>--- 又多了一条鲨鱼<br>
>--- 一山不容二虎，除非……<br>
>--- 润啊~~啊~~~<br>
>--- 快进到金銮殿皇座play<br>
>--- 许七安：女皇身后的男人<br>

[105] 文武百官在礼部官员的引领下，从午门进入，过金水桥，按官职高低，有序的站在御道两侧。
>--- 一年之内荣升三朝元老<br>
>--- 如果以后长公主退位让许七安做了皇帝，那老许是不是既干过皇帝，又干过皇帝？<br>

[106] 而后，武英殿大学士兼首辅钱青书捧出即位诏书，交礼部尚书捧诏书至阶下，再交礼部司官放在云盘，送到司礼太监手中。
>--- 没错没错，重要的东西都存在云盘[fn=58]<br>
>--- 之前给永兴进书，可惜永兴没抓住机会<br>
>--- 云服务<br>
>--- 错字，交礼部<br>

[107] 一身红色蟒袍的司礼监掌印太监，躬身接过云盘，向百官宣读诏书：
>--- 宋塘路吗<br>
>--- 现在谁是掌印？<br>
>--- 司礼奸掌印？？？<br>

[108] “诏曰
>--- 沙发<br>

[109] “昔高祖皇帝，龙飞姬河，汛扫区宇，东抵靖山，西谕佛门，仁风义声，震荡六合，扫大周之顽疾，还四海之安康。六百年间，四海承平，煌煌功业，恢于人皇。
>--- 高祖皇帝:寡人当年真tm的吊！<br>
>--- 一句话，过去高祖很牛哄哄<br>
>--- 沁园春雪？<br>
>--- 高祖皇帝，寡人当年甚吊啊<br>
>--- 卖报的头回这么正经啊。<br>
>--- 龙飞姬？<br>
>--- 扫清六合，席卷八荒!<br>
>--- 李白的拟恨赋改？<br>
>--- 大周改为前周或旧周<br>
>--- 这里在古文语法上用错了一个字，还四海以安康，和上文的扫大周之顽疾也非常对仗工整了。<br>
>--- 当年高祖皇帝在姬河起事，迅速扫荡平息乱世。疆域东抵靖山，西临秃子国，仁义之声天下皆知（并不）。大周留下的烂摊子都解决完了，不用打仗了（放屁）。传承六百年了，还没被其他人改朝换代（都快姓许了），这么牛逼的功业，也就人皇了（牛皮吹爆了）。
应该是这个意思，有错的话，你就当没看到[fn=26]<br>
>--- 哪抄的？嘿嘿嘿<br>

[110] “兄永兴以庶出之资，嗣守大业，秉性不孝，昏聩软弱，上不敬祖，下不爱民，谄媚叛党，人神共愤。
>--- 这个写得不好。禅让弄成了檄文。只要是禅让的一般就是夸，然后再讲有哪些原因不得不由自己接位置。而骂一般是出兵时写的檄文。<br>
>--- 永兴：过了啊！过了啊！信不信前任陛下也能造反的？！<br>
>--- 一个威仪不恪就好了吧<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 永兴退位不至于写成这样吧<br>
>--- 这不是禅让文书，这是祭天檄文啊<br>
>--- 叛党？？？<br>
>--- 人神，指许七安一人<br>
>--- 永兴…惨…<br>
>--- 不考虑登基的合理性，纯粹个人臆断不好。<br>
>--- 永兴：过了啊！过了啊！信不信前任陛下也能造反的？！<br>
>--- 不一样，禅让制一般都是外姓之人，所以要夸，巩固自身的合理性。例子，曹丕、汉献帝
怀庆本为皇氏成员，血脉同宗，他的继承合理性来自远景，不骂永兴怎么给禅让制立名目，说夸的就更过分了，他那么好还让你个女子登基？扯犊子呢！<br>

[111] “朕本女子，荷上天眷顾，祖宗之灵，遂受命于危难，致英贤于左右。今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。
>--- 出师表语气太婉转了，虽然改了一部分，但还是不够霸气<br>
>--- 怪不得更新无力，这章是下了心思的<br>
>--- 以煮黔驴是啥意思😳？<br>
>--- 出师表语气太婉转了，虽然改了一部分，但还是不够霸气<br>
>--- 出师表？？？<br>
>--- 这段话怕不是抄武则天登基时用的哦，有待书友考证，反正我觉得卖鲍的写不出来<br>
>--- 钱，王:我没劝！…<br>
>--- 我就没那句看得懂<br>
>--- 真不想当，主要这些大臣们烦的一批，非要我当<br>
>--- 受命于天，既寿永昌，尔其钦哉！<br>
>--- 怪不得更新无力，这章是下了心思的<br>
>--- 受任于败军之际，奉命于危难之间<br>

[112] “勉循众请，于一月十七日即皇帝位，定年号“怀庆”。大礼既成，所有合行庶政，并宜兼举。”
>--- 这个诏书写得很有问题。连曹丕抢汉献帝的皇位诏书上都是夸汉献帝。这个诏书上骂永兴人神共愤这样的词都用出来了。说实话是削弱自己合法性。<br>
>--- 怀庆兴，许倩王<br>
>--- 说的就像几个皇帝和王子有名字一样…都姓姬，问题名字一多容易搞混还不好听，封号就随意多了<br>
>--- 怀念庆余年<br>
>--- 这年号，连换三帝，又是公主登基，国家内忧外患，改个年号，怀安或者开元不是更好？<br>
>--- 怀安呗<br>
>--- 你真懒，年号都舍不得换新的。<br>
>--- 年号庆安[fn=4]<br>
>--- 居然到登基了怀庆都没个名字，有点离谱<br>
>--- 怀念庆余年<br>
>--- 明天周杰伦生日[fn=58]<br>
>--- 话说，都到这里了，怀庆和临安貌似连名字都没一个，一直都在叫封号<br>

[114] 御道两侧，文武百官纷纷下跪，高呼：
>--- 高呼：陛下，唐朝长老已在殿外等候。<br>

[115] “吾皇万岁万岁万万岁！”
>--- 怀庆：“不要叫我陛下，要叫我女皇大人！！！”<br>

[116] 呼声宛如海啸，震耳发聩。
>--- 沙发<br>

[117] 御座之上，怀庆俯瞰百官，君临天下。
>--- 怀庆：“奉我为主”<br>
>--- 所以怀庆登基身上有国运了，国师可以不用在许七安身上吊死了，说实话我想看怀庆国师贴贴（狗头）<br>
>--- 怀庆：大奉我为皇！<br>
>--- 史称：怀庆中兴<br>
>--- 许七安看着龙椅：我有个大胆的想法<br>
>--- 其实这一段写得很好，应该是下过功夫的，换个作者说不定就跳过了。这种描写彰显作者的底蕴。<br>
>--- 这样写看的好烦，女配这么强势，她能有的一大半都是许七安给的<br>
>--- 普天之下，皆有我予夺生杀<br>
>--- 所以怀庆登基身上有国运了，国师可以不用在许七安身上吊死了，说实话我想看怀庆国师贴贴（狗头）<br>
>--- 姐就是女王～自信放光芒～<br>
>--- 怀里庆祝还行，其他的看不懂<br>
>--- 有一说一，卖报的文笔水平还是不错的<br>

[118] ...........
>--- 我差点以为结束了<br>
>--- 沙发<br>

[119] 观星楼，八卦台。
>--- 观星楼是我的哈哈哈哈<br>

[120] 一袭荷色华美长裙的慕南栀，站在八卦台边缘，轻轻摘下右手腕的手串。
>--- 花神居然帮其他鱼儿。看来许七安给的够多<br>
>--- 王妃：没想到我竟然会被拿来当女帝登🐔的工具人<br>
>--- 快说，快说，慕南栀现在到什么境界了！<br>
>--- 可能她不知道是帮怀庆，徐谦让干就干了<br>
>--- 美少女战士～变身～～<br>
>--- 解除封印<br>
>--- 一念花开。。<br>
>--- 我们要合作，打败国师<br>
>--- 她不是在帮怀庆，而是帮她爸<br>
>--- 王妃：没想到我竟然会被拿来当女帝登🐔的工具人<br>
>--- 工具人花神<br>
>--- 2楼呢？⊙∀⊙！<br>

[121] 风吹起她的裙摆和青丝，翩然如瑶台仙子，艳冠人间。
>--- 云想衣裳花想容，
春风拂槛露华浓。
若非群玉山头见，
会向瑶台月下逢。<br>
>--- 我的王妃啊！<br>
>--- 感觉有画面感啊，代入斗罗大陆后期小舞[fn=31]<br>
>--- 花神太美啦！<br>
>--- 大美花神！！！<br>

[122] 她扬起右臂，袖子顺势滑落，皓腕凝霜雪。
>--- 垆边人似月，今昔是何年？但愿花常开，日日不夜天。<br>
>--- 妈的，看成抬起右臀的我是不是没救了<br>
>--- 垆边人似月<br>

[124] “吾愿京城花开，香满人间！”
>--- 苦了几百万字的花神，终于支棱起来了！<br>
>--- 我老婆牛逼！<br>
>--- 满城的石楠花啊…<br>
>--- 武则天:版权费！你们礼貌吗？<br>
>--- 你这花香怎么有股许七安的味道？？<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 让她去种地呀，粮食的问题不就解决了嘛[fn=33]<br>
>--- 这是还配了BGM？<br>
>--- 应该：“一念花开，君临天下”<br>
>--- 寒冰，顶级脸，我觉得和王妃比也差不多了<br>
>--- 城南花已开<br>
>--- 则天皇帝不就是隆冬季节牡丹花开<br>

[125] 凡人肉眼看不见的虚空里，生命的种子从她体内溢散，随风飘扬。
>--- 我会用气机把这些种子逼出体内，让他们生根发芽<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 满城尽带石楠花？！<br>
>--- 第二年京城新生儿数量提高了20个百分点<br>
>--- 确定不是许七安的种子<br>
>--- 满城尽是许七安…………<br>
>--- 新皇登基，全城怀孕，果然异象<br>
>--- 每一朵都参杂了许银锣的骨血？<br>
>--- 遍地花花草草都从了“许“姓……<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 用自己女人的东西帮助另一个女人呵呵<br>
>--- 沙耶既视感<br>

[126] 飘过河畔，河畔柳树抽芽。
>--- 沙发<br>

[127] 飘过庭院，庭院万紫千红；飘过大街小巷，草木疯长，刹那花开。
>--- 沙发<br>

[128] 从高空俯瞰，可以看见姹紫嫣红的色彩，在京城各处晕染开来，花香浮动，心旷神怡。
>--- 怀庆啊！看，这是为夫为你插满的鲜花！<br>
>--- 我想起了浮香，我很对劲。<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 刹那间全城四处响起喷嚏声<br>
>--- 百姓:东城是石楠花，西城也是石楠花，怎么满城都是石楠花[fn=39]<br>
>--- 浮香[fn=12]<br>
>--- 我想起了浮香，我很对劲。<br>
>--- 浮香 倒 了<br>
>--- 经典画面春回大地<br>
>--- 能不能长点稻谷<br>
>--- 一秒播种全城？<br>
>--- 怀庆怎么不下个诏书？<br>

[129] .........
>--- 哇哦！漂亮！好好看的……<br>
>--- 沙发<br>

[130] 后世史书记载：
>--- 蛊族史书更是记载了这一女帝盛世<br>
>--- 这种写法没意思哦～<br>
>--- 沙发<br>

[131] 怀庆一年，一月十七日，女帝登基。京城刹那花开，暗香十里，天降祥瑞，京中百姓欣喜若狂，出其门，于街中跪拜，高呼万岁。
>--- 怀庆：一念花开，君临天下<br>
>--- 好难受呀，这个一年还没改成元年吗<br>
>--- 真不错<br>
>--- 白不白，文不文，别恶心人了好不好！<br>
>--- 当花瓣离开花朵…<br>
>--- 封号直接当年号好别扭<br>
>--- 应该是怀庆元年<br>
>--- 元年元年好吗？<br>
>--- 山呼万岁好一点<br>
>--- “我的儿子，当你出生的那一天，整个洛丹伦的森林都在低语着你的名字，阿尔萨斯……”<br>
>--- 满天香阵透长安，满城尽带黄金甲。<br>
>--- 怀庆“元”年，“正/元”月十七日，帝登基……<br>

[132] 史书没有记载的是，满城花开的那一天，许银锣在司天监观星楼，插花一整天。
>--- 这插花它正经吗？<br>
>--- 众所周知，花草多的地方蚊子比较多。许银锣不过是在打蚊子罢了。<br>
>--- 6<br>
>--- 是正经插花吗<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 牛皮啊卖报的<br>
>--- 插花<br>
>--- 你自己看看这正经吗<br>
>--- 所以，种子真就是许七安的种子喽，不然他为什么插花一整天?<br>
>--- 靠<br>
>--- 我擦<br>
>--- 情何以堪啊<br>

[133] .........
>--- 什么意思？<br>
>--- 没有一个标点符号是无辜的<br>
>--- 还有什么是我们付费玩家不能看的？<br>
>--- 瞧不起谁呢，难道我就差订阅这千八百字的钱吗<br>
>--- 我差你这千八百字？？？？<br>
>--- 明空法师表示很生气<br>
>--- 这是许银锣的种子布满京城吧……<br>
>--- 插花，插花，插插插……累死<br>
>--- 你把国师忘记了吧<br>
>--- 九个点代表什么<br>

[134] 慕南栀眼前一黑，软绵绵的栽倒。
>--- 哦，这个插花啊<br>
>--- 不会玩坏了吧<br>
>--- 我悟了<br>
>--- 许银锣在花心用力的吸允花蜜<br>
>--- 从此君王不早朝！<br>
>--- 太用力<br>
>--- 大师，我污了，色即是空啊<br>
>--- 肯定是肾亏了！<br>

[135] 她没有摔在地上，而是摔进许七安怀里。
>--- 女上<br>

[136] “休息一下！”
>--- 休息不影响插花<br>
>--- 一休哥！<br>
>--- 中场休息<br>
>--- 行就是行，不行就是不行，休息一下是啥意思<br>
>--- 然后接着再来？？<br>
>--- 真特么牲口，就让休息一下[fn=4]<br>
>--- 我在现场，我是裁判员，中场休息是我喊的[fn=43]<br>

[137] 许七安搂着老阿姨的小腰，只觉得世间手感最好之物，便是如此，也只能如此。
>--- 年少不知阿姨好 少年不知软饭香<br>
>--- 小阿姨的老腰<br>
>--- 小阿姨的老腰<br>
>--- 我也想要这么一个老阿姨<br>
>--- 花神我老婆！<br>
>--- 你稱另一個閨蜜就是小姨，這個就變老阿姨？<br>
>--- 丰腴<br>
>--- 后半句！秒<br>
>--- 曹某人表示内行[fn=35]<br>
>--- MILF已经火到国内了么……<br>
>--- 这车已经没法刹得住了<br>
>--- 年少不知阿姨好 少年不知软饭香<br>

[138] 慕南栀浑身绵软的趴在他怀里，头晕目眩，呢喃道：
>--- 沙发<br>

[139] “都，都怪你，害我头疼死了..........”
>--- 都怪你，害得我腮帮子酸死了<br>
>--- 我在此解释一下，男人纵欲过度会肾虚，女人纵欲过度会头疼。<br>
>--- 原来这就是插花<br>
>--- 高潮易上头<br>
>--- 老板你是不是用药了啊，我嘴麻了[fn=44]<br>
>--- 这是顶着心导致的供血不足<br>
>--- 你压着我头发了[fn=21]<br>
>--- 呼叫肉肉！<br>
>--- 淦<br>
>--- 肉肉肉肉<br>
>--- 这个头，是正经的那个头吗？<br>
>--- 你又悟了<br>

[140] 她半撒娇半嗔怒的模样，能软化男人的骨头。
>--- 206，207，206<br>
>--- 软硬兼施<br>
>--- 草<br>

[141] 许七安抬起手，轻轻揉捏她的眉心，感慨道：
>--- 沙发<br>

[142] “世间美人千千万，唯独花神，不可无一，不能有二。”
>--- 学到了学到了<br>
>--- 许倩真是巧嘴能骗鬼😱<br>
>--- 学到了，要学以致用<br>
>--- 不会有二<br>
>--- 学废了，学废了<br>
>--- 一不做，二不休<br>
>--- 多了腰受不了[fn=49]<br>
>--- 花神独一无二！<br>
>--- 不可无一，难能有二<br>
>--- 獨一無二有第三<br>
>--- 宁可相信世上有鬼<br>
>--- 林加德照了照镜子发现什么都没有，因为这个世界上没有第二个林加德<br>

[144] “少花言巧语，你便是嘴皮子磨破了，我也不会再和你双修。助你晋升二品后，我们就两清了，再逼我，我就出家。”
>--- 嘴皮子磨破了，这这这嘴劲！！<br>
>--- 能把二品武夫的嘴皮子磨破，这战斗力也够厉害。<br>
>--- 太后宝宝:100次满了我就去死<br>
>--- 真香定理不远了<br>
>--- 一定是铁打的贝壳吧[fn=16]<br>
>--- 根据野史记载，你没逃过今日被插花的命运。<br>
>--- 出家？还有这种好事<br>
>--- 色即是空<br>
>--- 谁谁谁，谁逼？<br>
>--- 这口舌之攻太厉害了[fn=11][fn=21]<br>
>--- 上大号说话！<br>
>--- 太后宝宝直呼内行<br>

[145] 许七安也分不清她是傲娇，还是初夜终生难忘，以致于产生心理阴影。
>--- 太莽撞了…<br>
>--- 你也知道是除夜 你特么玩一天？？<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 花神怎一个疼字了得？<br>
>--- 卖报的搁这自卖自夸呢？<br>
>--- 可以说是“一日一夜”<br>
>--- 不是初夜，是初一天一夜<br>

[146] “知道了知道了！”
>--- 有错就认 坚决不改。。<br>
>--- 下次一定不双修那么久<br>
>--- 慕楠栀:渣男，要不要这么敷衍，哼，我这就出家！！！<br>

[147] 他抱起四十岁的漂亮阿姨，顺着楼梯离开八卦台。
>--- 监正:我的台子不干净了……<br>
>--- 监正回来窥探天机，一序列画面出现在眼前，六百多的身躯微微一颤，爆了句粗口，道：“不忍直视……不忍直视呐！宁宴！！我要把你镇压在观星楼底。”<br>
>--- 重点是漂亮啊<br>
>--- 这才几天就四十多了？不是近四十了？长的也忒快了吧？<br>
>--- 白嫖才21，花神都40了，卧槽<br>
>--- 卖报的都喜欢阿姨吗<br>
>--- 年纪比婶婶大！！！<br>
>--- 四十岁漂亮阿姨[fn=33][fn=33][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 不用强调年龄<br>
>--- 花神独一无二！！！<br>
>--- 18岁的老处女<br>
>--- 自打尝谕不写新书后，推姨狂魔终于后继有人了，朕心大慰！<br>

[148] 慕南栀问题不大，就是消耗严重，有些气虚力竭，所以浑身难受。
>--- 没劲了<br>
>--- 来瓶大力就好了<br>

[149] 不死树的灵蕴还在苏醒中，她能使用的力量有限，满城花开的操作对目前的慕南栀来说，有些勉强。
>--- 凡尔赛。不知道对其他植物有没有用。有的话。那就是当代丰收女神了<br>

[150] “还难受吗？”
>--- 打一针就好了。<br>
>--- 再来一次？<br>

[151] 許七安給她倒了一杯溫水，渡入些許氣機。
>--- 多喝岩浆<br>
>--- 渣男天赋技能<br>
>--- 多喝热水。。。。<br>
>--- 多喝热水<br>

[152] 慕南栀头晕目眩，嘤咛一声：
>--- 开始今天的表演吧[fn=31]<br>

[153] “我想休息.........”
>--- 想双修？<br>
>--- 不，你不想<br>
>--- 淦，看成我想双休<br>

[154] “双修一下吧，双修能迅速恢复精气神。”许七安趁机提议。
>--- 说真的，卖报的能活到现在真的是奇迹啊<br>
>--- 许淫锣能有什么坏心思，只是想帮你恢复而已[fn=21]<br>
>--- 不是  什么机？趁什么？我没听清<br>
>--- 哇哈哈哈哈<br>
>--- 双休可以悟禅<br>
>--- 审核员姓言午<br>
>--- 离谱啊<br>
>--- 双修也是休<br>
>--- 可能不追更的人过几天就看不到这里了<br>
>--- 把体力转化成精气神？<br>
>--- 师傅，请收下我吧，我单身40年了，只会双手互搏这一招<br>
>--- 许七安友情提示大家：

赶快行动起来，双修有利健康！<br>

[155] 他不是忽悠，气虚力竭时，依靠双修能迅速恢复，远比自然恢复要快。
>--- 有干劲吗？[fn=31]<br>
>--- 請大聲對小欲說。<br>
>--- 上一个双修补魔的…<br>

[156] “不要，你，你要是碰我，我就出家。”慕南栀连忙摇头，啐道：
>--- 花神：大师我悟了<br>
>--- 花神：色即是空<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 下面肿么了<br>
>--- @肉肉<br>
>--- 能把如狼似虎年纪的花神吓成这样 也算牛逼。。<br>
>--- 后来的看到这一段很遗憾的告诉你们:你们来晚了！这么精彩的一段和2000多条神评已集体阵亡！再一次的提醒:这本书一定要及时看！及时评！切记切记！！！<br>
>--- 这就还俗<br>
>--- 出家？出家了之后我更喜欢！<br>
>--- 肉妃已遁入空门，领悟色即是空的大道去了…<br>
>--- 花神：色即是空<br>
>--- 呼叫肉肉 快点快点<br>

[157] “臭不要脸。”
>--- ..<br>
>--- 马什么梅？<br>
>--- 这里要有配音！！！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 肉肉不来，这章我晚点还得再看一遍<br>
>--- 图来!<br>

[158] 她绵软无力的侧躺在床上，脚丫子无力的蹬了几下，似乎想蹬掉绣鞋，但没能成功。
>--- 许七安怎么不发明裤里丝呢？<br>

[159] 许七安抓起她的脚，帮忙推掉鞋子和罗袜。
>--- 褪掉<br>
>--- 不是吧阿Sir，鞋都不脱？<br>

[161] “只许捏脚，别想做别的。”
>--- 我就蹭蹭<br>
>--- 舔狗的延迟大法…<br>
>--- 这特么的，不是姐姐番外的剧情吗<br>
>--- 昂，这个……想当年就是出去旅游，然后她腿疼，我说帮她捏捏腿、哈哈哈哈<br>
>--- 许倩：你的脚跟我的肩有缘<br>
>--- 谁捏谁的脚<br>

[162] “我是那种人吗？”
>--- 人？您配吗？<br>
>--- 大胆点，把“那种”去掉<br>
>--- 靠近<br>
>--- 是！！！<br>
>--- 我许白嫖何须做人，做人能白嫖否？？<br>
>--- 我是正经人吗<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你是种人<br>
>--- 人与人的区别：那种人<br>
>--- 人与人的区别：那种人<br>
>--- 淫骡是人吗？<br>
>--- tui~<br>

[163] “嗯，嗯嗯，你轻点.......”
>--- 轻拢慢捻抹复挑，
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。
冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。
沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。<br>
>--- 肉肉上班不摸鱼，不像你们！偷摸看小说[fn=10]<br>
>--- 不要，不要，不要停<br>
>--- 受不了这样[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 不得了<br>
>--- 还好我机智 看了名字 没点开<br>
>--- 太突然了<br>
>--- 6666666<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这也行？<br>
>--- 我也想入一股<br>
>--- 。<br>

[164] ..........
>--- 我突然发现，省略号到了卖报的这儿，都黄的不行<br>
>--- 休要用省略号来搪塞我等，说好的十万现在都没还清，给你个机会，把这省略号详写出八万字来[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 这10个点是十分钟还是十个钟？<br>
>--- 这个省略号就很有灵性<br>
>--- 省掉了插花一天？<br>
>--- 省略号是什么意思？<br>
>--- 花钱了只能看省略号？<br>
>--- 是男人的只是捏捏脚？呵呵……顺着脚一路向上，然后……额……嗯……哦……啊！啊！！啊！！！<br>
>--- 省略10万字？你写出来我们买不起咋滴？？<br>
>--- 休要用省略号来搪塞我等，说好的十万现在都没还清，给你个机会，把这省略号详写出八万字来[fn=31]<br>
>--- 我突然发现，省略号到了卖报的这儿，都黄的不行<br>

[165] 云鹿书院。
>--- 我回来了，这里没有删减的[fn=31]<br>
>--- 云鹿书院看成了“云收雨散”…<br>

[166] 赵守斋戒两日，于今日沐浴，换上了一件崭新的袍子，把头发梳的一丝不苟，戴上儒冠。
>--- 把头发梳成儒圣的模样<br>
>--- 这句话很有嚼头  之前一直是麻衣  然后想到了监正洗的浆白的衣服  隐隐约约透露出2个字 新生<br>
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 不容易啊。考了一辈子公务员 退休才混了个返聘<br>
>--- 拿起刻刀[fn=32]<br>
>--- 把头发梳成大人的模样<br>
>--- 演讲前先饿两天，看起来瘦<br>
>--- 要入二品了<br>
>--- 赵守他布衣褴褛了大半本书，今天终于人模狗样的去上班了<br>
>--- 把包皮翻成大人模样<br>
>--- 脱我战时袍，著我旧时裳。当窗理云鬓，对镜帖花黄。出门看火伴，火伴皆惊忙<br>
>--- 把头发梳成发抛模样，穿起一身帅气童装<br>

[167] 花白的胡子也用剃刀精心休整了一番。
>--- 剃须，然后捡个女高中生<br>
>--- 将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装🤵<br>
>--- 把头发梳成大儒模样，穿上一身帅气襦裙<br>
>--- 亚圣大人的刻刀剃须果然锋利<br>
>--- 二品了<br>
>--- 宅家一辈子，总算要上班，心里有点小激动<br>
>--- 用刻刀召唤儒圣，来，给爷刮个胡子，卒！<br>
>--- 用刻刀刮的吗[fn=31]<br>
>--- 将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装🤵<br>
>--- 赵守；我今天最帅<br>
>--- 我没有胡子<br>
>--- 为什么不用嘴炮技能呢<br>

[168] 顿时，整个人焕然一新，与之前洒脱不羁的狂儒形象，天差地别。
>--- 赵守的意让儒家重新入朝堂，使命完成必升二品<br>
>--- 终于可以正式上班了，还是高级员工那种。<br>

[169] 赵守从尘封已久的柜子里，取出一只竹篾书箱，他用汗巾仔细擦干净书箱上的灰尘，背在身后，离开了云鹿书院。
>--- 赵守：我这边《大奉打更人》还没拍完，那边《倩女幽魂》剧组也找我了…<br>
>--- 背背背，背背起了行囊<br>
>--- 下山了<br>
>--- 有编制了，可以上班<br>
>--- 院长立的名是复兴云鹿书院，入朝为官时已经成功了<br>
>--- 小书童？<br>
>--- 宁采臣？<br>
>--- 热起来了<br>
>--- 背背背，背背起了行囊<br>
>--- 赵守：我这边《大奉打更人》还没拍完，那边《倩女幽魂》剧组也找我了…<br>
>--- 整个学院就一个当官的，赵院长在朝廷会不会被人挤兑死啊，许辞旧赶紧回来组个云鹿党吧<br>
>--- 院长要升二品了<br>

[170] 就像当年背着它负笈游学，千里迢迢来京城云鹿书院求学。
>--- 吐槽一嘴，现实中白鹿洞书院位于江西九江，离南京北京汴梁西安都很远。。。这个地理位置就有点违和<br>
>--- 赵守看着翠绿的小书箱，想起年少先生交于小书箱时，说起的那个做书箱的小师叔。<br>
>--- 下山了<br>
>--- 欲买桂花同载酒，终不似，少年游<br>
>--- 你的背包，背到现在还没烂<br>
>--- 负箧曳屣，行深山巨谷中<br>
>--- 沙发<br>

[171] 历经千帆，他仿佛又回到了少年。
>--- 剑未配妥，出门已是江湖
历尽千帆，归来仍是少年<br>
>--- 他还是充钱那个少年，没有一丝丝改变。<br>
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变<br>

[172] 前往京城的官道上，传来朗朗的念书声：
>--- 小二嘛小二郎昂，背起那书包上学堂<br>
>--- 沙发<br>

[173] “........少小须勤学，文章可立身，满朝朱紫贵，尽是读书人.........莫道儒冠误，读书不负人.........”
>--- 这一日，赵守成就二品大儒<br>
>--- 春风得意马蹄疾，一日看尽长安花<br>
>--- 可惜，很多人到老都读不懂这首诗<br>
>--- 满满的画面感<br>
>--- 朝为田舍郎，暮登天子堂<br>
>--- 想起了张巨鹿，朝为田舍郎，暮登天子堂。<br>
>--- 纨绔不饿死，儒冠多误身。<br>
>--- 神童诗<br>
>--- 二品了<br>
>--- 我从山中来，背着老书箱<br>
>--- 感觉赵守要挂啊<br>
>--- 突然发现看这书还评论的都是读书人啊！<br>

[174] ..........
>--- 沙发<br>

[175] 慕南栀一觉醒来，天色已黑，屋子没有点蜡，漆黑一片。
>--- 糙晕了？？？<br>
>--- 因为蜡都点到自己身上了<br>

[176] 天黑了？睡了这么久？她脑子迷迷糊糊，吃力的坐起身，以手扶额，过了十几秒，昏沉的思绪渐渐清晰，想起了白天一念花开的施法。
>--- 一念花开，君临天下。<br>
>--- 一念花开，君临天下<br>
>--- 快说是哪朵<br>
>--- 想起来菊花开？<br>
>--- 这个花开是那个花开么？<br>
>--- 久到离谱<br>

[177] 没想到恢复的这么快.........慕南栀感觉除了脑子昏沉，身体状态极好，丹田温暖，像是怀抱火炉。
>--- 双休=太阳水<br>
>--- 天天这么灌溉，，<br>
>--- 还是锻炼了一番<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 热乎乎的小腹[fn=31]<br>
>--- 摩擦生热啊😱<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 已开过车了？？口是心非的女人！<br>
>--- 品！你细品！何故恢复的如此优秀？<br>
>--- 暖暖的，很贴心<br>
>--- 双休=太阳水<br>
>--- 天天这么灌溉，，<br>

[178] 她刚要掀被子起身，忽然察觉不对劲，后背凉飕飕的，这才发现自己不着片缕，衣裙被扒了个干净。
>--- 是下面流出来了吧[fn=31]<br>
>--- 又被扒光了<br>
>--- 我不信，除非让我看看[fn=58]<br>

[179] 接着，想起了和许七安回房后的事。
>--- 房？事？<br>

[180] 捏脚丫子，捏着捏着，就捏到腿儿，然后.........就莫名其妙的和他双修了。
>--- 我慕南栀就算从这司天监顶层跳下去，也绝对不会和你双修
一日一夜后，大师，我悟了<br>
>--- 我就蹭蹭……有兄弟没说过这句话吗[fn=31]<br>
>--- 一条龙<br>
>--- 这剧情好熟悉啊<br>
>--- 还是双修香啊<br>
>--- 卖报的没少洗脚啊<br>
>--- 这不是装台里，张嘉译就是这样捡到个老婆<br>
>--- 我就蹭蹭……有兄弟没说过这句话吗[fn=31]<br>
>--- 本来是搞个半套的，结果硬让对方来了个全套的，最后还额外加了三通服务<br>
>--- 还是脚好啊<br>
>--- 学着点<br>
>--- 三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我也[fn=8]<br>

[181] “臭不要脸的。”慕南栀抽出垫在后腰的枕头，气恼的砸在地上：
>--- 垫高点，方便<br>
>--- 标准备孕姿势啊<br>
>--- 看过这来书最大感触是，姿势面扩展好多，，牛逼！<br>
>--- 老司机<br>
>--- 我就用这个方法<br>
>--- 奇怪的知识又增加了<br>
>--- 花神被动技能：不管用什么东西砸白嫖都是必中的<br>
>--- 还是人嘛？<br>
>--- 趴着的时候垫一个也舒服ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 细还是卖报的细啊<br>
>--- 垫的高了角度正确，才可以到G点，科普下<br>
>--- 解锁新姿势<br>

[182] “这枕头还能睡吗！”
>--- 明明没有一个字涉黄，但是连起来就是开车<br>
>--- 夜阑珊，枕半干，雨初歇，星月迷茫<br>
>--- 垫在臀儿下面<br>
>--- 枕头喝好了<br>
>--- 枕头是垫腰的呀<br>
>--- 枕头出吗，走闲鱼<br>
>--- 快，我出两万，枕头寄过来<br>
>--- 说实话这个没有把膝盖顶到肩膀快乐<br>
>--- 出吗，我学生<br>
>--- 水洗过了，还没干，会着凉<br>
>--- 石楠花开！<br>
>--- 大海啊！它特么的全是水。<br>

[183] 她掀被子下床，双手在床边的地面抹黑半天，终于摸到裙子，麻溜的套在身上，这是才感觉大腿根部湿漉漉的。
>--- 来了来了，我看到热评来了<br>
>--- 这章在一天之内必改无疑<br>
>--- 这样的文章妙哉啊<br>
>--- 放飞<br>
>--- 留影<br>
>--- 还没干啊？真润。<br>
>--- 黏黏的，还有点涩<br>
>--- 花露水能有什么坏心思<br>
>--- 我愿称之为水神<br>
>--- 你自己擦一下吧<br>
>--- 卧槽！卧槽！卧槽(;｀O´)o！！！！<br>
>--- 卖报的牛批[fn=8]<br>

[184] 花神是个爱干净的人，也是个懒女人，一想到还要自己去挑水洗澡，怒气值就“噌蹭”往上涨。
>--- 我去上课了 自己擦一下[fn=4]<br>
>--- 宝贝儿 下次我们水浴<br>
>--- 证明了花神怒的原因不是姓许的与她双修，而是姓许的没有给她洗澡。<br>
>--- 细节<br>
>--- 怒气[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[185] 套好裙子后，她摸索到桌边，点燃蜡烛，驱散黑暗。
>--- 应景[fn=58]<br>

[186] 房间里静悄悄的，白姬不在，那把破刀也不在，浮屠宝塔也没有，这让慕南栀猜到狗男人可能还在司天监。
>--- 脑子不错<br>
>--- 花神要是没武力的话就是移动宝藏。许七安可不放心她这个宝藏老婆没人保护<br>
>--- 请问，你是怎么猜到的？[fn=11]<br>

[187] 她把房间里的蜡烛逐一点亮，绕至屏风后，借着明亮的烛光看去，浴桶里蓄了满满的水，干净清澈，绝对不是上次被他们弄脏了的水。
>--- 海王的细节，多学学兄弟们<br>
>--- 从客厅到厨房，到阳台，到浴室<br>
>--- 这水还热么。。<br>
>--- 不冷么…<br>
>--- 我就想问一下上次那脏里有根大毛笔是我的，能还给我吗！上面还有五个字叶子楣专用<br>
>--- 徐锦江有部水里的戏，不说了，我uc去了……<br>
>--- 泡沫不见了<br>
>--- 鸳鸯戏水<br>
>--- 从客厅到厨房，到阳台，到浴室<br>
>--- 上次的水都和牛奶一样了<br>
>--- 水不凉了么<br>
>--- 海王的细节，多学学兄弟们<br>

[188] 慕南栀嘴角微微挑起，又迅速板起脸，哼道：
>--- 这王妃i了<br>
>--- 666<br>

[189] “臭男人，还是有点良心的.........”
>--- 赶紧洗洗，都灌满了<br>
>--- 论海王的细节！<br>
>--- 这也太好哄了吧<br>
>--- 白给阿姨自我攻略[fn=39]<br>
>--- 一桶洗澡水就把你搞定了<br>
>--- 我也很会挑水的！<br>
>--- 就，屈服了<br>
>--- 论许七安“养鱼”道<br>
>--- 肉肉，辛苦了，来吧[fn=5]<br>

[190] ...........
>--- 存一下<br>
>--- 我要看，我想看，我不缺那点币<br>
>--- 这特么的玩法很花啊这<br>

[191] 司天监地底。
>--- 沙发<br>

[192] 许七安盘坐在钟璃面前，狐疑道：
>--- 好家伙  花神的味道还没散去呢 就找下一个了？<br>
>--- 這就找下一隻魚兒了..<br>

[193] “你确定只要敲的次数足够，我就能得到监正的底牌？”
>--- 你搁这抽卡呢？<br>
>--- 这鍾璃，也是个小坏种，就想打许七安<br>
>--- 钟璃：是这样的，怪就怪老师，这个锤子没有自己做，委托企鹅马大师炼制的，非得搞个抽奖。<br>
>--- 好家伙，敲敲乐<br>
>--- 充钱 氪金 买礼包送次数<br>
>--- 一条狗打键盘的次数足够多，就可以打出一本小说。。。<br>
>--- 敲出监正的命格，然后开始下棋？<br>
>--- 奖池里面有ssr就看你能不能抽到了<br>
>--- 化身守门人<br>
>--- 敲成傻瓜就好了🐶<br>
>--- 钟离还有厄运，你有厄运，给你敲应该是敲到钟离晋级啊<br>
>--- 啥次数？正经吗？<br>

[194] 钟璃在他面前鸭子坐，以确保自己比许七安高一点，弱弱道：
>--- 时间管理大师<br>
>--- 钟妹妹，气势要足，不然如何争的过其他鱼儿……<br>
>--- 鸭子坐会比盘坐高？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 钟璃小可爱[fn=21]<br>
>--- 鸭子坐<br>
>--- 我来给大家发张鸭子坐<br>
>--- 图咋没了<br>
>--- 哈哈哈哈，没错，就是我举报的<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 一起死吧！<br>
>--- 要死一起死<br>

[195] “乱命锤和气数、命格有关，老师的炼器手札里也说了气运加身者，捶之可开窍。所以肯定是给你用的。”
>--- 你那锤子不行，我这左手昊天锤，右手蓝银草，锤之不但开窍，还能采菊…<br>
>--- 开窍这个事情，你觉得玲音怎么样？<br>
>--- 照理来说，应该是给原许七安用的才对。毕竟要不是白嫖穿越过来，原许七安妥妥的就是个粗鄙的武夫而已<br>
>--- 你那锤子不行，我这左手昊天锤，右手蓝银草，锤之不但开窍，还能采菊…<br>
>--- 这个确定不是把监正锤上身的后手吗？<br>
>--- 气运加身的一共三个，姬玄（排除）许倩，长公主（皇帝）<br>
>--- 气运未加身者，锤之可开瓢<br>
>--- 应该是   气运加身者锤之，可开窍。<br>
>--- 有气数且没开窍的是谁啊？<br>
>--- 七安:我擅长给别人开窍…<br>
>--- 感觉是给怀庆用的<br>

[196] “但我除了当一回青楼妓子、武大郎和读书人，什么都没变化啊。”许七安皱眉道。
>--- 妓子是卖的，武大郎是被绿的，读书人是什么？<br>
>--- 请用最短的话描述聊斋志异：魏昆<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 起点第一绿帽奴<br>
>--- 读书人指赵守，武大郎指魏渊，妓女指浮香<br>
>--- 读书人看报<br>
>--- 武大郎是关键，这个世界并没有水浒传<br>
>--- 其实已经开过窍了，只是方向不同。一锤腚阴。<br>
>--- 。<br>
>--- 喜欢鬼，喜欢蛇，喜欢虫子的读书人？<br>
>--- 敲成监正的模样<br>
>--- 能敲到变成高达估计能翻盘！<br>

[198] “这不是重点，重点是老师的目的，他留下乱命锤的目的是什么呢？给你开窍么，但你是二品，根本无需开窍。”
>--- 这是要把许倩敲到守门人命格吗？<br>
>--- 所以，需要开窍的是我，你懂滴<br>
>--- 妖族也需要开窍啊……<br>
>--- 给你魏爸爸的<br>
>--- 儒家开窍<br>
>--- 一竅不通<br>
>--- 鈴音需要開竅，開竅後以大帝之資君臨天下。
相傳鈴音大帝拳上能立人，臂上能走馬。一身橫練功夫，固若金湯。武神許倩手持鎮國劍，全力一擊不可傷其分毫！自此名揚天下，橫行天下余生未逢敵手。後有篇章曰「鈴音真男人，鐵血真漢子。拳打南山敬老院，腳踢北海幼兒園。」<br>
>--- 我许新年需要开窍<br>
>--- 肯定是让钟师姐化身poppy，拿着乱命锤锤许平峰，给许平峰头上开个窍，步了白帝后尘，这不就抹平超凡战力了吗<br>
>--- 铃音大帝需要开窍<br>

[199] 说完，她歪了歪头，一副考校你的模样。
>--- awsl 歪头杀<br>
>--- 可可爱爱<br>

[200] 啪嗒~许七安屈指弹在她脑门，笑骂道：
>--- 你不怕手指断裂吗<br>
>--- 你们忘了
跟我许淫锣可以避免坏运气的。
跟别人睡觉，可能失血过多或者脱水而亡
跟许阴锣就没问题<br>
>--- 道歉！！给我道歉！！不许欺负她！！<br>
>--- 以她的运气，这一下怕不是头都要炸了<br>
>--- 一指把钟璃爆头<br>

[201] “你在考我的推理吗。”
>--- 你在考章评的脑洞吗[fn=31]<br>
>--- 考公人震怒<br>

[202] 他旋即收敛笑容，斟酌片刻，分析道：
>--- 6<br>

[203] “监正虽然栽了个跟头，但以他的智慧，肯定会一些以防万一的底牌，普通人都知道未雨绸缪，何况是他。
>--- 这句话怎么又来一遍<br>
>--- 不会是敲老魏的吧？！只要不停敲总会把老魏自己的命格敲回来？<br>

[204] “那么，如果大奉没有了他，最致命的短板就是顶尖超凡战力的缺失，顺着这个方向思考，不难得出监正必有办法弥补双方战力的悬殊。
>--- 晋升一品的方法吗？奸正许诺过魏渊 放下执念可助他晋升一品<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 没劲<br>
>--- 一品武夫和气运有关，只有高祖皇帝是一品武夫。而且一品武夫还不知道什么名字<br>
>--- 术士掌控气运，不当人子许平峰应该也与气运息息相关，给他来一锤子，乱他命。就好像是初代坑监正，监正坑许平峰。坑徒弟一脉相承。<br>
>--- 关键词，顶尖超凡（一品）；可以弥补（敲某位气运加身者<br>

[205] “乱命锤，与气数有关，开窍..........”
>--- 盲猜赵守升二品！儒家跟气运有关，读书人要开窍也对嘛！<br>
>--- 儒家九品开窍、与气数有关，难道要人造数位超品儒家？<br>
>--- 小音子也可以开窍啊<br>
>--- 赵守被敲死<br>
>--- 我咋感觉是敲楚采薇<br>
>--- 不会是敲怀庆吧<br>
>--- 确定是开窍，不是开别的什么吗……<br>
>--- 气数，开窍，是天地会啊！天地会都是气数强和四品，这敲一下不得多出来好几个三品<br>
>--- 这货立命都立了，直接捶成超凡儒家不香? 然后复活魏渊也来几下，又是一个挂，再给云麓书院里几个嘴炮来几下，就算是三品那也是好几个超凡了啊，还是儒家这种挂逼，拖着一个黑莲和姬玄不过分吧，三个二品武夫拖着伽罗树，洛玉衡拖着白帝，魏渊复活后和孙一块打不当人子，指不定再把熊王拉来，南宫和武林盟主晋升，就好打了<br>
>--- 铃音大帝要起飞了<br>
>--- 我感觉许七安要修术士了<br>
>--- 难道，铃音大帝要开窍了，一夜超品。。。<br>

[206] 思路越理越清晰，许七安脑海里突然灵光闪现，宛如一道惊雷劈入大脑。
>--- 惊雷这通天修为乱命锤<br>
>--- 把武夫敲成术士，许七安直接就一品监正了，然后他老子被气的吐血身亡，全书大结局<br>
>--- 嘚噔！<br>
>--- 好家伙转职书？<br>
>--- 九尾天狐。有南妖国的气运，敲她，升二品，或者升一品。<br>
>--- 给修罗王开窍用的<br>
>--- 敲许铃音的<br>
>--- 心机之蛙 一直摸你肚子<br>
>--- 盲猜敲打有着气运的人，帮助其加速修行，进入超凡<br>
>--- 我猜锤怀庆的<br>
>--- 卧槽！直接把他二品武夫敲成一品监正！<br>
>--- 给老魏用的吧，老魏也是武夫<br>

[207] 他眼光炽烈的看着钟璃手中的小木锤，兴奋的身躯开始颤抖。
>--- 许某人：和一品双修是啥滋味呢？
洛玉衡：吃老娘一剑。<br>
>--- 把他敲成术士体系 然后助怀庆登基获得所有龙气气运 顺利晋升一品术士 然后再敲回武夫<br>
>--- 铃音大帝要起飞了<br>
>--- 相信我，敲许铃音的<br>
>--- 把赵院长变成女人，和他双修，两个人同时升一品，完美!<br>
>--- 不会是给小豆丁吧[fn=39]<br>
>--- 我家小母马终于可以用了<br>
>--- 然后索然无味<br>
>--- 要量产超凡了 讲道理那边计划个几十年都能能出超凡 这能预知500年的 弄几个超凡后手 不很正常<br>
>--- 把他敲成术士体系 然后助怀庆登基获得所有龙气气运 顺利晋升一品术士 然后再敲回武夫<br>
>--- 🔨花神变神树[fn=4]<br>
>--- 许某人：和一品双修是啥滋味呢？
洛玉衡：吃老娘一剑。<br>

[208] 他知道乱命锤的真正用途了。
>--- 铃音:我终于可以熟读诗书了吗，好开心<br>
>--- 我严重我怀疑卖报的也没想好作用，断章后，从评论区找灵感，众筹。<br>
>--- 不是敲魏渊？<br>
>--- 所以说敲错头了吗<br>
>--- 铃音大帝出世[fn=33][fn=33]<br>
>--- 敲一下，永庆变成男儿身？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 但我不知道啊，是什么要这样瞒着我这个老主顾？<br>
>--- 但我不知道啊，是什么要这样瞒着我这个老主顾？<br>
>--- 用锤子给怀庆装个牛牛<br>
>--- 神殊啊！<br>
>--- 是用来断章哒！！！<br>

[209] ...........
>--- 一点了<br>
>--- 十二点半了<br>
>--- 诸葛倩柔这个坑怎么那么久，原本以为会在前面出来，没想到还不出，这，这伏笔好像有点大<br>
>--- 书友们万万没想到断在这里
大家一起等个锤子<br>
>--- 一更了<br>
>--- 我知道了，这就是传说中的断章，恐怖如斯。<br>
>--- 你…算你狠，竟然断在这里<br>
>--- 。<br>
>--- 我吐了，卖鲍的绝逼故意的<br>
>--- 一天一个断章任务<br>

[210] PS：炎亲王是四皇子，不是六皇子，我前几章写错了，所以改了回来。于是你们就发现，一会儿是六皇子，一会儿是四皇子。
>--- 前文女飞贼叫葛小菁，你给改了个名字。前文女捕头吕青，你给人弄消失了。前文倾国倾城的纸片人老婆，杀了贞德后再也没有出现过。<br>
>--- 工具人都没有一个稳定的名字…卖报的不当人子<br>
>--- 不是三皇子吗[fn=11]<br>
>--- 我就说肉肉配音咋是六哥。。<br>
>--- 是啊
知道你四六不分<br>
>--- 所以，你不修修bug？<br>
>--- 所以呢？你在说你不着四六？<br>
>--- 谁关注这玩意？我只想学习一下插花的细节[fn=58]啊，别误会，最近刚从野外看到一朵君子兰<br>
>--- 一会儿四一会儿六，五字不行？<br>
>--- 四六不着，都不讲五的<br>
>--- 十二点四十五了<br>
