
[-1] 第一百一十一章 陛下和朕
>--- “夏洛啊，我想好了，咱俩以后各论各的，你管我叫爸，我管你叫哥。哥你哪不舒服，跟爸说说”[fn=26][fn=26]<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 朕与将军解战袍<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- .....几章全是双修...月票榜一就这？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 69<br>
>--- 来了<br>
>--- “夏洛啊，我想好了，咱俩以后各论各的，你管我叫爸，我管你叫哥。哥你哪不舒服，跟爸说说”[fn=26][fn=26]<br>
>--- 陛下和朕，快乐加倍！<br>

[1] 乱命锤能给身负气运者开窍，不是正常意义上的开窍，而是气运领域的开窍。
>--- 国运双俢？？<br>
>--- 要不试试开瓢？<br>
>--- 兼修术士体系吗？<br>
>--- 铃音:什么？阿巴阿巴阿巴，大锅我想吃肉（铃音大帝崛起之路就此完结）<br>
>--- 众筹拍电视剧吧<br>
>--- 应该是考验一点悟性吧<br>
>--- 我就在想，监正直说不好吗？瞎猜不浪费时间吗？<br>

[2] 那么，开的是什么窍？许七安不知道，钟璃也不知道。
>--- 通天窍吧<br>
>--- 给你开个瓢<br>
>--- 是七窍吗[fn=17]<br>
>--- 应该不是一捅就开的窍<br>
>--- 这一看就是没抄到好的书评<br>
>--- 开窍之后，许七安便是一品术士二品武夫三品金刚四品蛊者五品大儒六品巫师<br>
>--- 如果云知道<br>
>--- 难道我不知道你知道我不知道？<br>
>--- 那你还说知道个几把<br>
>--- 开通天窍，许倩一腚会喜欢<br>

[3] 但其实是有线索可循的，许七安身上的气运，是大奉的半数国运。
>--- 不是还有之前朝代的气运吗<br>
>--- 这楼抢个沙华<br>

[4] 它最大的用途是什么？
>--- 推屁股<br>

[5] 许七安以前以为是出门捡一钱银子、教坊司白嫖到天荒地老。
>--- 我要这个就行了，国运留给许倩<br>
>--- 其实，我也想要这个能力<br>
>--- 时间过得真快，想想许骚刚开始捡钱记笔记的日子，就像在昨天一样。<br>
>--- 你每捡一次银子，就有人丢失一次银子<br>
>--- 这两项已经很牛逼了<br>
>--- 问个问题：
用众生之力去教坊司白嫖，他的快乐也能分享给众生吗？[fn=32]<br>
>--- 捡银子，白嫖
爷青回<br>
>--- 。<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 不捡银子，你也可以在教司坊白嫖到天荒地老[fn=31]<br>
>--- 我有一个朋友…<br>
>--- 我要这个就行了，国运留给许倩<br>

[6] 但这些和战力加成无关，顶多属于幸运光环。
>--- 我也想白嫖到地老天荒<br>
>--- 我有个朋友问幸运光环在哪买<br>

[7] 国运的哪些表现与战力加成有关？答案呼之欲出——众生之力！
>--- 我是白狼王现在就自爆<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 众生丸之力<br>
>--- 众人之力是哪个系列修行的东西？<br>
>--- 好像前面有人猜到了[fn=10]<br>

[8] “是众生之力！”
>--- 大地天空海洋这世界上所有 的生灵阿请给我一点元气吧不是为了我而是为了大家元~~~~~~~气~~~~~~~~~~弹~~~~~~~~~~~<br>
>--- 监正：我是给铃音大帝开窍的<br>
>--- 大地天空海洋这世界上所有 的生灵阿请给我一点元气吧不是为了我而是为了大家元~~~~~~~气~~~~~~~~~~弹~~~~~~~~~~~<br>
>--- 我们万众一心冒着敌人的炮火前进前进前进进！<br>
>--- 元气弹！！！<br>
>--- 猜了一晚上，还是没有猜到卖鲍的套路<br>
>--- 许倩：是外挂之力！<br>
>--- 初代的法器不是能隔绝众生之力<br>
>--- 海王: 众生之力 大家都给我生的意思吗<br>
>--- 预言失败<br>
>--- 人族薪火之力[fn=11]<br>

[9] 钟璃见他神色，便知他已猜出真相，啄了啄脑袋，给予肯定的回复。
>--- 这种<br>
>--- 钟璃：嗯嗯！<br>
>--- 小鸡啄米<br>
>--- 可爱钟师姐<br>
>--- 这个啄字用得很传神[fn=35]<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>
>--- 小可爱，萌化了<br>

[10] 这可是监正才能掌控的权柄啊...........许七安按捺住激动的情绪，斟酌道：
>--- 猜中了还是被卖报的白嫖了？！<br>
>--- 没点进来就知道有人惦记监正的老把柄了，唉，人间不值得<br>
>--- 权柄………妖二代的时代过去了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 监正的把柄如何，可比你之把柄？[fn=33]<br>
>--- 我第一时间想到了许七安的权柄。。。没救了<br>
>--- 我记得佛门来大奉斗法那次，许白嫖不是用过一次了吗<br>
>--- 这是要转职？从粗鄙的武夫到硬币的术士<br>
>--- 这才是监正的把柄啊！！！<br>
>--- 这是要许七安做第三代监正？<br>

[11] “我也能掌控众生之力，但必须借助楚元缜的“养意”手段，在百姓群情激昂的情况下，才能调动众生之力御敌。
>--- 当悟空学会了元气弹，没有什么boss是举起双手解决不了的啦！<br>
>--- 好家伙，元气弹<br>
>--- 神魔之力，还需要和九尾多交换几次<br>
>--- 我去，许白嫖是不是就巫师体系不会，其他全部兼修了？<br>

[12] “按理说，我身负了半数国运，就算没有监正那么强，也应该能稳定的调动众生之力。”
>--- 举起你们的右手？借朕力量？<br>
>--- 所以砸一次变一次身，体验众生百态？<br>
>--- 但是他身上不止半国，前面吸了干尸的玉玺，其实有一国半，所以用起来等于一个半监证。。。<br>
>--- 想想众生之力确实bug，能让白嫖初入三品斩二品巅峰皇帝，现在这挂续上了，怕不是要起飞<br>

[13] 钟璃扬了扬手里的乱命锤，声音难得提高分贝，大声说：
>--- 敲的不够重，敲死这死渣男<br>
>--- 钟师姐，敲他敲他敲他！<br>
>--- 钟璃扬了扬手里的小锤锤，声音难得提高分贝，大声说：“大锤80！小锤40！！！”<br>
>--- 这个样子好可爱，二次元的感觉<br>

[14] “因为你还没有开窍，你需要乱命锤助你开窍。”
>--- 钟璃：终于可以名正言顺地，理直气壮地爆锤许白嫖啦（｡ò ∀ ó｡）好开心(●°u°●)​ 」<br>
>--- 乱披风锤法<br>
>--- 大锤80!<br>
>--- 你还没有找到给你三颗痣的人<br>
>--- “然后，小钟一锤子下去正好命中了许七安的百会穴……许七安在毫无防备下卒!全剧终！”<br>
>--- 为什么要等监正凉凉才准备给你这个能力？<br>
>--- 赶紧锤死这个渣男，天天吃独食。然后换我来，我跟大家分享的<br>
>--- 把头伸过来，我给你看个宝贝！<br>
>--- 感觉不符合钟师姐。 这有点萝莉<br>
>--- 五师姐，锤他！<br>
>--- 所以，把头伸过来<br>

[16] “没错，从始至终，我其实根本没有真正的掌控体内的这股国运，它虽与我融为一体，可我无法掌控它，无法发挥它的强大。”
>--- 所以为什么要现在才锤？以前为什么不锤呢？<br>
>--- 什么开窍，明明是炼化气运<br>
>--- 所以一直用的被动效果，没开过主动技能<br>
>--- 有一种男主要代替监正的感觉，也许这就是监正要找人代替自己，自己准备放手出去旅游了。<br>
>--- 术士的根本到底是地盘还是气运，如果是气运，那许七安转术士岂不是，一人即一国。<br>
>--- 这是要走上术士体系？<br>

[17] 如此一来，各个细节就吻合了，所谓开窍，指的是让许七安能掌控众生之力，从而提升战力，在短期内实力突飞猛进。
>--- 短期内提升，还是能够在战斗时暂时的战力？<br>
>--- 鸣人体内的半个九尾[fn=58]<br>
>--- 不是开窍吗？怎么不是开窍之后因为立命了然后直升儒家二品？<br>
>--- 监正被阴了，阵法里不能掌控众生之力，打架的时候，没用吧<br>
>--- 他升的够慢了，四品到三品后，大半本都没升<br>
>--- 刚升到二品又要升[fn=11]，地书群的群友们都要自闭了<br>

[18] 这便是监正留下的后手。
>--- 我觉得监正的后手不止如此<br>
>--- 那这个后手也太垃圾了<br>
>--- 明明锤子早就能给的，卖报的最近想出来的外挂<br>

[20] “国运和气运是不一样的。”
>--- 我记得前文是不当人子还是姬玄问了这个问题：气运和国运的区别，当时的回答是，国家的气运术士称为国运，现在看来，气运和国运是不一样的，绝对是一大伏笔<br>

[22] 但其實氣運和國運是不同的，國運可以理解為氣運的升級版，國運可以調動眾生之力，而氣運是做不到的。
>--- 就好像火影的九尾一样 要后面学会用<br>
>--- 炼气士炼化的是气运，国运也能炼化么<br>
>--- 就好比地脉和龙脉的区别<br>
>--- 国运属于气运，但气运不属于国运；
气运范围更广，国运范围更窄，国运仅限于一国，但对于国内气运的控制力度远胜普通气运；
国运是特殊的气运，是进化版的气运。<br>
>--- 气运下限更低上限更高吧，国运就只能局限一国了<br>
>--- 气运不是位面之子吗？国运应该低级一点吧<br>
>--- 国运=气运plus<br>

[23] “你说许平峰知道国运能调动众生之力这件事吗？”
>--- 那他为什么要监正的炼器手稿？<br>
>--- 显示8条，实际只有两个。<br>
>--- 这么多楼哪去了？<br>
>--- 你说我公公知道。。。<br>

[26] “不好说调动众生之力是天命师的权柄许平峰未必有多深刻的了解。”
>--- 他只是炼化，没有在人体上试验，他自己也不敢把，气运加身损寿。他娶了皇族，也会气运加身吧<br>
>--- 那既然是天命师的权柄，那许平峰是怎么做到云州无敌的呢？按理说他不是用不了众生之力吗？<br>

[28] “不，许平峰不知道。
>--- 易立竞附身<br>
>--- 就是玩 就是玩<br>
>--- 徐平峰有一个儿子，是谁我不说<br>

[29] “他派云州使团来议和，除了想空手套白狼，兵不血刃的夺去领土，还有一个目的就是试探我的反应从而通过我，来了解监正留下的后手。
>--- 开始像个棋手了<br>

[30] “如果他知道国运可以调动众生之力，以他的智慧，早就猜出来了，便不需要派姬远来试探。”
>--- 这有联系？<br>
>--- 这可不一定，估计他有可能是知道的，只是不知道怎么控制，所以才要求要司天监的炼器资料，假如怀庆不是造反称帝，那么司天监的资料只是添头而已，那无能的永兴根本不会在意，而白嫖也未必能察觉到乱命锤的作用，可能被人一波暗度陈仓给偷走了<br>
>--- 啊这脑回路。。<br>
>--- 姬远试探…探姬？还是个星灵？<br>

[31] 许七安越说越兴奋恨不得立刻觉醒众生之力前往青州给许平峰一个惊喜。
>--- 真是爹的好大儿，一有好事首先想到的就是亲爹！<br>
>--- 大奉好父子，父慈子孝一家人<br>
>--- 给他一个最爱吃的大嘴巴子<br>
>--- surprise motherfcker[fn=4]<br>
>--- 【父辞子笑】<br>
>--- 青州现在应该已经不算大奉领土了吧[fn=39]<br>
>--- 真是爹的好大儿，一有好事首先想到的就是亲爹！<br>
>--- 爹，你看我牛逼不<br>
>--- 翻译翻译，什么是惊喜<br>
>--- 大奉好父子，父慈子孝一家人<br>
>--- 你给我解释解释什么tm的叫tm的惊喜<br>
>--- 父辞子笑<br>

[32] 钟璃也有些迫不及待：
>--- 你是迫不及待的想敲脑瓜[fn=31]<br>

[33] “那那我敲你脑瓜了？”
>--- 跃跃欲试的小可爱！<br>
>--- 狠一点，往死里敲，不要因为喜欢他而怜惜他<br>
>--- 二品武夫，随便敲<br>
>--- 。<br>
>--- 啊啊啊，钟璃小可爱！！！<br>
>--- 娘子打相公……<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 小天，借你的头盔一用。<br>
>--- 狠一点，往死里敲，不要因为喜欢他而怜惜他<br>
>--- 使劲敲，打死这个王八蛋<br>
>--- 头裂，完结<br>
>--- 来吧，用力锤<br>

[36] 钟璃手起锤落，“Duang！”的一声砸在他脑袋。
>--- DUANG<br>
>--- 脑壳一疼，然后满脑子都是duangduangduang，好像还有人在说什么霸王洗发水<br>
>--- 为什么你能发音频？<br>
>--- 不是，你这种碰运气的事情为什么要找个天底下最霉的女人来敲？？别人一下就敲出来了她可能把你敲到死都敲不出来！<br>
>--- 怒搓狗头<br>
>--- 八十…八十……<br>
>--- 应该配一个戒尺敲悟空脑袋时候的那个 哦<br>
>--- 一请天地动，Duang
二请鬼神惊，Duang<br>
>--- 忆梦锤<br>
>--- 为什么这里能发视频？<br>
>--- 八十<br>
>--- 这得多大的劲道<br>

[37] 许七安脑海“嗡”的一声，瞬间失去意识，瞳孔发散、扩大。
>--- 开席<br>
>--- 许七安卒！本书完！<br>
>--- 啊这把小可爱带着藏塔里，出来就是一个乱披风<br>

[38] 几秒后，发散的瞳孔恢复焦距，他看了一眼钟璃，突然蹦起身，捏着兰花指，声音尖细的唱道：
>--- 我觉得应该请圣子和杨师兄过来，看场子，万一许七安觉醒lsp把钟姑娘办了就不好了，大家说是不是这个理？！！<br>
>--- 这一段如果拍成电视剧恐怕要笑死人，我光是想着许七安捏着兰花指，尖声细语的唱戏，和那个“好吃不过饺子”这个画面就好笑<br>

[39] “天上掉下个林妹妹.........”
>--- 我怀疑卖报的在钓肉肉的配音，而且我有证据<br>
>--- 许倩要被钟师姐玩坏的节奏啊[fn=4]请用力砸，别怜惜<br>
>--- 许公公，是你吗[fn=14]<br>
>--- 不用捏兰花指，这句是贾宝玉唱的，贾宝玉是小生，男的<br>
>--- 我直接笑喷了哈哈哈<br>
>--- 肉肉，肉肉<br>
>--- 应该在街上敲，社死锤<br>
>--- 我TM大半夜在被子里笑的一抽一抽的<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 卧槽，频道不对，再来<br>
>--- 我怀疑他被蒋浮生的媳妇儿附体了[fn=7]<br>
>--- 吃饭呢！<br>

[40] 这回是戏子命格，曲儿没听过，怪好听的.........钟璃默默的欣赏许七安一个人表演，看着他扮出各种矫揉造作的姿势嘴里飘出曲儿。
>--- 钟离，你们怎么不发明个录像的，我想看许银锣社死[fn=31]<br>
>--- 录下来就是一堆社死素材<br>
>--- 没有体会众生百态如何使得众生之力<br>
>--- 讲真的，穿梭空间阵法都能研究出来，刻录音像这都是大自然里有模板的，司天监应该也能搞<br>
>--- 卖到勾栏唱曲去～本书完<br>
>--- 众生之力。。。不会得敲3000下吧[fn=5]<br>
>--- 我一直觉得钟璃的发色应该是粉的<br>
>--- 可惜只能我一个人看，不能当众社死<br>
>--- 钟璃也算唯一一个能看这么多奇怪的许七安的人了<br>
>--- 我有个朋友说他可以帮跟拍。。。<br>
>--- 估计得敲九九八十一次，才能敲敲爽了、敲正了，不过就怕把那白嫖的性格给敲没了....<br>
>--- 此时碎片持有者应该都在场<br>

[41] 半个时辰后，乱命锤的效果过去。
>--- 半个时辰一种人生，一日24种，一月720种，一个半月千种人生！一年8600种！人生千态都深刻体会，就能激发众生之力？！<br>
>--- 小钟璃调皮得很。<br>

[43] “为什么不直接过？”
>--- 小钟离有什么坏心思呢？想听听小曲儿罢了<br>
>--- 钟离表示不用去勾栏都能听到曲儿，还是许银锣倾情演出<br>
>--- 当真不想让你多陪钟师姐一会儿吗？<br>
>--- 为啥不切歌？<br>
>--- 我们再保一条。。。<br>
>--- 平时听不到，得多听会儿<br>
>--- 老五：因为我刚刚发了抖音<br>
>--- 钟离表示不用去勾栏都能听到曲儿，还是许银锣倾情演出<br>
>--- 小钟离有什么坏心思呢？想听听小曲儿罢了<br>
>--- 过，要不起<br>
>--- 她就是想看你这个白嫖党出丑，能够有法器录下来就更好了，以后经常拿出来取笑你。<br>
>--- 被人白嫖了，哈哈哈哈<br>

[44] 再来一锤，命格就会切换，但钟璃硬是让他唱了一个小时的曲儿。
>--- 你净白飘别人了，偶尔让五师姐过下瘾能咋地！<br>
>--- 细啊，古人是半个时辰，到了许倩就是一个小时。<br>
>--- 应该让许银啰唱小苹果来着[fn=32]<br>
>--- 钟离突然想到这是他勾栏听曲听来的。瞬间就不香了好醋<br>
>--- 钟璃：好好听，又好看的表演呀，而且以后都不一定能再有这种享受了....来，给你个鼓励的亲亲😘！<br>
>--- 我想看而已<br>

[46] “怪好听的。”
>--- 钟师姐:这就是勾栏听曲？<br>
>--- 许倩：是我给你自由过了🔥[fn=22]<br>
>--- 找个脸白的敲哈哈哈哈<br>
>--- 我也想听[fn=31]<br>
>--- 说书唱戏劝人方，[fn=46]
三条大道走中央。[fn=1]
善恶到头终有报，[fn=25]
人间正道是沧桑。[fn=39]<br>
>--- 许白嫖：想不到 我许白嫖也有被白嫖的一天[fn=40]<br>
>--- 因为她听成了，天上掉下个璃妹妹<br>
>--- 璃姐的茶艺也进步了啊，顶你一下<br>
>--- 我也要点歌[fn=1]<br>
>--- 地下室听曲？<br>
>--- 坏，好听<br>
>--- 哈哈<br>

[48] “我要不在这里，或者，刚才唱曲儿的人不是我。也许，今天就是钟师姐你的祭日。”
>--- 没看懂，你不在这里就咋了<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 。<br>
>--- 为了塞住钟师姐的嘴，只能抱回家了[fn=31]<br>
>--- 你看见了，也没有看见。<br>

[49] 你会被杀人灭口的！
>--- 一血！<br>

[51] “就是因为你在这里，我才大胆了一些。”
>--- 老公你真好<br>
>--- 看到这真的心疼小倒霉蛋，保护欲空前强烈<br>
>--- 抱抱<br>
>--- 白嫖这是被小可爱撩了啊！<br>
>--- 老公你真好<br>
>--- 这情话充满了春泥的气息<br>
>--- 被偏爱的都有恃无恐<br>
>--- 爱的有恃无恐<br>
>--- 看到这真的心疼小倒霉蛋，保护欲空前强烈<br>
>--- 五师姐能有什么坏心思呢<br>
>--- 你可以更大胆一些的<br>
>--- 既然寻求刺激，那就贯彻到底咯<br>

[52] 嗯嗯，怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火！许七安点点头：
>--- 歌词又变骚起来了<br>
>--- 当然是选择原谅她了<br>
>--- 水…<br>
>--- 图来了。<br>
>--- 这是毁成语玩够了，要对歌词下手了？<br>
>--- 芳心纵火犯<br>
>--- 你是真的骚[fn=8]<br>
>--- 被偏爱的有恃无恐<br>
>--- 告诉我，不只我一个人跟着唱<br>
>--- 唱起来了<br>
>--- 男人被绿了都喜欢唱这个歌，老许，哈哈<br>
>--- 贼绿的歌～<br>

[53] “继续，速度要快，我们不要浪费时间........”
>--- 继续，更新速度要快，我们不要浪费时间........<br>
>--- 进度条过半警告！<br>
>--- 等等，我把安全带系好，免得晕车会吐…<br>
>--- 进度条过半警告！<br>
>--- 璃姐，我要冲刺了哦，你做好准备没<br>
>--- 继续，更新速度要快，我们不要浪费时间........<br>
>--- 要？快继续，速度！我们不要浪费时间。<br>
>--- 那我要加速冲刺了。<br>
>--- 那我要加速了！<br>
>--- 速度速度加快<br>
>--- ??钟璃你也不放过<br>
>--- 男人太快不好<br>

[54] 话刚说完，钟璃一锤子敲了过来。
>--- 来偷袭！来骗！我一个69岁的老同志！这好吗？这不好！<br>
>--- 偷袭！<br>

[56] “女菩萨行行好，赏点银子吧。”
>--- 女菩萨行行好，让我kkp吧[fn=12]<br>
>--- 哟哟哟，这不许淫锣吗？几天不见咋这么拉了！<br>
>--- 大家有没有看过一部电影 关键词是一串铜钱 乞丐 马吊啥的<br>
>--- 女菩萨和女施主<br>
>--- 这是玩角色扮演呢！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 求你帮我摆脱。。。<br>
>--- 琉璃菩萨行行好，赏个身子吧<br>
>--- 666<br>

[58] 钟璃手起锤落。
>--- 难道这就是！[演员的诞生！]<br>
>--- 手起锤落，世界清净了<br>
>--- 这个应该是要靠运气的吧？所以，你找个倒霉透顶的来帮你敲是认真的？<br>
>--- 大锤80，小锤40<br>
>--- 这一章就这么着敲敲敲个不停，虽然搞笑，但卖报的又水了一章....<br>

[59] “锄禾日当午，汗滴禾下土，劳动人民最光荣........”
>--- 楚河日党武，韩迪和夏土。
隋知潘中参，莉莉皆辛苦。<br>
>--- 我特么是不是看过这一章？<br>
>--- 解析：锄禾日当午，太累了汗滴在土里，谁知道大家盘中的食物，都是他们那天的辛苦<br>
>--- 楚河日党武，韩迪和夏土。
隋知潘中参，莉莉皆辛苦。<br>
>--- 美人图.JPG<br>
>--- 打工人，打工魂，打工都是人上人<br>
>--- 七栋隆齐东墙<br>
>--- 光明正大水[fn=14]<br>
>--- 然而写下这首诗的李绅本人不但是个大贪官，还过着穷奢极欲的生活<br>
>--- 我特么是不是看过这一章？<br>
>--- 没意思了啊<br>
>--- 锄禾是谁？当午是谁？<br>

[61] “好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”说罢，试图把脑袋钻入钟璃裙底。
>--- 色批命格，这不是本命格吗？<br>
>--- 二品武夫想钻，小可怜能再砸得中？
嗯，此处必有伏笔！<br>
>--- 一不小心说了真心话<br>
>--- 我就说吧，必须把圣子和杨师兄请过来！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 半个小时后…<br>
>--- 这不是本命命格？世界最强悲风大帝命格，比守门人强亿倍的开门人！<br>
>--- 郭德纲命格[fn=58]<br>
>--- 我喜欢这性格，就他吧<br>
>--- 小智命格<br>
>--- pgone命格<br>
>--- 我还寻思是不是说相声的命格[fn=33]<br>

[62] 钟璃手起锤落。
>--- 钟璃：看我的乱披风锤法<br>
>--- 你一个术士能反抗二品武夫？<br>
>--- 这时不该一个小时后再敲吗？怪好玩的[fn=37]<br>
>--- 钟璃：
居然把我当嫂子，你是想逼我嫁给谁？…我捶死你个棒槌…<br>

[63] Duang！Duang！Duang........
>--- 。。。<br>
>--- 钟离，呃，钟无艳吧，八十，八十<br>
>--- 日本版西游记沙僧的锤子<br>
>--- 网游制作方：洗吧，洗属性最挣钱了！<br>
>--- 好家伙，你们搁着表演口吐莲花呐<br>
>--- 一次次的体验，就是众生之力<br>
>--- 这特效，这年轻人…<br>
>--- 我懂了，监正留这个锤子的意思是：让许七安体验众生，才能运用众生之力<br>
>--- 打地鼠[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你见过口吐莲花吗？<br>
>--- 噹！噹！噹……<br>
>--- 你  悟了吗？<br>

[64] 钟璃敲锤的次数越来越多，越来越快，到最后，锤子快到宛如残影。
>--- 钟璃：“哎呀，不小心敲上瘾了，诶嘿…”
(ノ￣▽￣)<br>
>--- 这是要体会众生，然后才能获得众生之力吧<br>
>--- 好家伙，乱披风锤法<br>
>--- 80
80
80
80
80
80
80
80
8080<br>
>--- 这，这要是锤过了想要的怎么办？<br>
>--- 这是要体会众生，然后才能获得众生之力吧<br>
>--- 这就和我刷初始似的，一不小心把ssr刷过去了<br>
>--- 这…难道是传说中的“乱披风”锤法？<br>
>--- 是乱命锤还是“鼠锤”<br>
>--- 这要是锤过了怎么办？<br>
>--- 这应该让我来锤啊，敲死这渣男。这国运本来就是我的<br>
>--- 乱披风捶法？<br>

[65] 许七安茫然呆坐，瞳孔涣散没有焦距。
>--- [fn=22][fn=22][fn=22]许七安被砸成了白痴[fn=11]全书完！！！撒花撒花撒花[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 被锤坏掉了<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴<br>

[66] 这一刻，他仿佛经历了无数次的人生，职业的高低贵贱，人性的善美丑陋，体会着民间疾苦，众生百态。
>--- 这个设定绝<br>
>--- 一念之间，千万轮回<br>
>--- 这才是领悟大道之路<br>
>--- 原来如此，体悟众生！<br>
>--- 不体会众生，怎么掌握众生之力<br>
>--- 这个才是外挂。<br>
>--- 这个设定绝<br>
>--- 幸运值卡池，200幸运值必出金色传说<br>
>--- 一念之间，千万轮回<br>
>--- 我知道了，降龙十八掌第十八掌！！<br>
>--- 懂了，是抽卡锤子<br>
>--- 体验众生[fn=31]<br>

[67] 突然，他听见了一声洪钟大吕，震耳发聩，体内好像有什么东西挣脱了枷锁。
>--- 许七安：这就是…量变引起质变…

国师：我懂了，次数还不够嘛！…七郎，来啊，量变呀！<br>
>--- 果然，百样人生体验一遍，然后就能理解众生了。<br>
>--- 原来是这样，配合使用的<br>
>--- 话说这玩意儿真的不是随机强化词条来的灵感吗 哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以监正的几个徒弟都这么奇葩是有原因的！你看监正炼器炼的个什么玩意儿<br>
>--- 这是体验人间百态吧，应该是继承众生之力的必经之路<br>
>--- duang！ 金色传说！<br>
>--- 然后再来一锤<br>
>--- 炙热之后的喷薄<br>
>--- 色 即 是 空<br>
>--- 敲猛了怎么办，这个人格刚出来，一个顺手又敲了一下，敲过头了<br>
>--- 众生之力加持版二品武夫许倩登场<br>

[68] 许七安睁开眼，随后化作阴影，消失在地底。
>--- 完了，小偷人格 跑了<br>
>--- 钟璃：诶？我的地鼠呢？跑了？<br>

[69] 再出现时，他来到了观星楼八卦台。
>--- 人间不值得<br>
>--- 是消失了，但是这段时间内白嫖领悟了无尽的身份和人生。对人生感悟很透彻了<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 监正命格？<br>
>--- 哎~重回故地 没有花插<br>
>--- 比武夫炫多了<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 是消失了，但是这段时间内白嫖领悟了无尽的身份和人生。对人生感悟很透彻了<br>
>--- 额，命格不是一小时会自动消失吗？这又变永久的了？<br>
>--- 俯首看人间<br>
>--- 监正命格<br>

[71] 黑夜中的京城寂寂无声，但在许七安眼里，它是热闹的，是精彩的，是悲凉的，是罪恶的，是美好的..........
>--- 原来这就是监正看到的世界！<br>
>--- 这就是步兵的世界吗？<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 一开始的封面图。。。<br>
>--- 最终还是lsp的<br>
>--- 万家灯火，各种人心<br>
>--- 还搁这写排比句呢？<br>
>--- 开启了新的乐趣<br>
>--- 专心看人间<br>
>--- 这就是步兵的世界吗？<br>
>--- 天不生我杨千嬅？<br>
>--- 原来这就是监正看到的世界！<br>

[72] 他看待人世间的角度，与平日有了截然不同的变化。
>--- 监正，我悟了<br>
>--- 太！上！忘！情！<br>
>--- 横看成岭侧成峰<br>
>--- 监正命格也能敲出来…？<br>
>--- 社会很单纯<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 监正每天的风景原来这样<br>
>--- 所以，监正每日看的便是这不值得，但又丰富多彩的人间。也只有如此，才不至于如神魔一般迷失自我。也只有如此，才会变态的收了那么多不值得的孽徒！<br>
>--- 人间不值得啊<br>

[73] 一切美好，皆来自人间。
>--- 人民就是江山，江山就是人民<br>
>--- 监正一开始也是这么觉得，直到收了徒弟后，改成了:人间不值得<br>
>--- 人民群众是历史的创造者<br>
>--- 只是昨日沉醉<br>
>--- 最美不过夕阳红<br>

[74] 一切罪恶，皆来自人间。
>--- 我为行使一切善行之人，我为行使一切恶行之人。<br>
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 所以...毁灭吧<br>
>--- 这一刻，人间不值得了……<br>

[75] 这一刻，他仿佛超脱了善恶，模糊了正义与邪恶的边界，成为冷漠俯瞰苍生的神灵。
>--- 化为监正的模样：人间不值得！<br>
>--- 人间不值得[fn=22]<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 我艹，太上忘情？<br>
>--- 蝙蝠侠，是你么？<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜<br>
>--- 好家伙，直接太上忘情<br>
>--- 守门人？<br>
>--- 像极了超脱时的松鼠航<br>
>--- 善恶的边界，是歌词吧<br>
>--- 这样的人，还是原来的许七安吗？<br>
>--- 我的落差有多大，从凡人变为神明<br>

[76] 下一刻，他缓缓沉入人间，浸泡在俗世间的善与恶之中，和这片滚滚红尘融为一体。
>--- 高处不胜寒<br>

[77] 许七安张开双臂，大声道：
>--- 人间不值得<br>
>--- 大师，我污了<br>
>--- 我…胡汉三又回来了<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 喊出我的名字<br>
>--- 举起双手，大家跟我一起来<br>
>--- 迪迦~~<br>
>--- 悟空的元气弹<br>
>--- 北鼻<br>
>--- come on<br>

[78] “来！”
>--- 手握日月摘星辰
世上无我这般人<br>
>--- 管杀还管埋<br>
>--- 来！然后钟离duang！又跳回武大郎了[fn=32]<br>
>--- 来！勾栏听曲！<br>
>--- 山岳，江海，城隍，草木，众生都且退避。
剑来！<br>
>--- 手握日月摘星辰
世上无我这般人<br>
>--- 速速与我击剑<br>
>--- 来♂<br>
>--- 管杀还管埋<br>
>--- 来～骗<br>
>--- 剑来，看了十几天了，看了百来章，看的心累<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[79] 众生听我令！
>--- 杨千幻：许老贼又夺我机缘！ ！士可忍术士不可忍，当真可恶，待他日取了监正老儿的狗头……<br>
>--- 狂风，听我号令！<br>
>--- 我要变成光<br>
>--- 要众生都明白我意！<br>
>--- 喊这么中二的口号，这是要发大招了？<br>
>--- 正义的大奉人，举起你们的双手<br>
>--- 风听我号令指挥，雨在我麾下攻坚<br>
>--- 鲁鲁修在此下令，世界臣服于我吧<br>
>--- 钟离：唔，这次是杨千幻命格？（敲)<br>
>--- 这就是元气弹嘛<br>
>--- 暴风城的将士们，听我号令！<br>

[80] 刹那间，一道道黎民苍生凝聚的力量，蜂拥而至。
>--- 亿万蝼蚁的咆哮亦能让天龙踉跄<br>
>--- 在树上的朋友，在水里的朋友，在厕所的朋友，在洞里的朋友，请分一些力量给我！<br>
>--- 放大招了元气弹<br>
>--- 跟前面自己在三层提的诗有呼应，取之于民，用之于民，合乎本心，这是大意，跟武夫的道感觉有关系，怎么觉得要道德经啊<br>

[81] 这股力量不属于气机，不属于灵力，不属于精神力，但包含着凡人的喜怒哀乐，贪嗔痴恨，悲欢离合，包含着他们的念力。
>--- 信仰之力<br>
>--- 感觉这就是守门人呢，为凡人守门，以凡人自己的力量<br>
>--- 其实，逼王这种性格，做监正天命师，简直绝配<br>

[82] 非要定性的话，这股力量属于势！
>--- 大势而来，不是大势已去。。。后宫有褔了<br>
>--- 定性？能不能定量得分析啊<br>
>--- 不当人子把半数国运封印在许白嫖身上，没想到这半数真的能被白嫖成功利用以致成为自己的催命符吧<br>
>--- 知道势在字典的最后一个解释是什么吗？<br>

[83] 大势的“势”。
>--- 此时，西域菩提树下，一顽石开裂，化作一尊面目与许七安一般无二的慈悲像，名曰：大势至菩萨。<br>
>--- 这挂开的……<br>
>--- 仗势欺人<br>
>--- 势者，因利而制权也！<br>
>--- 势大力沉<br>
>--- 我怀疑你睡了四个字。[fn=43]<br>
>--- 真的有这么大吗，我不信。<br>
>--- 带着洛伦兹力而来<br>
>--- 失去这股力量，就叫做去势<br>

[84] 众生之力蜂拥而来，许七安便如海纳百川，将这股力量凝聚于体内。
>--- 不知道有没有时间限制<br>
>--- 在许平峰面前装逼一品武夫，他会不会吓尿了，有了一半天命师权柄，大奉境内应该是一品战力[fn=33]<br>

[85] 观星楼内，除了慕南栀和孙玄机，所有术士匍匐于地，如临天威。
>--- 逼王：“监正老…师又误我”<br>
>--- 想看许七安去装逼了  负手而立 二品巅峰威压<br>
>--- 孙玄机养伤躺着？还是因为品级高？<br>
>--- 杨千幻:这人生不值得<br>
>--- 花神撅在地上<br>
>--- 一品？？<br>
>--- 众术士：许粑粑，许粑粑…<br>
>--- 花神就不能“匍匐在地”了吗[fn=31]<br>
>--- 监正二品➕武夫二品合一绝版！<br>
>--- 可惜杨千幻不在，想想那场面都刺激<br>
>--- 这下妥了：1、阿修罗拖住防高攻击力一般的受伤和尚！2、国师想法宰杀受重伤的白帝！3、赵守金莲估计可以牵制黑莲！4、白嫖整好可以杀亲爹了哈哈<br>
>--- 宋：煉金術之神[fn=6]<br>

[86] ...........
>--- 摊牌了，我不装了，我是庆帝<br>
>--- 这是何意？这是码字的断章了<br>

[87] 青州。
>--- 好家伙乍一看成了[青楼]  我一定是被钟离师姐砸成了 卖鲍小郎君位格<br>

[88] 深夜里，葛文宣脸色凝重的敲开姬玄的房门。
>--- “我来了”<br>

[89] “我联络不上姬远公子了。”
>--- 已经被粪水和臭鸡蛋活埋了<br>
>--- 嗯，已经上路，有事烧纸<br>

[91] 姬玄脸色陡然一变。
>--- 你马上挨揍<br>
>--- 我估计你还能活10章最多<br>

[92] “我和姬远公子保持两天联络一次的频率，既是报平安，也是为了解和谈经过，但今天我联络不上他了。”葛文宣手里握着一只传音法螺。
>--- 别人都登基了，才过了两天，，<br>
>--- …后知后觉啊…估计还是关系一般，基情不够，要是一日一次，也就…早日知道了…<br>
>--- 电话虫：波噜波噜<br>
>--- 魔法海螺<br>
>--- 我大云州唯一的一部电话☎啊，就这么没了（滑稽）<br>
>--- 按理说，大奉都换黄帝了，叛军还一点情报没收到，太不合逻辑了<br>

[94] “姬远！”
>--- 您所拨打的电话不在服务区<br>
>--- The subscriber you dialed is busy please try again later.<br>
>--- 姬远，，卷<br>
>--- 电话没油了，别打了<br>
>--- 🐔软<br>
>--- 🐔远 🐔远 收到回话 over<br>
>--- 鸡儿远<br>
>--- 喂？喂？草！<br>
>--- 歪！歪！听见了吗？有信号吗？<br>
>--- The subscriber you dialed is busy please try again later.<br>
>--- 您所拨打的电话不在服务区<br>
>--- 姬远和使团没了，那巫神教的御风舟岂不是被白嫖白嫖了？<br>

[95] 连喊数遍，无人应答。
>--- sorrythe number you dialed is busyplease try again later<br>
>--- 您所拨打的电话暂时无人接听<br>
>--- 小螺号滴滴的吹，姬远已经化成了灰～<br>

[97] “收到传信后，法螺上的阵法会制造出轻微动静，给持有者做出提示。
>--- 呜～呜～呜～<br>
>--- [fn=31]会不会显示对方已阅<br>
>--- 开会的时候要震动模式<br>

[99] 姬远轻轻把法螺放在桌面，沉声问道：
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这里应该是姬玄    捉虫<br>
>--- 姬远：我自己和谈的我自己不知道？doge（ps：是姬玄吧）<br>

[104] “这是和谈的主要目的，姬远素来分得清轻重缓急，不会在这个节骨眼主动失联。那么最有可能的情况是，他出事了。”
>--- 京城里没其他可联络的探子就离谱。去之前就应该想到最坏的情况--姬远使团被拿下导致无法联络和获取情报。这波降智是真严重。<br>

[106] 直觉告诉他，事情出在许七安身上。
>--- 唯数不多的变数，好猜，下章就给你奖励（同上～）<br>
>--- 之前很多密探在活动，京城竟然没有密探么<br>
>--- 不管什么事，都是许白嫖的错<br>
>--- 你猜对了，但没奖励<br>

[108] “此事非同寻常，以大奉目前的情况，议和是唯一出路。许七安虽然会逞匹夫之勇，但不是蠢材，议和对他来说，同样是争取时间的方式。
>--- 都说临阵换将是兵家大忌！
但谈生意临时换老板呢？<br>
>--- 格局小了啊！<br>
>--- 万万没想到，人家直接换人谈了。<br>

[109] “另外，元霜和元槐也在使团中，只要姬远公子不自寻死路的招惹他，许七安多半不会对使团不利。”
>--- 不会对弟弟妹妹下狠手和使团有什么必要关系？另外那个姐弟也是一样一个使团一个是自个大哥所以元霜直接把使团卖了<br>
>--- 去议和就是招惹许七安，就是寻死<br>
>--- 主要是他自寻死路呀。[fn=11]<br>
>--- 换作是我，使团成员通通得死，许平峰不当人子<br>
>--- 姬远：哎，我就招惹，就是玩<br>
>--- 可能是考虑到使团人全都死了，就留了俩姐弟，然后他们回到云州的话，会遭人白眼或者直接定死罪之类的，所以才猜测白嫖不会动手。<br>
>--- 招惹了，他喊了一声 表兄，许银锣感觉受到了侮辱<br>
>--- 哈<br>
>--- 云州这些人情商真是低<br>
>--- 去议和就是招惹许七安，就是寻死<br>
>--- 哪个做弟弟的没尝试过挑衅下哥哥？<br>
>--- 他只会不对弟妹太狠，难道你以为使团是连体婴儿吗？<br>

[111] “姬远或许会试探他，但不会刻意去激怒他。此事非同寻常，你速速告之大将军。”
>--- 姬远还说要试探一波要公主 这不是作死是什么<br>
>--- 你一个普通人去试探二品武夫+四品全蛊师，你好勇哦！<br>
>--- 不不不，你那愚蠢的弟弟在探下限<br>

[114] “大将军有令，明日帅帐议事。”
>--- 什么，敌人打到门口了？等下，我先开个会<br>
>--- 就马上开会不行嘛？懒政要不得。<br>
>--- 姬玄该死了<br>
>--- 明天白嫖就打过来了<br>
>--- 明日复明日 来不及了<br>

[117] 【三：陛下，明日我想去一趟青州，打探云州叛军虚实，顺便正式向许平峰下战书。】
>--- 二号:早晚取下狗皇帝人头！<br>
>--- 我现在不敢想象手持镇国剑，身怀众生之力和半数国运加持的二品金刚（神殊精血）体魄的武夫有好强。<br>
>--- 下战书？敢不敢粗鄙一点<br>
>--- 这个群厉害了，有皇帝<br>
>--- 我们群里有个皇帝，就问你，还有谁！！！<br>
>--- 叫我女王大人！！！<br>
>--- 天地会变军机处了？<br>
>--- 点题了<br>
>--- 许七安：就这，就这？
许七安踩着许平峰，远处躺着白泽和菩萨。
蔑视的说：一个能打的都没有。<br>
>--- 参加帅帐议事嘛<br>
>--- 不搞突然袭击弥补顶尖战力不足问题？<br>
>--- 战书是姬玄的人头。二品会蛊术的刺客太可怕了，常言说的好，流氓会蛊术，谁也挡不住。<br>

[118] 掌控了众生之力的许七安，在地书聊天群里发出这条信息。
>--- 你就是想装逼<br>
>--- 众生之力真正多牛逼还不知道，还有升级的意<br>
>--- 天命师的权柄，不会是体验卡吧？<br>
>--- 这次没时间限制？？？？<br>
>--- 憋屈那么久，终于要高潮了吗，啊～<br>
>--- 又人前显圣，明明可以私聊的<br>
>--- 变强了，装逼时刻。<br>
>--- 不是，居然不描写一下掌握众生之力后的场景？<br>

[119] 许七安的想法是，两方开战之前，必须要先见一见许平峰。
>--- 又把没有家人许二郎给忘了<br>
>--- 不能偷摸去偷袭一下吗？非要去装一下，告诉别人你二品了？<br>
>--- 骑手该做的：顶住皇帝以安帝芯，利用父子身份离间云州，不成也是枚钉子，对手败颓就会爆发。[fn=39]<br>
>--- 然后被伽罗书等一干人拿下，旗手变旗杆。<br>
>--- 有必要吗，偷摸发育出手一击必杀不好吗。非要过去大声告诉对手我有办法能跟你对抗了？
就这还棋手呢？一点气定神闲的风采没有。<br>

[120] 他要下战书，要打这位二品术士的脸，要让许平峰知道，他当初势如蝼蚁的容器，已经成长为正恒的棋手。
>--- 看看人家九成八，人家亿点点底牌都藏着掖着，你看看你，年轻！<br>
>--- 这次白嫖去装b 我希望不要再给许大加光环了  看似每次主角成功破解 都是许大技高一筹 撞碎龙灵 封印主角 暗度陈仓让大荒勾搭蛊神 算计监正（哪怕监正后手他也算达到目的了）主角就是工具人 正面战场 目前为止整本书 除了女人方面 白嫖一骑绝尘书的爽点！细品过来 正面战场白嫖就没赢过 哪怕杀了皇帝<br>
>--- 给敌人一个反应的机会？反应过来也给你留点后手？<br>
>--- 抓蟲：
「勢」如螻蟻✖️
「視」如螻蟻✔️<br>
>--- 看到这里不明白为什么作者一定要给主角安排一个棋手的头衔，许白嫖目前为止的行动基本都是各方落子的结果国运来自许大，联合妖族是监正谈好的，蛊族是天蛊老人的后手。一个行动受他人支配的角色怎么能说是棋手，最多就是个强大的棋子，类似于将。棋手和棋子的根本区别不应该是谋算而不是实力吗[fn=17]<br>
>--- 然后被对面俩一品俩二品给围住……全书完<br>
>--- 有必要赶过去装B吗？有点像小人得志。<br>
>--- 大鹅、傲之最表示很慌 哈哈哈<br>
>--- “真正”的棋手[fn=11][fn=40][fn=14]<br>
>--- 有必要去打脸不当人子吗？闷声发大财不香吗？<br>
>--- 正恒？罗汉？拖更？<br>
>--- 为什么是正恒？你还有空看女主播？<br>

[121] 否则，许七安心里意难平！
>--- 许七安：
阁下父慈多年，现在，就让我尽尽子孝吧…<br>
>--- 史书记载：姬玄，三品武夫，龙气宿主，亡于怀庆元年二月。<br>
>--- 不装不舒服<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 手持霜之哀伤<br>
>--- 意平顿悟进一品<br>
>--- 不装笔我咳嗽<br>
>--- 忆难忘<br>
>--- 我也意难平，干死他，别让他死的太舒服了，让他一无所有了再死<br>
>--- 我支持，顺手弄死个三品没问题吧<br>
>--- 我要去装逼了<br>
>--- 有点装了<br>

[123] 【二：你在说什么呀，许宁宴，你是不是打错字了。】
>--- 我竟与狗皇帝一个群？<br>
>--- 这个打错字了就很灵性。所以飞燕女侠至少是知道键盘这种东西的。不然她至少也是说写错字了。<br>
>--- 妙真此时还不知道，天下易主的事<br>
>--- 这个时候就有打字的概念了嘛<br>
>--- 这个时候就有打字的概念了嘛<br>
>--- 五笔还是拼音<br>
>--- 圣女知道一号是怀庆的啊<br>
>--- 地书碎片已经装键盘了吗？<br>
>--- 不，是卖报的打错字了<br>
>--- 写错字。。不是打<br>
>--- 下次你跟许七安在群上互相称呼夫君娘子试试<br>
>--- 狗皇帝，抢我老公，早晚刺死你<br>

[125] 【一：好，出发之前，来皇宫一趟，朕给你一个惊喜。】
>--- 怀庆：我把你和临安的婚约解除了，惊不惊喜？<br>
>--- 怀庆应该是将自己收集的三道🐉气交给许七安<br>
>--- 我给你要惊不惊喜意不意外[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 惊喜就是走之前必须给我留下人质，十个月出不来那种<br>
>--- 翻译翻译什么叫踏马惊喜？翻译翻译[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 可<br>
>--- 朕封你为皇后！惊不惊喜？意不意外？[fn=46]<br>
>--- 笑死我了 你可真厉害<br>
>--- 【一：好，出发之前，来皇宫一趟，朕给你。】<br>
>--- 龙凤斗？<br>

[126] 【三：惊喜？哪方面的。】
>--- 讲道理，怀庆四品了，本身是皇帝，气运加身和白嫖双修一下上三品妥妥的吧<br>
>--- 我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜<br>
>--- 惊喜就是，朕要给你生猴子<br>
>--- 我就想知道，什么TMD叫！惊！喜！！！<br>
>--- 精喜？<br>
>--- 谁给谁jing喜？这jing喜正经吗？<br>
>--- 当然是海鲜方面的<br>
>--- 惊的是解除临安的赐婚，喜的是临安和怀庆一起赐给许倩[fn=4]<br>
>--- 封镇南王兵马大元帅节制全国全部兵马，王妃又是王妃了可以住王府了[fn=32]<br>
>--- 怀庆:朕要立你为后，惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 朕要给你赐婚<br>
>--- 来，师爷。。<br>

[127] 【一：惊喜就是惊喜，说了便没意义了。】
>--- “你给我精，我给你喜。”<br>
>--- 什么！tm的！叫惊喜？告诉我！什么！tm的！叫惊喜？<br>
>--- 翻译翻译什么叫惊喜？<br>
>--- 惊喜就是，3天之后我出180万，送你出城剿匪，接上我的腿<br>
>--- 大佬……佩服！佩服！佩服！我悟了！<br>
>--- 惊喜就是，三日以后，我杀我自己<br>
>--- 什么TMD叫TMD惊喜<br>
>--- 你告诉我什么TM的叫惊喜<br>
>--- 翻译翻译，什么tmd叫tmd惊喜！<br>
>--- 这是群聊，你俩注意点<br>
>--- 许倩大怒：你给我翻译翻译什么叫惊喜？什么特么的叫特么的惊喜？<br>
>--- 666<br>

[128] 天地会成员：“？？？”
>--- 二号：杀尽天下狗男女<br>
>--- 妙真：这次真的悟了<br>
>--- 可恶被他们秀起来了呢<br>
>--- 众员：我是谁？我在哪？我进错群了？！<br>
>--- 天地会成员都是起码三品的种子吧！<br>
>--- 能不能请你们私聊。。。<br>
>--- 妙真：这次真的悟了<br>
>--- 二号：杀尽天下狗男女<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]七脸懵逼<br>
>--- 众人：有画面了[fn=31]<br>
>--- 我们也想知道，告诉我们一下啊<br>
>--- 天地会成员：能不能私聊？？？<br>

[129] 除了睡眠质量绝佳，等闲叫不醒的丽娜，其他成员看着两人的传书内容，脑子里闪过一连串的问号。
>--- 不是说那股心悸感睡的再熟悉了也会惊醒吗<br>
>--- 不用叫，开个肉罐头就瞬间出现在旁边了<br>
>--- 明明是南疆小白皮<br>
>--- 小黑皮只是反应慢而已<br>
>--- 日常日常怪不得叫人家南疆小黑皮，日常黑，能不黑嘛！<br>
>--- 砸脑袋都没用？<br>
>--- 捉虫，的<br>
>--- 如果不是被拉黑，sei会在心悸下还睡得香甜呢<br>

[130] 什么叫陛下？什么叫朕？
>--- 突然想到金莲道长真是细思极恐啊！数一数天地会众成员，金莲竟然可以看了人的未来？许白嫖身负国运己经二品了未来甚至一品，怀庆修炼及快（四品）而且还是皇帝命，天宗两个及品一个是下一任天尊另一个肯定也会一品，状元郎人宗未来道首，怀远大师菩萨转世未来一品，甚至小黑妞都是力蛊部超品<br>
>--- 有一个问题，既然国师需要和有气运的人双修消磨业火，那和怀庆磨镜子可以吗？可以请安排上<br>
>--- 什么天猫的叫惊喜？<br>
>--- 新帝登记，天地会成员会不知道吗？<br>
>--- [fn=32]他们两个绝对故意的<br>
>--- 叫老公<br>
>--- 没有液体的洗礼，不行<br>
>--- 圣女又没狗皇帝杀了，青春再次结束[fn=63]<br>
>--- 我们中出了一个皇帝<br>
>--- 可惜牌子不够了，不然我铃音大帝，话说，当初许白嫖没穿过来这3号牌子是不是应该落到铃音大帝手机，Emma……<br>
>--- 突然想到金莲道长真是细思极恐啊！数一数天地会众成员，金莲竟然可以看了人的未来？许白嫖身负国运己经二品了未来甚至一品，怀庆修炼及快（四品）而且还是皇帝命，天宗两个及品一个是下一任天尊另一个肯定也会一品，状元郎人宗未来道首，怀远大师菩萨转世未来一品，甚至小黑妞都是力蛊部超品<br>
>--- 朕的陛下<br>

[131] 许七安喜欢开玩笑便罢了，性格如此，怀庆可不是会陪他开这种玩笑的人。
>--- 九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，九点了，<br>
>--- 双簧<br>

[132] 读书人出身的楚元缜，对“陛下”和“朕”两个词汇非常敏感，小心翼翼传书试探：
>--- ？<br>
>--- 还不更，沒书看了<br>
>--- 《我的群友是皇帝》《大奉聊天群》<br>
>--- 是朕的陛下<br>
>--- 还以为要御驾亲征了，朕的陛下面有银锣什么的<br>
>--- 没有电子媒体的年代，天地会其他群友对怀庆登基的信息严重滞后....<br>
>--- 看标题的时候，以为陛下和朕是两位呢<br>

[133] 【四：两位，这是何意？】
>--- 怀庆：本来想以普通人的身份和你们相处，换来的却是疏远，朕不装了，朕是大奉女帝朕摊牌了<br>
>--- 李妙真：杀狗皇帝<br>
>--- 哦，我们篡位了，没啥大事<br>
>--- qq群友出了个领导，不应该高兴吗<br>
>--- 群里唱双簧装个币呗<br>
>--- 他们怎么可能不知道？都公示天下了<br>
>--- 。<br>
>--- 【三：没什么，角色扮演而已】<br>
>--- 本来以为大家都是群员，没想到你竟当了皇帝<br>
>--- 单身狗的疑惑<br>
>--- 群里出了个皇帝，金莲狂喜<br>
>--- 姐就是女王，自信放光芒[fn=31]<br>

[134] ...........
>--- ...<br>
>--- ！<br>
>--- 1<br>
>--- 七点二十了<br>
>--- 刷屏的这些就该禁言，讨厌死了[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 不是已经登基了吗，怎么他们还不知道<br>
>--- 一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点啦！一点啦，一点一点啦，一点啦！<br>
>--- 一个华安两只眼，三个姑娘六只.........<br>
>--- 还这么短<br>
>--- 从此，福布斯排行榜，最有权力的俱乐部榜单，第一名天地会<br>

[135] PS：今天很累，累到心脏负荷跳动，心跳加快。头昏目眩，可能是最近没有休息好。所以申请早点睡，下一章木有了。
>--- 所以说欠钱的是大爷啊，你看他欠了那么多字，但是他说身体不舒服要请假。咱们这些债主能怎么办呢？只能让他休息养好身体，万一身体垮了欠账就没了啊。但是有朝一日我要是能见到卖报的，管他身体好不好直接绑走关小黑屋，他不把......的内容都补上警察来了都不好使！<br>
>--- 这样可以接受，请假就是请假，不要一言不发也不要编故事<br>
>--- 卧槽，我才听出来<br>
>--- 这个的确是过劳的症状，注意休息<br>
>--- 注意身体 毕竟找到一个顺眼的小说不容易 找到一个顺眼的作者就更难了  除了部分黑粉 大家都是希望你可以一直更下去的 加油<br>
>--- 就这？<br>
>--- 好好休息！ 不要管别的，健康最重要<br>
>--- 木有了=太监？<br>
>--- 还没醒啊<br>
>--- 这一睡就是一整天<br>
>--- 累就歇会吧…<br>
>--- 这么难的呢<br>
