
[-1] 第一百一十六章 大军压境
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 61<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 应叫社死之天地会<br>
>--- 然而真的是大型社死现场<br>
>--- 开始看提示消息只看到章节名有个大，我还以为是大型社死现场呢<br>
>--- 打卡<br>

[1] 哐当！
>--- 什么阿？什么苏？什么罗？[fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 真快<br>
>--- 什么阿？什么苏？什么罗？[fn=11]<br>
>--- 卧槽，无情！<br>
>--- 你们是真的快<br>
>--- 只要14点 大家都懂吧？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 等到了等到了<br>
>--- 射死<br>
>--- 居然让我等到了。。<br>

[2] 李灵素手里的酒坛摔碎在地，他双目发直，怔怔的看着阿苏罗，结结巴巴道：
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 终于等到你，还好我没放弃。<br>
>--- 死的快<br>
>--- 社死<br>
>--- 接下来是圣子大型社死现场<br>

[3] “阿，阿什么？”
>--- 圣子：大意了！<br>
>--- 阿什么？
阿苏罗
什么罗？
阿苏罗
阿什么罗？
圣子，咱们还是喝酒聊姑娘吧
好嘞！干！<br>
>--- 阿诗玛<br>
>--- 哪哪儿都有马冬梅<br>
>--- 你搁这马冬梅来了<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴………<br>
>--- 阿巴阿巴。。。<br>
>--- 馬什麼<br>
>--- 啊里路呀<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 马，马什么？<br>

[4] 阿苏罗面不改色，重复一遍：
>--- 嗯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[7] “什，什么苏罗？”
>--- 神奇三连问：
阿什么？
什么苏罗？
阿什么罗？<br>
>--- 什么苏罗？<br>
>--- 铃音大帝附身<br>
>--- 我就知道马冬梅要入戏了<br>
>--- 杨千幻：就你叫阿苏罗啊？<br>
>--- 马什么梅<br>
>--- 什，什么冬梅？<br>
>--- 孙红雷！<br>
>--- 神奇三连问：
阿什么？
什么苏罗？
阿什么罗？<br>
>--- 马什么梅？<br>
>--- 什么苏罗？<br>
>--- 什么冬梅？<br>

[8] 阿苏罗耐心回答：
>--- 太腹黑了……<br>

[9] “阿苏罗！”
>--- 阿苏罗！<br>

[10] 圣子咽了咽口水：
>--- 圣子逐渐老年痴呆！<br>

[11] “阿什么罗？”
>--- 我怀疑你在水字数[fn=31]<br>
>--- 阿苏罗：我的另一个马甲是…

“马冬梅”！<br>
>--- 七座修罗阿苏罗<br>
>--- 水，这是洪水，滔天洪水，太水<br>
>--- 卖报的抄书评！<br>
>--- 把怀疑2个字去掉…………<br>
>--- 阿波罗<br>
>--- 这要是个非酋的名字，你能水一章！<br>
>--- 你再水？<br>
>--- 说水字数的建议直接去看大纲<br>
>--- 老梗新整，真有你的<br>
>--- 马什么梅<br>

[12] 阿苏罗指尖点在眉心，骤然发力，金漆迅速游走全身，让他化作一尊暗金色的雕塑。
>--- 亮罗汉果位啊哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没有指尖就发动不了金刚神功了？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 烂梗水字数根本没必要 还不好笑...<br>
>--- 发大招了<br>
>--- 打消了最后的幻想<br>
>--- 砍了他们的手是不是金刚神功就废了<br>

[13] 同时，脑后“嗤”的一声，燃烧起灼热的火环，高温驱散寒冷，让附近进入炎炎盛夏。
>--- 一起社死了<br>
>--- 好像煤气灶，啪一下点火<br>
>--- 谁他妈和你玩，，自己玩去吧<br>
>--- 阿苏罗：我没有主角光环，但是我有火环啊，特效杠杠的！<br>
>--- 好家伙你想吧佛门的人当小太阳用不成<br>
>--- 阿苏罗: 逼我换皮肤[fn=7]<br>
>--- 阿苏罗：马冬梅啊，你个小赤佬[fn=58]<br>
>--- enmmm……突然想到大奉不是气温低吗？所有灾难都是寒冷所致，那让阿苏罗和白嫖都化身后各地转一转，不就寒灾可解了吗<br>
>--- 阿苏罗：看，我脑袋后面这个环就是高阶金刚装B神器！<br>

[15] 楚元缜、李妙真、恒远大师手里的酒坛子，齐齐摔碎在地。
>--- 这次大家一起努力，可以扣出来一套别墅喽[fn=39]<br>
>--- 圣子挖厅，三位挖室，还差厨卫谁来？<br>
>--- 碎碎平安<br>
>--- 天地会三个金刚<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 嘣……   酒坛子 : 你丫扔我!   恒源 : 酒肉穿肠过……懵逼阿苏罗。<br>
>--- 大型社死现场来了！<br>
>--- 大型社死现场来了！<br>
>--- 一个人就可以这样，那几个人嘞？<br>
>--- 酒坛：我特么得罪谁了…<br>
>--- 一個個被深水炸彈震得魂不附體。<br>
>--- 来了来了，再发一遍[fn=4]<br>

[16] 他们和圣子刚才的表情如出一辙，双眼发直，愣愣的看着现出金身的阿苏罗。
>--- 脑瓜子嗡嗡的[fn=13]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 图呢？来个大佬上图<br>
>--- «世界名画»<br>

[17] 见鬼，八号是阿苏罗？！佛门二品兼三品金刚，禅武双修的阿苏罗？！楚元缜脑子嗡嗡作响，想起自己之前几次三番的试探阿苏罗水准，并表现出一定的优越感，读书人的面皮火烧火燎。
>--- 只要自己不尴尬，尴尬的就是别人[fn=34]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈一起去世吧！<br>
>--- 读书人才不会火烧火燎<br>
>--- 这里应该脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 这本书改名：大奉社死人<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 舒服了，看别人尴尬就开心[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 阿苏罗:嗯……效果很好，众人都大吃了好几鲸<br>
>--- 天地会成员汇合×
社死大会√<br>
>--- 读书人偷不算偷，叫借，然后读书人没脸没皮……<br>
>--- 这段感觉缺了点过度，阿苏罗之前是大敌来着，第一反应不是应该拔剑啥的下意识摆出个或攻击或防御姿态么[fn=39]<br>

[18] 阿，阿苏罗？修罗王的儿子，混乱家庭里的主要成员之一，我，我和李灵素当着阿苏罗的面嘲笑他，而且不止一次..........名满天下的飞燕女侠，只觉得这一刻，自己身败名裂了。
>--- ？不是早就身败名裂了嘛，南疆飞燕女侠<br>
>--- 没事没事，内部消息而已，你在天地会内部已经没有身败名裂的余地了<br>
>--- 还有下降的空间么<br>
>--- 。<br>
>--- 天宗鬼宝<br>
>--- 李妙真：我裂开啦<br>
>--- 这张标题应该是大型社死现场吧<br>
>--- 这句话前半句本就是一个悲剧了好么，虽然是天宗的悲剧[fn=10][fn=10]<br>
>--- 道长最爱看别人社死……反正尴尬的永远不是我<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 白嫖也是混乱家族<br>
>--- 我在云州智破奇案！<br>

[19] 羞耻尴尬的恨不得满地打滚。
>--- 许宁晏：要帮忙吗，我可以跟你一起滚[fn=32]<br>
>--- 没事，这小场面，想当初圣女你师傅还牵着你满大街溜达呢。就这？<br>
>--- 这个是不是地书社死群<br>
>--- 没关系，用脚趾扣个故宫出来就行了<br>
>--- 大型音乐魔幻主义社死现场<br>
>--- 满地打滚，找地缝！[fn=30]<br>
>--- 快扑淫骡怀里躲躲 真是羞煞人了<br>
>--- 大奉社死人<br>
>--- 双脚当场画出两室一厅<br>
>--- 许宁晏：要帮忙吗，我可以跟你一起滚[fn=32]<br>
>--- 没事，这小场面，想当初圣女你师傅还牵着你满大街溜达呢。就这？<br>
>--- 这样子打滚吗？[fn=31]<br>

[21] 李灵素双膝一软，跌坐在地。
>--- 掉凳了<br>
>--- 淑女侧坐<br>
>--- 鸭子坐？<br>
>--- 看起来个圣子刚刚治好了腰子，现在膝盖又出了问题<br>
>--- 鸭子坐？<br>
>--- 给大佬跪了！<br>

[22] “怎么了？”阿苏罗善解人意的问道。
>--- 咋突然行这么大礼呢[fn=58][fn=58]<br>
>--- “善解人意”<br>
>--- 我让你给我翻译翻译1000-7等于多少<br>
>--- 不是操蛋人 不进一家门<br>
>--- 别跪着，坐下说话<br>
>--- 善解人意阿苏罗<br>
>--- 阿苏罗：快乐就应该建立在别人的痛苦之上<br>
>--- 善解人意阿苏罗<br>
>--- “圣子，你坐啊！”<br>
>--- 阿苏罗：小老弟，咋了？我还要你多给我一些超凡的信息呢<br>
>--- 此刻应该有袁护法<br>
>--- 这小子心真黑<br>

[23] “没，没事........八号你还，还真是深藏不露啊。”
>--- 深藏blue<br>
>--- 尴尬的扣出三室两厅<br>
>--- 脚趾抠出了一座城堡<br>
>--- 嗯，这一章，很过瘾，集体社死就应该配这种规模的水文。今天我就忍了。<br>
>--- 阿苏罗：还行，勉强自保吧[fn=58]<br>
>--- 自古大佬出一楼哇😯<br>
>--- 工地建设大师，李工<br>
>--- 你特么藏得挺深，心挺黑啊！<br>

[24] 李灵素觉得自己这一刻，终于窥探到了太上忘情的真谛，如果我已经太上忘情，便能从容应对。
>--- 低情商：我脸皮厚，从不觉得丢人
高情商：我已太上忘情，可以从容应对<br>
>--- 哦明白了！原来天宗的太上忘情都是靠社死完成的，想必只要我不尴尬，尴尬的就是别人，就能达到太上忘情之境！<br>
>--- 太上忘情=不要脸<br>
>--- 这就是修罗场吗？<br>
>--- 太上忘情！！！不是太伤不要脸。。。<br>
>--- …原来天宗是这么来的…只要我太上忘情…社死就与我无关…<br>
>--- 马牛逼就太上忘情了哈哈哈<br>
>--- 接前评，所谓太上忘情，就是社死死习惯了<br>
>--- 李灵素：大师，我悟了
大师：善<br>
>--- 太上忘情≠不要碧莲！前边重点字是“忘”，后边重点字是“要”<br>
>--- 就是脸皮要厚<br>
>--- 社死教<br>

[25] 阿苏罗目光里带着笑意逐一扫过圣子李灵素、圣女李妙真、楚元缜笑道：
>--- 爽！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，你们这帮人，让你们平时瞎聊人家修罗一族。<br>
>--- 恒远大师呢？已经地缝里扫不到了？<br>
>--- 逐、一、扫、过！<br>

[26] “在下的家丑，让诸位见笑了。”
>--- 重新认识一下，在下小八<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 必须补刀<br>
>--- 不死不休 来吧 接着奏乐 接着舞<br>
>--- 不是操蛋人 不进一个群<br>
>--- 我要笑死了。<br>
>--- 怕你们略过再补充一下[fn=4]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 群体社死。。。阿苏罗：秒啊！<br>
>--- 见笑了<br>
>--- 绝杀哈哈哈哈哈<br>
>--- 扎心不算完，补刀是必须得呀阿苏罗！<br>

[27] 场面一下陷入死寂。
>--- 猴子在就好了，一个都跑不了，都得死<br>
>--- 超大型社死现场翻车<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 巨型社死现场<br>
>--- 来来来，众人表演用脚扣四合院……<br>
>--- 占楼[fn=32]<br>

[28] 李妙真脸色涨红，尴尬的别过头，假装看四处的风景。
>--- 。<br>
>--- 地下3层都抠出来了，很满意<br>
>--- 我会假装四处看风景<br>
>--- 我在参观，这三室两厅装修得不错，我很满意！<br>

[29] 楚元缜低着头，脚掌不自觉的抠挖地面。
>--- 同样都是郎，状元郎只能抠地面，而许大郎能抠海鲜，状元郎好可怜啊[fn=31]<br>
>--- 盗图<br>
>--- 这次能扣出个三室一厅[fn=4]<br>
>--- 扣泥几挖，一挖一麻袋？
哈衣，一挖一麻袋<br>
>--- 赶快挖个洞出来，我要躲进去<br>
>--- 这次怎么说也能抠出个防空洞啥的<br>
>--- 效果来了<br>
>--- 抠出一个海景大别墅<br>
>--- 盗图<br>
>--- 吊图一大堆<br>
>--- 大尴尬，芭比梦幻套房都扣出来了<br>
>--- 四室两厅！<br>

[30] 李灵素嘴角抽搐强迫自己挂上尴尬而不失礼貌的微笑。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 来了<br>
>--- 图来！<br>

[31] 太尴尬了太尴尬了.........三人心里咆哮元神已经满地打滚。
>--- 欢迎收看电影，社死三人众 [fn=10][fn=10]由天宗肾子圣女领衔主演前状元友情出演。<br>
>--- 社死三人组<br>
>--- 噗哈哈，元神打滚<br>
>--- 好家伙，社死的全是道门的[fn=14]<br>
>--- 这时候死猴子在场就真的笑死了😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 怎么办？没脸活了，赶紧挖个坑把自己埋严实死了吧。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你这是整人会还是天地会？
不，这是社死会<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈😃<br>
>--- 满地打滚…<br>

[32] 幸好贫僧没有乱说话..........恒远大师怜悯的看着他们。
>--- 恒远：果然还是我最稳健<br>
>--- 恒远是尴尬指数最低的<br>
>--- 还不是因为你只会阿尼陀佛<br>
>--- 还是恒远大师牛掰<br>
>--- 。<br>
>--- 也许只是打字慢，这和尚跟着这帮人早学坏了<br>
>--- 老实人<br>
>--- 老实人有老实人的好处<br>
>--- 说明在群里别乱吹牛逼<br>

[33] 金莲道长面不改色的喝着酒一副事不关己的姿态。
>--- 你个糟老头子坏滴很<br>
>--- 金莲：毕竟我只是一只猫！<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 这种人就该挨枪子<br>
>--- 你个糟老头子坏滴很<br>
>--- 金莲：毕竟我只是一只猫！<br>
>--- 金莲:多少次了。这个地书聊天群发生这样的事都多少次还没学乖。不过真好玩<br>
>--- 什么时候群里能出个匿名系统<br>
>--- 橘猫道长看热闹不嫌事大呀<br>
>--- 看来金莲道长没有彻底和黑莲道长分裂干净哇，还有不少残余呢。来来来，我这里一只小橘猫帮道长清理一下邪念<br>
>--- LYB<br>
>--- 就你个猫道长最坏<br>

[34] 哈哈哈哈我等这一天等了好久..........许七安险些伸手捂住嘴巴，硬生生凭借化劲的力量化去裂开的嘴角和凸起的苹果机。
>--- 我们是化劲武夫，无论多好笑，我们都不会笑，不会忍不住<br>
>--- 许七安：我们是受过严格训练的，无论多好笑都不会笑，除非忍不住。<br>
>--- 一班牲口<br>
>--- 库库库库<br>
>--- 等了好久终于等到今天……<br>
>--- 我也等这一天等好久了<br>
>--- 苹果肌 又称笑肌 颧肌。播音与音乐要练的脸部肌肉 会让口活利索 吞吐清晰。<br>
>--- 库库库库<br>
>--- 我想起高兴的事<br>
>--- 我没有化劲，压抑不住[fn=23]<br>
>--- 我也等好久了……<br>
>--- 哈哈哈<br>

[35] 阿苏罗看着集体失声，陷入难以言喻尴尬境地的天地会成员们心里顿时满意。
>--- 阿苏罗：舒服了[fn=31]<br>
>--- 要是9号金莲是道尊，天地会众人会集体社死到爆，划掉，应该是集体太上忘情，瞬间掌握灵魂出窍，一起化三清等等高端技能<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个就是这个磨人的快乐(✪▽✪)<br>
>--- 。<br>
>--- 之前每次描写阿苏罗都在强调丑帅丑帅我就有点怀疑只怕这个角色会有双重身份[fn=33]<br>
>--- 阿苏罗：bingo！完爆！每一根毫毛都舒畅到颤抖！<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 逼王呢<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 要是丽娜在的话就好了，天然呆最会补刀。<br>
>--- 这个群没一个正经人～<br>

[36] 在凝固的气氛中金莲道长咳嗽一声：
>--- 占楼[fn=32]<br>

[37] “其实这次围杀黑莲的行动，阿苏罗才是主力。我们重新把计划复盘一下吧。”
>--- 配角怎么突然，成为主力队员了<br>
>--- 占楼[fn=32]<br>

[38] 呼.........李妙真三人同时松口气楚元缜当即道：
>--- 占楼[fn=32]<br>

[39] “地宗把总坛搬到青州，我们想在青州地盘强杀黑莲，有些困难。”
>--- 占楼[fn=32]<br>

[40] 为缓解刚才的尴尬气氛李妙真积极发言：
>--- 占楼[fn=32]<br>

[41] “就看许宁宴能否拖住许平峰和伽罗树菩萨。”
>--- 只能靠爆种脱了<br>
>--- 许倩:我二品了
李灵素:。。。
（又是一座海景别墅）<br>
>--- 占楼[fn=32]<br>

[42] 许七安饮了一口酒，给出肯定答复：
>--- 这一页都是我的[fn=32]<br>
>--- 占楼[fn=32]<br>

[43] “我有办法拖住许平峰和伽罗树但你们要争取时间保证在一刻钟内解决黑莲。”
>--- 我明白了，许七安用众生之力达到一品的战斗力，只有一刻钟时间。<br>
>--- 许七安:不然我就会被打死<br>
>--- 阿苏罗干掉黑莲用了五分钟，在原地等其他人飞过来用了十分钟，加起来刚好一刻钟。<br>

[44] 一刻钟内杀死二品强者这也太难了吧..........李妙真等人念头闪过便听阿苏罗道：
>--- 杀了？不是让橘猫吃了？<br>
>--- 许七安拖住许平峰和伽罗不难么……<br>

[45] “没有问题。”
>--- 阿苏罗: 我负责扛伤，控制和输出，你们负责给我鼓掌👏<br>
>--- 某光头和尚:“一刻钟杀一个二品？那不跟杀鸡一样”<br>
>--- 阿苏罗：我们嘎嘎乱杀，我负责乱杀，你们负责嘎嘎<br>
>--- 这局我血C<br>
>--- 你去拉住东边的怪  我把这边收拾了  他们几个等着分装备<br>
>--- 一套连死，鞭尸一百遍，沐浴更衣，正好一刻钟<br>
>--- 我carry，你们随意<br>
>--- 阿罗苏：我又肉又有输出！[fn=46]<br>
>--- 阿苏罗:杂鱼退散<br>
>--- 。<br>
>--- 你们负责喊666<br>
>--- 我输出，你们666就行<br>

[46] 没有问题.........楚元缜几个不知道该说什么了。
>--- 贫僧也就勉强自保而已<br>
>--- 太上旺情李灵素
勉强自保阿苏罗<br>
>--- 四号可以说……我们可以御剑去帮你追人？<br>
>--- 那就没有问题<br>
>--- 战斗力限制了你们的发言权<br>
>--- 人均四品：原来我啥也不是<br>
>--- 拉平高端战力，像核平一样对峙。才有局部战争可能性，一点点的倾斜天平。<br>
>--- 你们几个就是凑人头的，主要作用是在那两个累的时候，拿出来溜溜，放松心情<br>
>--- 地书平均水平高了<br>
>--- 被许七安压制<br>
>--- 几个人均四品的人不想说什么了！<br>
>--- 勉强自保&没有问题！<br>

[47] 大致的计划已经通过地书碎片详细探讨过，这次只是简单复盘，天地会很快就散了。
>--- 金莲对黑莲，同一个人破不了招但必定稳控～八号一顿输出:)<br>
>--- 赶紧散吧，太尴尬了<br>
>--- 丽娜:好像忘了什么。是我忘了。还是你们忘了<br>
>--- 突然发现一个问题，天地会聚会丽娜被抛弃了[fn=31][fn=31]大家不带她玩了…<br>
>--- 复盘？覆盘吧！<br>
>--- 这次主要是给阿修罗装逼用用<br>

[48] 除许七安外，其他人今夜便要秘密潜入青州，为了保证安全，不被许平峰看出来，杨千幻特意带来了屏蔽气息的法术，许七安则再施加一道保险——移星换斗。
>--- 这玩意儿名字已经不确定了，一会移星斗转，一会儿斗转星移，一会儿移星换斗的～傻傻分不清楚。<br>
>--- 看成其他人今夜便秘[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 斗转星移！！！<br>
>--- 一直觉得叫斗转星移。然后创始人姓慕容。<br>
>--- 难怪人家说文字顺序不影响阅读。我一直把这个技能叫做斗转星移[fn=31]<br>
>--- 不应该是法器吗<br>
>--- 负负得正<br>

[51] “我突然想起一件事.........”
>--- 你老婆怀孕了？<br>

[53] “八号是阿苏罗的话，许宁宴身上的封魔钉就能拔除了。不，已经拔除了。不然他不会这么自信。”
>--- 平平无奇许宁晏，那么普通却又那么自信<br>
>--- 所以神殊是被遗忘了？<br>
>--- 许倩：在下年芳十八，不服来打我啊<br>
>--- 白嫖:我最近敢这么跳你们都猜不到我升二品了嘛[fn=11]。<br>

[55] “姓许的在坑我们。”
>--- 666<br>
>--- 坑队友，这个骚气<br>
>--- 兄弟就用来坑的<br>
>--- 没事和他生个娃。以后天天暴打许家人。然后让自个孩子把许家家当全捐了<br>
>--- 这不叫坑，己方实力剧增怎会是坑？不过是寻你们开心，找乐子而已....<br>
>--- 哈哈，<br>
>--- 没错就是坑你们<br>

[56] 终究是错付了。
>--- 为什么少了那么多楼？
查！
快去查！
五分钟内，
我要知道结果！<br>
>--- 前面14楼没了，就这样没了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 前面十六楼呢<br>
>--- 每一章小说，评论区比内容更精彩<br>
>--- 不要问1到14楼去哪了，问就是我亲手抓紧去的！！警告在座的各位，莫开车，开车必被抓！！网络并非法外之地！<br>
>--- 前面14楼没了，就这样没了[fn=26][fn=26]<br>
>--- 嬛嬛：终究是错付了！<br>
>--- 卧槽，劳资楼呢？我盘的楼呢？<br>
>--- 只有那15个人知道真相<br>
>--- 李秘书，给我查<br>
>--- 圣女：亏我喜欢你<br>

[57] 楚元缜幽幽传音：
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 状元郎变深闺怨妇了<br>

[58] “金莲道长也是...........”
>--- 橘猫道长也是一肚子坏水<br>
>--- 这糟老头子坏的很，咱们退群吧<br>
>--- 建个小群 吐槽他们<br>
>--- 群名改成相亲相爱一家人吧🌚<br>
>--- 这糟老头子坏的很，咱们退群吧<br>
>--- 猫猫会有什么坏心思呢[fn=31]<br>
>--- 我只是一只猫，关我什么事。<br>
>--- 橘猫道长也是一肚子坏水<br>
>--- 道长:喵？喵喵？<br>
>--- 小猫咪能有什么坏心思呢，就是想看看大家社死的样子而已了
╮（╯＿╰）╭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 橘猫有什么坏心思呢<br>

[59] 这件事没完，一定要报复回来...........三人在心里暗暗发誓。
>--- 突然想到等天地会成员都三品……<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这个场子有点难找了<br>
>--- 你们的爱叫互相伤害<br>
>--- 社死三人组<br>
>--- 。<br>
>--- 天地会气氛组<br>
>--- 三人不约儿童眯了眯眼[fn=15]<br>
>--- 状元郎没事老跟这对不靠谱的卧龙凤雏待在一起干嘛，还愁自己淹不死啊[fn=17]<br>
>--- 圣子圣女的太上忘情，大道可期。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 说真的，这个小团体氛围真的很好啊，很羡慕。<br>
>--- 他们三个是超凡，<br>

[61] 浔州是雍州边界最大的一座城，城南有一条北接京城，南通禹州的运河。
>--- 北京城南通州<br>
>--- 我还寻思着南通没有禹州这个地啊<br>
>--- 看成北京了 哈哈哈<br>
>--- 州下面的城也叫州。不合适啊。<br>
>--- 九江？<br>
>--- 浔阳江头夜送客…<br>
>--- 乍一看看成了污州……<br>
>--- 有的州是州，有的州是城；
有的城叫州，没有州叫城；
叫州的城不是州，叫州的州不是城…<br>
>--- 我们这叫南浔，应该就是远古期的浔州吧[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 一到下面这些内容我就翻页特别快<br>

[63] 退守雍州后，杨恭便接管了这座商业大城，以及周边的几座郡县，组成一道彼此呼应的防线。
>--- 每次看杨恭都看成杨恭如，我是不是暴露年龄了[fn=43]<br>

[69] 他一早，李慕白摸着山羊须进来，笑道：
>--- 发现错别字，都一天过去了还不来改。那就再更新两章吧<br>
>--- 早什么早<br>
>--- 李慕白咋还没三品 不是开局就说要立命了吗<br>
>--- 捉虫：他一走<br>
>--- 走<br>

[72] “能做到布政使位置的，有谁是傻子？京城那边大局已定，长公主，不，陛下与许银锣都是主战派，如今谁敢主和，谁就得丢官帽子。
>--- 一直叫宁宴，现在知道叫我许银罗了？<br>
>--- 看见杨恭就想到二郎，二郎是不是被南宫接走了，卖鲍的之前有设定，被天机屏蔽的人需要两个人以上看到才能接触封印……<br>
>--- 主要许淫锣！要没许淫锣，那公主算个屁！<br>

[77] 战略目标上的矛盾，让杨恭不放心把大后方交给姚鸿，说不定哪天就给你来个断粮断援兵，身为读书人，深知这样的例子在史书上屡见不鲜。
>--- 史书上屡见不鲜，
本书上屡见海鲜！<br>
>--- 大怂：这招我熟啊 种师中  李彦仙  岳飞 不都是这么玩死的<br>
>--- 魏公刚经历了一次呢<br>
>--- 主和派又不是主降派，不一样的好吧<br>
>--- 史书上屡见不鲜，
本书上屡见海鲜！<br>
>--- 大怂：这招我熟啊 种师中  李彦仙  岳飞 不都是这么玩死的<br>
>--- 例子竟在我身边，元景不就是这么坑魏渊的吗？<br>
>--- 如果读的是卖报的书？<br>
>--- 都不用史书，先帝，啊不是，先先帝就这么干过<br>
>--- 魏爸爸:这招我熟<br>
>--- 十二道金牌警告<br>
>--- 远景帝就这么干的<br>

[82] “辞旧的伤势如何了？”
>--- 辞旧：还是老师靠谱，从此木有家人[fn=19]<br>
>--- 卖报的总算记起新年了<br>
>--- 要是意外坟头草都齐腰了，家里都没人知道<br>
>--- 药师法相啊<br>
>--- 辞旧：我没有家人，我只有老师<br>
>--- 唉呀，我忘记许新年生💩不明了[fn=60]<br>
>--- “我木有家人”<br>
>--- 女皇陛下的惊喜已经烂了<br>
>--- 新年：有人吗？<br>
>--- 终于现身了，没死就好。<br>
>--- 卖报的总算记起新年了<br>
>--- 想起来了，他想起来了！<br>

[84] “恢复的还行，不会留下病根。”李慕白道。
>--- 兄弟们我看成了命根，我还有救吗<br>
>--- 不会留下命根<br>
>--- 但是我没有家人<br>
>--- 二郎：但是我的心已经死了<br>
>--- 不会留下命根<br>
>--- 万一是命根病了呢？<br>
>--- 兄弟们我看成了命根，我还有救吗<br>
>--- 会不会留下病根无所谓，还没成亲呢，祸根必须得留住！<br>
>--- 不会留下病根，就是把病了的根割了呗[fn=11]<br>
>--- 不会留下…根？<br>
>--- 王思慕:那就好那就好<br>
>--- 那病了的根，就不要留下了[fn=31]<br>

[86] 挨了四品高手一刀，能捡回来一条命，除了许辞旧自己命大，还是因为有个好大哥。
>--- 对手命大，否则等铃音大帝成长起来，那死相老惨了<br>
>--- 许二郎：有个好大哥，挨刀算个啥…<br>
>--- 你好大哥请你抽根华子<br>
>--- 不，我没有家！到现在没有一个人关心过我的死活[fn=12]<br>
>--- 作文比赛第一名：《我的区长父亲》<br>
>--- 会不会二郎才是守门人，从儒家走出自己的路，以骂证道。<br>
>--- 许二郎：有个好大哥，挨刀算个啥…<br>
>--- 好大锅……及时雨<br>
>--- 我就看看怎么发图<br>
>--- 是因为两人双修过，也有了武夫的铜皮铁骨了么<br>
>--- 对手命大，否则等铃音大帝成长起来，那死相老惨了<br>
>--- 虽然大哥没来看你，但大哥心里有你[fn=9]<br>

[87] 许辞旧身上有一件刀枪不入的软甲，是司天监制造的护身法器，正是这件法器挡住四品武夫的奋力一刀。
>--- 魏渊:监正，给我干儿子做一副灵犀甲。
监正:呵呵，行，反正我知道他用不着。
一切尽在掌握✓<br>
>--- 最早的魏公为七安打造的护甲<br>
>--- 不能是王贞文女儿给的吗？定情信物之类的<br>
>--- 白嫖:当年想着泡彩薇吃软饭。结果超额完成攻略了两人。然后突然发现我居然是监正徒孙麻了<br>
>--- 为啥我的看到制造的时候，第一时间觉得看到的是粗制滥造，仔细看原来不是...<br>
>--- 魏宫打造的软甲，之后白嫖金刚不坏之身，就没用了<br>
>--- 这个前面有吗？我去康康<br>
>--- 是不是之前云州许七安战死之前，魏公命司天监为他打造的犀甲？许七安给了许新年<br>

[88] 否则区区七品仁者，恐怕连抢救的机会都没有，当场身亡。
>--- 舍身成仁<br>
>--- 许新年:我裂开了啊<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 没有家人<br>

[90] 除了许七安赠送之外，不会有其他可能。
>--- 思慕小姐这么没牌面吗？<br>
>--- 许新年：
我没有大腿可抱
只能抱紧大哥了[fn=6]<br>
>--- 真相是王小姐送的<br>
>--- 就不能是王大小姐送情郎的贴身衣物(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 盖棺定论！<br>
>--- 许新年：
我没有大腿可抱
只能抱紧大哥了[fn=6]<br>
>--- 许辞旧:我没有家人<br>
>--- 思慕小姐这么没牌面吗？<br>
>--- 许新年:我tm就不能吃口软饭？<br>
>--- 之前有说过的吧<br>
>--- 魏爸爸当初给许七安准备的那个！！啊我好想魏爸爸呜呜呜<br>
>--- hhh，我猜是王首付闺女给的<br>

[94] “派心蛊部的飞兽军再探........传令下去，准备守城迎敌...........让冲锋营的三千骑兵出城，找地方蛰伏，等待命令..........”
>--- 那一万重骑兵要藏到什么时候？<br>
>--- 三千骑兵出城回京了。。。<br>
>--- 再探再报!<br>
>--- 三千骑兵出城能藏哪？还蛰伏，翻头就送了饺子🥟<br>

[95] 没多久，浔州的城头鼓声大作，守军迅速在城头集结，民兵搬运者守城器械。
>--- 捉虫：搬运着<br>

[96] 军队驻扎的营房里，听见鼓声的许新年走出房间，眺望城头方向。
>--- 啊吧吧<br>

[97] 他脸色微微苍白，一副大病初愈的模样。
>--- 一副大嫖一场的模样<br>

[98] 这让本就唇红齿白，俊美著称的许二郎，多了几分楚楚可怜，能把女人心软化的那种。
>--- 这样的吗？<br>
>--- 这样子的嘛<br>
>--- 卖报小娘君[fn=1]<br>
>--- 小樱花<br>
>--- 你就是许坤？就你叫许坤？<br>
>--- 淦<br>
>--- 。<br>
>--- 666<br>
>--- 脑海中不自然的浮现出万万没想到的哪吒[fn=11]<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 男人心也可以0.0<br>
>--- 黛玉（不是）<br>

[99] 隔壁的房间里，正在下棋的苗有方和莫桑也走了出来。
>--- 好一个正在下棋<br>
>--- 沉迷下棋…<br>
>--- 莫桑是丽娜她哥吧，前面卖报的不是说他死了[fn=11]<br>
>--- 高人。。。<br>
>--- 这俩人估计能把棋盘下满。。。。[fn=31]<br>
>--- 五子棋<br>
>--- 还能看到阿苗，真好<br>
>--- 下深奥的五子棋吗[fn=58][fn=58]<br>

[100] 莫桑用南疆语骂了句脏话，然后改用中原官话：
>--- 脏话要旁人听懂才有效果，不然岂不是跟心里骂一样<br>
>--- 小烂时<br>
>--- 西八！<br>
>--- 入乡随俗，真棒<br>
>--- 利路修：苏卡不列<br>
>--- 线灭蒙<br>
>--- 修鸡米岗发！<br>
>--- 逮了个妈妈嗨<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 土贼<br>
>--- 脏话要旁人听懂才有效果，不然岂不是跟心里骂一样<br>

[101] “他奶奶的，云州军又打来了？”
>--- 这喝汤多是一件美逝啊<br>
>--- 他奶奶的，喝，为什么不喝，都怕死是吧<br>
>--- 此处该有配音<br>
>--- 先骂一句，再自己翻译[fn=18]<br>
>--- 我还以为是云中君打过来了<br>
>--- 山西大佬话来一句～<br>
>--- 「くそっ！また攻めてきたか、雲州軍め！」
“TNND，云州军又打来了？”<br>
>--- 优美的中国话<br>
>--- 真TMD有语言天赋<br>
>--- 好家伙，入乡随俗啊<br>

[104] 按理说，不会这么快就进攻雍州。
>--- 主战的怀庆上位了的消息没传给他们？<br>

[109] 那一块块井然有序的方阵徐徐推进，气势如虹，总人数至少五万。
>--- 1、按照设定，一州的百姓，对双方术士的功力此消彼长很重要。所以传统战争很重要。
2、叛军每次都是全军压上。不用守大本营。
占有十三州的国家，每次只用一个州的兵马防御，最多加一倍的援军。没有大决战，没有举全国之力毕其功于一役。最后被叛军第一个州就把监正打没了，从来没见过那么烂的用兵。<br>
>--- 兵临城下才发现？斥候干嘛去了？<br>
>--- 单位换算，七安一刀=一万<br>
>--- 天大喜讯～许银锣独挡五十万云洲叛军主力～～<br>
>--- 徐银锣一人一刀于雍州城下力斩五万士兵!<br>

[115] 不怪他们畏惧，相比起京城以及各地的百姓，他们这些青州退守到雍州的将士，才真正明白云州军的可怕。
>--- 这段有点看不懂，一会儿雍州一会儿浔州的<br>
>--- 魏渊的一万重骑兵什么时候出场。<br>

[117] 把东陵的城墙打坍塌的绝世武夫，以及杀死监正的可怕强者...........这些神仙一般的人物，其实他们所能抗衡。
>--- 做为沈阳人，一看到东陵这两个字，就会不自觉的想起努尔哈赤的衣冠冢清东陵[fn=33]<br>
>--- 我就觉得一个伽罗树过来一巴掌不就打完收工了嘛，不够就再打几巴掌，嫌麻烦可以让老许先搞好传送阵。<br>
>--- 岂是<br>
>--- 有虫子！岂是不是其实[fn=4]<br>
>--- 妓院，算绝世强者<br>
>--- 跟着主角混怎么能吃亏呢，记住，你身后是白嫖许，别怕<br>
>--- 捉虫岂是<br>

[119] 云州军在城头火炮的射程范围外，缓缓停下。
>--- 云州军，，云中君[fn=31]<br>
>--- 看来下面的情节就是许七安真、一人独挡数万叛军了<br>

[120] 接着，一骑出列，朝城门疾驰而来。
>--- 不追更了，这也太水了，还是养一个月再看<br>

[121] “姬玄........”
>--- 姬玄排行第八，简称姬八<br>
>--- 姫玄→妓癣→梅|毒→没读
意思是这章太短，读了等于没读？[fn=31]<br>
>--- 到了三品想找白嫖报仇，白嫖出来就瞎了<br>
>--- 盲猜要领盒饭了<br>
>--- 🐔悬<br>
>--- 下一章怕是要打出GG<br>
>--- 姬玄可以和亲弟弟团聚<br>
>--- 过来找抽了<br>
>--- 马上就要没了<br>
>--- 就凭他人前显圣这一手，我敢断定这家伙要吃巴掌了<br>
>--- 姫玄→妓癣→梅|毒→没读
意思是这章太短，读了等于没读？[fn=31]<br>
>--- 希望苗有方可以想办法橄榄姬玄<br>

[122] 苗有方望着越来越近的那名骑士，咬了咬牙。
>--- 一名女子虚弱的躺在床上，脸上是掩盖不住的苍白嘴角却微微带笑。她伸出的手微微颤抖，眼角的泪光微闪，嘶哑的声音喃喃道:“短小…无力…”<br>
>--- 苗大侠道：“终有一日刀在手，杀尽天下断章狗！”<br>
>--- 预测苗大侠最终干死鸡悬<br>
>--- 已阅<br>
>--- 骑士二字暗示明显，人前显圣的机会已送达<br>
>--- 他马上死了<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一章。<br>
>--- 就不能一个晚上把两章更完吗？！<br>
>--- 唉，就这<br>
>--- 姬玄这一波不会被许七安废了吧<br>
>--- 下一章预测姬玄装b然后结尾被一个男人击退，然后在许七安三个字后断章[fn=11]<br>
>--- 养到下月再说了。这追更吃不消<br>
