
[-1] 第一百一十八章 惊世一剑
>--- 就特地拖过12点，前天少更一章，导致昨天更了两章，所以这章一定要拖到今天，这样拖着推着过几天又可以少更一章，牛逼<br>
>--- 剑来   两袖青蛇🐍<br>
>--- 萧秋水？<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 我是啥？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 109<br>
>--- 求这张末尾，夸洛仙子的诗，在线等急急急急<br>
>--- 惊世一剑过后 我们的徐打更人就没了打更魂[fn=58]<br>
>--- 来了<br>

[1] 哪怕是在一场大型战役里，数量达到三十名的四品强者，也能起到关键性的作用。
>--- 练成血丹来吃是吧😅？差不多得了😅<br>
>--- 但是在超品面前不是没啥大用吗？蚁多咬死象？<br>
>--- 有啥用<br>
>--- 超品干完，再去说四品谁牛<br>
>--- 。。。<br>
>--- 车轱辘话<br>
>--- 但是在超品面前不是没啥大用吗？蚁多咬死象？<br>
>--- 人多力量大，蚁多咬死象……<br>
>--- 练成血丹来吃是吧😅？差不多得了😅<br>
>--- 量变引发质变？<br>
>--- 花生瓜子爆米花，矿泉水嘞～
前面的把腿收收[fn=6]<br>
>--- 13<br>

[2] 只要不被超凡强者针对，他们是能左右一场战役的结局的。
>--- 每一局，我就只针对脆皮！偶尔偷袭下坦克！州级百强是偷袭上来的，嘤嘤嘤……[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 来了老弟<br>

[3] 许七安这一次，是把能调动的四品全调过来了，赌的就是没有人趁机扰乱后方。
>--- 许七安：
卖报的已经告诉我，后方无忧…<br>
>--- 30名四品你能秒我，我就当场把这刀吃掉吃掉<br>
>--- “大奉女帝，姬怀庆”
“打更人魏渊”
这组干爹cp要是也出来就燃了<br>
>--- 超品输了，这四品陪葬，赢了这四品就是最高战力，一个就扫四方<br>
>--- 南宫就没来<br>
>--- 对手只能这样了，总不能把你一锅端了吧，反派除了失败还能有啥下场？<br>
>--- 完了你赌对了别人赌你的赌<br>
>--- 赌的就是白帝和巫神教不会乘机偷家<br>
>--- 不是说四品多如牛毛嘛[fn=10]<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 30名四品你能秒我，我就当场把这刀吃掉吃掉<br>

[4] 如今的大奉京城，连一位超凡都没有，四品高手数量也骤减。
>--- 跑了<br>
>--- 花神：2品树人在线守高地<br>
>--- 舔龙不是三品嘛<br>
>--- 看我评论了？<br>
>--- 怀庆啊<br>
>--- 怀庆：我三品了，惊不惊喜？<br>
>--- 空城计<br>

[5] 大奉立国六百年，一国之都从未有过守备如此空虚的时刻。
>--- 不会被不当人子偷家吧，这么写挺恶心的<br>
>--- 这句话是不是为抢花神做的铺垫？<br>
>--- 巫神教不用管的？<br>
>--- 燃起来了，背水一战！<br>
>--- 好家伙，今晚妥了[fn=26]<br>
>--- 卖报的别这个时候整什么毒点出来就行了，一路爽下去装点逼也无妨<br>
>--- 不会被不当人子偷家吧，这么写挺恶心的<br>
>--- 守备空虚，而陈贵妃没死，她不会又和不当人子一起搞事情吧。<br>
>--- 这句话是不是为抢花神做的铺垫？<br>
>--- 走兄弟们抢花神<br>
>--- 对自己真够狠的，你就不怕被人偷水晶<br>
>--- 守备空虚？？
而临安，花神……都在国都
我突然有一个大胆的想法<br>

[6] 但效果是立竿见影的，在见到一众超凡强者出场，数十名四品压阵的场景后，城头守军爆发出了前所未有的吼声。
>--- 吼吼吼<br>
>--- 军队=观众？<br>
>--- 每个人都被迫着发出最后的吼声！起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人滴炮火！前进！前进！前进进！<br>

[7] 无意义的吼声！
>--- 瞎jb叫[fn=31]<br>
>--- 无能怒吼<br>
>--- 众生之力啊<br>
>--- 卷毛狒狒失控了！<br>
>--- 嗷呜！芜湖！<br>
>--- 喵嗷！<br>
>--- 我曾经在极度愤怒的情况下极度愤怒<br>
>--- 无能狂怒？<br>
>--- 憋得慌<br>
>--- 乌拉！白帝圣剑！御剑跟着我！！！<br>
>--- 盖亚！<br>

[8] 只为发泄内心激荡的情绪。
>--- 嘿嘿嘿<br>

[9] 青州失守之后，原青州守军的士气便降到谷底，后续还有监正殒落的事实；大奉超凡强者无法与云州抗衡的流言；以及朝廷忍辱求全的议和决定。。
>--- 。<br>
>--- 忍辱负重，委曲求全<br>
>--- 做了违背祖宗的决定<br>

[12] 之所以能坚守浔州，没有出现大规模逃兵的情况，除了杨恭治军严厉之外，所有的将士心里，还有一个念想。
>--- 好家伙一个评论都没有，寂寞啊，啊～<br>

[13] 这个念想叫“许银锣”。
>--- 许淫骡<br>
>--- 话说当初监正要是带着他们出来打一场直接把云州摁死<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 男女通吃啊<br>
>--- “tuituituituituitui…”<br>
>--- 小许<br>
>--- 这么多人，教坊司技师不够用了<br>
>--- 大奉之光“许银锣”<br>
>--- 大奉打更人<br>
>--- 一直不配有名字<br>
>--- 淫骡。<br>

[16] 许七安才是底层百姓和将士眼里的保护神，有他在，大奉就不会倒。
>--- 守护神<br>
>--- 鱼塘守护者，教坊司白嫖王，勾栏霸主<br>
>--- 人在国在，人死国亡<br>
>--- 有我在，天禄就不会倒<br>
>--- 镇国之柱，许七安<br>

[17] 现在，许银锣来了！
>--- 现在可以用神殊之力了诶<br>
>--- 他来了他来了，他带着一池子鱼苗走来了<br>
>--- 淫骡  淫骡  yyds<br>
>--- 许淫罗来了<br>
>--- 是他，是他，是他，就是他！我们的朋友——<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 许银锣来了，大奉就太平了。许银锣来了，青天就有了！<br>
>--- 扛着音响来了。<br>
>--- 他来了 他来了
他脚踏祥云进来了
大哥天 大哥地
大哥能顶天立地<br>

[18] 他没有让人失望，正如他在京城斩国公，在玉阳关独挡巫神教大军在京城冲冠一怒斩昏君。
>--- 许银锣一人独斩百万军！不仅如此
他曾冲冠一怒，为红颜！斩昏君！<br>
>--- 卖报的书，军队的作用有些小！<br>
>--- 独挡几十万大军[fn=8]<br>
>--- 斩国公，看哭了<br>

[19] 他从未让人失望。
>--- “三品武夫，就这？”<br>

[21] “宁玉碎，不瓦全！”
>--- 玉碎！<br>
>--- 干就一个字，我只说一次！<br>
>--- 这不比博人传燃多了<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 今天就让许银锣杀几个超品给大伙助助兴<br>
>--- 宁宴碎，这要碎成七块才能平安了<br>

[22] 于是，城头杂乱无章的嘶吼和咆哮，变成了山呼海啸般的“宁玉碎，不瓦全！”
>--- 宁勾栏，不瓦肆<br>
>--- 完了，我开始燃起来了🐶<br>
>--- 瓦坎达完了！<br>
>--- 大奉的子民们啊，请把你们的元气借给我<br>
>--- 随着这些守军的怒吼，大奉军民的意志就会凝结成许宁宴的力量！<br>

[23] 许二郎听着狂涛般的声浪目光缓缓扫过周遭守军们的表情一一映入他的眼底。
>--- 接着欢呼吧……我好抓紧收集众生之力。<br>
>--- 许新年:想不到吧，我站起来了！<br>

[24] 他们有的高举武器吼的脸红脖子粗；有的热血盈眶，眼神里却燃烧起熊熊斗志；有的兴高采烈恨不得立刻冲下城，与大哥站在一起。
>--- 一世孤儿许新年惨然一笑，现在自己连名字都没了，成了有的了吗？<br>
>--- 热泪盈眶吧，热血盈眶太可怕了<br>
>--- 热泪盈眶吧，热血盈眶太可怕了<br>
>--- 抓虫，应是“热泪盈眶”<br>
>--- 一世孤儿许新年惨然一笑，现在自己连名字都没了，成了有的了吗？<br>
>--- 这不比博人传燃<br>
>--- 就是这么热血！
来，跟我一起喊：我爱白嫖！白嫖让我热血沸腾！<br>
>--- 心沪<br>
>--- 热血盈眶是红眼病吗？[fn=26]<br>
>--- 别拦我，我要穿越<br>
>--- 完了，杨师兄要是知道在前线可以这么满足他受到众人拥戴的欲望，那还不得羡慕到吐血<br>
>--- 此战过后逼王墙角画圈圈诅咒许白漂<br>

[25] 这一刻，许新年知道，这是一支无所畏惧的雄师。
>--- 许倩：我就是搞一下气氛，大家不要紧张<br>

[26] 情绪是会传染的，当有人能把将士们的情绪调动起来，让他们热血沸腾，那么，即使明知会死，即使前方是不可战胜的敌人，他们也会在心目中领袖的率领下，慷慨赴死。
>--- 致敬毛主席<br>
>--- 献出心脏！<br>
>--- 朝鲜战争就是！<br>
>--- 冲了<br>
>--- 军魂燃气来了<br>
>--- 所以我们能赢<br>
>--- 龙象军！死战！<br>
>--- 上甘岭战役，视死如归的志愿军英烈！<br>
>--- 为接下来的众生之力做铺垫？<br>

[27] 大奉守军心目中的领袖是大哥许七安！
>--- 天不生我许大哥，大奉万古如长夜。[fn=32]<br>
>--- 自我攻略最为致命[fn=31]<br>
>--- 老大哥许七安<br>
>--- 大哥！喝冰阔落！<br>

[28] 姬玄自身是云州一方的天之骄子也是当代年轻人里，唯二踏入超凡的武者。
>--- 国师是不是不算当代年轻人？国师才四十几而已，对于超凡来说不是很年轻吗<br>
>--- 犯二是一辈子的事情，姬玄这辈子都只能乖乖当白嫖的老二了<br>
>--- 不是他哪里来的 这种想法 和勇气 梁静茹么<br>
>--- 要实力没实力要知己没知己的这货能跟许淫啰比？！<br>
>--- 脑子也二<br>
>--- 好一个唯二<br>

[29] 可当他看见许七安凭一己之力召来如此多的强者，让洛玉衡、寇阳州等地位超然的超凡人物，甘愿站在他身后陪衬。
>--- 逼圣<br>
>--- 主要是现在白嫖确实是这群人里最强的<br>
>--- 许七安:今日我带国师耀武扬威，今晚我被国师敲骨吸髓<br>
>--- 软饭滋味真不错<br>
>--- 这一架打完，卖报的是不是要好好写写国师平息业火的过程？<br>
>--- 身后可以给他有靠山<br>

[30] 让原本士气低迷，唯唯诺诺的大奉守军瞬间情绪高涨盲目崇拜。
>--- 前面看着压抑这么久，多写写挺好的，舒坦<br>
>--- 能不能快点打。还要渲染半天<br>
>--- 羡慕不？唉~就是玩，气死你！<br>

[31] 姬玄心里不可避免的燃起炽烈的妒火他握着刀柄的手，悄然发力，喝道：
>--- 姬玄作为超凡强者，假如能将他塑造成更加坚韧、冷静有智商的反派可能更有趣，而不是这就炽热的妒火。<br>
>--- 心态炸了<br>
>--- 又又又要变强了？<br>
>--- 这波啊 这波是姬玄卷许七安<br>
>--- 心态炸了<br>
>--- 许七安:我杀你，比捏死蚂蚁还要容易，你不配与我交手<br>
>--- 姬玄作为超凡强者，假如能将他塑造成更加坚韧、冷静有智商的反派可能更有趣，而不是这就炽热的妒火。<br>
>--- 杨、圣子:老三，结拜不？<br>
>--- 杨千幻:这个我熟<br>
>--- 姬玄：<br>
>--- 姬玄内心戏：我，姬大太子，羡慕嫉妒恨啊！<br>
>--- 图来<br>

[32] “许七安，在超凡的领域里，从来都不是人海战术能弥补的。”
>--- 那干嘛还要打仗，你高手solo输了割地赔款不就行了？<br>
>--- 对，一人压一界<br>
>--- 我觉得只是数量不够多<br>
>--- 对不起，我二品<br>

[34] 接着，姬玄转身，朝伽罗树菩萨合十：
>--- 来人！整一个安澜笑话<br>
>--- 好家伙，我以为你要雄起了呢<br>
>--- 好家伙，我以为你要雄起了呢<br>
>--- 虽然已经说烂了 但是。。。
仙之颠！傲世间！有我安*便有天！！！
俞陀救我！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 大哥，他们吓唬我！<br>
>--- 低情商：接着转身求大爹出手<br>
>--- 评委请亮灯！<br>
>--- 有请宝贝转身！<br>
>--- 想到了星爷朝着火云邪神额头凶狠地点了一指头，以后快快跑来的怂样。<br>
>--- 怂货从来是不敢自己上的，没那种血性和勇气！<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！


俞陀救我~<br>

[35] “请菩萨出手！”
>--- “请菩萨出手，摘下我的人头，给许七安请罪！”<br>
>--- 不是，我还以为你要去单挑呢？没想到这么从心[fn=34]<br>
>--- 叛军请野心勃勃的外敌去打同胞，已经输了一半，参考某运输大队长<br>
>--- 哈哈 草<br>
>--- 老秃驴今天你敢动手 我让不当人子赢也要去你家杀光所有的秃驴——悍匪李察震撼刘<br>
>--- 你要是自己上我还能高看你一眼<br>
>--- 🐔癣:“把我砍了给诸位助助兴”<br>
>--- 还以为你要上呢……<br>
>--- 请宝贝转身<br>
>--- 爸爸帮我打<br>
>--- 爸爸请出手😀<br>
>--- 快去西天 请如来佛祖<br>

[36] 如果对面只有一位许七安那么他凭借三品中期的实力倒也能与姓许的一较高下，即使稍有不敌，差距也不会太大。
>--- 迷之自信✘
玄之自信✔<br>
>--- 许倩就算没突破二品，三品大成照样痛扁你，没点逼数[fn=14]<br>
>--- 太假了吧，才突破多久，又三品中期了？都堪比白嫖了<br>
>--- 我来表演个先宰个表哥助助兴<br>
>--- 许七安身体里那只手也该醒了吧<br>
>--- 老这样写是真没意思了，。。。凭什么啊<br>
>--- 丢掉即使，差距，自信点，就是不敌。<br>
>--- 许倩：稍安勿躁，等会儿我就悄咪咪的秒了你<br>
>--- 谁给你的自信单杀二品<br>
>--- 原来他还不知道许倩二品了……
对哦，不当人子这边本来就没人能想到许倩二品了<br>
>--- 这就中期了？<br>
>--- 单挑的话30招之内吧，必然活捉<br>

[38] 有一众超凡压阵，姬玄不认为自己有单人冲阵的实力，能做到这一步的，只有一品菩萨伽罗树。
>--- 不压阵你就有了？错觉真可怕<br>

[39] 超品之下，防御第一人。
>--- 王八和老虎能一样吗<br>
>--- 防御第一人是神殊吧<br>
>--- 肉盾没用啊，先把你队友啥了<br>

[40] 当然，这并不是说伽罗树的攻伐手段差，有时候，防御和攻击是成正比的。
>--- 原来你也玩原神<br>
>--- 女仆开大<br>
>--- 力的作用是是相反的<br>
>--- 啧啧啧，让我康康都有哪些义务教育的漏网之鱼被炸出来！<br>
>--- 硬才能有效输出<br>
>--- 钢背兽？<br>

[41] 女帝登基后，允许赵守入朝为官了？大奉将出现一位大儒，儒家体系里的二品大儒，好棋..........许平峰微微眯眼，同样侧头，看一眼伽罗树菩萨。
>--- 儒家要是来个一品，监正都有可能翻车，肯定得打压他们<br>
>--- 赵守入朝直接二品啊！
所以之前大奉为啥压制儒家？<br>
>--- 。<br>
>--- 儒家一品：牛逼吗？我拿命换的<br>
>--- 感觉就有点不靠谱，这一看，监正为啥要一个人单挑4个。有一个二品武夫没事干，一个当官就二品的儒家，这两牵制下对面两二品，监正吊打白帝和菩萨。拖到主角二品和小姨度过天劫只要不来超品怕谁。他自己就是屏蔽老师看未来的能力成功杀了老师的，一点防备都没，太拖大了吧。想来只有他死也是计划的一部分这一个解释了<br>
>--- 前面说了，儒家一品太猛了，亚圣把那么多超品都封印了…<br>
>--- 儒家:我用寿命换实力，我能不🐮匕？<br>
>--- 还有三个嘴炮，三品?在哪埋伏着准备吹牛B呢<br>
>--- 之前就猜到了，赵守入朝堂后可能直接晋升二品，只要洛玉衡晋升一品，在高端战力上不会虚的<br>
>--- 不好意思，我儒家要是出现二品，很可能将吊打在座的各位<br>
>--- 不知不觉不当人子开始将白嫖视作棋手认真对弈了<br>
>--- 平时儒家几个先生在书院都干嘛的动不动就开嘴炮，那要是在朝堂上，有人和大儒们辩论时候来句，此地禁止说话，退出此地一百里，那还玩个锤子啊！<br>

[42] “劳烦菩萨去探一探他们的水准。”许平峰正色道。
>--- 拿王炸去探水准<br>
>--- 其实如果伽罗树是主角模板，按逻辑来说许倩这边一群人也不够他一个打的。毕竟对面一个真正一品都没有，而伽罗树是资深一品。许倩一路走来哪次不是同境界1 v N或者越级1 v N，打低境界都是秒杀的。奈何主角是许倩，反派就只能永远被越级打。<br>
>--- 怕让自己儿子揍了吧<br>
>--- 要不是姬玄不姓许我都要觉得他跟不当人子才是亲父子<br>
>--- 我看许平峰和鸡玄是亲父子吧 一个怂样<br>
>--- 这一品是个工具人 被当个牲口使啊 还真是 叛乱的小红砖 哪里不行往哪搬.<br>
>--- 试一试它的长短<br>
>--- 探一探他们的水多不多<br>

[43] “阿弥陀佛！”
>--- 头回来了吗？<br>

[45] 伽罗树菩萨一步跨出，天地失色，高空云层翻涌，染上金光，脚下则荡漾起金色涟漪。
>--- 希灵1米2将军：很高，是吧？比我高是吧？一品是吧？需要我仰头才能看到你是吧？（掏出歼星炮）<br>

[46] 他每跨出一步，便有“轰隆”声传来，虚空似乎都承受不住他的重量。
>--- 这是大势至菩萨的天赋神通。<br>
>--- 洛阳中国一拖拖拉机声<br>

[48] 并非他们不想说话，而是不敢说话，“不动明王法相”象征着高山般的厚重，大海般的广阔；“金刚法相”象征着力量，象征着刚烈，主杀伐！
>--- 呦呵？儒圣伤他本源的事不提了。儒圣封印佛的事也没有了。西方这是要上天啊？<br>
>--- 我的乌龟法相，防御第一，主杀伐！<br>

[49] 两尊法相叠加，让人如临深渊，如面神灵。
>--- 懂不懂一品的含金量啊？<br>

[50] 神灵之前，凡人岂敢说话？
>--- 不敢高声语，恐惊天上人。<br>
>--- 此处应有徐新年:呵呸<br>
>--- 一介凡人，胆敢弑神？<br>

[52] 原来监正面对的，是这样可怕的敌人..........城头守军直面两尊法相，深切体会到一品菩萨的可怕。
>--- 是这样的敌人，面对可怕的监正<br>
>--- 监正：土鸡瓦狗罢了<br>
>--- 非常可怕的敌人，监正也只能随手打掉他的头！太强了！<br>
>--- 即使是这样子可怕的一品高手 也被监正按在地上摩擦!<br>

[53] 皆闻佛门菩萨乃世间巅峰存在，每一位都可以称为无敌，但距离普通士兵来说，菩萨过于遥远，之前一直有监正顶着。
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败<br>
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败<br>
>--- 许七安:监正误我，不然女菩萨现在已经跟男菩萨对线了，佛本是道，道是我道<br>
>--- 这是有稿啊，特么前文监正废了一个菩萨啊那不然淫罗面对俩一品<br>
>--- 监正：没问题，女菩萨们来吧，我顶着<br>
>--- 十号：谁敢言无敌，哪个敢言不败
串戏了<br>

[56] 伽罗树菩萨仅仅是威压，便让超凡之下的武夫、普通士卒，噤若寒蝉。
>--- 这几段车轱辘话一样，磨叽<br>
>--- 还得是我铃音啊，惊天一指。<br>

[59] “谁去磨一磨他？”
>--- 天蛊婆婆：我来！<br>
>--- 主要是拖延时间，毕竟另一边在杀黑莲。<br>
>--- 大奉宝可梦<br>
>--- 看成了谁去盘一盘他<br>
>--- 来了来了，熟悉的回合制斗法<br>
>--- 谁先去刮一刮痧<br>
>--- 来一个无神论者，“神权党授！”<br>
>--- 她是母的!伽罗树是母的!<br>
>--- 用细棉手套（手套用前清水漂洗晾干）盘搓二周，至伽罗树的表面出现自然柔和的光泽。<br>
>--- 主要是拖延时间，毕竟另一边在杀黑莲。<br>
>--- 逼王错过了压头枕的机会<br>
>--- 派个三品去打一品？就算伽罗术是主防御差距也不是一星半点啊？还是说为了水<br>

[60] 许七安负手而立，面带微笑。
>--- 的确捞<br>
>--- 不会又跟上次攻打武林盟一样玩卡牌对决吧，那也太捞了<br>

[61] “我！”
>--- 我……打……不……过<br>
>--- 我…………………………不想去<br>
>--- 二师兄是真的屌，三品干一品<br>
>--- 我。。。。不。。。。去<br>
>--- 莫名其妙，去送人头吗？<br>
>--- 好，吐字清楚，漂亮，干脆<br>
>--- 虽然说了句话，但是三品打一品这不和闹是一样的吗？<br>
>--- 我。。。。试。。。。。等。。。。收。。。。尸<br>
>--- 我……打……不……过<br>
>--- 我...觉....得...应...不...行<br>
>--- 我…………………………不想去<br>
>--- 孙师兄开场就在酝酿这句话了<br>

[62] 孙玄机言简意赅的应道，说完，他以传送法术出现在伽罗树菩萨和许七安之间。
>--- 一品也太掉价了吧[fn=14]，一个三品都有自信能与之对战了，剧情需要作者什么都写的出来<br>
>--- 也只能言简意赅<br>

[63] 紧接着，孙师兄在众人面前，展示了什么叫司天监阵法的花里胡哨。
>--- 翠花，上酸菜！<br>
>--- 花里胡哨释词：中看不中用<br>
>--- 我脑子里是诸葛青和王野<br>
>--- 伤害不高，但是活好<br>
>--- 花式刮痧师傅<br>
>--- 四舅，拿根烟来<br>
>--- 杨千幻：我也是司天监的，都闪开，让我上啊！！！！<br>
>--- 低情商：花里胡哨
高情商：拖延时间<br>
>--- 白话就是中看不中用，拖延时间用的<br>
>--- 儒家：……<br>
>--- 你在刮痧？<br>
>--- 花里胡哨释词：中看不中用<br>

[64] 他脚下一道道圆阵亮起，幻灯片一样交替闪烁，小圆阵构成大圆阵，威力层层叠加。
>--- 卡巴拉神树<br>
>--- 人类补全计划<br>
>--- 超位魔法！天空坠落！
记住我的名字！安滋乌尔恭！<br>
>--- 这要是拍电视剧，要么敷衍，要么累死特效。<br>
>--- 圈圈圆圆圈圈<br>
>--- 孙玄机：那边的朋友举起你们的双手好吗？药药切克闹<br>
>--- 就是奇异博士<br>
>--- doctor strange！<br>
>--- 三品磨一品？<br>
>--- 奇异博士？<br>

[66] 清光不断亮起，不断熄灭，幻灯片似的闪烁。
>--- 术士特么就是法则的程序员<br>
>--- 阵前蹦迪？<br>
>--- rgb!<br>
>--- 蹦迪呢？<br>
>--- 灯光师？<br>
>--- 你就是援素？<br>

[67] 在众人眼花缭乱中，伽罗树菩萨身下浮现一座直径六十丈的巨阵，此阵以太阴为核心，凝聚四方五行之力，逆时针转动。
>--- 总结：伽罗树身下太阴<br>
>--- 一顿操作猛如虎，一看数据零杠五<br>
>--- 是这个嘛<br>

[68] 伽罗树菩萨头顶天空，浮现一座同样的大阵，此阵以太阳为核心，凝聚罡风、雷电，顺时针转动。
>--- 为什么别人放招的时候没有人打断呢<br>
>--- 呦呦呦，这不伽罗树吗？几天没见，头长出来了<br>
>--- 阴阳轮回大阵<br>
>--- 吹风磁暴天火<br>
>--- 让你磨，你还真整个磨盘出来<br>
>--- 阴阳碾天地磨[fn=11]上品阵法<br>
>--- 想到了史莱姆第二季静的那个学生对萌王最后用的杀招<br>
>--- 莫名觉得很厉害[fn=4]<br>

[70] 两座巨阵宛如磨盘，凝聚天地间不同领域的力量，让它们化作利刃，绞杀阵中的伽罗树菩萨。
>--- 还真是来磨一磨[fn=31]<br>
>--- 万魔生死轮<br>
>--- 伽罗树：你搁这搓澡了<br>

[72] 上方是罡风化作龙卷，雷电劈入其中，一道道电弧在飓风中吞吐闪烁。下方是阴阳五行化作旋涡，旋转的方向与龙卷相反。
>--- 字还是那个字，人反正是不正经了，吞吐二字，让我浮想了好久，都是卖报的害得<br>

[73] 两股力量交界出，便是伽罗树菩萨。
>--- 看来冥冥中作者已经写不出“处”这个字了。。。。<br>
>--- 中间就是处<br>
>--- 已知两座大阵，一座往外排能量，一座往里抽能量
问：阵中间的伽罗树能抗多久？<br>
>--- 交界处<br>

[75] 孙玄机是个做事留三分的人，即使是生死大敌，他也很难搏命。
>--- 狗子你变了！以前的孙师兄：你们尽管上，我旁边辅助，送死的事我可不干！<br>
>--- 孙师兄：以前是我话没说完你们就动手。。<br>
>--- 我只是脾气好，不是没脾气[fn=40]<br>
>--- 万事留一手<br>

[76] 可现在，这位白衣术士爆发出了远超水准的战力，似是孤注一掷，要分生死。
>--- 像我这样懦弱的人，凡事总要留几分，怎么也会为了谁，想过奋不顾身！<br>
>--- 孙师兄的性格我倒是很喜欢<br>
>--- 杀父之仇啊[fn=19]<br>
>--- 不拼死一搏如何对得起师父这些年的教诲<br>
>--- 拼个我死他活[fn=10]<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>
>--- 杀父之仇不共戴天。一日为师终身为父。你杀人师傅能不和你们玩命吗<br>

[78] “不愧是三品术士，孙玄机有望二品。
>--- 监正的弟子许平峰二品，孙玄机三品，杨千幻四品，钟离五品，宋卿六品，采薇七品，是巧合还是伏笔<br>
>--- 你懂个锤子<br>
>--- 话说大奉十三州划一洲给孙玄机不就能多个二品术士吗？如果是雍州刚好挡在他们前面除了一品谁过的去？<br>
>--- 你咋知道？<br>
>--- 啊。。。又要出一个“孽徒”<br>

[79] “假以时日，他或许会成为第二任监正，如果没有国师的话。”
>--- 监正:老夫还没死呢<br>
>--- 第二任？是指一代后一任，还是说一代就是初代？<br>
>--- 他成监正那国师肯定是要没的<br>
>--- 他说话都要请翻译，必须是监正的格局啊<br>
>--- 最有希望背刺老师的人<br>
>--- 监正：啥？又有人要背刺我？<br>
>--- 意思就是:想让孙玄机成为二品甚至下一任监正的话，你们必须把许平峰给弄死才行<br>
>--- 首先初代监正被屏蔽了，六品的葛文宣很难反应过来这号人，知道了不刻意回忆也会忘。另外他说的国师是许平峰<br>
>--- 为啥是没有国师的话[fn=60]<br>
>--- 监正布局二师兄？<br>
>--- 监正:老夫还没死呢<br>
>--- 第二任？是指一代后一任，还是说一代就是初代？<br>

[80] 葛文宣心驰神荡，相比起可望而不可及的老师，孙玄机展现出的力量，更能吸引他，成为他的盼头。
>--- 姘…姘头？<br>
>--- 你先过预言师这关再说<br>
>--- 你也是二五仔？<br>
>--- 经典解说<br>
>--- 你没啥盼头了<br>
>--- 不行，你也要弑师<br>
>--- 辅佐你么<br>

[81] “然而有什么用呢，在伽罗树菩萨面前，这种层次的力量，根本不算什么。”
>--- “在绝对的力量面前，可爱又有什么用呢？”<br>

[82] 似乎是回应葛文宣的话，伽罗树菩萨头顶的金刚法相抬起双拳，猛的互相一碰。
>--- 六  道  轮  回  拳<br>

[83] 当！
>--- 你知道什么是当当当当吗？ 什么当当当！<br>
>--- 当！你老了～<br>
>--- 山峰没有棱角的时候<br>
>--- duang！<br>

[88] 但他没有受伤，于身前凝聚一层层阵法，抵消了冲击波。
>--- 奇异博士单挑灭霸既视感<br>
>--- 奇异博士？？<br>

[90] 大后方，数万云州军齐声怒吼，为伽罗树菩萨壮势。
>--- 许倩要是对军队来一刀得死一半吧<br>
>--- 拉拉队<br>
>--- 想起来:南宫那一万重骑可能会去偷袭云州大本营<br>

[96] “监正一直从没能真正重创伽罗树。”
>--- 监正：就脑袋没了而已<br>
>--- 儒生能揍佛陀但是对伽罗树菩萨却也无可奈何<br>
>--- 监正 ：有谁相信我是真被封印了<br>
>--- 病句，一直和从重复了<br>
>--- 儒生能揍佛陀但是对伽罗树菩萨却也无可奈何<br>
>--- 监正：就脑袋没了而已<br>
>--- 一直、从来<br>
>--- 病句啊<br>
>--- 打神鞭打的是元神，元神强大效果减弱<br>
>--- 一会你们看吧，儒家只会更拉夸<br>
>--- 堂堂二品大儒，说话都这么别扭？<br>
>--- 顶多也就是切个脑袋啥的<br>

[97] 许七安侧头，看向刮痧天王寇阳州，笑道：
>--- 老匹夫：吃我一百刀
伽罗树：miss✖️100<br>
>--- 修脚师傅和刮痧天王堪称游戏里的二绝啊<br>
>--- 刮痧二字用的甚好<br>
>--- 我觉得你在内涵我大刻晴[fn=31]<br>
>--- 双刀搓背工狂怒<br>
>--- 项羽大战李信？<br>
>--- 刮痧师父大战铁皮王八<br>
>--- 许倩递给寇阳州一个搓澡巾，笑道:<br>
>--- 许倩:挨个上，磨死他……<br>
>--- 隔壁韩技师给刮痧天王点了个赞！<br>
>--- 老匹夫：吃我一百刀
伽罗树：miss✖️100<br>
>--- 修脚师傅和刮痧天王堪称游戏里的二绝啊<br>

[98] “前辈，要不要去试试？一雪前耻。”
>--- 一个个试是吧，三品试完二品初期试，二品初期试完二品巅峰试，然后主角再出来zb<br>
>--- 别水了。上正菜<br>

[101] “试试就试试。”
>--- 我就刮痧我就不杀，诶，就是玩儿～<br>
>--- 试试就逝世，一言不合立flag<br>
>--- 44944<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 不买你试试<br>
>--- 别啊。你都七老八十了。这试试就是逝世了<br>
>--- 一滴精血就被胡捶，还敢试？<br>
>--- 试试就逝世，一言不合立flag<br>
>--- 我就刮痧我就不杀，诶，就是玩儿～<br>
>--- 湿湿就试试……<br>
>--- 别，不吉利<br>
>--- 试试就逝世<br>

[102] 难道不是试试就逝逝？许七安道：
>--- 我怀疑卖报的最近水字数上瘾。<br>
>--- 想必在座的各位靓仔跟我一样想看的是花神和国师的水，而不是时不时玩一些无聊的梗来水<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 难道不是试试就逝世？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 试着试着人就没了[fn=7]<br>
>--- 想必在座的各位靓仔跟我一样想看的是花神和国师的水，而不是时不时玩一些无聊的梗来水<br>
>--- 水字数上瘾了，这场面搞个鸡毛笑<br>
>--- 瞬间出戏<br>
>--- 我怀疑卖报的最近水字数上瘾。<br>
>--- 逝世<br>
>--- 这没用  一品也估计打不死二品武夫 只能封印<br>

[103] “我大概摸清金刚法相的水准了，寇前辈，国师，院长，合我们四人之力，破了金刚法相。”
>--- 能破就见鬼了<br>
>--- 国师:以前陪我看月亮的时候，叫人家玉衡小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家国师！<br>
>--- 让赵守吹个牛皮算了<br>
>--- 封神演义里经典的打不过就群殴<br>
>--- 国师说，让我上得压一下业火吧<br>
>--- 还在国师还在国师，老夫老妻了就不能唤一声玉衡吗<br>

[104] 要破金刚法相，必须得有一品武夫的爆发力，还不能是初入一品。
>--- 之前监正召唤儒圣 1+超 砍半天砍不动的壳，到你这2+2+2就能砍了<br>
>--- 这只有防御的菩萨法相理论上完全可以和巅峰武夫互相站桩吧<br>
>--- …武夫有一品吗…<br>
>--- 所以防御无敌有什么用呢，只要是一品武夫，有各种理由爆发力、耐久力、耐操性比和尚强。
和尚优势在于可辅修武夫叠buff，整最厚的甲，但可惜这本书主角不是少林穿越的奇才。<br>

[106] 闭关五百年，今日要让九州记起我...........老匹夫满头白发飞舞，缓缓吐出一口意气。
>--- 后世史书这样写到：怀庆元年，青州境内，云州叛军压境，一代天骄许七安云集风华绝代洛玉衡，天才术士孙玄机，一代大儒赵院长等高手抵御叛军。<br>
>--- 老夫聊发少年狂<br>
>--- 这老匹夫，出关以后就没打过胜仗<br>
>--- 又插旗<br>
>--- 那你先把衣服穿好。<br>
>--- 每逢月亮就会想起我<br>
>--- 到现在都不配有个名字吗？喊老盟主也行啊<br>
>--- 书生意气，莽夫书生的终点都是玄学<br>
>--- 想想东成西就里的王重阳<br>
>--- 五百年来一场疯，九州犹记寇阳州
曾与高祖争帝业，今共银锣斗青雍<br>
>--- 一个粗鄙的武夫还想扬名？东华门唱名者……哦，串戏了。<br>
>--- 想起了李淳罡的那一口剑气<br>

[107] 嗡嗡嗡........城头的守军，远处的云州军，同时感觉到了刀鞘中佩刀在鸣颤，像是被赋予了灵性，要脱离主人的掌控。
>--- 刀  来<br>

[108] “老夫乃当代刀主，来！”
>--- 刀来！<br>
>--- 可惜标题叫做惊世一剑<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 刀来[fn=32][fn=32]<br>
>--- 第二道黄<br>
>--- 太平：你谁啊？<br>
>--- 老夫乃绝世二把刀王<br>
>--- 寇阳州：我顿悟入儒家<br>
>--- 夏家开天无数刀！<br>
>--- 剑来<br>
>--- 刀甲<br>
>--- 方言：劳资刀呢？<br>

[109] 老匹夫大喝道。
>--- 闭关五百年，今日就退休！<br>
>--- 剑来！<br>

[110] 霎时间，一柄柄佩刀出鞘，挣脱主人的束缚，化作浩浩荡荡的钢铁洪流，朝寇阳州飞去。
>--- 好家伙，当场没收己方兵卒的武器<br>
>--- 你倒是牛逼了，下面人拿什么打架<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 然后因为用力过猛，老匹夫当场被插成了刺猬[fn=11]<br>
>--- 好家伙，当场没收己方兵卒的武器<br>
>--- 有些能力，不去收废品可惜了<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 老匹夫再入陆地神仙？<br>
>--- 刮痧刀x5000<br>
>--- 两边准备斗舞了吗？<br>
>--- 你倒是牛逼了，下面人拿什么打架<br>
>--- 还真就致敬徽山大雪坪李老剑神的那一声“剑来”<br>

[111] 大奉和叛军，两拨钢铁洪流遮天蔽日。
>--- 后来，两军用拳头打了一场互殴<br>
>--- 后来，两军用拳头打了一场互殴<br>
>--- 不知道有没有更早的作品，我最早接触的类似场景，是《风云》的无名一招万剑归宗。<br>
>--- 吸铁石啊<br>
>--- 有点大雪坪的味道了<br>
>--- 一会儿攻城怎么办，刀都没了。<br>
>--- 龙虎山和大雪坪<br>
>--- 老匹夫卷走双方的刀，然后找了家收购站卖废品<br>
>--- 你这隔叛军里一声“来”这不是让人等着被宰吗<br>
>--- 两边都没兵器了，仗怎么打<br>
>--- 雪味很足啊<br>

[112] “神仙手段........”
>--- 好活，当赏<br>
>--- 这就是陆地神仙吗……<br>

[114] 两军之中，那些修刀意的武夫，恨不得给老匹夫跪下。
>--- 这一拳递出，就要让天下武夫觉得苍天在上，只管磕头<br>
>--- 委屈老匹夫了，本该是人前显圣的两次战斗，偏偏对战的是一品的力量，显得自己像个菜鸡。<br>
>--- 我记得许七安也是使刀的[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 爷爷爱我[fn=58]<br>

[115] 另一边，洛玉衡低头看向许七安，嗓音清冷悦耳：
>--- 被听走了<br>
>--- 提问：为何是低头，请问此时的许淫锣身处国师的哪个位置？<br>

[116] “我只能出三剑！”
>--- 洛玉衡：我只能出三剑！

许七安：一日三剑？

洛玉衡：一剑一日。

许七安：好，成交！<br>
>--- 我有预感：最终国师还是出了第四剑，然后马上要燃烧时，被许白嫖抱去补魔。<br>
>--- 我有预感：最终国师还是出了第四剑，然后马上要燃烧时，被许白嫖抱去补魔。<br>
>--- 大召唤术@五花肉<br>
>--- 三剑后需要吊形灭火器<br>
>--- 是妖道忘尘的那三剑吗[fn=32]<br>
>--- 三剑之后需要马上充值，你滴明白？<br>
>--- 三七二十一<br>
>--- 把能去掉吧，没有气势，被听到也不好，许倩自然会懂。<br>
>--- 然后就得打着马赛克干了<br>
>--- 言下之意是功课得多交点<br>
>--- 我只能穿三件<br>

[118] “第一剑，心剑！”
>--- 极鬼剑术-破空斩<br>
>--- 为什么我想到了魔剑生死棋中的凌霜剑？<br>
>--- 凭栏一心剑，静看花满天<br>

[119] 话音落下，又一个洛玉衡出现，她与肉身不同，黑水之灵组成层叠仿佛的长裙，火灵蕴入双眼，眸子开阖间，锐气逼人。
>--- 水灵<br>
>--- 繁复<br>
>--- 白嫖：小姨，我想双……哔哔哔，哔哔哔<br>
>--- ？十四倍加成？<br>
>--- 飞在天上穿裙子<br>
>--- 白嫖:国师！我想灵交！<br>
>--- 黑莲:侄女，我要你助我修行[fn=21]<br>
>--- 徐倩：国师！！我有一个大胆的想法！！<br>
>--- 还要模拟衣服，影响出剑速度啊<br>

[120] 土灵托起她的身姿，甘愿匍匐在她脚下。
>--- 我来我来<br>
>--- 这个舔狗。。还是个土狗<br>
>--- 许七安：哇，这个我没x过<br>
>--- 土灵，土灵，快快抬起头来。<br>
>--- 这个土灵是陈太忠养的吗？<br>
>--- 一楼大可不必<br>
>--- 大家好，我是土灵！<br>

[121] 风灵托起她的秀发，肆意的向上方和四周张杨，发丝根根分明。
>--- 气氛组：风灵<br>
>--- 唔<br>
>--- 唔<br>
>--- 迦娜<br>
>--- 梅超风？<br>
>--- 大家好，我是风灵<br>
>--- ？被静电之后的那种？<br>
>--- 好家伙，熊猫酒仙啊这是<br>
>--- 只有发丝？<br>

[123] 洛玉衡肉身悬而不动，阳神遁入剑中。
>--- 许七安，快在下面双修助我<br>
>--- 剑二十二<br>
>--- 这么看人宗大招怕不是以身化剑…<br>
>--- 给阳神以自由，但是肉身必须留给我<br>

[124] 霎时间，锈迹斑斑的铁剑绽放炽烈光芒，铁锈飞快剥离。
>--- 许不是有2颗莲子吗？还有一颗没有用为什么不给国师的剑唤灵<br>
>--- 绣剑，想到了丁浩😏<br>
>--- 破伤风之剑[fn=30]<br>
>--- 剑修，恐怖如斯<br>
>--- 然后又长出来的，还是长回来的？<br>

[126] “剑来！”
>--- 这一日 许七安入陆地神仙镜<br>
>--- 许七安：剑来
许七安入陆地神仙
小姨子=陆地神仙
许七安入小姨[fn=31][fn=31]
没毛病吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 烽火：自从我写了一本《剑来》，多少写手都想借这俩字白嫖我～<br>
>--- 好家伙  剑神李淳罡[fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 陈平安：不许去！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 剑又来了？<br>
>--- 剑来过分了哈<br>
>--- 不来！<br>
>--- 广陵江边，许白嫖一剑破甲两千六<br>
>--- 果然还是输出全靠吼<br>

[127] 黄澄澄的流光自天边飞来，把自己送入许七安手中。
>--- 这镇国剑绝对有空间法则<br>
>--- 为什么不随身携带？<br>
>--- 国湿把自己送入许七安手中<br>
>--- 你们以为镇国剑是神兵，其实它是一件遁空法器<br>
>--- 已经是许七安的形状了<br>
>--- 打架前还得把剑扔远点，不然没飞入特效<br>
>--- 天不生我许七安<br>

[128] 大奉第一神兵，镇国剑！
>--- 毁灭吧<br>
>--- 太平间现在只能落的个看家的角色<br>
>--- 二五仔之剑<br>
>--- 司天监弟子:烧火棍罢了<br>
>--- 镇国剑把自己的柄授予了许七安<br>
>--- 太平刀好惨啊，都没机会出场<br>
>--- 儒圣刻刀：所以爱会消失吗<br>
>--- 二五仔剑<br>

[129] 握住剑的同时，许七安屈指，敲在眉心。
>--- 金刚神功不弹一下眉心就发动不了是吧？好尬的设定<br>
>--- 开启了灵视<br>

[130] 亮起的不是金漆，而是深沉的黑色，阿修罗血脉独有的肤色。
>--- 此时此刻，八号阿苏罗得喊他爸爸<br>
>--- 这不就变相告诉许平峰许七安已经二品了吗？<br>
>--- 和花神双修解了封魔钉，那只手是不是全程观赏了，花神也要社死了。<br>
>--- bbc？<br>
>--- 武装色<br>

[131] 神殊大师的力量融入了他体内，让本就是二品武夫的许七安，气血和气机瞬间拔高一截。
>--- 二品许七安，直接开神殊上一品<br>
>--- 卧槽，那神殊这几天是不是清醒的？是不是看现场直播了<br>
>--- 我都差点忘了，钉子拔出之后，神殊那条麒麟臂就可以随便撸了<br>
>--- 三品金刚，接近三品的蛊术，二品武夫，众生之力，镇国剑，半步武神残缺之力，许七安此刻能算一品中期。再加上其他人的力量，玉碎爆发力能达到一品大成<br>
>--- 那只右手，让我想起了那句“都是忘尘的错”的史莱姆…[fn=4]<br>
>--- 卧槽，我都忘了镇魔钉主要封神殊那个断臂了，这么说神殊也能出来了？<br>

[132] 他缓缓道：“众生听我令！”
>--- 不是，爆发全打T身上？<br>
>--- 众生的光，照在了他腚上<br>
>--- 凭啥<br>
>--- “你必须优先攻击带有嘲讽的随从”<br>
>--- 变成道士了<br>
>--- 我是世界总冠军撒旦，请大家举起你们的双手！<br>
>--- 元气弹啊<br>
>--- 狂风听我号令[fn=58]<br>
>--- 元气弹？<br>
>--- 不是，爆发全打T身上？<br>
>--- 这逼格，一下就起来了<br>
>--- 众生的光，照在了他腚上<br>

[133] 雍州境内，众生之力蜂拥而来，宛如汇入汪洋的江河。
>--- 这么快就暴露底牌呀<br>
>--- 啊这，这不是叫元气弹么<br>

[135] 接着，许七安坍塌了气机，收敛了情绪，本就融合各种绝学的玉碎，蓄势待发！
>--- 要不许七安二品合道的意就叫“陷阵”吧<br>
>--- 这一刻，卖报的被乌贼附体了解<br>
>--- 估计能将别人的正面状态转移到自己身上<br>
>--- 所以许七安二品合道的正式名称是什么？到现在还没揭晓呢，好好奇。<br>

[136] 镇国剑“嗡嗡”鸣颤起来，似乎无法承受这股可怕的力量。
>--- 镇国剑是和开国皇帝（一品）出生入死的，又有中原龙气温养，这点力量对它来说屁都算不上好吧<br>
>--- 楼下的本月全部加急<br>
>--- 镇国剑:双眼上翻，面色桃红，小嘴微张<br>
>--- 一品武夫的使用的剑，二品就不能用了吗？<br>
>--- 镇国剑：放屁，你还有多少尽管使出来…啊，不要那么快…<br>
>--- 要炸了<br>
>--- 不要，要坏了，呜呜X﹏X<br>
>--- 镇国剑：要坏掉了，马上溢出来了<br>

[137] 但許七安仍不滿足，握劍的手臂，猛的粗大了兩圈，肌肉膨脹。
>--- 我有一個大膽的想法[fn=60]<br>
>--- 国师:“哎，你把这个技能用在打架上？”<br>
>--- 三档<br>
>--- 2圈的话，这臂围得有...80？<br>
>--- 二刚力罗<br>
>--- 致敬海贼王？<br>
>--- 绿巨人变身？<br>
>--- 那个地方也可以大。不对，不对，集众生之力？？？<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[138] 力蛊——狂暴！
>--- 狮子歌歌！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 叠buff呢<br>

[139] 许平峰微微动容，似乎吃了一惊：
>--- 比我都大了！<br>
>--- 这buff叠的[fn=11]<br>
>--- 微微动容？？你早有算计了？<br>
>--- 这似乎两字我觉得是个坑。<br>
>--- 你微微动容个der。莫装比了。真就一个菩萨给了你底气呗。<br>

[140] “众生之力！你能调动众生之力？！”
>--- 徐平峰：众生之力！我儿竟有监正之姿！<br>
>--- 想不到吧，好想看到这货人头落地，气绝身亡，挫骨扬灰，魂飞魄散<br>
>--- 惊呆了哈哈哈[fn=32]<br>
>--- 真就人菜瘾大，正经事是一件没算对<br>
>--- 你竟然能砍中我11剑?<br>
>--- 圣骑士掏出了炎爆术<br>
>--- 许平峰你酸了，你酸了。然后酸死你<br>
>--- 粗鄙的武夫掏出了元气弹<br>
>--- 许平峰:我酸了，监正老师误我！<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 许贼，来呀。<br>
>--- 许七安：意不意外？<br>

[141] 监正的底牌是众生之力，让许七安拥有众生之力。
>--- 太作弊了<br>

[142] 许平峰不再有任何犹豫，下一秒，他平息了所有惊讶和愤怒，单手一拍腰间香囊。
>--- 差点看成单手一拍腰子<br>
>--- 也可以改成拍一拍腿間的香囊🐶<br>
>--- 强 制 冷 静<br>
>--- 化身女子。对许倩开始嘤嘤嘤<br>
>--- 单手一拍姬玄的囊<br>

[144] 不需要再试探了，既已知晓底牌，那便以雷霆之势强杀许七安。
>--- 真•父辞子笑<br>
>--- 这是多希望儿子死，虎毒还不食子呢！这人身上看不到一点人性，还是埋了吧，没得洗，这才二品，不受法律道德约束，本性卑劣如此，要是一品掌握众生之力还得了<br>
>--- 不要再犹豫了，必须重拳出击！<br>
>--- 这货没得洗，杀了吧！<br>
>--- 抬手四张二手里绝对不止一个炸<br>
>--- 这是多希望儿子死，虎毒还不食子呢！这人身上看不到一点人性，还是埋了吧，没得洗，这才二品，不受法律道德约束，本性卑劣如此，要是一品掌握众生之力还得了<br>
>--- 不好，不当人子要强歼许七安[fn=24]<br>
>--- 要出事吧～以为是三品结果是个二品了<br>
>--- 父刺子啸<br>
>--- 底牌？还有怀庆的惊喜呢<br>
>--- 真•父辞子笑<br>
>--- 真^父慈子孝<br>

[146] 就在这个时候，赵守屈指弹在亚圣儒冠上，口含天宪，声音威严：
>--- 赵守：此章尽快断章！[fn=7]<br>
>--- 伽罗树，拉稀吧<br>
>--- 口含天线<br>
>--- 牛逼——<br>
>--- 赵守：此章尽快断章！[fn=7]<br>
>--- 伽罗树，拉稀吧<br>
>--- 赵守此战之后
许倩：院长你还好吧？
赵守：鲑鱼....
许倩：院长你多久能恢复啊？
赵守：昆布....
许倩：MD跟你说话容易饿
赵守：明太子....<br>
>--- 召唤儒圣英魂！<br>
>--- 赵守：嘴强王者来也～俺打嘴炮还没怕过谁[fn=32]<br>
>--- 直接说宝贝归我 或者法器归我 看他还玩个屁<br>
>--- 吹牛大法显神通！<br>
>--- 来了来了，老夫言出法随<br>

[147] “此地禁止使用阵法！”
>--- 儒家是真的阴霸<br>
>--- 被封印的监正: 淦！大意了！当时要是有个嘴炮王者助我，我哪能被孽徒所害！<br>
>--- 孙玄机：？？？<br>
>--- 啊！！满级6神装监正当初不带个辅助<br>
>--- 此地禁止使用接近圆形的直径十里的以上需要组装的出厂超过五百年的需要青铜法器触发的阵法。<br>
>--- 沉默 缴械 眩晕 束缚 击退 击飞我希望儒家能治治秃驴  喊着禁止杀生自己动手<br>
>--- 此地禁止吹牛逼。。。。<br>
>--- 儒家讲究浩然正气。不出小人所以强的离谱<br>
>--- 孙师兄：淦！<br>
>--- 嘴炮我最强[fn=15]<br>
>--- 此处禁止没头发的人 出没 老秃驴寿司吧<br>
>--- 此处禁止穿裤子<br>

[148] 他没有说禁止使用法器，这样会影响到蓄力状态的许七安，还有洛玉衡。
>--- 孙玄机：？？？<br>
>--- 这里为什么说明一下呢？文不连贯了，没有决战前夕的紧张感了。而且都是一路走过来的书迷了都知道儒家什么特点<br>
>--- 咋不直接此处禁止打架<br>
>--- 金夫银妇剑<br>
>--- 公公之刺<br>
>--- 来一句此地适合弑父[fn=31]<br>

[149] 但阵法，是术士独有的。
>--- 孙玄机:？？？？我正在跟伽罗树菩萨打架？？<br>
>--- 孙玄机:老贼害我！！！！<br>
>--- 道门不是略懂吗？<br>
>--- 阵法巫师也能用，不过术士的主要战力都是依靠阵法的<br>
>--- 儒家这一系不讲道理的能力简直就是为克术士设计的<br>

[150] 青铜圆盘迅速组装完毕，但没有配套的阵法驱使，无法发挥天命师的力量，隔绝此方天地。
>--- 老赵是三品吧？<br>
>--- 好家伙，一代监正的法器直接没法用<br>

[151] 洛玉衡的铁剑、寇阳州的刀阵，同步率先出击，为即将斩出的惊世一剑冲锋陷阵。
>--- 刀阵的阵是阵型的阵<br>
>--- 我也想问，刀阵？<br>
>--- 刀阵不是阵法？[fn=39]<br>

[152] “此剑，当势如破竹！”
>--- 二郎新婚夜，
王小姐：听说只有武夫才有无穷的耐力与爆发力
二郎：此鸡，当势如破竹！<br>
>--- 此夜，当势如破竹！<br>
>--- 王小姐惊道：你怎知我是竹子精<br>
>--- 只能破竹<br>
>--- 疯狂叠buff<br>
>--- 不愧是最佳辅助<br>
>--- 儒圣加持的话，迦楼罗不直接去世？<br>
>--- 这一剑要是比监正召唤儒圣那一下还疼的话就崩了<br>
>--- 有赵守这辅助我能上王者<br>
>--- 此剑，当有碎星锤。<br>
>--- 此剑——当绝天通地！
从此，打更人世界进入末法时代……<br>
>--- 啊这，以后怕不是没得用了哦…<br>

[153] 赵守似乎不满足，施展言出法随之力，为镇国剑再添一份力量。
>--- 赵守你个辅助就不能拼上性命说一句此剑挥出迦楼树当斩立决吗<br>
>--- 强烈建议加入医生这个职业一同参与PVP<br>
>--- 怎么不说此剑能一剑败敌呢<br>
>--- 搁这叠buff<br>
>--- 镇国剑:别再进来了，要坏掉了<br>
>--- 好家伙，顶级辅助[fn=31]<br>

[154] 此剑能否破金刚法相？
>--- 此剑能否把一章断成两章？<br>
>--- 且看下回分解嘿嘿嘿，卖报的真膈应人<br>
>--- 你猜能不能<br>
>--- 你这太娴熟了
我的板砖呢<br>
>--- 卧槽<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 哇，这就是这书书友的素质吗?学废了，有的人那莫名的优越感怎么来的，还人身攻击别人，真TM败坏路人缘。<br>
>--- 唉 我是舵主吗？[fn=62]<br>
>--- 😅<br>
>--- 别问，问就是万物皆可一剑破之。<br>
>--- 能不能破你问我们？🐂🍺<br>

[155] ...........
>--- 拒绝断章<br>
>--- 强行断章<br>
>--- 得蓄力一章啊！<br>
>--- 强行蓄力<br>
>--- ？？？？惊世一剑呢？？？<br>
>--- 就这？<br>

[156] 青州，提刑按察使司。
>--- 你这是在写啥玩意？？<br>
>--- 我看你这个逼能不能装到明年[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[157] 潮湿阴冷的监牢里，惨叫声不断响起，伴随着女人的尖叫声和求饶声。
>--- 不对劲。不对劲。<br>
>--- 发生了肾么事？<br>
>--- 此处要有配音<br>
>--- 搜查官？？？<br>
>--- 6楼？咦？我刚才想问什么<br>
>--- 不对劲。不对劲。<br>
>--- 发生了肾么事？<br>
>--- 6楼哪去了<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 这场景……<br>
>--- 拷打女特务？<br>
>--- 挺适合许平峰的<br>

[158] 一间间刑房中，上演着惨无人道的折磨，犯人们或被捆绑着抽打；或被烧红的烙铁灼烧皮肤；或被一刀刀的割下血肉，露出森然白骨。
>--- 南宫？<br>
>--- 这是在为电视剧坐准备吗？我脑子里已经有画面了<br>

[159] 每一件刑具都保证有用武之地，充分发挥它折磨人的特性。
>--- 井井有条<br>
>--- 1<br>
>--- 呜<br>

[160] 而女子的惨叫声则来源于牢房里，遭遇着地宗妖道的奸淫。
>--- 其实我有点好奇堕落的地宗道姑，她们是乐在其中还是反客为主？<br>
>--- 不屑与三楼为伍，你情我愿的不说，下药和qj的，凌迟都不为过（指名道姓）<br>
>--- 其实你们没发现吗，许平峰把他们放在后方这个做法，可能也有点瞧不上？<br>
>--- 卖报对主角团的人物描写还是很到位的，但对于反派，是不是过于片面单薄了些，一个智商在线，形象丰满的敌人，才能让斗争变得更有意思些<br>
>--- 许平峰的盟友都特么是一群下三滥！<br>
>--- 其实我有点好奇堕落的地宗道姑，她们是乐在其中还是反客为主？<br>
>--- 地宗当灭！！地宗自己都说他们的路子很容易入魔，谁有保证下一次地宗不再出现这种入魔呢？<br>
>--- 这地宗真是ex纵容地宗的云州方更ex，徐平峰biss建议白嫖打赢了也别接受对方投降，把云州方和妖道全灭。<br>
>--- “喵～～～～喵喵～～～”<br>
>--- 能不能让黑莲也被手下的大汉们那啥，然后再杀呢<br>
>--- 不屑与三楼为伍，你情我愿的不说，下药和qj的，凌迟都不为过（指名道姓）<br>
>--- 不应该是小母猫的叫声吗[fn=31]<br>

[161] 云州军占领青州后，大肆镇压反抗势力，以及不配合的乡绅、江湖游侠等。
>--- 几点了<br>
>--- 这就没了?惊世一剑?这一剑还没出呢，就没了?<br>

[162] 这些人里，一部分被格杀，一部分被关入大牢，其中青州城的“犯人”，尽数被押入提刑按察使司，交由地宗妖道处理。
>--- 将自己的子民送入地狱，云州一方必然失败。<br>
>--- 地址发出来<br>
>--- 这是明修栈道，暗度陈仓，这帮人来杀黑莲<br>

[163] 这是比死亡更可怕的折磨。
>--- 。<br>
>--- 是的！ 作者不更新真的是比死亡更可怕的折磨[fn=4]<br>
>--- 让我想起了剑神一笑<br>
>--- 作者注意身体吧，<br>
>--- 两点了，两点了两点了两点了，两点了两点了，两点了两点了两点了，两两点了，两点了两点了两点了，两点了，两点了，两点了两点了两点了，两点了两点了，两点了两点了两点了，两两点了，两点了两点了两点了，两点了，两点了，两点了两点了两点了，两点了两点了，两点了两点了两点了，两两点了，两点了两点了两点了，两点了，<br>
>--- 本章名字改下：惊世一<br>
>--- 这是剑？这是贱！断章🐶<br>
>--- 大半夜的断章在这里有点恶心了。<br>
>--- 这一剑当真是厉害，这剑意一蓄就蓄一天。
此时，这一剑正在赶来的路上。<br>

[164] 与惨叫声相呼应得，是地宗妖道的狞笑声、狂笑声，他们肆意的发泄着人性中的丑陋恶意，享受着犯人们痛苦的表情和濒临死亡的惨叫。
>--- 清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。
莫问伤心缘何故，只因卖报又断章。
——[fn=12]
年少不知愁滋味，为赋新词强说愁。
如今追更打更人，血泪成诗随便诌。
——[fn=19]
催更！！！！<br>
>--- 怎么还他么不死啊！忍不了<br>
>--- 金莲出来背锅，起码内疚下<br>
>--- 炼化这样的气运，不怕入魔？<br>
>--- 怎么还他么不死啊！忍不了<br>
>--- 感觉到了这种情景之下，还能做的就是嘲讽了吧，比如就这？你跟上一个谁谁比简直就是绣花针...再不济可以有一个痛快<br>
>--- 喂喂喂<br>
>--- 不更新放个屁好不好<br>
>--- ..<br>
>--- 月票拿好<br>
>--- 还搁那笑呢，马上就要被偷家了<br>
>--- 嘎嘎<br>
