
[-10] PS：解释一下，我在很早之前就写明了，二品术士炼化一州气运之后，在主场里就能得到巨大增幅（自己回头翻一翻，看是不是这样），
　　那为什么说二品练气士在主场上堪称无敌？我这么写的原因是什么，你们有想过吗。
　　二品术士想晋升一品，需要炼化地盘，直到把整个中原炼化，你们在动脑子想一想，炼化地盘的真正核心是什么？就只是“炼化地盘”四个字？
　　不，是掌控一州的众生之力，这是二品“练气士”阶段的能力。
　　我的体系设定里，每一个品级都有一个能力，一品天命师这个品级的核心手段是看穿未来，二品练气士是掌控众生之力的过程。
　　看到这里，明白我的严谨了吧，逻辑通畅没？
　　还有，我从没说过守门人的能力是众生之力，不要通过主观臆测来指着我写崩。你们可以说鲍师傅垃圾，但不能说我逻辑有问题。
　　这本书伏笔这么强，草蛇灰线几百万字，环环相扣，伏脉千里，我都很少吹自己好吗。怎么可能在小小设定上写崩，太小瞧我了吧！好歹是11万均订的书了。
>--- 这段文字，字里行间都透露着社会的险恶，我只看到了三个字:他飘了<br>
>--- 每月还能新增均订1万+，打更人牛逼，主站下一个销量记录看好你超越诡秘[fn=29]<br>
>--- ？？？地书碎片本来别人看不到传书内容的，为了写个日常硬生生改了！这就是你说的不会写崩？<br>
>--- 众生之力是你想炼化就能炼化的？众生同意了？龙珠里搓个球还得主动举手才行呢，这就强撸了？众生之力这么没牌面？卖报的有点飘了<br>
>--- 有点自知之明行吗？大家说的最多最讨厌的问题集中在：1战斗描写拉胯，回合制看戏。2战力体系崩坏，角色战力跟着剧情需要乱改。3人设崩坏，总让人物强行跟着剧情走导致角色不是降智就是性格大变。4错字和乱改成语，例如“打仗”和“打战”根本不是一个意思却总想用“战”代替“仗”，还有阳奉阴违这个词偏要写成阴奉阳违<br>
>--- 魏渊的那个人妖义子呢？<br>
>--- 说了这么多章了，守门人到底是干什么的一点定义都没有，只是反复说超品都关注守门人。这不叫草蛇灰线，这叫强行设定，后面很难写圆满的。可以保持神秘不能一下子就掀开面纱，但是至少要给一些初步定义，至少是猜测，这样可以层层递进或反转再反转。吊胃口不是这样子的<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这么大的篇幅我只看见了三个字 他飘了！<br>
>--- u<br>
>--- bug指责，不是指着<br>
>--- 卖鲍的。。。<br>

[-1] 第一百二十五章 地书和守门人（两章合一）
>--- 昨天欠更和今天第一更合一，够大杯了，今晚还有一章的对吧！<br>
>--- 晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 加油<br>
>--- 看看自己称号<br>
>--- 来了<br>
>--- 天书封神榜，地书山海经，人书生死簿。<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 好家伙，46，牛呀，第一次！<br>

[1] 地书碎片的秘密...........洛玉衡心里一动，握着地书碎片的手紧了紧，防备许七安突然抢走。
>--- 国师:你的就是我的<br>
>--- 所以爱会消失的对吗<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 皮<br>
>--- 环抱的双手紧了紧，防备许七安突然抽走[fn=31]<br>
>--- 握着小头的手紧了紧，防备许七安突然抽走<br>
>--- 洛玉衡心里一动，握着手机的手紧了紧<br>
>--- 心里一动，细品<br>
>--- 左手握着地书碎片，右手握着许白嫖小头，同时紧了紧……“嗷！你谋杀亲夫啊？！”<br>
>--- 国师是我哒<br>
>--- 我老婆最爱看我手机里没有。。。<br>
>--- 你们不了解女人，你微信上来了消息，越是跟女朋友说是正经事找她要回手机，她是不是越不给？<br>

[2] 她是有身份地位，有人设的，不能像慕南栀那样一把年纪了，还对一个小男孩撒娇耍脾气。
>--- 是吗！我不信！<br>
>--- 真的么，我不信<br>
>--- 许倩：那我马上变成老男人[fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 不说都忘了，许七安才刚20吧？实名羡慕<br>
>--- 人设就是用来崩塌的，社死那是分分钟出现的[fn=31]大鲨鱼好像是进入以我攻陷区间啦<br>
>--- 我不信<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 国师：不管你信不信，反正我自己信了！<br>
>--- 赞哦！<br>
>--- 说得好像慕南栀没有人设一样[fn=43]<br>
>--- 许七安鲁豫歪着头：真的么？我不信！<br>

[3] 嗯，以上是洛玉衡出于情敌心理的主观臆测。
>--- 女一要有女一的排面<br>
>--- 好！<br>
>--- ……<br>
>--- 此处，当有猿辅导！<br>
>--- 那你猜猜怀庆会不会对许七安撒娇呢？<br>
>--- 好闺蜜<br>
>--- 那你别的情敌呢？<br>
>--- 国师：让我我看看你有没有撩别的小姑娘[fn=22][fn=22]<br>

[4] 道长，我觉得阿苏罗是开玩笑，我们不会把你逐出天地会的...........李妙真看到金莲道长的传书，差点没笑出声。
>--- 阿苏罗：出家人不打诳语<br>
>--- 李妙真：道长，我们不会把你逐出群，但我们会新建一个群…

金莲：没有地书你们怎么建群聊天…

众人：没有我们可以去抢啊…

道长：…<br>
>--- 阿苏罗:我像是会开玩笑的人吗[fn=36]<br>
>--- 群里人满了，群主退一哈[fn=10]<br>
>--- 我不要你觉得<br>
>--- 太上旺情李妙真<br>
>--- 第一<br>

[5] 【七：是地书融合后出现呓语的事？】
>--- 阿蒙：走错片场了<br>
>--- 霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……<br>
>--- 这怎么还掉上san了<br>
>--- 真实造物主的呓语？<br>
>--- 门先生：“不要救我...”<br>
>--- 一把米诺，诶乌兹诶乌兹，奥利安费<br>
>--- 盲猜，呓语来自道尊意志<br>
>--- 霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……<br>
>--- 好家伙，邪神是吧<br>
>--- 呓语：救我！我被外神xxx了<br>
>--- 门先生？<br>
>--- 恩佐斯~<br>

[6] 身为地书碎片的主人，李灵素同样也听到了可怕的呓语，后续阿苏罗“威胁”金莲道长时，他依然在场，所以立刻明白金莲道长所谓的秘密，多半就是这件事。
>--- 地书碎片内享受一条龙服务的镜子（啊~爽~！好爽啊！不行了。。不行了。。爽的我又要裂开了）<br>
>--- 威胁的时候，圣子摆的什么表情，恐吓还是恐吓？<br>

[7] 其他地书碎片持有者没有说话，全神贯注的盯着地书碎片。
>--- 地书碎片不是融合了吗 为什么他们还有地书碎片？<br>
>--- 急，在线等<br>

[8] 这时，丽娜久违的跳出来传书：
>--- 这是被禁言了多久[fn=31]<br>
>--- 看见丽娜就想笑[fn=31]<br>
>--- 之前被金莲屏蔽禁言了<br>
>--- 她在哪呢，别把小豆丁弄丟了啊<br>
>--- 八卦不能落下我<br>
>--- 打完黑莲才把你放出来<br>
>--- 饭桶终于出来了<br>

[9] 【道长，对不起啊，我什么都没做。没能完成对你的承诺。。】
>--- 丽娜：道长不好意思，我一直在潜水…<br>
>--- 当年
丽娜：还好吧，两个月破一品嘛，很容易
现在
丽娜：我竟然是天地会最菜最蠢的，打副本都不带我[fn=12]，幸好我有个好徒弟！<br>
>--- 卖报的：对不起啊丽娜，我把你忘了<br>
>--- 丽娜怒刷一波存在感！<br>
>--- 丽娜的作用就是稳固了南疆蛊族和大奉的联盟关系，及时协防了边界战争，为许倩父子局的正面战场提供了支撑条件。不算直接参战，但确实不可或缺<br>
>--- 丽娜作用挺大的，勾通了蛊族和许倩。<br>
>--- 丽娜作用不就是送蛊么<br>
>--- 道长：没事，我们都忘了你了<br>
>--- 道长：没事，我们都忘了你了<br>
>--- 打小聪明<br>
>--- 抓！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，真逗<br>

[10] 心性淳朴的南疆小白皮，对这件事非常愧疚。。
>--- 金莲：你是群里唯一一个皮不黑心也不黑的家伙<br>
>--- 我脑补出来的形象居然是不良人的蚩梦<br>
>--- 没晒黑吗？回家有段时间了吧<br>
>--- 黑皮没有了，变成白皮了<br>
>--- 小黑皮没了<br>
>--- 这样[fn=39]<br>
>--- 你错在哪了……哈哈哈<br>
>--- 我脑补出来的形象居然是不良人的蚩梦<br>
>--- 是吃了还颜丹从此以后变白了<br>
>--- 金莲：你是群里唯一一个皮不黑心也不黑的家伙<br>
>--- 黑皮属性不再，你已经没用了！<br>
>--- 因为在大奉帝都的那些日子，把小黑皮养成了小白皮<br>

[11] 【九：无妨，世事无常，本就不可能按着我们的想法走。你当时不在中原，无法赶来，这不怪你。】
>--- 大肠包小肠<br>
>--- 金莲道长心说：挑了八个人，只选错一个你，运气不错了<br>
>--- 世事无常，你永远不知道下句话是怎样<br>
>--- 高情商：无妨，我理解
低情商：没事，本来你就是个添头<br>

[12] 这条传书刚发出去，他就看见丽娜又传书了：
>--- 发威了哈哈哈<br>

[13] 【但是道长啊，你融合了黑莲后，会不会又堕入魔道？】
>--- 道长这一刻真的后悔了<br>
>--- 不对！ 你不是丽娜  你不该有这么高的智慧<br>
>--- 群主不能删号或禁烟，地书聊天群有严重bug<br>
>--- 。<br>
>--- 丽娜这孩子打小就聪明[fn=31]<br>
>--- 对金莲宝具<br>
>--- 金莲:这一茬就过不去了是吧<br>
>--- 信息有撤回功能吗？<br>
>--- 你这一刀比把道长逐出天地会都狠<br>
>--- 融合了，但是又没完全融合[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 金莲：……上猫者贫道，上人者妖道……很容易分辨不是吗………<br>
>--- 道长，危<br>

[14] 丽娜的一番话，就像警钟一样敲在众人心头。
>--- 不愧是你<br>
>--- 丽娜：我有秘方驱逐黑暗，那就是大骨熬成汤<br>
>--- 啊 这 以为是小棉袄原来这是小黑心棉啊<br>
>--- 众人：啊？！金“链”不会又要扑街多一次吧！！！<br>

[15] 【四：这，这.........丽娜说的很有道理，我昨日竟忘了此事。】
>--- 忘个屁，你们就是留着这话让干饭人说出来<br>
>--- 机智啊！我们糊涂啊！<br>

[16] 【七：啊，对哦，道长融合黑莲的话 万一又堕入魔道怎么办。】
>--- 不至于不至于<br>
>--- 你们这群二五仔正好名正言顺把他踢出群再灭他了<br>

[17] 【六：不至于，不至于。】
>--- 和尚：不至于打不过<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- 年掌柜：不至于 不至于<br>
>--- 小潮院长："不至于不至于"<br>

[18] 恒远大师替金莲道长说话。
>--- 恒远大师是群里唯一的良心了<br>

[19] 【八：甚至有可能已经堕入魔道了，现在与我们交流的不是金莲是黑莲。】
>--- 阿苏罗是好的捧哏！<br>
>--- 忠厚老实阿苏罗<br>
>--- 除非你变成橘猫<br>
>--- 需要验验内心了<br>
>--- 阿苏罗：我们还是把金莲踢出群吧！<br>
>--- 阿苏罗致力于背刺所有领导<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我突然觉得阿苏罗是最会接许七安梗的人了<br>
>--- 加速加速<br>
>--- 金莲:这个群主不当也罢<br>
>--- 所以我们再兑现一次承诺吧<br>
>--- 老八:老九有问题[fn=31]<br>

[20] 阿苏罗因为自身的遭遇，是个资深的阴谋论爱好者。
>--- 没有人👐比我🙌更懂☝无间道👌<br>
>--- 几百年的二五仔[fn=4]<br>
>--- 阿苏罗：没有人比我更懂无间道<br>
>--- 反贼看谁都是反贼<br>

[21] 【二：听八号这么一说，我想起来当初金莲道长蛊惑贞德修道时也是伪装成老好人的模样。】
>--- 天地会人均二五仔<br>
>--- 已经开始金莲了吗？<br>
>--- 群里满人了，群主退一下<br>
>--- 二号是谁[fn=40]我怎么一点印象都没有<br>
>--- 早就说了，那是黑莲干的，不关我金莲的事！<br>
>--- 黑黑黑黑<br>
>--- 道长不想和你们说话了<br>
>--- 有多好？对贞德<br>
>--- 已经开始金莲了吗？<br>
>--- 万恶之源<br>
>--- 天地会人均二五仔<br>
>--- 都是补刀王呀<br>

[22] 我当初为什么会把丽娜招入天地会...........金莲道长深刻反思了三秒得出结论是，福缘有时候也不能尽信。
>--- 因为她是真正的铃音大帝之师，帝师福源怎么可能会低<br>
>--- 你是不是见她可怜，误将地书碎片当成蛋糕给她了？<br>
>--- 1/8出错率，已经很好了<br>
>--- 或许只是为了给淫罗的鱼塘加条鱼。<br>
>--- 。<br>
>--- 群主要踢人么？换我上吧。<br>
>--- 窝窝头，一大口吃四个，嘿嘿！<br>
>--- 金莲道长你不错了，选了八个人，就错了一位<br>
>--- 道长，食大便了<br>
>--- 你的话和你的肤色一样<br>
>--- 有丽娜才有七绝蛊<br>
>--- 道长，你错哪了[fn=4]<br>

[23] 丽娜或许福缘深厚，但福缘和智商是没有关系的尽信福缘，不如无福缘。
>--- 尽信书不如无书<br>
>--- 正所谓傻人有傻福？<br>
>--- 丽娜这孩子，打小就聪明<br>
>--- 有关系，傻人有傻福<br>
>--- 所有人都领……等于所有人都没有领……<br>
>--- 因为福源是跟铃音大帝有关<br>
>--- 福缘论坛，了解下<br>
>--- 福星福星，神志不清<br>
>--- 你看我福缘深厚吧，用智商换的！叉腰.jpg<br>
>--- 黑皮带福，思路全无<br>
>--- …他们的蛊神，怕不也是一路货色吧<br>
>--- 不听不听，就玩福星<br>

[24] 【九：放心吧黑莲的意志已经被磨灭，即使将来贫道真的堕入魔道，也是很久很久以后的事了。百年之内，不存在这样的隐患。】
>--- 灭了吧～永绝后患<br>
>--- 那我们每隔99年杀你一次好了<br>
>--- 百年之后坠入猫道<br>
>--- 八号：怎么证明现在说话的不是黑莲？
九号：喵<br>
>--- 看吧，他果然还有可能堕入魔道！<br>
>--- 橘猫们绝对不信<br>
>--- 当着道长的面把猫sha了，一秒入魔<br>
>--- 懂了99年以后灰都给你扬了<br>
>--- 乱立flag，留个记号，后面看下是不是打脸。<br>
>--- 100年后，猎杀时刻到了！阿苏罗眼睛闪着红光<br>
>--- 那这次事了，天地会成员合伙把群主送进司天监地牢，进去吃牢饭吧<br>
>--- 围杀倒计时，99年11个月29天11个时辰7刻<br>

[25] 棉被下，许七安的右臂轻轻揽住洛玉衡的小腰 手掌轻轻摩挲，感受着小腹肌肤的细腻和嫩滑，问道：
>--- 每个人的身上都有毛毛，让我为你唱毛毛<br>
>--- 确定是小腹呗？<br>
>--- 小腹？单峰吧<br>
>--- 再往下一点更润<br>
>--- 湿湿手，好翻书<br>
>--- 感觉国师是平躺着看手机，然后白嫖是在国师怀里[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 嫩滑的话，难道国师是白虎降世？[fn=8]<br>
>--- 找找感觉<br>
>--- 不嫌湿嘛[fn=31]<br>
>--- 古代的床 右臂是不是睡在里面<br>
>--- 每个人的身上都有毛毛，让我为你唱毛毛<br>

[26] “国师觉得呢？”
>--- 国湿觉得我现在二品怎么样<br>
>--- 你觉得怎么做合适呢<br>

[27] 洛玉衡没搭理许七安的轻薄淡淡道：
>--- 很舒服啊，为啥要反抗<br>
>--- 国师：我很受用！<br>
>--- 但是也没有反对<br>
>--- 注意力转移成功<br>
>--- 习惯了。老夫老妻模式<br>
>--- 要的就是不搭理，随便来<br>

[28] “要诞生一个邪恶意念并非一朝一夕之事。另外地宗修功德，因果反噬之下催化了黑莲的出现。这是金莲数百年行善积德积累的因果。”
>--- 还有一种解释就是，人都有善念和恶念，离光明越近，阴影也就越大，有可能善事做的越多，恶念也就越强<br>
>--- 这事吧，和女装一样，只有一次和无数次，你现在是把女装脱了……<br>
>--- ？？金莲修道数百年了？前文说过金莲和洛玉衡的父亲是同辈，但洛玉衡才40左右，也就是说上任道首迎接天劫前又搞了一发老来得子？洛玉衡她妈应该还健在吧<br>
>--- 人命由天定，道家修缘派行善积德没错，但是他们本身是脱离天命的人，所以他们行善积德并没有在命中，所以实际上是为人逆天改命，所以积德越多，业障越多，修缘的，最终都免不了走火入魔的下场，还是修真派的好，毕竟有一本直指大道求得本真的道德经辅助<br>
>--- 我看成了积善积德，结果怎么读都读不顺<br>
>--- 有一说一。。。金莲数十年行善，虽然目的不纯（甚至不能说不纯，金莲只是想晋个级而已），但是仅仅因为这个就让金莲黑化，只能说地宗的功法问题太大。。<br>
>--- 放心   金莲再黑也就上上橘猫<br>
>--- 这事吧，和女装一样，只有一次和无数次，你现在是把女装脱了……<br>
>--- 还有一种解释就是，人都有善念和恶念，离光明越近，阴影也就越大，有可能善事做的越多，恶念也就越强<br>
>--- 犯罪很多时候是临时起意呀，比如看见小姨，不需要慢慢积累<br>
>--- 积德行善得恶果<br>
>--- 行善积德产生邪恶？<br>

[29] 同样是道门大佬，洛玉衡的话在许七安看来，就是权威专家的发言。
>--- 专家之言不可信<br>
>--- 老婆砖家。。。<br>
>--- 老婆说的都是对的<br>
>--- 赶紧再交几十亿专家咨询费<br>
>--- 沙发<br>

[30] 于是更专心的享受国师的小腰。
>--- 这前后关系八杆子都打不到一起啊，不愧是卖报的<br>
>--- 难道这就是畜牲吗？<br>
>--- 柰子<br>
>--- 我的手是游鱼<br>
>--- 突然没了看下去的兴趣，手上的手机也不滑了，我把时间都浪费在起点上了，还没摸过小腰[fn=12]<br>
>--- 我也想摸<br>
>--- 我能证明权威专家的屁是香的，因为这专家就在我身下<br>
>--- 这前后关系八杆子都打不到一起啊，不愧是卖报的<br>
>--- 看了这句，我突然有点受打击<br>
>--- 看成了小姨的小腰了<br>
>--- 怎么不向上或者向下，堂堂二品武夫又没战斗力了<br>
>--- 难道这就是畜牲吗？<br>

[31] 女子纤腰是最容易被忽略的宝地人们往往只顾着欣赏它，却极少去把玩、品尝它。
>--- 看到这里，我忍不住把女朋友拽了过来[fn=43]<br>
>--- 会欣赏的都知道，腰细的好处<br>
>--- 靠，找了一圈没发现腰<br>
>--- 还是卖报的会玩啊，<br>
>--- 天鹅绒了解下～～～<br>
>--- 我们需要的不是解说，是上图[fn=47]<br>
>--- 但多数都有小肚子甚至游泳圈<br>
>--- 因为玩着她们会痒大概七八成吧，我都试过，一百个里面最多二三十个不怕的<br>
>--- 同好！<br>
>--- 吗鸭！好像我不想把玩的样子，要有这小腰精才可以啊！<br>
>--- ，<br>
>--- 为什么我的女朋友都是大蛮腰？？？<br>

[32] 当然这只限于身段好的女子，小肚腩不包括在内。
>--- 这句话暴露了卖报的只是一个理论老司机[fn=31]<br>
>--- 肉肉有小肚腩吗？<br>
>--- 有一点小肚子才是真的好<br>
>--- 小肚腩手感很好的<br>
>--- 无知的少年们啊，有肉肉的小肚子才是最舒服的，软乎乎的手感贼棒，比瘦骨头好多了<br>
>--- 小肚子yyds<br>
>--- 小肚子摸起来可舒服了<br>
>--- 年少不知肉肉好<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看不起小肚腩？你们可知无敌的刘飞儿<br>
>--- 小肚腩很好摸的，可搂可玩<br>
>--- 装吧<br>

[33] 解释完了，金莲道长回归正题：
>--- 解释完了能不能把手拿开<br>

[34] 【没错地书确实隐藏着一桩秘密，此事要从地书的诞生说起你们对地书了解多少。】
>--- 需要了解到多深？<br>
>--- 你咋不从盘古开天辟地说起<br>

[35] 地书的诞生？我好像听李妙真说起过，但忘记是怎么回事了........许七安把半张脸埋在洛玉衡的玉颈，一边亲吻、舔舐，一边抽空看着地书碎片。
>--- 像极了渣男渣女一边冲，一边和别人聊天。<br>
>--- 许七安：
我只看到波澜壮阔的白玉山峰…地书在哪呢？<br>
>--- 确定地书没摄像头吗<br>
>--- 正版订阅居然能看到这种<br>
>--- 老夫对老妻，一边做，一边玩手机……<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 这就啃上了？<br>
>--- 不得好死<br>
>--- 一边抽查（同音字）看着地书碎片<br>
>--- 这……404的门槛这么高了么？被发现之前大家抓紧看，能看一点是一点！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 柠檬来一筐…[fn=12]<br>

[36] 李妙真和李灵素对地书有些了解，但没搭茬因为不想给金莲道长东拉西扯的机会。
>--- 好，不给作者水的机会<br>
>--- 太上忘情了。。。<br>
>--- 针对道长倒是一把好手<br>
>--- 卧龙雏凤成熟了，一点点点点点<br>

[37] 其他成员则对地书的来源好不知情，另外，也不想给金莲道长东拉西扯的机会。
>--- Flash！！！<br>
>--- 反正九号用的是句号。<br>
>--- 群主确实该退群了<br>
>--- 我怀疑这是你东拉西扯水字数的机会<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 毫<br>

[38] 见无人应答，金莲道长只好无奈的自己接过话题，传书道：
>--- 人心散了，队伍不好带啊<br>
>--- 这时候黑莲应该出来捧哏<br>
>--- 金“链”：你们？！难道从来不查学习资料翻找答案的吗？<br>

[39] 【相传在上古人皇时期，有一种修行体系，叫做“香火神道”，这种修行体系的核心，是以武力占据一条河流，一座名山，而后在占领的地盘上建立属于自己的神庙。
>--- 计缘：要不计某表演个拘神给在座的诸位助助兴？<br>
>--- 上古人皇是什么时候？<br>
>--- 成为当地的神邸，城隍<br>
>--- 香火成神道？<br>
>--- 通天河[fn=31]<br>
>--- 王林？香锅有毒？<br>
>--- 术士的前身，理论上可行<br>
>--- 长庚道人深得此道<br>
>--- 香火有毒？<br>
>--- 剑来<br>
>--- 香火有毒[fn=31]<br>

[40] 【有了这个基本盘之后，再广收信徒烧香上供，贡品有牲畜，也有童男童女，这得看神庙的主人是人族还是妖族。后者多数是靠威逼百姓。
>--- 神修啊<br>
>--- 就想知道威逼是什么？<br>
>--- 我就问问金莲能知道“基本盘”是啥不<br>
>--- 男童<br>
>--- 屁……妖吃人，人吃牲畜……凭什么前者就是威逼[fn=17]tui<br>
>--- 有没有要小姨的？<br>
>--- 灵感大王有话要说<br>
>--- 然后它们就遭了猴子<br>

[41] 【等信徒规模到达一定程度，他们就会慢慢凝聚出一种法宝，叫做“神印”，神印又分“山神印”和“水神印”两种。手持神印的山神或水神，在他们领域内是无敌的。
>--- 大圣传太监得可惜了<br>
>--- 看到这就想起大圣传了，这不是九州山水印嘛[fn=31]<br>
>--- 大圣传可惜了<br>
>--- 我是北月<br>
>--- 我就说这么的熟悉<br>
>--- 劍來 陳平安 山水印<br>
>--- 这么多看过大圣传的？？<br>
>--- 牛魔大力陷泥坨，虎魔炼骨心若狂。
灵龟镇海兆吉凶，凤凰涅槃禳祸乱。
猿魔捞月徒成空，蛇魔吞日焚此身。
麒麟蹑步怜苍生，神龙天行通造化。
神魔九变，只为不变！<br>
>--- 不是死亡空间的神印吗？[fn=8]<br>
>--- 大圣传里写得是真精彩。<br>
>--- 领域展开<br>
>--- 大圣传yyds<br>

[42] 【怎么样，是不是听着很熟悉。】
>--- 推了推单片眼镜<br>
>--- 李青山:你继续这个我熟<br>
>--- 陈平安：这个我熟<br>
>--- 跟姓陈的那个死太监的剑来很像…<br>
>--- 又要东拉西扯<br>
>--- 自己给自己加梗<br>

[43] 和术士体系差不多啊，这不是弱化版的术士吗...........许七安想这么回复，但“手机”被小姨女友霸占着，他无法传书。
>--- 同时还被握住了把柄[fn=63][fn=63]<br>
>--- 霸占了手还霸占了鸡<br>
>--- 。<br>
>--- 正好把玩玉峰凤<br>
>--- 同时还被握住了把柄[fn=63][fn=63]<br>
>--- 肾子：手机原来还可以这样用呀。。。我的鱼虽然小，但数量大。<br>
>--- 主动被霸占[fn=58]<br>
>--- 霸占了手还霸占了鸡<br>
>--- 小姨的女友？[fn=11]<br>
>--- 小姨霸占了两个ji<br>
>--- 手机被女友没收既视感[fn=37]<br>
>--- 到底是 手 还是  鸡  [fn=10]<br>

[44] 另外，他想起来了，当初聊到地书碎片时，李妙真说过，地宗的地书好像是道尊从一群传说中的山神水神手中获得，嗯，应该是李妙真说的。
>--- 让我们带着问题重新看一遍<br>
>--- 靠武力占据～～～哈哈<br>
>--- 把一个时代的山神水神印全部融合成九州印类似的，结果把自己弄成了器灵进去了<br>
>--- 记得是龙脉构成的<br>
>--- 是这样滴 不过我懒得回去找了<br>
>--- 卖鲍的：应该没人那么闲去翻前面的吧，就这么写吧，反正我自己也不知道<br>
>--- 李妙真：我说过吗？“”手机“”的功能居然有那么多。<br>
>--- 这……我不记得了，有没有课代表啊？<br>
>--- 无中生有<br>
>--- 雏凤：你别瞎说<br>

[46] 怀庆脑子永远是最灵光的，立刻给出答案。
>--- 嚯，心有灵犀<br>
>--- D帝厉害<br>

[47] 【四：路子是和术士很像，但没有术士那么夸张，监正是能调动整个中原的气运的。】
>--- 这不就是神修嘛<br>
>--- 术士就是取自道门的传承的，道尊才是最无敌的，估计已经一气化三清，这也解释了为啥天人交战输了会消失，都回归本体了<br>
>--- 可以互相吞了不？<br>
>--- 差不多吧，那些山神水神是在其一山一水之地境内无敌，而监正是在一国境内无敌，可以叫护国神？<br>
>--- 监正你死的好惨，还不如直接把许七安练化了，取走许七安的气运<br>

[49] 宗门的古籍里没有说的那么详细...........李妙真和李灵素想起来了关于地宗地书的记载，只知道是源于古代山神水神，但古籍里没有记载的那么详细。
>--- 是原版的古籍吗？<br>

[50] 另外，值得一提，李灵素和李妙真可谓博闻广识，天宗的古籍，他们都看过，且牢牢记于脑海。
>--- 不记得=没看过=没有这本书，所以都看过了<br>
>--- 记归记，并不影响旺情<br>
>--- 卧龙凤雏的基本素养<br>

[51] 这并不是说卧龙雏凤有多好读书，而是身为天宗圣子圣女的硬性指标。
>--- 雏凤和凤雏还是有区别的<br>
>--- 这是不给一点的翻身机会<br>
>--- 真可惜，看来我领悟不了太上旺情了[fn=58]<br>
>--- 卧龙凤雏的硬性指标<br>
>--- 这要有天赋的吧，博闻强记全靠有过目不忘的天份....<br>
>--- 再来说说软性指标<br>
>--- 一般人还当不了卧龙凤雏<br>

[52] 连几百本书都记不住，那当什么圣子圣女，什么？你说不想当？行，那今天就清理门户。
>--- 我是真心实意相当圣子的，可以把我脖子上的剑拿来了吗<br>
>--- 李灵素：熟读《如何让富婆爱让我》《后宫起火灭火方案》《养鱼》《甜言蜜语》《渣男养成指南》《我虽然渣，但我真的爱你》等名著，但并不能全部学以致用<br>
>--- 这书里指定混进去什么不对的东西～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 整个天宗，全部古籍才几百本？要知道古书一页最多三两百字，几十上百页就算一卷<br>
>--- 先关了！再拖出来切了！再再关了！<br>
>--- 我为正义而发声<br>
>--- 那个，两位出来抓徒弟的天宗师傅，都是三品阳神吧，现在怕是很难抓到徒弟了。徒弟虽不学好，奈何会混圈啊，都发展出两位二品群友了<br>
>--- 确实，当代道士是也有考核的，要背书的。<br>
>--- 兼修儒家，九品开窍就能过目不忘。<br>
>--- 《小舍得》梦幻联动～<br>
>--- 我几个单词记不住的人，你让我怎么当圣子[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[53] 天宗的教育方式大概就是这样。
>--- 这就是应试教育，一撒手就玩嗨了<br>
>--- 所以小时候被压抑太久了，长大了就爆发？一个急公好义，一个四处留情<br>
>--- 天宗的门人也太难了吧[fn=11]<br>

[54] 而且师父们清理门户起来，眼睛都不会眨一下，毕竟太上忘情。
>--- 今天师傅和师叔晚上打了一炮，第二天却都忘了，你确定这叫太上忘情，不叫一夜情？？<br>
>--- 忘情绝不是无情，而是有情的，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。<br>
>--- 所以一堆太上忘情到底是怎么教出两个太上旺情的？还被他们混到了圣子圣女<br>
>--- 莫得感情<br>
>--- 把老猿带去天宗的话[fn=8][fn=8]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 忘情绝不是无情，而是有情的，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。<br>
>--- 眼睛不会酸吗<br>
>--- 神特么太上忘情<br>
>--- 天宗那俩出山找徒弟的是走丢了吗？也可能是忘记找徒弟这回事儿了！<br>
>--- 不眨眼？眼睛不干吗？<br>
>--- 忘情并非无情<br>

[56] 【五：那这个体系为什么消失了呢？】
>--- 这是丽娜会关心的问题吗？<br>
>--- 这个四川话有待提高<br>
>--- 说不定后文又会跑出来<br>
>--- 还没被踢出去啊<br>

[57] 【九：香火神道的消失，有一部分原因是时代发展的因素，历代人皇都把这些神道人物、妖物，当成必须要打压和铲除的对象，这大大限制了香火神道的传承和发展。
>--- 野庙淫祀是历代统治阶级打击对象<br>
>--- 让我想起了印度的各种寺庙！<br>
>--- 不是说在自己地盘无敌吗？怎么铲除？<br>
>--- 当代人皇也是如此[fn=58]<br>
>--- 这一段大有深意，49年后不许成精<br>

[58] 【另外，道尊在成立地宗前，把这些神道人物给一锅端了。】
>--- 儒圣：“除了我都是神魔！
道尊：“除了我都是妖怪<br>
>--- 道尊杀疯啦<br>
>--- 道尊在做某种实验 天宗到后面发现不对劲就改地宗<br>
>--- 这里是道尊的 道
在九州传奇的 啸
无论什么妖魔鬼怪我都统统杀 掉<br>
>--- 道尊是李幕啊<br>
>--- 破山伐庙<br>
>--- 不是成立道宗前？<br>
>--- 道尊创地宗算官宣么？<br>
>--- 对付神魔后裔就没有一锅端，赶出去了，还留下了九尾狐<br>
>--- 道尊杀疯啦<br>
>--- 另外。。。<br>
>--- 张天师伐山破庙？<br>

[59] 道尊把香火神道灭了........天地会成员尽管心里有所猜测，但看到金莲道长点明，仍难掩惊叹。
>--- 总感觉道尊是最大的反派<br>
>--- 不愧是本书唯一真吊上人，很好奇是吊打还是吊大？<br>

[60] 道尊这位最神秘的超品，背地里做的大事，真是一件比一件震撼。
>--- 我觉得道尊比儒圣还厉害。。。<br>
>--- 中原出一个体系，牛逼一个体系啊，道尊、儒圣、监正、白嫖<br>
>--- 哥已不在江湖，但江湖还有哥的传说<br>
>--- 佛生无量天尊<br>
>--- 道尊和儒圣都吊的一批，佛陀比起来逼格就差了不少<br>
>--- 虚假的儒圣，只会封印，真正的道尊，天下无双<br>
>--- 我总觉得道尊跟徐倩有关系...<br>
>--- 道尊肯定强过儒圣啊，驱赶神兽遗族到大陆以外追求突破，肯定是超品的巅峰了<br>
>--- 许七安会不会是道尊转世？！<br>
>--- 中原出一个体系，牛逼一个体系啊，道尊、儒圣、监正、白嫖<br>
>--- 我觉得道尊比儒圣还厉害。。。<br>
>--- 我感觉道尊比儒圣也弱不了多少了<br>

[61] 【八：地书碎片，和这些神印有关？】
>--- 这次老老实实当捧哏了？<br>

[63] 【九：没错，道尊当年灭香火神道，就是为了夺取山神水神手中的神印，后来，它把所有集齐起来的神印炼成了一件法宝，称为“地书”。】
>--- 地书-玉玺<br>
>--- 又吃书了，前面我记得说过，地书属于天生的法宝<br>
>--- 它？<br>
>--- 所以，道尊是一只动物？<br>
>--- 自己炼哪有直接抢来得痛快?<br>
>--- 白嫖道看来以后也得灭几个体系来充实<br>

[64] 这就是地书的来历啊，难怪地书能收取龙脉，难怪地书能克制地脉..........天地会成员恍然大悟。
>--- 道尊原来是不是还有一颗天地灵根，叫人参果树？<br>
>--- 。。。地书本来就是掌控一方山水的野神凝聚的法宝 合起来能掌控龙脉 不是很正常<br>
>--- 是为什么？没有因果吧？<br>

[66] 【九：道尊为了炼制地书，自己当做材料之一。】
>--- 狠起来连自己都炼<br>
>--- 道尊也是铁锅炖自己的爱好者吗？<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 斩三尸？真灵寄托法宝<br>
>--- 出现了，松鼠航[fn=31]<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 。<br>
>--- 狠人大帝<br>
>--- 狠人大帝？<br>
>--- 带预言家<br>
>--- 把自己当作材料……霸宋！！！<br>
>--- 霸宋直呼内行<br>

[67] ！！！就像一道惊雷，在天地会成员耳边炸开，炸的他们汗毛瞬间竖起，鸡皮疙瘩爬满全身。
>--- 我竟然天天抚摸着道尊聊天<br>
>--- 又惊了又惊了！！！！又炸雷了！！！！！<br>
>--- 惊雷这通天修为，天塌地陷紫金锤<br>

[68] 果然是内容越短，事儿越大。许七安吞了口唾沫，喃喃道：
>--- 吞的是谁的唾沫？是你自己的吗？<br>
>--- 小姨：你TM别吞了，再吞卖报的又要断章了<br>
>--- 是的 我们有一个孩子<br>
>--- 内容越短，字越少<br>
>--- 有新华社“刚刚”的味道了<br>
>--- 不是 你别瞎说<br>
>--- 你好好说，什么味道的？<br>
>--- 许七安：那古墓里的道尊马甲是什么？蝉蛹吗?<br>
>--- 小姨：你TM别吞了，再吞卖报的又要断章了<br>
>--- 这唾沫，香<br>
>--- 卖报的，你也在吐槽自己的短小吗[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不知名粘液...<br>

[69] “地书碎片的器灵，难道是.........”
>--- 带预言家<br>
>--- 是第一任地宗道首，也就是道尊分神之一<br>
>--- 没错，道尊在苏醒<br>
>--- 许倩：以后头戴儒圣帽，手持地书碎片，请两位大爹出来，世间谁是我敌手？<br>
>--- 道尊从碳基生物转化成硅基生物了<br>
>--- 心机之哇一直摸你肚子<br>
>--- 没错就是卖报的<br>

[70] 他感觉到怀里的洛玉衡，娇躯紧绷了一下，似乎也被这个消息震撼到了。
>--- 可别夹断了<br>
>--- 洛玉衡娇躯一紧，感觉受到了强烈的撞击…<br>
>--- 喷了吗<br>
>--- 我正在拉屎看到这个消息也整个人紧绷了一下把屎夹断了<br>
>--- 提取中心：紧绷…<br>
>--- 那感觉   老爽了    懂得都懂<br>
>--- 确定不是你进去了？<br>
>--- 衣、衣裤…<br>
>--- 我也想搂着小姨睡<br>
>--- 潮了<br>
>--- 许倩:断啦断啦，轻点<br>
>--- 小七安唉了一聲<br>

[71] 【九：没错，地书的器灵就是道尊的元神，地书炼成当日，发生了非常可怕的事，地宗古籍中记载：地书成妖，噬生灵，吞万物，本宗弟子伤亡殆尽，将地书碎九块，封镇妖灵！】
>--- 果然和我上一章猜的一样是道尊的一气化三清之一！！！！！哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以其实当时丽娜没在场可能就是福缘<br>
>--- 所以现存天地人三宗，最弱是地宗<br>
>--- 现在七块融在一起了，就剩许七安和怀庆手里的了？其他人怎么看的？<br>
>--- 魔剑！<br>
>--- 点赞点赞<br>
>--- 地书这么厉害，怎么被碎的<br>
>--- 所有人，回去给我点赞[fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=11]道尊呢？刚练成就消失了？<br>
>--- 谁碎的？？<br>
>--- 那麼，大荒是什麼？<br>
>--- 门？<br>

[73] 洛玉衡和许七安沉浸在这则震撼人心的消息里，久久无法平静。
>--- 也就是说，许倩想通过地书私撩怀庆，也有个电灯泡随时监控着他。<br>
>--- 沉浸在余韵里  久久无法平静<br>
>--- 接下来是贤者时间<br>
>--- 消息：长2米，宽1.8米<br>
>--- 别以为我没看到，许七安沉浸在人心里<br>

[75] “手给我。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 许淫锣：？可是我的手是湿的<br>
>--- 开下指纹锁<br>
>--- 许淫锣：？可是我的手是湿的<br>
>--- 小姨你确定吗，我帮你来不比你用我的手好吗。<br>
>--- 别用双引号呀，不然我想到别的手去了.[fn=14][fn=14]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 把手给我[fn=43]<br>
>--- 把手给我<br>
>--- 当bi<br>
>--- 手给我用用<br>
>--- 呼叫肉肉！<br>

[76] 许七安一愣，然后心领神会，把按在小姨腹部的手伸出被窝。
>--- 我以为手指在泡温泉呢<br>
>--- 真的只是在腹部么，会不会在孕养手指<br>
>--- 有汁水<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没有味道吗？<br>
>--- 此时不由得闻了闻发酸的手指！下回和面少放些酵母和黄油做出来的法棍些许少些酒味！<br>
>--- 镜子没味吗[fn=58]<br>
>--- 另一只手在啥好地方，不舍得拿出来<br>
>--- 所以这俩现在是啥姿势[fn=39]<br>
>--- 换了是我早就一针打进去来回用力了<br>
>--- 这<br>
>--- 咸湿<br>

[77] 洛玉衡抓着许七安的手指，快速书写：
>--- 沾着鲍汁的手也能识别指纹，好高级<br>
>--- 能用那个东西写不   写着写着突然喷了？[fn=58]<br>
>--- 屏幕花了[fn=43]<br>
>--- 滴血认主了，只能主人才能写是吧？<br>
>--- 这是note还是apple pencil？？？<br>
>--- 完了屏幕还不花了<br>
>--- 能用那个东西写不   写着写着突然喷了？[fn=58]<br>
>--- 沾着鲍汁的手也能识别指纹，好高级<br>
>--- 屏内指纹识别<br>
>--- 你们谁还记得最初的设定，只要把手指放上去，自动写出心中所想的内容<br>
>--- 手指上墨汁正稠<br>
>--- 小姨啊！我i了[fn=31][fn=31][fn=31]，<br>

[78] 【三：道尊炼地书的目的是什么？他一气化三清，成立“天地人”三宗时，应该已经修为大成，晋升超品。还有什么东西，值得他这般折腾的去尝试？】
>--- 打开世界之门，踏上无尽星空<br>
>--- 为了长生，就如同遮天里那个自己化作帝兵的人一样吧<br>
>--- 超品之上必然还有境界<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 你自己没手？<br>
>--- 儒家的气运，哪里来的<br>
>--- 会不会是做减求空，让三宗出现能顶替自己的人。<br>
>--- 道尊不是好人?<br>
>--- 一切都围绕了气运<br>
>--- 超脱呗<br>
>--- 假白嫖上线，一会和怀庆还是妙真连线？<br>
>--- 为了赶走那些神魔后裔吧[fn=31]或者道尊是上一届守门人，是宿命？必须要做的事？为了防备门外的东西？<br>

[79] 许宁宴还是那么的条理清晰...........天地会成员脑子里有十万个为什么，但又不知道从何问起。
>--- 作者在暗示？<br>
>--- 代写实锤了，作者这就告诉我们了<br>
>--- 通天代<br>
>--- 这是别人上号代练<br>
>--- 像蝌蚪一样条理清晰<br>
>--- 传说中的同居代打？<br>
>--- 钓鱼执法快来了<br>
>--- 像极了我前女友模仿我的口吻在我们发小群里聊天时候 那帮憨憨的也是啥都说<br>

[80] 见许宁宴清晰直观的指出事件的核心原因，众人心里松了口气，一边在心里夸赞许宁宴，一边静等金莲回复。
>--- 玉衡：夸我夸我快夸我[fn=31]<br>
>--- 许淫骡:大家谬赞了<br>
>--- 白嫖王名不虚传<br>
>--- 《我的女友不简单》<br>
>--- 社死又在累积能量<br>

[81] 国师你还是不够聪明啊，道尊的目的，我已经猜出来了..........许七安轻叹一声，还是小恶聪明，小恶是国师智商巅峰的表现。
>--- 对不起，我还是喜欢小欲<br>
>--- 心眼坏啊毕竟<br>
>--- 成年人都知道小欲要不起[fn=30]<br>
>--- 小哀才是极品<br>
>--- 我对小哀还有小惧才是真爱(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 黑化智力高，洗白都成渣<br>
>--- 偷烤老鼠的女人<br>
>--- 神魔？永生？<br>
>--- 所以？<br>
>--- 小哀天下第一<br>
>--- 还是小恶会玩<br>
>--- 这一次七安在第九层<br>

[82] 【九：地宗没人知道道尊的目的，我以前也不知道，直到从宁宴那里得知了守门人的隐秘，我才明白，能让超品趋之若鹜的，只有守门人了。当然，守门人代表是什么，我们至今也不清楚。】
>--- 守门人就是可以离开这个世界，进入其他世界，银罗之前的世界也是外面世界之一。很有可能银罗就是守门人或者他的前世，而他的前世有可能是道尊或者初代，你想想初代为什么能被杀，是不是因为自身受制于国运。如果留下一丝残魂去地球，这个世界的自己因灭国神形俱灭的时候，地球的魂魄很大可能不受影响，合适的时候再回来<br>
>--- 从宁宴那里，这算看出来不是许倩了嘛<br>
>--- 应该这本书跟上窑二代最后世界观差不多，上本所有妖魔也是想得到果子飞升，这本是杀掉守门人飞升<br>
>--- 卢克西不香吗要什么守门人<br>
>--- 文西？是你吗文西！<br>
>--- 我卢克西不服<br>
>--- 大奉更人（又名：大奉守门人；大奉养鱼人[fn=58]<br>
>--- 守门人就是道尊一己之力封印了远古神魔，才有了人类现在的繁衍，地书就是封印传送门<br>
>--- 守门人就是可以离开这个世界，进入其他世界，银罗之前的世界也是外面世界之一。很有可能银罗就是守门人或者他的前世，而他的前世有可能是道尊或者初代，你想想初代为什么能被杀，是不是因为自身受制于国运。如果留下一丝残魂去地球，这个世界的自己因灭国神形俱灭的时候，地球的魂魄很大可能不受影响，合适的时候再回来<br>
>--- 守门人可以进国足<br>
>--- 位面守护者吧<br>

[83] 他的话，说服了天地会成员。
>--- 没人评论？说明都不如我机智 金莲估计有所隐瞒 半真半假的说<br>

[84] 【四：还有一个问题，道尊成为器灵后，为何会异变成妖？】楚元缜不解道。
>--- 说起来，楚元缜的大福源是啥呢<br>
>--- 有人玩过上青天吗，许愿许的<br>
>--- 人皇是道尊的目标吧，<br>
>--- 遗传于？<br>

[85] 【二：对于这一点，我倒是有数了，道尊的那尊化身，修的是功德之力。他炼成地书后，出于某些原因，可能遭了天谴，变的和金莲道长一样变态邪恶。】
>--- 你这小女娃话里有话呀<br>
>--- 天天上猫，不是变态是什么！<br>
>--- 这就对上了，地宫里的就是道尊修炼功德分身的遗蜕，地宫图上记载的就是这具分身的事迹。之前还以为是道尊成为超品的事，原来这已经是他成为超品后的了。伏笔埋的够久的……这么说尸蛊会不会因为遗蜕出事吧？<br>
>--- 上猫也变成邪恶了吗<br>
>--- 天地人三宗没有一个是正常的，一个没有人性，一个人格分裂，还有一个更是……你们自己想吧<br>
>--- 猫道长：你再骂！<br>
>--- 道长=背锅侠<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 橘猫：喵呜！<br>
>--- 黑莲干的事跟我橘猫道长有什么关系<br>
>--- 橘猫道长感觉有被冒犯到<br>
>--- 李妙真还是有脑子的<br>

[86] 逻辑清晰！
>--- 逻辑清晰，我是钻一。<br>

[87] 没必要次次提黑莲，好歹给我些面子啊，你们这些小辈安全不懂尊老...........金莲道长传书道：
>--- 乖侄女 师叔要跟你双修！<br>
>--- 完全<br>
>--- 尊老爱猫<br>
>--- 。<br>
>--- 完全<br>
>--- 这是什么输入法，完和安怎么互换的？<br>
>--- 年輕人不講武德XDD<br>
>--- LSP还说什么尊老[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 唉～你态度就不能好一点嘛！<br>
>--- 这东西不安全<br>
>--- 捉虫，完<br>
>--- 小辈们不讲武德，专揭老底<br>

[88] 【这也是地宗历代道首的猜测。现在唯一的疑点就是，炼制地书，和守门人有什么关系？这个问题涉及到守门人，注定没有答案。】
>--- 其实很好理解，我有个终极猜想：
先说道尊为何天宗之后又一气化三清开创人宗和地宗，因为天宗心法修到极高处即近道，超品已经是个极限，为了完善自我人宗人气+气运中和可保无恙。同时掌天规纳人间气运，造地书阔此界山河，开创地宗修功德对抗地书此界的天谴。
如此，就相当于此界的天、地、人尽在掌中，与守门人何异？<br>
>--- 其实很好理解，守门人顾名思义守的是此方世界之门，<br>
>--- 地权啊<br>
>--- 答案估计在天宗<br>
>--- 守门人掌管的难道是离开这个世界的门?<br>
>--- 也是转移话题吧<br>

[89] 道尊灭了香火神道，炼制地书，香火神道炼化气运的方式与术士几乎如出一辙...........许七安脑子像是被人敲了狠狠一棍。
>--- 道尊灭香火神道，断传承，然后变成初代监正，继续用香火神道的路子变成一品。<br>
>--- 好了，初代就是道尊<br>
>--- 初代不是道尊，只是道尊做的事和初代殊途同归。因为一个守门人的资格，一个是效法守门人，甚至俩人在争资格。因为守门人从来不是固定谁当，绝对是争出来的<br>
>--- 也就是说，“术士”的特性决定了能做守门人的资格，因为“术士”纳天地聚人气所占空间内无有不至，无物可破，看遍古今未来。现在监正是只占大奉一地，如果是整个九州，整个世界呢？<br>
>--- 许倩的脑袋被女帝的私聊请求狠狠抽了一棍<br>
>--- 初代就是道尊重修？<br>
>--- 初代监正是被选中做守门人，所以在旁人眼中“创立”术士。<br>
>--- 守门人是一群人，不过现在只剩当代监镇一人<br>
>--- 初代二代都是道尊[fn=36]<br>
>--- 此时脑门上应该闪个💡<br>
>--- 二代监正是道尊一气化三清化身吧<br>
>--- 那监正呢，夺舍吗<br>

[91] 一瞬间，他想明白了很多事，过往不解的线索，在此刻全部串联起来。
>--- 说出来啊！<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子！<br>
>--- 真相只有一个<br>
>--- 你又懂了？怎么不给我说说<br>
>--- 星际之蛙一直摸驴肚子<br>
>--- 按理说，这里就该断章了<br>

[92] 【二：许宁宴，你有没有眉目？】
>--- 老公你说句话啊！<br>
>--- 有有，我可以给小姨画黛山眉<br>
>--- 元芳你怎么看<br>
>--- 老公，你怎么看？<br>

[93] 李妙真对许七安有迷之自信，遇到烧脑推理的难题，第一时间想到大奉的传奇推理专家——许银锣！
>--- 太上旺情恋爱脑😂<br>
>--- 李妙真：老公你怎么看？<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 所以，先从铜锣烧开始…<br>
>--- 李妙真：老公你怎么看？<br>
>--- 大奉传奇推女砖家<br>
>--- 许淫骡！[fn=36][fn=36]<br>
>--- 心里都是你，念的都是你，小小的爱……<br>
>--- 推倒你专家！<br>
>--- 推砖专家：许白嫖<br>
>--- 徐谦:虽说推理我拿手，但我更喜欢推车<br>
>--- 国湿要吃醋了<br>

[94] 洛玉衡看到镜面传来的文字，扭动螓首，回眸看了一眼身后的许七安。
>--- 看来是侧体位<br>
>--- “她为什么就@你？”<br>
>--- “她为什么就@你？”<br>
>--- 最是那回眸一笑的温柔……<br>
>--- 身后，划重点，这个知识（姿势）要考的！<br>
>--- 小姨：又到我大鲨鱼兴风作浪肃立威信的时候了<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 扭这个字好别扭[fn=39] 我脑海中的画面不太对<br>
>--- 我看你一下，你自己懂的什么意思<br>
>--- 国湿的凝视<br>
>--- 看来是侧体位<br>
>--- 来，狡辩吧<br>

[96] “国师，我要是能想出来，再来一次好不好？”
>--- 国师：休得讨价还价！！[fn=43][fn=43]这次就答应你好了。<br>
>--- 再来亿次<br>
>--- 想出来了就不想出来？<br>
>--- 轻蔑眼神，“就你？”<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 我看错了，看成了如果我能退出来，就再进来一次<br>
>--- 好不好嘛？就一次<br>
>--- 武夫真是好呀<br>
>--- 再来一炮，轰她<br>
>--- 国师嘴里：滚！
国师心里：还有这等好事？<br>
>--- 再来亿次<br>
>--- 那就只此亿次<br>

[97] 说完，他把小腹贴了上去。
>--- 国师：你猜出来我们就再来一次，猜不出就得来十次<br>
>--- 临阵磨枪！<br>
>--- 合着一直就没拔出来是吗<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 猜出来来一次 猜不出来就来到猜出来为止<br>
>--- 什么时候几次是你说的算了？就这？<br>
>--- 国师：你猜出来我们就再来一次，猜不出就得来十次<br>
>--- 临阵磨枪！<br>
>--- 进去了没<br>
>--- 从后面贴的？<br>
>--- 人间大炮一级准备<br>
>--- 逼上梁山<br>

[98] 洛玉衡皱了皱眉，朝床边退了退身子，赌气似的不搭理他。
>--- 害羞羞，自己来<br>
>--- 默认了<br>
>--- 你硌到我了，对准点儿<br>
>--- 话题转移成功，问你的迷妹呢<br>
>--- 什么意思，想不出来就不来了？<br>

[99] 许七安才刚体会到那柔软绵弹的触感，立刻就没了，一阵失望。
>--- 这个柔软棉弹它正经吗<br>
>--- 一分钟体验卡已到期<br>
>--- 有体验卡不？我也想体验一下<br>
>--- 一会还有机会<br>
>--- 哪里体会到触感？<br>
>--- 许七安牛逼<br>

[100] 【七：愚蠢的师妹，你想什么呢，许七安又不是天命师，他是个破案的。他也是第一次知道地书碎片的器灵便是道尊，哪来的线索。】
>--- 他就是个臭破案的 他懂个啥<br>
>--- 抬杠小王子<br>
>--- 他只是个臭破案的<br>
>--- 圣子怎么还没太上忘情呢<br>
>--- 脸来<br>
>--- 买报就是个写书的，他懂个屁的打更人<br>
>--- 他就是个捕快，他懂个屁的推理<br>
>--- 他急了他急了，小嘴吧吧的<br>
>--- 真是脸伸出来给别人打……<br>

[101] 李灵素跳出来打脸。
>--- 肾子:我天天就得社死，一天不社死我浑身难受<br>
>--- 我有脸我不要，就是社死，哎就是玩儿<br>
>--- 被打脸吧<br>
>--- 许淫罗：脚趾头准备好了吗，这次是五室两厅哦<br>
>--- 许淫骡:呵呵，三室一厅还嫌不够？<br>
>--- 许七安:圣子给脸踹我会不踹吗？<br>
>--- 白给，硬送<br>
>--- 肾子:我天天就得社死，一天不社死我浑身难受<br>
>--- 送脸上门<br>
>--- 不是跳出来被打脸？<br>
>--- 这跟骗吃骗喝有什么区别<br>

[102] 他现在可讨厌许七安了，在剑州坑的他颜面扫地不说，他的徒弟昨晚让他在一众大人物面前再次颜面尽失。
>--- 颜面尽湿[fn=26]<br>
>--- 他每个老婆都还没出手呢<br>
>--- 哈哈哈<br>

[103] 【四：妙真确实为难宁宴了。】
>--- 状元郎的脸！<br>

[104] 【八：此事就如佛陀隐秘一般，短期内无法有任何进展，以后可能会浮出水面，蛊神不是说，时代即将落幕吗。】
>--- 修罗大佬的脸！<br>
>--- 装逼机会又来了<br>

[105] 阿苏罗已经从天宗的卧龙雏凤口中，得知蛊神和白帝的谈话，是和“相亲相爱修罗王一家”这个笑柄同步知道的。
>--- 方丈性子真是小气<br>
>--- 哼哧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 看看我几年了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ？<br>
>--- 相亲相爱赤井家？[fn=10]<br>
>--- ？<br>
>--- 啥？<br>
>--- 我看看<br>

[106] 洛玉衡看着地书碎片，秀眉微蹙，似是有些不高兴。
>--- 看不起我老公？<br>
>--- 国师：竟然看不起我男人？？<br>
>--- 国师：老公，你说话呀<br>
>--- 好家伙三个助攻，许淫锣笑出了猪叫<br>
>--- 国师：老公，你说句话呀<br>
>--- 国师：看来只有我相信宁宴giegie<br>
>--- 说我老公不行？你们有没有亲身体验过<br>
>--- 小姨：只有我可以鄙视许倩，其他人不行<br>
>--- 小看额老公？<br>
>--- 看不得别人说自己老公<br>
>--- “我的老公只有我能打骂，你们这些外人都给我闭嘴！”小姨的内心如此想道。<br>
>--- 你们看不起谁呢？<br>

[107] “我确实推测出一些东西了，只是有些让人惊悚了。”许七安叹息道。
>--- 还能比你和shi体快活更惊悚不成？<br>

[108] 洛玉衡抓起他的手，按在地书碎片上，淡淡道：
>--- 像极了强拉着我的手解锁我手机的媳妇……<br>
>--- 潘嘎之交 嘎入酒业， 潘劝其退。 嘎退之，潘续而入酒业。 嘎恍悟，然潘已然成嘎。 嘎泣，无以言表。 各堂皆以此为料， 贻笑众人也。<br>
>--- 抓手？那不又贴“上”了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 洛玉衡抓起他的手，按在自己胸上，淡淡到:“摸”<br>
>--- 去，装逼去<br>
>--- 嗦？嗦？嗦？<br>
>--- 和女朋友聊天，只能我帮你发短信<br>
>--- 我来写<br>
>--- 为啥不是把手放在胸前或者小腹上？？！！<br>

[109] “说！”
>--- 动～<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗦<br>
>--- 404<br>
>--- 来吧<br>
>--- 再来一次！<br>

[110] 许七安酝酿斟酌片刻，以指代笔，书写道：
>--- “以指代笔”很水字数，希望不要再出现了。<br>

[111] 【我确实有些不成熟的推测而已。】
>--- 那你成熟一点<br>
>--- 下意识看了看左下角，16/45，嗯，老哥稳<br>
>--- 不碍事，我也有些大胆得想法<br>
>--- 看到这里 感觉要断章<br>
>--- “而已”<br>
>--- 都闪开，我要开始装杯了！！！<br>

[113] 天地会成员精神一振，金莲道长也没想到会得到这样的答案，传书道：
>--- 天地会成员虎躯一震！<br>

[115] 【三：不了不了，圣子说的对，我了解的情况也不多，我又不是天命师，我只是一个破案的，万一推测错误，反而误导你们。】
>--- 懂得都懂，不懂的说了也不懂，你也别问，利益牵扯太大，说了对你们没好处，我只能说水很深，网上的资料都删了，所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法<br>
>--- 好一个以退为进<br>
>--- 玲月的口气<br>
>--- 宁也是绿茶<br>
>--- 这可恶的嘴脸，像极了卖鲍的断章的样子！<br>
>--- 许倩：敢说我坏话，我让大家都鄙视你<br>
>--- 卖报的就一个破写小说的，懂个屁的大奉打更人<br>
>--- 和妹妹学的茶艺一直没机会展示，就便宜肾子你了。<br>
>--- 勾引开始<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 开始水<br>
>--- 我最烦两种人
一种是说话说一半的<br>

[116] 【二：他向来狗嘴吐不出象牙。你别搭理他。】
>--- 敢这么说老娘的男人，就算是师兄也不能原谅！<br>
>--- 不是一家人不会这样怼回去<br>
>--- 真“师兄妹”<br>
>--- 像这样分清哥和老公哪个重要的媳妇，你们不稀罕？<br>
>--- 圣子：但是我狗嘴里能吐出肉芽啊[fn=7]<br>
>--- 妙真老婆挺你<br>

[117] 【一：圣子方才的话并无不妥，这符合他的认知。】怀庆阴阳怪气的说了一句。
>--- 许七安:也不打听打听天地会是谁的天地会？<br>
>--- 高情商：这符合他的认知
低情商：____________
(´･ω･`)<br>
>--- 三：这里全是我的人！你拿什么跟我斗！嗯？！（拍了拍圣子的脸）<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 低情商：他蠢
高情商：这很河里，这符合他的认知<br>
>--- 也不扫听扫听，天地会最大的龙王是谁<br>
>--- 他就是个傻x，说点傻话也正常……<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 哈哈哈哈，打击一个才能成就一个<br>
>--- 高情商：这符合他的认知
低情商：他就是个白痴<br>
>--- 高情商：这符合他的认知
低情商：这符合他低智商的表现<br>
>--- 这女帝说话就是不一样<br>

[118] “.........”李灵素一脸郁闷。
>--- 李灵素：
你们两个合伙欺负我一个…<br>
>--- 咋？排除自己和逼王七个人其中有他俩女粉丝<br>
>--- [fn=40][fn=40][fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 魚塘會<br>
>--- 肾子猛一惊:咋滴比人多？<br>
>--- 也不想想天地会是谁的鱼塘<br>
>--- 以往鱼群都是跟我的！<br>
>--- 李灵素：
你们两个合伙欺负我一个…<br>
>--- 主要是鱼塘档次不同啊<br>
>--- 只怪自己肾没有白嫖好<br>
>--- 你老婆多你就可以为所欲为吗？）咬牙切齿<br>

[120] 【我只说三件事，剩下的你们自己去思考。
>--- 原来我就是丽娜<br>
>--- 你这样搞，丽娜是看不明白的<br>
>--- 看完后面的我回来说一句，我完全有理由相信，下面他是为了水字数而故意这么写，果然是老阴<br>
>--- 出题了<br>
>--- 有司藤小姐的感觉<br>
>--- 公平！公平！！还是TMD公平！！！<br>
>--- （有了点思路，但还没想好，书评给点力）<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 我来鹅城只做三件事，公平，公平，还TMD是公平！<br>

[121] 【一：道尊炼化神印，目的与守门人有关，我可以肯定这一点，理由在第二件事。
>--- 怀庆：我可没说啊！你别乱讲！<br>
>--- 这是废话<br>
>--- 你这冒号还不如用逗号<br>
>--- 我特么以为是怀庆说的，反复看说的三件事是啥<br>
>--- 套娃问题<br>
>--- 这书写方式容易误会成是怀庆说的<br>

[122] 【二：香火神道的特征与术士很像，而当代监正疑似守门人。
>--- 监正是道尊化身之一？<br>
>--- 连道尊都在追寻的守门人秘密如果是当代监正老银币他能被封印 除非就是故意被封印了<br>

[123] 【三：初代监正崛起的秘密，是不是就可以看出一二了！】
>--- 哦哦哦！！！难道说！！！！许倩是谜语人？<br>
>--- 按这么推算下去。许七安，守门人竟是你自己啊！<br>
>--- 我是fw，你能不能别让我猜[fn=12]<br>
>--- 我有点晕<br>
>--- 感觉在讲夏商周，现在的时间节点是封神时代。<br>
>--- 守门人=人民守护神，其的命运与国家直接挂钩，一荣俱荣一损俱损，以此杜绝因私废公和贪污腐败！彻底解决神魔时代的乱象，由分裂走向大一统。术士（高科技）人才最适合做守门人！但守门人并不局限于术士，多面手更好！许倩正在被套路进去。<br>
>--- 成功绕晕了 说的啥 谁是谁 ？！ 我还停留在小肚腩那里。。。。[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 所以说守门人就是术士体系或者说术士这一类体系（香火神道这种体系）一脉单传，这也能解释为什么天命师只能有一个，而这一切的起源就是墓里的神秘道士，从最开始那个道士到道尊再到术士体系，所以术士体系并不完全是从巫师体系里分出来的，而且结合香火神道，这也解释了为什么初代只用了几年就开创了术士，因为不完全是原创<br>
>--- 太累了。看卖报的书还要动脑子<br>
>--- 道尊竟是初代监正？<br>
>--- 初代监正让二代背刺自己，自己去守门，造成自己死亡的假象，以后就算怀疑守门人，也会怀疑到二代头上，这是二代和初代一起布下的局，小丑只有徐平峰<br>
>--- 人人都在笑丽娜，人人都是丽娜<br>

[124] 超品图谋守门人相关事物，监正是守门人，术士体系与香火神道的关系宛如前世今生，这样就能解释道尊为什么要灭香火神道，炼制地书..........虽然只是推测，但我相信真相多半就是许宁宴推测的这样，又知道了一个大秘密……李灵素啧啧赞叹，感觉跟着许七安这个狗贼蹭秘密，实在太爽了。
>--- 我说怎么狗屁不通，原来是精虫上脑的圣子<br>
>--- 的确狗屁不通，圣子啊，你这到底是推测了个啥狗屁出来？<br>
>--- 整本书最长的就这段了<br>
>--- 是嗎？ 監正被封印前都沒有親口承認他是守門人<br>
>--- 蹭幂幂<br>
>--- 其实是道尊在炼化神印时便有了术士体系的想法，为的就是守门人，但那时候他已经选择了道门体系，所以用一气化三清来进行洗号重练<br>
>--- 书是好书，就是有点烧脑[fn=41]<br>
>--- 蹭哪个秘密？刺杀小说家那个秘密么？？？<br>
>--- 初代监正难道是道尊？<br>
>--- 圣子：这狗贼说这么多，感觉好有道理<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 这样的话那白帝危险了[fn=31]<br>

[125] 待会儿我还可以向杨兄炫耀，他心里羡慕嫉妒然后嘴硬的样子特别有意思，嗯，这样会不会显得太不讲义气？
>--- 装逼商赚差价<br>
>--- 杨千幻：竟有人想在我背后装二手B？！<br>
>--- 我覺得楊二貨不被人看到樣板另有深意，可能真·25一枚<br>
>--- 现在社死圈都形成鄙视链了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杨千幻：男人，你在玩火<br>
>--- 二手逼王太惨了，原来起码还能吃点新鲜热乎的，现在硬是被肾子这个中奸商强行过一手<br>
>--- 圣子觉得逼王傲娇的样子有意思？？？  不对劲 不对劲<br>
>--- 杨二逼:嗯？你竟敢跟我抢第二<br>
>--- 装二手逼，上瓜子二手装逼网<br>
>--- 话说李灵素的事经过雍州晚宴应该人尽皆知了吧，他还敢皮？<br>
>--- 李二逼和杨三逼不得不说的故事<br>

[126] 超品强者图谋守门人的目的，香火神道和术士之间的联系，以及初代监正不合常理的崛起速度，厉害哦，一切都脸上了，这就是破案的魅力，这就是我为什么沉迷破案的原因...........李妙真感觉周身电流划过，带来战栗般的感受，当场就颅内高潮了。
>--- 飞燕：宁宴乃我精神层面好友！<br>
>--- 你那是沉迷破案嘛，你是在图破案人的身子<br>
>--- mad到底推出啥来了<br>
>--- Asmr<br>
>--- 这就yy上课<br>
>--- 传说中的神交已久？？<br>
>--- 他好像什么都说了，但是什么都没说<br>
>--- 一切都在脸上了…当场就颅内高潮…<br>
>--- 太牛了<br>
>--- 上头了？<br>
>--- 是不是能理解为，神交？<br>
>--- 不是，脸上了？然后颅内高潮？<br>

[127] 飞燕女侠当初没少向许七安讨教破案的经验。
>--- emmmm，我只想弱弱的问一句:教破案到底对许七安做了些什么？<br>
>--- 破门的精盐<br>
>--- 我知道一楼为什么被删了！[fn=32]<br>
>--- 精验<br>
>--- 精盐？<br>
>--- 我漏订了什么吗？<br>
>--- 讨教什么精盐？我漏掉了什么章节吗？<br>

[128] 初代监正是不是得到了香火神道的传承，触类旁通，因而创立术士体系，这好像是唯一的解释，我的疑惑终于解开了...........楚元缜“啧啧”惊叹。
>--- 初代监正不是巫神教的孽徒吗<br>
>--- 恐怕不是得到香火神道的传承这么简单…<br>
>--- 我只想安心修仙<br>
>--- 终于我有个说话我能看懂了<br>
>--- 一些漫不经心的话语，把我疑惑解开……<br>

[129] 他曾经有过质疑，初代监正和其他体系的开创者都不同，所有的超品强者，他们创立体系的经过不是从无到有，而是先修行到一定境界，再高屋建瓴逆推体系。
>--- 甚吊圣人牛逼<br>
>--- 那香火神道是怎么创立的<br>
>--- 体系是谁？[fn=26]<br>
>--- 填上一个坑<br>

[130] 从各大体系之间，或多或少都有交叉的领域和法术，就能看出来。
>--- 这就是立大教吗？<br>
>--- 所以交叉感染也是可能的<br>
>--- 那佛门又哪个体系交叉？？？<br>

[131] 唯独初代监正，虽说术士是脱胎于巫师，但初代创建术士体系，是从低品级开始的。
>--- 那武夫是怎么出现一品的<br>

[133] 就好比一个智商再高的童子鸡，也有可能被绿茶玩弄于鼓掌。而一个智商平平的老海王，却有顶级的鉴裱能力。
>--- 请作者把鉴裱手册写成书，我们不缺起点币！<br>
>--- 可惜卖报的是个智商平平的童子鸡<br>
>--- 智商和情商不能一概而论[fn=50]<br>
>--- 李灵素：我觉得你在diss我<br>
>--- 有道理[fn=31]<br>
>--- bug股掌<br>
>--- 666<br>
>--- 许倩应该是高智商的老海王霸<br>
>--- 好<br>
>--- 爱裱族和名裱论坛应该赞助一下！<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 好<br>

[136] 而且，恰好当年中原大乱，群雄逐鹿，这正是香火神道茁壮成长的沃土。
>--- 许七安当初出来找龙脉，和苗有方，李灵素遇见一个庙，有一个万妖国镜子。那个庙就是香火神道吧<br>

[137] 原来是这么回事啊，有点意思啊，出关以来，我从天地会内部得到的隐秘，比我过去上千年的积累还要多............阿苏罗忽然尝到甜头了。
>--- 这就是为啥互联网发展迅速的原因<br>
>--- 不是咸的吗？<br>
>--- 互联网没有秘密<br>
>--- 恭喜进入5G时代<br>
>--- 天地会
塔罗会<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 现代信息大爆炸你一生能指望这个过日子<br>
>--- 信息爆炸<br>
>--- 。<br>
>--- 我还没吃菠萝呢，这么就。。。[fn=31]<br>
>--- 移动网络下的信息大爆炸<br>
>--- 阿苏罗都这么大岁数了？老人家活到现在不容易啊！还保持着赤子之心啊<br>

[138] 更一群幼崽级别的人族相处不过半月，竟然让他了解到这么多，层次这么高的隐秘。
>--- 捉冲，更 跟，看来卖报的是想留彩蛋，被发现了就加更？<br>
>--- 可恶的人类幼崽<br>
>--- 保护幼崽<br>
>--- 塔罗会直呼内行<br>
>--- 捉冲，更 跟，看来卖报的是想留彩蛋，被发现了就加更？<br>
>--- 跟<br>
>--- 可恶的人类幼崽<br>
>--- 是‘跟’吧<br>
>--- 阿苏罗：这群可恶的人类幼崽<br>
>--- 更—》跟<br>
>--- 更，跟<br>
>--- 人类幼崽同好会（<br>

[139] 他们在说什么啊，感觉很厉害的样子，但看不太懂...........丽娜挠挠头，有些愁，但又害怕被天地会成员嘲笑，忍着没问。
>--- 丽娜出去一趟变聪明了，知道会被嘲笑了，当年的南疆神童终于认清了世界<br>
>--- 丽娜是唯一一个吾心安处[fn=49][fn=49]<br>
>--- 退群吧！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 这里有个老实人[fn=26]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 救救孩子吧<br>
>--- 唉，应该为了照顾南疆小白皮偶尔也讨论一下哪个凶兽的什么部位肥美多汁入口即化吧！可怜一下孩子吧！<br>
>--- 笑死，根本看不懂！<br>
>--- 我也没看懂[fn=31]<br>
>--- 终究是长大了呀<br>

[140] 毕竟她一直假装自己和许七安几个是一样聪明的，至今为止，伪装的很好，没人发现。
>--- 伪装的很好，没人发现丽娜在伪装智力很高<br>
>--- 我飞燕女侠可厉害了！<br>
>--- 确实没人发现在伪装啊<br>
>--- 伪装的很好，下次不要在装了<br>
>--- 你可拉倒吧！<br>
>--- 狼群中混入一只哈士奇<br>
>--- 丽娜别跟阿三学，好吧<br>
>--- 只有你自己没发现<br>
>--- 这是哪来的迷子自信<br>
>--- 果然是个小聪明<br>
>--- 众人伪装的很好，让自认为伪装的很聪明的丽娜觉得自己的伪装伪装的很好。<br>
>--- 强行给自己洗脑<br>

[141] 恒远大师有些惊讶，惊讶过后，便不当一回事了，只是欣慰的感慨一声：
>--- 大师可以立地成佛了<br>
>--- 奈何大师没文化:一声卧槽走天下<br>
>--- 没有那种世俗的欲望[fn=62]<br>
>--- 恒远：贫僧连伪装的欲望都没有。<br>
>--- 我儿有大帝之资<br>

[142] 不愧是许大人！
>--- 潘嘎之交 嘎入酒业， 潘劝其退。 嘎退之，潘续而入酒业。 嘎恍悟，然潘已然成嘎。 嘎泣，无以言表。 各堂皆以此为料， 贻笑众人也。<br>
>--- 许厨罢了<br>
>--- 大师兄说的对<br>
>--- 非凡哥牛B<br>
>--- 许吹<br>
>--- 恒远是淫骡的老舔狗了[fn=4]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 潘嘎之交 嘎入酒业， 潘劝其退。 嘎退之，潘续而入酒业。 嘎恍悟，然潘已然成嘎。 嘎泣，无以言表。 各堂皆以此为料， 贻笑众人也。<br>
>--- 舔狗四大皆空<br>
>--- 不愧是觉老师[fn=58]<br>
>--- 只会喊666的大师～<br>

[143] 洛玉横微微睁大眼睛，失神的盯着地书碎片。
>--- ？？<br>
>--- 正在此时，啪唧一下后，国师彻底失神，瘫倒在许倩怀里<br>
>--- 谁来解释下什么叫玉横[fn=31]<br>
>--- 衡<br>

[144] 以她的智慧，当然能轻易解读许七安给出的信息背后的真相。
>--- 真相：我就静静的看你装完bi
2000YEARSLATER..
白嫖：果然跟我想得不一样
白痴粉：啊啊啊 许大人 俺们要跟你生猴群<br>

[145] 让人颅内高潮的真相。
>--- 初代就是道尊啊！本代是另外一个分身！为了提炼气运的。谁知道王朝那么不靠谱只能支持300-400年。你们看300年前……<br>
>--- 等下可就不止颅内了<br>
>--- 国师太嗨了<br>
>--- 国师赚大发了，不光有颅内，待会还有体内，双高啊！<br>
>--- 那不是脑出血吗<br>
>--- 膣<br>
>--- 腔内高潮还未散去<br>
>--- 深入交流才是正确的方式。<br>
>--- asmr？<br>
>--- 俗称:自潮<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你这不止颅内了吧<br>

[146] 今天地书里的这番交谈，如果不是恰好被这个色胚缠着修行，就算是她的位格，恐怕也很难知晓这样的隐秘。
>--- 明明就是恋奸情热，欺负我单纯是吧<br>
>--- 口嫌体正直的国师<br>
>--- 恰好没走，恰好点了灯，恰好放了催情药<br>
>--- 国师：以后得勤加修行，多多益善<br>
>--- 《恰好》<br>
>--- 多多益善啊小姨<br>
>--- 奖励一次<br>
>--- 天天修行才不会错过任何内部消息[fn=35]<br>
>--- 明明就是恋奸情热，欺负我单纯是吧<br>
>--- 所以，国湿啊，以后多来几次<br>
>--- 恰好<br>
>--- 嗯，没错，就是在修行<br>

[147] 天地会这群人，大部分人品级马马虎虎，接触到的层次倒是夸张的跟。
>--- 塔罗会，这个我熟啊<br>
>--- 赞美愚者～<br>
>--- bug很<br>
>--- 塔罗会直呼内行<br>
>--- 让我想到了拿着100的悬赏打着几十亿架的乔巴。。。<br>
>--- 不仅品级马马虎虎，人品也有待商榷<br>
>--- 绝对是五笔输入法[fn=31]<br>
>--- 我猜作者拿五笔打字的<br>
>--- 赞美愚者～<br>
>--- 塔罗会嘛<br>
>--- …跟…什么一样…<br>
>--- 马马虎虎小二品而已。。<br>

[148] 思绪飞扬间，她感觉一只滚烫的手伸入了股间。
>--- 丛菊两开他日泪，
孤舟一系故园心。<br>
>--- 股，新华字典：1.大腿。<br>
>--- 嘶<br>
>--- 加藤鹰！！<br>
>--- ？<br>
>--- 他那是手么，那是小臂，就像我的一样。<br>
>--- 本书看完，我已经完全失去正确阅读古诗词的能力了<br>
>--- 探向花丛<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 难道是为了上滑地书方便点，所以湿湿手指。<br>
>--- 6666<br>
>--- 问渠那得清如许 为有源头活水来[fn=58]<br>

[149] 洛玉衡勃然大怒：“滚！”
>--- get到了，小姨不喜欢用手[fn=36]<br>
>--- 呼喚床單<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 许淫罗：好咧！说着便慢慢褪去衣物<br>
>--- 许倩:滚床单嘛？
国师:滚！！！<br>
>--- 滚就滚，来吧<br>
>--- 肉肉捏<br>
>--- 是不是少了进来两字？<br>
>--- 好 我们继续滚<br>

[150] 祖传神剑“咻”的穿过床幔，准确的扎入许七安小腹下三寸，“刺啦”一声，棉被撕裂，里面传来叮的一声。
>--- 精准打鸡[fn=31]<br>
>--- 打蛇神技！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 击剑<br>
>--- 割鸡割鸡割鸡割鸡 割鸡割鸡 一休桑<br>
>--- 你倒是切啊<br>
>--- 好硬<br>
>--- 正可谓是“针尖对麦芒”！<br>
>--- 真正的鸡剑<br>
>--- 刺鸡战场<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 精准打鸡[fn=31]<br>

[151] 叮叮叮.........洛玉衡这回是下狠手了，神剑不停的刺击。
>--- 许七安：此鱼凶猛，我和她拼了…<br>
>--- 一休:咯叽咯叽咯叽<br>
>--- 击剑<br>
>--- 我是神剑，对，当时我也没想到，就感觉莫名其妙，但我很兴奋，终于又有人可以和我硬碰硬了。<br>
>--- 刺鸡<br>
>--- 与国师击剑<br>
>--- 锐利的剑<br>
>--- 击剑<br>
>--- 丁丁叮叮叮<br>
>--- 厉害击剑了<br>
>--- 《“击剑”》<br>

[152] 来啊，击剑啊..........许七安心里是不服气的，认为自己的硬度绝对要强于绝世神兵。
>--- 别人也尝试过，但只有我成功
锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 对了，三品以上武夫万一得了痔疮或者那啥过长的毛病该咋办啊<br>
>--- 1<br>
>--- 击剑原来是这个意思<br>
>--- 二品看成老二了<br>
>--- 锐利的剑，锐利的（眼）<br>
>--- 如此说来，国师用神剑也是可以自己解决的，效果差不多<br>
>--- 七安：来啊！！互相刺杀！！少于一万次不行！！<br>
>--- 真特么刺鸡啊<br>
>--- 来啊，对枪啊，破皮算我输！<br>
>--- 真鸡剑，赞！<br>
>--- 来，击剑啊[fn=58]<br>

[153] 但他知道方才的亲昵动作，让洛玉衡觉得自己被玩弄了。
>--- 都不知道玩弄了多久了。。。<br>
>--- 上回还用口呢，怎么手就不行了<br>
>--- 想开国师后门？<br>
>--- 双修就双修，别整其它的<br>
>--- 不是刚被玩弄过吗<br>
>--- 小姨：只许我玩弄你<br>

[154] 连忙说好话哄她，求饶认错。
>--- 海王的基本素养，软磨硬泡[fn=26]<br>

[155] 这条鱼就吃这套。
>--- 什么t<br>
>--- 我来福泽堂找我的朋友，毕云涛<br>
>--- 什么味的套？<br>
>--- 不不，你的所有鱼都吃这套。比如：裱裱  再比如：花神。<br>
>--- 什么味的T<br>
>--- 这条鱼，就吃这条？？？<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 吃这根吗？<br>

[156] “国师，还没谈完呢，您稍后再找我算账成吗。”
>--- 算个几亿生意的账<br>
>--- 稍后您来可以吗？<br>

[157] 洛玉衡冷哼一声，让神剑飘落，躺在枕边，继续看天地会的传书。
>--- 5楼怎么了<br>
>--- 请这位作者不要在章说之外穿插正文<br>
>--- 是的，我就是那把“剑”，当时我看的清清楚楚。<br>
>--- 手还在那吧<br>
>--- 怎么感觉像现代人晚上睡觉之前看手机的样子，或者说探花前奏？<br>

[158] 【七：呐呐呐，金莲道长，你早就知道术士体系和上古时代就已经消失的香火神道有关？好啊，我们掏心掏肺的对你，你竟然藏着掖着，完全没把我们当自己人。我李灵素在此建议，把金莲道长踢出天地会。】
>--- 果然还是起义吧[fn=8]<br>
>--- 我李灵素实名举报群主摸鱼，欺骗群员，窝藏情报，要求严惩<br>
>--- 李灵素：我将带头冲锋！<br>
>--- 呐呐呐  阿闹乃<br>
>--- 一股浓浓的二次元感<br>
>--- 呐呐呐<br>
>--- （（呐））<br>
>--- 过河拆桥<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我要当群主！<br>
>--- 老声呐了<br>
>--- 呐呐呐~<br>

[160] 【四：附议。】
>--- 你这浓眉大眼的，也被卧龙凤雏感染啦？<br>

[161] 社死三人组在报复。
>--- 道门内斗……<br>
>--- 好好一个状元郎硬是被拉到逗比三人组了[fn=11]<br>
>--- 四号楚元缜好像没社死吧[fn=14]<br>
>--- 这三个人可以组一个小群了<br>

[162] 金莲道长一点也不慌，传书道：
>--- 请教各位大佬  监正的术士体系是怎么掌握气运的？？<br>

[163] 【一来，你们品级太低，知晓这些没有意义。二来，当初监正没被封印，谁敢把术士体系的隐秘泄露出去？那老东西永远一副慈眉善目的模样，其实最心狠手辣。】
>--- 我一直觉得监正比金莲好。监正为一国，金莲为自己<br>
>--- 监正：再给你一次机会组织语言<br>
>--- 监正：老子还没死呢<br>
>--- 监正是巅峰棋手，最后肯定有监正和许倩的对弈，可文可武。不是用善恶描述的。
否则真的会很失望。<br>
>--- 监正如果自己当皇帝，监正占卜算无遗策，国富民强不是问题，而国不灭 监正不死<br>
>--- 慈眉善目老监正<br>
>--- 监正老贼，法力无边，千秋万载，一统江湖<br>
>--- 都是千年的狐狸，玩什么聊斋！<br>
>--- 监正:老小子，你等着吧。看我回来再说的<br>
>--- 怎么有种监正在窥屏，道长要社死的感觉<br>
>--- 你个黑莲不许诋毁监正<br>
>--- 金莲 背后有凉风 老硬币监正 咧嘴一笑 眼睛一红<br>

[164] 反正监正已经没了，他说话也不用太顾忌。
>--- 不就是区区监正嘛<br>
>--- 监正：你是不是以为你很幽默？<br>
>--- 两代监正是不是一个人啊？<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻，真的吗？<br>

[165] 道长，你大意了啊，监正只是被封印，不是真的死了...........许七安心里一动，觉得没必要提醒金莲道长。
>--- 这是不是天地会，是社死会吧<br>
>--- 金莲最后的下场肯定是被监正封进一只橘猫，立字为证！<br>
>--- 。。。许倩你眼睛扔了吧<br>
>--- 监正故意送一波就是为了让大家的认知里觉得“监正死了”，只有这样后面的计划才能顺理成章地铺开。<br>
>--- 金莲最后的下场肯定是被监正封进一只橘猫，立字为证！<br>
>--- 道长说的没错呀，是被封印了<br>
>--- 上面金莲道长说的是封印<br>
>--- 改名吧，大奉社死天地会<br>
>--- 这特么绝了<br>
>--- 难道监正背刺师父是不想让道尊复活？<br>
>--- 金莲难道说的不是监正被封印<br>
>--- 大奉不灭，监正不死<br>

[166] 【一：接下来你们有什么打算？】
>--- 怀庆的年号是啥？<br>

[169] 其他人的想法和李妙真一样，养兵多日，是个上战场的时候了。
>--- 养兵多日？？？？<br>
>--- 不好意思，怀庆算了算，需要你们直接打地主<br>

[170] 【一：虽然浔州大捷，但这只是暂时的。白帝一旦归来，大奉又将面临大危机，诸位可有对策。】
>--- 大奉不灭 监正不死 白帝肯定要回来搞事 不然监正也只是被封印儿子<br>
>--- 我觉得白帝回不来了，白帝去海外正是监正的目的<br>
>--- 白帝估计已经被监正搞了<br>
>--- 诸卿可有对策啊<br>
>--- 两代监正十有八九都是道尊分身，白帝这一走，岂不是要被道尊飞脸？<br>
>--- 白嫖：不要紧，国师已经和我到了关键时刻，随时随地可以晋升一品<br>

[171] 地书群一下子安静了。
>--- 众人：帝姐，天聊的正开心，你别突然倒冰渣子过来好不好？！<br>

[172] 硬实力上的差距，很难用计谋来弥补。
>--- 白帝是一品还是超品啊<br>
>--- 恭喜og<br>
>--- 硬实力？许七安都可以媲美绝世神兵了<br>
>--- 尊严只在剑锋之上！真理只在大炮射程之内！<br>
>--- 难道大丰是og 叛军是lgd？<br>
>--- 这里已经点明了，实力上的差距，计谋弥补不了，那魏渊重生也盘不活这局啊！<br>

[173] 许七安也没了法子，心头有些沉重。
>--- 没事儿，再养条鱼的事儿，九尾狐<br>
>--- 再想，我还得再努努力<br>

[174] 【一：无妨，白帝既然未归，那便还有时间，期间有什么计策，便在地书里提出来，我们一起商量。】
>--- 怕是回不来咯<br>
>--- 真丶内阁<br>
>--- 我感觉白帝应该被监正的什么后手拖住了<br>
>--- 首先，下次战斗前阿苏罗先痛扁许七安一顿，利用许七安的道让许七安的战力提升到二品大圆满；其次，拆了许七安的骨头并以此为主材料练制绝世神兵，反正许七安可以很快恢复，要做到每位参战者至少都有一把绝世神兵；最后，下次战斗集火许平峰，把这次对付伽罗树的招数都扔到许平峰身上。团战可以输，许平峰必须死<br>
>--- 影子内阁的雏形<br>

[177] 收好地书碎片，洛玉衡察觉到“不对劲”，收了收臀，正要起身穿衣，忽听许七安叹息道：
>--- 国师:什么东西顶着我<br>
>--- 有暗器！<br>
>--- 有针刺她💉<br>
>--- 这径不对<br>
>--- 位置对错了吗<br>
>--- 这么多老湿现场指导，小白们还不抓紧去找条花径扫扫[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有暗器！<br>
>--- 哪里不对劲了，我帮你看一下<br>
>--- 不对劲：没有对准，进不来[fn=31]<br>
>--- 国师:什么东西顶着我<br>
>--- 有点湿<br>
>--- 同问，哪里不对劲！<br>

[179] 洛玉衡侧了侧头，躺着没有动弹。
>--- 于是乎：又从颅内G. C变成了欲的人格。<br>
>--- 收臀没有？！<br>
>--- 没有动弹，打算献臀换秘密？<br>

[180] “我现在终于明白佛陀和巫神，为什么要争夺中原。也终于明白他们为什么凝练气运，却依旧可以长生。”
>--- ！<br>
>--- 灵龙呢？它不也是上古神魔的血脉有吞吐国运的能力？这是又一个坑还是伏笔？<br>
>--- 这段对国师可太重要了！必须立马献臀！<br>

[182] “你是说，祂们也用了香火神道的手段？”
>--- [fn=31]雍州墓里哪个会不会是道尊遗蜕<br>
>--- 白嫖以后也要走这条路<br>
>--- 道尊为什么没这么干？当时他那么强，再弄个众生之力岂不美哉<br>
>--- 这就是白嫖后面的长生路了<br>
>--- 活捉肉肉[fn=1][fn=1]<br>

[184] “只有这种方法，才能凝练气运，却又不受寿元桎梏。我到现在才明白，所有与气运相关的人、物、体系中，儒家是最特殊的。
>--- 儒家yyds<br>

[185] “儒家凝练气运的方式，恐怕与香火神道完全不同。这也导致了儒家寿命短，却强大的可怕。”
>--- 别的超品和术士是掌控气运，炼化气运，自己不沾染。儒圣应该是融身于气运，只要人族不灭绝，儒圣就是无敌。儒圣短命也是合理解释。<br>
>--- 我很早之前的猜测对上了？<br>
>--- 香火神道应该是不使用气运辅助，然后运用气运破除天地规则限制，儒圣则是直接使用气运避免反噬<br>
>--- 所以儒家修行是最快的<br>
>--- 儒家是，我做人，做牛逼人。其他都是超脱，不做人<br>
>--- 短期高效，但代价大，治标不治本啊<br>
>--- 这难道不是欧皇寿命极短的原因？<br>
>--- 开挂的代价：容易被封号<br>
>--- 儒家为人族守护 本质上还是人<br>
>--- 我虽昙花一现，
然则万古长存<br>
>--- 可能儒家和其他体系超品走的是不同的长生法吧，儒家或许气运融于自身，不收区域影响，肉体虽然无法长生，但死后精神永存，儒家不灭意志永存。<br>
>--- 不知道开挂是要封号的？<br>

[189] “国师，大奉就靠你了，我们继续平息业火吧。”
>--- 上一秒还沉溺在市场经济的宏观宇宙中，下一秒就跌入生态系统的动物本能里，从中枢神经到下三路，看似三尺，实则千丈！<br>
>--- 食髓知味<br>

[191] “昨天刚说完的话，你就忘了？”
>--- 已经过半夜了<br>
>--- 昨日是昨日，今日是今日，不可同日而语。<br>

[192] 许七安不吃这套：
>--- Xuqian doesn't eat this condom.<br>
>--- 中国人不吃这一套<br>
>--- 国师也不喜欢吃这套<br>

[194] 洛玉衡冷哼道：“我答应了？”
>--- 明明你就想要，你越挣扎，我越来劲<br>
>--- 身心如一洛玉衡<br>

[195] “你也没拒绝啊。”许七安振振有词，他委屈道：
>--- 蕭月奴：那我呢？<br>
>--- 萧月奴表示认同：我也没拒绝啊！<br>

[196] “难道不是默认？
>--- “幽姑默认了！”<br>

[197] “再说了，我们这不是还没下床嘛，并不算第二次。我保证，就这一次，下了床，我便不缠着你。”
>--- 男人在床上的话可信？<br>
>--- 只要我还有电，永远都只算一次<br>
>--- 一不做二不休<br>
>--- 一日七天<br>
>--- 男人在床上的话可信？<br>
>--- 只要我还有电，永远都只算一次<br>
>--- 一日后……<br>
>--- 以天为被，以地为床，不就完了<br>
>--- 只要不拔出来都只算一次？😳<br>
>--- 下床是一星期后的事了<br>
>--- 只要我没停，就还是第一次<br>
>--- 这能给她下床？<br>

[199] 小姨连忙一个侧身，不让他得逞，背对着他。
>--- 嘴上说不要，身体还是满诚实的<br>
>--- 这是开了后门吗<br>
>--- 有破绽<br>
>--- 后起之秀背刺小姨<br>
>--- OTZ<br>
>--- OFZ<br>
>--- 要走后门了<br>
>--- 秦宝宝 当时我也是这么想的<br>
>--- 小姨ORZ<br>
>--- 为啥忽然想到公乌龟把母乌龟番了个身<br>
>--- 嘴上说不要，身体还是满诚实的<br>
>--- 许倩：啊这…我要酝酿大招了！<br>

[200] 旋即察觉到这个姿势更危险，又慌忙扭过神来，睁大美眸，怒气冲冲的瞪着他。
>--- 守门人洛玉衡<br>
>--- emmm....追尾？<br>
>--- 哈哈哈哈c<br>
>--- 看起来是知道从后面还能先入为主啊！<br>
>--- 看来前几日吃过亏啊<br>
>--- 。<br>
>--- 坚决抗日？<br>
>--- 哈😊<br>
>--- 从背后而入额棍法<br>
>--- 侧？<br>
>--- 郞可不是郎啊[fn=4]<br>
>--- 你们之所以这样猜测是因为长度不够啊……<br>

[202] “就一次，真的就这一次。”
>--- MD代入感有了！跟我老婆一样喜欢搞饥饿营销<br>
>--- 我就放在门口，保证不进去<br>
>--- 看多了这种桥段后觉得挺隔应的，李七安是不是满脑子里都是se啊[fn=14]，跟个人形泰迪似的<br>
>--- 一次就是一被子<br>
>--- 最后亿次哎<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一次分为两个回合。 每个回合分上中下三场。每场分12节。每节课45分钟。 许七安 我只能帮你到这儿了<br>
>--- 一次就好，，，我让你到天荒地老<br>
>--- 男人的嘴，骗人的鬼。不要相信他啊<br>
>--- 就来亿次许七安<br>
>--- MD代入感有了！跟我老婆一样喜欢搞饥饿营销<br>
>--- 一次一天<br>

[203] 洛玉衡缓缓吐出一口气，似乎有些无奈，把头扭到一边，冷冰冰道：
>--- 国师微微翘起的嘴角再一次证明了“真香定理”<br>
>--- 这句话似曾相识啊<br>
>--- 为什么我觉得这句话会是：gkd<br>
>--- 就亿次<br>
>--- 年轻人不讲武德，我大意了，没有闪<br>

[204] “就这一次。”
>--- 只要我不拔出来，这一次就不算完<br>
>--- 对呀就亿次而已。嘿嘿<br>
>--- 就这亿次，<br>
>--- 有一有二就有三<br>
>--- 保证不下床就行了吧<br>
>--- 一次一次又一次，御姐从此食髓知味欲壑难填。<br>
>--- 哼哼，哈哈<br>
>--- 一次七夜<br>
>--- 看这书让感觉在看贾平凹的小说，让人自己脑补[fn=49]<br>
>--- 一次就亿次<br>
>--- 您舅宠他爸<br>
>--- 梅开二度<br>

[205] 许七安压了上去，双臂撑在她腰身两侧。
>--- 看到的晚了，此处是不是已经被删除了三千字，有截图或补写出来的老海王吗？<br>
>--- 卖报的说了，以下内容只对盟主级以上开放！[fn=4]<br>
>--- 传教士位。<br>
>--- 卖弄腰力……<br>
>--- 拔插<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 阿夺根。。。嚯嚯嚯<br>
>--- 俯卧撑开始
一大大二大大三大大
松开双手 再来一次<br>
>--- …<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- MMP，我这就转行练武夫…<br>

[206] ............
>--- vip强烈要求看.......的内容<br>
>--- 原来十二点是代表12次<br>
>--- 缺你那点币？<br>
>--- 请把每个点扩写500字<br>
>--- 自行脑补？<br>
>--- 我是差那亿点流量的人？<br>
>--- 多写点，多写点<br>

[208] 杨恭年轻时，也是满楼红袖招的风流读书人，他给许银锣安排的全是妙龄美婢。
>--- 当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招<br>
>--- 白嫖：你是我真老师<br>
>--- 满楼更新真滴慢<br>
>--- 很好很好，路走宽了。<br>
>--- 卖鲍的肯定看过许仙志<br>

[210] 得知是派遣服侍许银锣，美貌婢女们那叫一个兴奋，若是被许银锣看中，收入房中，那就是土鸡变凤凰，从此飞黄腾达。
>--- 6<br>
>--- 看成了，叫得兴奋<br>
>--- 人→个→八<br>
>--- 应该是 ‖ 变 ハ  。。。<br>

[211] 谁想许银锣入住当天，带回来一个国色天香的仙子，一看便不是凡间俗物。
>--- 带着女神去开房<br>
>--- 怎么就带回去了？<br>

[212] 这不，太阳都升的老高了，眼见要用午膳了，还把许银锣死死的制在床上。
>--- 国师：我也想快点，可是香蕉太好吃了……<br>
>--- 国师说，真tm不是我不下床<br>
>--- 1开<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 不会肿吗？<br>
>--- 压制，用的好<br>
>--- 日上三竿<br>
>--- np<br>
>--- 真牛<br>
>--- 别的书看到这基本都是舵主，执事。只有卖报的书看到最后都是弟子，学徒。你品，你仔细品。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 白日依山尽，黄河入海流<br>
>--- 制！<br>

[213] 真是个磨人的妖精，分明长的跟天仙似的，没有半分狐媚劲儿。
>--- 磨剑的妖精<br>
>--- 那是小欲没现身，小欲来了，九尾狐都不行<br>

[214] 丫鬟们假装在院里做事，听着屋内床铺不堪重负的“咯吱”声，心说真能忍啊，从清晨到接近午膳，愣是不发出半点声音。
>--- 不敢出声的国师，感觉有点像动作片的情节呢，密室不敢出声<br>
>--- 国师把床单咬嘴里，脚丫子快扣出个两厅两室了<br>
>--- 晕，好不忍心打破此刻的69条信息！<br>
>--- 不出声就是死鱼<br>
>--- 国师一只手死死地捂着自己的嘴，另一只手无意识的来回舞动。。。。<br>
>--- 这床咋还没塌呢？-_-||<br>
>--- 会不会是太小了，洛没有感觉啊。<br>
>--- 我觉得的是结界撑在我觉得是结界撑在幔帐里了<br>
>--- 闭口禅<br>
>--- 我猜应该布置了隔音阵，之所以听到吱吱声应该是房屋抖动…[fn=58]<br>
>--- 可是不叫确实差点意思啊[fn=31]<br>
>--- 一次一上午<br>

[215] .............
>--- 别啊，不差那点<br>

[217] 京城许府，婶婶在绿娥和几个小丫鬟的服侍下，穿上一品诰命夫人常服。
>--- 躺平的赢家啊<br>
>--- 心疼绿娥一秒钟<br>
>--- 哈哈哈，都能想到他二婶那得意的表情，随口一“哼”的劲头<br>
>--- 一品夫人<br>
>--- 话说古代还有超一品夫人<br>
>--- 震惊！！！
第一个晋升一品的女人居然是她。<br>
>--- 都快忘了绿娥这个人了<br>

[218] 自从怀庆登基后，她便被封为一品诰命夫人，许七安没爹没娘，叔婶养大，这份好处，自然就落到婶婶头上了。
>--- 有爹有娘的孤儿<br>
>--- 二郎的首辅也快了吧<br>
>--- 婶婶是傻人有傻福啊<br>
>--- 怀庆的年号叫什么啊，就叫怀庆吗<br>
>--- 一品诰命？诰命不能单独存在的，要么从夫，要么从子，婶婶一品了，叔叔还是一个千户咋搞？每天回家跪媳妇？<br>
>--- 怀庆的小手段，讨好婆婆<br>
>--- 许七安应该算有娘没爹吧<br>
>--- 从龙之功<br>
>--- 讨好未来丈母娘[fn=31]<br>
>--- 大奉品级排行出炉，许七安堪居二品，一品竟然是她？<br>
>--- 没爹没娘许宁宴 ×
没爹没娘许新年 √<br>
>--- 其实这个名分是送给公婆的[fn=7]<br>

[219] 一品诰命是什么概念？
>--- 有没有超品诰命夫人呢？我觉得可以有<br>

[220] 丈夫或儿子必须是一品大员，女子才能被封为诰命夫人。
>--- 不是镇国公吗<br>
>--- 嗯，你侄子是皇后，封你一品诰命没毛病<br>

[221] 一品大员是三公级别，当朝的一品诰命夫人都已白发苍苍，或步入老年，或早已故去。且都是妻子，没有母亲。
>--- 看朝代的，每个不一样，但是正品一般都包括三公<br>
>--- 那这个婶婶也不是母亲岂不是……<br>
>--- 怀庆：封妻子岂不是封我自己？<br>
>--- 正一品 太师太傅太保，从一品太子太师太子太傅太子太保<br>
>--- 那皇后呢？<br>
>--- 一般一品都是象征性的官职，三品就是中央大员，封疆大吏了。<br>

[222] 但凡能爬到一品的，哪个不是半只脚入棺材的，自身都半只脚进棺材了，父母当然早就躺进棺材轮回去了。
>--- 万一他家习武世家各个都长寿呢<br>

[223] 婶婶大概是当朝唯一以“母亲”身份成为一品诰命的天才人物，且最年轻。
>--- 说年轻的母亲的。都老韩国啦<br>
>--- 为了讨好未来婆婆，破例也是应该的[fn=31]<br>
>--- 年轻的婶婶，<br>
>--- 这。。也是天才。<br>
>--- 年轻的母亲<br>
>--- 没错，婶婶真他娘的天才！<br>

[224] 搁在修行界，同行们要倒抽一口凉气，说一声：
>--- 到吸一口凉皮<br>
>--- 全球变暖你负责？<br>
>--- 图来<br>

[225] 此女恐怖如斯！
>--- 实锤了，卖报的找土豆代笔！<br>
>--- 土豆直呼内行<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>
>--- 滴！如斯卡<br>
>--- 土豆会心一笑<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 佛头说祖奶奶：此女恐怖如斯……<br>
>--- 消费过气男猪脚<br>
>--- 那是，婶婶可是天花板级别的高手，虽然是地下室的天花板，但也是天花板<br>
>--- 土豆直呼内行！<br>
>--- 斗宗强者恐怖如斯！<br>
>--- 此女头角峥嵘！<br>

[226] 但婶婶其实什么也没做，在家里种种花，喂喂鱼，就莫名其妙的天下无敌，举世无双了。
>--- 《关于我在家里种花养鱼便天下无敌了这件事》<br>
>--- 婶婶：侄子这么猛，我便只好天下无敌<br>
>--- 婶婶这福缘居然不是地书碎片拥有者，我不服！把猫道长踢出去之后把地书碎片给婶婶吧！<br>
>--- 我侄许倩有大帝之姿<br>
>--- 婶婶也是有大气运之人<br>
>--- 帮侄子喂鱼<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，您猜怎么着<br>
>--- 你说我一个家庭妇女，怎么就做了一品诰命夫人呢[fn=31]<br>
>--- 善战者无赫赫之功<br>
>--- 卖报的在看《我真不是盖世高手》？<br>
>--- 双儿，是你吗<br>
>--- 书院大先生<br>

[227] 就连许二叔，刚听说婶婶被封为一名诰命夫人是，也忍不住在心里感慨：
>--- 一品告命夫人女婿<br>
>--- …<br>

[228] 傻人有傻福！
>--- 婶婶:傻13没有(二叔)<br>
>--- “福”“逼”这俩字太像了<br>
>--- 許鈴音：旺旺旺！<br>
>--- 看成了傻人有傻“币”～<br>
>--- 这个是低情商的说法，高情商的说法是:夫人天生福相<br>

[230] 夫人是有大气运的啊。
>--- 二叔活的那么润不是没有道理的[fn=8]<br>
>--- 别说，二叔才是有大福缘的人<br>
>--- 一个百户的老婆是一品，二叔你的b脸呢<br>
>--- 高情商<br>
>--- 吾妻有诰命之资<br>
>--- 猿辅导警告<br>
>--- 低情商：傻人有傻福
高情商：夫人好气运<br>
>--- 婶婶才是大奉第一气运强者<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没有大气运能生的出铃音大帝，而且生完大帝还能健康活泼，貌美如花<br>
>--- 高<br>
>--- 看看等级<br>

[231] 一品诰命夫人的常服极其奢华，从头饰的数量，到丝绦和图案等等，都有严格的讲究。
>--- 捉虫  和  的<br>

[232] 就比如婶婶现在头上顶着的清镀金铺翠凤冠，由于过于华丽和沉重，让婶婶每走几步就得扭一下脖子。
>--- 莫名联想到伽耶子[fn=30]<br>
>--- 1.2.3.咯吱，1.2.3.嘎吱。。。赛博朋克步，引领时代潮！<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 莫名想起鸡头稳定器[fn=24]<br>
>--- 狼视鹰顾<br>
>--- 清（朝）•镀金铺翠凤冠<br>
>--- 纯金花丝镶嵌点翠九凤衔珠冠<br>
>--- 有钱人的苦恼<br>

[233] “玲月，你准备好没有？”
>--- 妹妹得叫御妹了吧<br>

[235] 婶婶本就是极美艳动人的女子，穿上奢华常服后，美艳中便多了一份贵气。
>--- 极品贵妇<br>
>--- 婶婶:漂亮嘛？ 脑子换的<br>

[237] “老娘跟你说的话，你有没有听进去？怎么还不换衣服，马上要进宫了。”
>--- 应该双手掐腰说这句话然后把  了  改成  啦[fn=31]<br>

[239] “穿了这身衣服，娘就不能在自称“老娘”，粗鄙之语有失体统。”
>--- 叫老身吧<br>
>--- bug再<br>
>--- 见陛下？那不是见情敌吗？  那不急，得缓缓<br>
>--- 一品了也得喝本小姐的洗脚水<br>
>--- 《茶艺师的自我危机感》<br>
>--- 在=再<br>

[241] “绿娥，快帮小姐换衣。待会儿就要进宫见皇后娘娘，商量你大哥和临安公主的婚事。”
>--- 怀庆：许倩当驸马的事就算了，当皇后吧，公仪天下。<br>
>--- 女帝哪来的皇后？太后？<br>
>--- 是太后<br>
>--- 皇后？？<br>
>--- 太后娘娘<br>
>--- 太后吧<br>
>--- 皇后娘娘不是许白嫖吗<br>
>--- 妹子要和怀庆斗🍵了吗[fn=31]<br>
>--- 娥？快帮？什么鬼？<br>
>--- 我看着婚是结不成[fn=7]<br>
>--- 许玲月喜欢许七安这么明显，他们都是瞎子吗？许七安情场高手，看不出来<br>
>--- 不是太后么<br>

[243] 婚期也被安排在春祭后半个月，而现在距离春祭，也是半个月。
>--- 我的天，临安是第一个和白嫖结婚的人，你让其他和他做了但没名分的鱼儿怎么办[fn=12]我可怜的花神国师<br>
>--- 国师业火也是半月后[fn=58]<br>
>--- 那就是一个月之后咯<br>
>--- 魏公要回来了!<br>
>--- 国师业火也是半月后[fn=58]<br>
>--- 终于要给婊婊一个名分了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我的天，临安是第一个和白嫖结婚的人，你让其他和他做了但没名分的鱼儿怎么办[fn=12]我可怜的花神国师<br>
>--- 魏:许倩的婚事我可以做主<br>
>--- 春祭之日许七安要干什么来着？忘了。<br>
>--- 怀庆:不行得想办法。我咽不下这口气<br>
>--- 魏公终于诈尸了<br>
>--- 终于要透婊婊了<br>

[244] 也就是说，许七安和临安公主的婚期，在一个月后。
>--- 魏公也复活<br>
>--- 你在水字数<br>
>--- 安安组合<br>
>--- 算个1+1=2 成功水了两段<br>
>--- 书里面一个月，现实中估计得快要两个月<br>
>--- 我也会会算，这段能否不算字数？<br>
>--- 所有的事都在一个月后了<br>
>--- 我想起了魏公当年出征的时候，许七安登城墙，擂战鼓。你们说许七安和婊婊大婚的时候，魏公会不会来亲自祝福[fn=12]<br>
>--- 半月后魏爸爸也差不多复活了，小姨也渡劫了，这不直接上去肛云州了<br>
>--- 不用担心，肯定延期<br>

[245] 身为“母亲”的婶婶，现在要去宫中和皇后娘娘商量婚礼的细节、礼仪等等。
>--- 婶婶叫什么名字<br>
>--- 没毛病，怀庆是皇帝，许白嫖是皇后<br>
>--- 皇后娘娘是什么鬼，不是太后吗<br>

[248] “我今儿头疼，便不去了，早膳时不是与娘说过了吗。”
>--- 玲月对白嫖应该不是男女之情吧，妹妹崇拜大哥是很正常的<br>
>--- 许玲月如果九尾天狐的一个分身，那便是是许七安的青梅竹马了。
尔等皆为天降。重铸青梅的荣光，我许玲月义不容辞！<br>
>--- 还记得九尾狐说的吗，除了夜姬外还有一个姬被许七安迷的魂不守舍，应该就是玲月妹子了。<br>
>--- 作者这是不忘初心？誓进德国骨科？<br>
>--- 送死的事，娘去吧
反正大嫂也不敢恁你<br>
>--- 没事，连姐姐和祖奶奶都敢下手的人，妹妹不在话下[fn=31]<br>
>--- 跟怀庆商量这事，娘你自己去吧，别拉着我去死。<br>
>--- 这个林妹妹看到宝哥哥和宝姐姐订婚后的绝望和无助啊<br>

[249] 婶婶又是一愣，纳闷道：
>--- 我就说婶婶的美貌是脑子换的吧。。<br>

[252] “没事，我不怪娘。”
>--- 许玲月<br>
>--- 许玲月的内心<br>
>--- 我只会心疼 gei gei[fn=8]<br>
>--- 我只会心疼哥哥。<br>
>--- 果真亲娘<br>
>--- 许淫骡娶谁为正妻有的闹了<br>
>--- 许玲月<br>
>--- 许玲月的内心<br>
>--- 内心<br>
>--- 没事，老师不记仇<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 许玲月：许七安娶妻，和我许玲月有什么关系<br>

[253] ..........婶婶噎的说不出话来，心说这闺女今儿是怎么了，我那么软弱可欺的长女，今日竟如此牙尖嘴利。
>--- 平时茶艺大师玲月可孝顺了，从不怼婶婶…
奈何今天要去谈深爱的大哥的婚事，心情不好…<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思？<br>
>--- 沙德沃克：我牙先着地<br>
>--- 玲月妹妹只会心疼giegie<br>
>--- 修为压制不住了<br>
>--- 因为giegie要被狐狸精拐走了<br>
>--- 一品的直觉确实可怕<br>
>--- 你三个娃都很牙尖嘴利，一个明一个暗，最小那个是物理意义上的<br>
>--- 心情不好<br>
>--- 都有女帝了，没有坏心眼的妹妹且软弱可欺的长女也可以出仕了吧。<br>
>--- 软弱可欺许玲月<br>
>--- 软弱可欺许玲月
聪明过人许玲音<br>

[254] 竟把老娘都说的无言以对，实在是罕见。
>--- 基本操作<br>
>--- 实在是青出于蓝胜于蓝啊[fn=4]<br>

[256] “不是有思慕姐姐陪娘一起去吗。”
>--- 想不明白这女的要干啥？！伦理剧？！<br>

[257] 她审视着母亲，“哦”了一声，道：
>--- 好<br>
>--- 哦<br>

[258] “娘是紧张，怯场。想拉女儿去撑撑场子。可女儿一个柔弱无能的女子，哪见过那种阵仗，不去就是不去。”
>--- 许七安鱼塘乱斗都经历过了，这不过是小场面<br>
>--- 陈年老绿茶了<br>
>--- 急了？<br>
>--- 玲月你吃醋了，吃醋了<br>
>--- 女儿能有什么坏心思，只不过是心疼muamua<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思  只不过是心疼geigei<br>
>--- 妹妹又能有什么坏心思呢，只不过是想嫁给geigei罢了<br>

[261] 许玲月想着毕竟母女情深，虽然心情很差劲，但还是给她支了一招，道：
>--- 灵月到底怎么想的？真的想嫁给大堂哥？<br>

[262] “娘什么都不用说，脸上带着笑儿，有答不上来的问题，直接看一下思慕姐姐就成。她会帮你应付的。”
>--- 不愧是茶道顶级大师<br>
>--- 思慕:此女恐怖如斯！又在考验我<br>
>--- 算无遗策许玲月<br>
>--- 妹妹莫不是三大神树之一的绿茶神树转世<br>
>--- 然后从头到尾一直看着思慕，思慕又以为是婆婆在考验自己[fn=58]<br>
>--- 艺近乎道<br>
>--- 你家女眷谁最没家教？
婶婶默默看了一眼儿媳妇
第二天到处都知道许家二媳没家教
王思慕一脸懵逼<br>
>--- 辈份在，不出声，让她们去猜去揣摩内心的想法…<br>
>--- 老北京人儿了<br>
>--- 妹妹的品级很高呀<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢？<br>
>--- 进宫之后，婶婶从头到尾都盯着思慕看。众大臣不禁脑补出一场不可描述的大戏<br>

[263] 直接看一下思慕..........婶婶听进去了，嘴上啐道：
>--- 王：“许家主母真是好心机，在这种事上考验我”<br>
>--- 然后一直盯着人家看<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 感情许玲月是真的段位高啊。<br>
>--- 说话少+眼神杀＝高逼格<br>

[264] “黄毛丫头，少出馊主意。算了算了，你不去便不去，老.......为娘自己去。”
>--- 其实我觉得这个故事里有一些人傻得过分了，比如丽娜，比如婶婶，又不像铃音一样是个纯白痴，自以为聪明的人真的是…….<br>
>--- 胡说，明明是黑色的，怎么能说黄毛丫头[fn=58]<br>
>--- 我楼呢？<br>
>--- 被拷走了<br>
>--- 1-5楼7-9楼集体失踪<br>
>--- 本地是大型逮捕现场，大量老司机均已拷走[fn=8]<br>
>--- 啧，这也行？[fn=8]<br>
>--- 三楼和四楼去哪了？<br>

[265] 当即带着丫鬟去了内厅，一边叫人备好马车，一边等待王思慕。
>--- 许玲月回房之后的样子<br>

[266] 不多时，穿着鲜亮衣裙，保持端庄姿态的王思慕来到许府，进入内厅，一脸乖顺的说道：
>--- 未来婆婆是一品诰命夫人，怕怕，特别怕怕，炒鸡怕怕<br>
>--- 王小姐心中怯怯的，今儿个不知老茶艺师会不会为难自己<br>

[267] “伯母，时辰到了，我们进宫吧。”
>--- 买鲍的，我们进宫吧<br>
>--- 二郎和王思慕都结婚了，该叫婆婆[fn=10]<br>

[268] 婶婶挺胸抬头，微微昂着雪白下颌，矜持道：
>--- 头上的东西太重，不抬头挺胸的话脖子就得崴了，哈哈哈<br>
>--- 就这看见大郎就破功<br>
>--- 一家子就婶婶和小吃货单纯。<br>
>--- 怀庆的礼物是不是要来了，嘎嘎嘎<br>

[270] 压力好大..........王思慕看一眼不怒自威，板着美丽面孔的未来婆婆，深吸了一口气。
>--- 思慕那会有什么坏心思，伦家也是想获得一点点主动权嘛[fn=58]<br>
>--- 所以以后千万不要说不会说话就别说话了，因为一旦不说话起来就会非常的恐怖😱<br>
>--- 心理学上有说法，面无表情会让对方心虚<br>
>--- 过分解读的后果<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 最大的敌人就是自己<br>
>--- 迪化严重<br>
>--- 这娃硬生生自己把自己要吓死<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 王迪慕<br>
>--- 我的强大，源于你的想象<br>
>--- 明明未来婆婆就是一个莽夫，你这小女子那么多内心戏，硬是把自己骗得一愣一愣的！<br>

[273] 许七安和国师的双修被提前打断，孙玄机带着袁护法登门拜访，商议搭建传送法阵的事宜。
>--- 断人香火犹如杀人父母！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 其实我想听听两人修行时这猴子站门外会说什么[fn=10]<br>
>--- 这就过分了啊，怎么能来打扰别人双修呢？不懂事<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 弄死他！！<br>
>--- 准备社死？<br>
>--- 已经不是第一次了<br>
>--- 国师要社死了吗？<br>
>--- 猴哥危矣！<br>
>--- 其实我想听听两人修行时这猴子站门外会说什么[fn=10]<br>
>--- 断人香火犹如杀人父母！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 猿指导终于来了[fn=21]我馋猴脑馋了好几天了<br>

[274] 孙师兄你过分了啊.............许七安心里暗骂，本来想让丫鬟传话，叫孙师兄稍等几个时辰。
>--- 几个时辰叫稍等？是不是我对时辰的理解有所误会。。。<br>
>--- 许倩你是人吗<br>
>--- 都已经几个时辰了 还等几个时辰！粗鄙的武夫！<br>
>--- 我觉得只要心里想，可以无数次，毕竟头断了都可以马上重生<br>
>--- 七安：孙师兄！我正在敦伦呢！！你就不能稍等几天吗？！！！简直太过分了！！<br>
>--- 麻烦孙师兄稍等几日[fn=4]<br>
>--- 许倩你是人吗<br>
>--- 几个时辰叫稍等？是不是我对时辰的理解有所误会。。。<br>
>--- 麻烦孙师兄朗读一下术士守则，你读完俺就好了。[fn=36]<br>
>--- 许银锣：劳烦孙师兄在门外稍等稍等几天<br>
>--- 我3分钟不配说话吗<br>
>--- 区区二品！怎敢…<br>

[275] 但洛玉衡却不给他机会，一脚把这个索取无度的混蛋踢开，快速穿上肚兜、小裤，套上罗裙羽衣。
>--- 索取无度圈起来，要考的。<br>
>--- 以前都里面真空的，现在怎么多穿这么多<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 布满白霜。。。。<br>
>--- 不洗洗么？<br>
>--- 会不会流出来[fn=11]<br>
>--- 蛋蛋的忧伤[fn=10]<br>
>--- 舵主强者！<br>
>--- “波儿！”一声轻响……（懂得都懂）<br>
>--- 引蛇出洞<br>
>--- 过分了<br>
>--- 她怕了她怕了<br>

[276] 并施了小法术，掩盖自己身上的气味。
>--- 国师教我，青桔实在是难吃<br>
>--- 小姨:石楠花的味道，青橘都无法掩盖[fn=58]<br>
>--- 看她这么装，估计是不叫的了，情趣少了很多啊……<br>
>--- 留在体内的东西逼出来了么？<br>
>--- 明白女神为啥总喷香水了吧？<br>
>--- 暗浆浮动<br>
>--- 小姨大意了，许倩身上还有骚味呢！<br>
>--- 一看就是老海王了。能写出这么详细的情节[fn=20]<br>
>--- 腥臭味？<br>
>--- 到底是什么味！腥？<br>
>--- 味儿只有我自己能闻<br>
>--- 小姨:石楠花的味道，青橘都无法掩盖[fn=58]<br>

[277] 许七安和洛玉衡在内厅接待了孙玄机和袁护法，丫鬟们奉上热茶。
>--- 来了来了来了，猿护法要没了<br>
>--- 介猴估计没了<br>
>--- 袁护法，我给你加鸡腿，快窥视国师的内心戏。我们一起看国师社死，然后一剑劈了许白嫖。提前全书完[fn=31]<br>
>--- 猿辅导在线教育！你值得拥有！！！<br>
>--- 不知道孙玄机能在国师手里保得住猿辅导否[fn=27]<br>
>--- 袁护法[fn=58]<br>
>--- 袁护法不说点什么？<br>

[280] “其中，传送司天监和皇宫的传送玉符给我，传送到云鹿书院的玉符给院长，传送灵宝观的玉符给国师。”
>--- 司天监的传送点是钟师姐的地牢里<br>
>--- 传送两个炮房的<br>

[281] 传送皇宫的..........洛玉衡冷冰冰的斜了他一眼。
>--- 婊婊有危险！！速回！！<br>
>--- 夜探皇宫，夜宿龙床<br>
>--- 黑心许匹夫，虎胆宿龙床<br>
>--- 传送后宫的玉符留给我[fn=21]<br>
>--- 要去皇宫行刺<br>
>--- 大鲨鱼出没<br>
>--- 许倩接了活，要去皇宫擦帝<br>
>--- 龙椅 明黄色朝服 翘 后 ……<br>
>--- 对，就是你想的那样子<br>
>--- 大鲨鱼接近了她的猎物<br>
>--- 婊婊需要暖床，速回！<br>
>--- 许倩:我看不见<br>

[282] “至于雍州这边，首先是我这座宅子要一座传送阵，能让我从京城迅速回到此处。另外，雍州防线上的各大城池内，都要有传送阵，以确国师和院长能随时随地的支援。”
>--- 以确保<br>
>--- 开放世界游戏的传送点<br>
>--- 上半夜睡在皇宫，下半夜睡在灵宝观<br>
>--- 以权谋私<br>
>--- 确 确保 （白嫖得了偶发性玄机状语障综合征？）<br>
>--- “确保”吧<br>
>--- 群星玩家表示很淦<br>

[283] 孙玄机点点头，看一眼袁护法。
>--- 到你了小老弟<br>
>--- 工具猿<br>
>--- 秘书长<br>
>--- 这工具猴可太好用了吧<br>

[285] “杨恭已经在地图上做了标记，定好了搭建传送阵法的地方。”
>--- 为什么我的地图做了标记，却只能跟踪不能传送？<br>
>--- 术业有专攻<br>
>--- 为什么不打仗之前没有传送阵<br>

[287] 不错，有了这些传送阵，我方的机动性会强的让云州军绝望。如果传送术能传送军队就好了...........许七安满意点头。
>--- 南宫的那支队伍要出现了<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 放塔里跟着许七安传送<br>
>--- 说的好像云州你爸爸不是术士不会阵法一样！<br>
>--- 南宫倩柔，好家伙终于要填了<br>
>--- 高武世界引入皇权庙堂就非常之搞笑了<br>
>--- 真不明白军队有啥用，双方超凡打完就算只剩下一个要死不活的，那些军队能翻盘？<br>
>--- 芽儿，这都多少章了，南宫还被隐蔽着<br>
>--- 南宫不还有一支带传送的骑兵队么<br>
>--- 南宫的那支队伍要出现了<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 隐轰大队进厂了[fn=31]<br>

[288] 袁护法正专心读取孙玄机的心声，没有注意他。
>--- 是不敢吧？<br>
>--- 求生欲很强<br>
>--- 猿辅导暂时逃过一劫<br>
>--- 这波是猿辅导大意了啊<br>
>--- 这是在说孙师兄忘了那一万骑兵吗<br>
>--- 快读国师<br>

[289] 传送玉符是一次性物品，需要不停炼制，造价不贵，但也不便宜，不可能让几百几千，乃至几万士卒同时持有。
>--- 我记得魏渊打巫神教的时候，孙玄机帮助一支部队传送过啊<br>
>--- 一次性物品断句错了我还有救吗[fn=31]<br>
>--- 群体传送啊<br>
>--- 南宫的一万铁骑有就够了<br>
>--- 术士都是狗大户<br>

[290] 氪不起！
>--- 💰都用来买g了[fn=31]<br>
>--- 腾讯传送！<br>
>--- 马化腾：我怀疑你并没有氪饱<br>

[291] 而术士虽然也能带人传送，但以孙玄机的三品位格，一次性带几十个就是极限了，难以承担几千几万人的传送消耗。
>--- 你需要凯达林水晶<br>
>--- 之前打团那波传送特别像奇异博士，现在看来传送还是奇异猛啊，又是军团又是舰队的<br>
>--- 带四五六品级的就可以了吧。<br>
>--- 看来白嫖还是低估了术士的能力<br>
>--- 当初是谁一挥手1万骑兵就不见了的[fn=31]<br>

[292] “皇宫的传送玉符我也要一个。”洛玉衡淡淡道。
>--- 嫐<br>
>--- 这个时候猴子怎么不说话啦？看看国师心里想的是啥？<br>
>--- 。<br>
>--- 国师携大势撞断大奉气运<br>
>--- 猴子要没了<br>
>--- 之前说过，除了超凡境界的道人跟巫师之外，其他人都都可以读<br>
>--- 许陪婊婊怀庆玩的时候突然传送一个恶小姨是什么体验<br>
>--- 以你修为，灵宝观到皇宫那点距离不是秒到么？<br>
>--- 猿辅导：国师的心告诉我…啊不是，国师的心什么也没说！<br>
>--- 终究是也要整一把🔑<br>
>--- 后期要随时查岗嘛<br>
>--- 她急了，她急了。<br>

[294] “国师的要求，当然要答应。”
>--- 我想看国师和皇帝双修，毕竟皇帝有气运<br>
>--- 有请大奉开国六百年最乱后宫登场<br>
>--- 许七安说完用手指把脖子上的铁剑慢慢挪开[fn=8]<br>
>--- “许银锣的心告诉我：完了完了，大鲨鱼要去池塘里捉小鱼了。”<br>
>--- 有请大奉开国六百年最乱后宫登场<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 求生欲很强啊<br>
>--- 我想看国师和皇帝双修，毕竟皇帝有气运<br>
>--- 生死一线<br>
>--- 一品和皇帝的修罗场伏笔<br>
>--- 国师:emmmmmm<br>

[295] 孙玄机颔首，没有意见。
>--- 此时应有袁护法说话<br>

[297] 俏丽婢女们抱着床单和被单走出东屋的门，穿过大院，来到僻静小院浣洗。
>--- 俏丽吗？<br>

[298] 她们抖手展开床单，挂在竹竿上，发现床单湿漉漉的，就像被浸泡在了水里，水印子沾满了一半。
>--- 大战惨烈，七十位好兄弟力战而亡<br>
>--- 道润真人洛玉衡<br>
>--- 也不完全是……水，肯定还有很多汗液的，应该说大部分都是汗液[fn=43]<br>
>--- 意思是会朝炊？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 插吸管，一人一口，谁先来？<br>
>--- 国师海量<br>
>--- 这就是传说中的吟诗一首不算什么，吟诗一辈子才算本事？<br>
>--- 想喝水……<br>
>--- 啧啧啧，塌了七十多层<br>
>--- 一个字：润<br>
>--- 道润真人洛玉衡<br>

[299] “呵！”
>--- 嚯，国师果然是水货<br>
>--- 按理说一般丫鬟不会这么多嘴。不过这都是卖报的给海鲜商人LSP看的。<br>
>--- 嚯！<br>
>--- 國師沒脫水麼？<br>

[301] “还以为是多清冷矜贵的仙子呢，看看这床单。”
>--- 确实离谱，两个二品都敢说闲话，猴子都不敢这么浪，看着不爽<br>
>--- 我想要国师的原味儿床单，我出三张月票！！！<br>
>--- 丫鬟嘴这么碎[fn=39]不知道杨恭选的人应该知道实力强很容易听到的吧<br>
>--- 这怎么活到现在的，无证上岗？<br>
>--- 小姨不能叫仙女了，叫仙姑<br>
>--- 我亲眼见过这一幕。床上四五个黄色地图圈。当然这是我的一个朋友在宾馆的床。让人羡慕。这种女人很少见的。<br>
>--- 怎么？仙子就不许尿床了？懒觉睡到中午还不许排水了？<br>
>--- 嫉妒了嫉妒了<br>

[302] “真是人不可貌相，正常女子哪有她这般天赋异禀的，难怪让许银锣下不来床。”
>--- 应该是人不可貌相，海水不可斗量。<br>
>--- 国师要社死了！[fn=4]<br>
>--- 不错<br>
>--- 水这么多<br>
>--- 嚯。。。。<br>
>--- 道友无限好，骚到不得了<br>
>--- 应该是人不可貌相，海水不可斗量。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 国师要社死了！[fn=4]<br>
>--- 发出噗呲噗呲的声音<br>
>--- 第一<br>
>--- 有没有老哥普及下什么类型的会水多<br>

[303] 婢女们围在床单边，啧啧称奇，旁观起来，说着荤话。
>--- 危<br>
>--- 没有袁护法的本事长了袁护法的嘴，活到现在实属不易<br>
>--- 一群老司机<br>
>--- 教坊司预定<br>
>--- 小心秋后算账<br>

[305] 洛玉衡粉面骤然涨红，恶狠狠的瞪着许七安，那架势，仿佛要和许七安拼命。
>--- 有裴南曼那味了<br>
>--- 这哪是拼命啊。这是拼出人命。<br>
>--- 都怪你，让我被人家笑话<br>
>--- “拼命”<br>
>--- 到床上拼命吗，来吧，赶紧的<br>
>--- 社死团成员加一<br>
>--- 哈<br>

[307] 以他们的修为，宅子里任何风吹草动都瞒不过五感。
>--- 岂不是孙玄机也听到了<br>

[308] 你哪次和我双修不是湿半张床单，还没习惯呢？就会假正经..........许七安心里嘀咕一声，脸上露出惭愧之色，刚想传音认错，说些好话。
>--- 猿:“今天我就是豁出这条性命，也要报那一巴掌的愁！嘤嘤嘤~”<br>
>--- 任何忽视辅导猿的都必定要受个教训…大小看自己作死程度和辅导的心情…<br>
>--- 忘不了初恋充沛的流量[fn=21]<br>
>--- 友情提醒，你忘了猿辅导也在[fn=58]<br>

[309] 边上的袁护法眼睛一亮，蔚蓝的眸子审视着许七安，沉声道：
>--- 眼睛一亮哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这下连孙师兄也保不住你了。两个一品，孙师兄也无能为力呀！<br>
>--- 习惯了，习惯了<br>
>--- 不是说不能超品级使用吗？<br>
>--- 这时间，掐的恰到好处<br>
>--- 猿护法！危！！<br>
>--- 起点第一作死神人：猿辅导，没有意见吧[fn=46]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 来了来了，兄弟你没了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 没了呀兄弟<br>
>--- 来了来了，终于来了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 孙师兄：我先去布置传送阵了，快跑<br>

[310] “许银锣的心告诉我：你哪次和我双修不是湿半张床单，还没习惯呢？就会假正经..........”
>--- 你完了，孙师兄都保不了你了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，卧槽啊，笑死了笑死了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 药丸<br>
>--- 猴脑准备一下吧……<br>
>--- 来人，给袁护法的盒饭热一下<br>
>--- 完了…你可以离开了<br>
>--- 剑来！<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 袁护法，危！<br>
>--- 危！猿辅导！危！！！！！！<br>

[311] ？？？许七安僵硬着脖子，目光从洛玉衡脸上挪开，一点点得扭向袁护法。
>--- 许银锣：大意了，忘了边上的死猴子[fn=12]<br>
>--- ¿ 猿护法真是邪恶天才<br>
>--- 厉害，二品都防不住你！<br>
>--- 猴脑没了<br>
>--- 累了，毁灭吧<br>
>--- 大半夜让我笑：出猪叫声来。<br>
>--- 活该 哈哈哈哈哈<br>
>--- 许倩：不是，小姨，你听我狡辩！
小姨：轰！来啊，击剑啊<br>
>--- 许倩：不是！小姨，你听我解释……<br>
>--- 许倩：这死猴子🐵，想死别拉着我<br>
>--- 哈哈哈哈哈，谁死，也死不了猴子<br>
>--- 感觉袁护发以后会有奇用<br>

[312] 几秒后。
>--- 改为：少顷！    更好！！！<br>
>--- 怎么没人？还是我卡了？<br>

[313] 断木和瓦片朝四
>--- 得罪了师太还想走！<br>
>--- 许银锣：魏公救我！！！<br>
>--- 一声“轰！”不够生动，之后还要配一些“噼里啪啦稀里哗啦咕噜咕噜…叮…”<br>

[315] 一道暗金色的身影御空而起，朝天空逃去。
>--- 哈哈哈哈[fn=26]该<br>
>--- 许淫骡不假思索，当机立断，先跑为敬。。。<br>
>--- 不灭金身都用上了……<br>
>--- 许淫骡:草率了，忘了这多嘴猴在这里<br>
>--- 许白嫖这是在牺牲自己，拯救猴子<br>
>--- 许白嫖突然想起：我也二品了，这娘们不一定能打赢我[fn=32]<br>
>--- 徐倩:溜了溜了<br>

[317] “剑来！”
>--- 杀夫证道洛玉衡<br>
>--- 陈平安:不好意思，剑妈只听我的。<br>
>--- 我的天哪<br>
>--- 家暴啊<br>
>--- 我还以为会有干将的语音。<br>
>--- emmm<br>
>--- 这一剑，把握有几成！<br>
>--- 我去！！！<br>
>--- 哈哈哈，这是剑来最骚的一次操作<br>
>--- 剑来完结没有？好久没看了，猫腻都封笔了。<br>
>--- 我rng又夺冠啦<br>
>--- 来，揍到一品<br>

[318] 东屋，一道剑光冲天而去，落入洛玉衡手中，与她一起消失在蔚蓝的天空中。
>--- 家鲍啊这是家鲍<br>
>--- 燃鹅……一个时辰后，这对狗男女竟然在一个风景绝美的瀑布水塘边野合！！！<br>
>--- 这一幕真的好有画面感哪……让人忍俊不禁……<br>
>--- 许七安：母老虎发飙了…<br>
>--- 我在想历代国师都是女的吗？如果是历代皇帝是怎样坚持好多次七日七夜的，不然历代国师怎么才能升一品？<br>

[319] 内厅里，袁护法不受控制的读心结束，扭头四顾满地碎瓦断木，惊觉自己闯大祸了。
>--- 放心，我不会招惹二品的，我又不是找死[fn=31]<br>
>--- 不受控制？信你个鬼，你刚刚眼睛一亮，你和我你不受控制？<br>
>--- 拔剑四顾心茫然<br>
>--- MVP 杀疯了<br>
>--- 本章最佳:猿护法<br>
>--- 晚餐:猴脑<br>

[320] 毛脸煞白煞白，望着孙玄机，颤声道：
>--- 忘了，他原来是什么毛色来着？这给猴子吓得，秒变白猿[fn=33]<br>

[321] “孙，孙师兄，我不是故意的，我，我控制不住自己..........”
>--- 这flag没过两章[fn=10]<br>
>--- 只能说这波干的真漂亮[fn=31]<br>
>--- 我空几不救我记己<br>
>--- 如果不是故意的有用，还要死刑干啥？<br>
>--- 你玩啦<br>
>--- 如果我不是故意的有用，还要死刑干什么？<br>
>--- 我控记不聚我记几<br>
>--- 没事，下辈子注意点<br>
>--- 笑死，根本没死<br>
>--- 这猴子之前还双眼放光的读心呢，我才不信<br>
>--- 猴：我控制不住我子集啊<br>
>--- 我不是故意的，成心的你相信吗？<br>

[322] 孙玄机摇了摇头，一脸温和的拍打他肩膀。
>--- 耗子尾汁吧<br>
>--- 找华佗吧<br>
>--- 等死吧，没救了<br>
>--- 别拍肩膀了，等她追完了许银锣，接下来灭口就是你们两个，赶紧传送跑吧。。<br>

[324] “没事。”
>--- ？？？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 孙师兄：没事，你出事，我来扛<br>
>--- 没事，下辈子注意点<br>

[325] 袁护法刚松口气，便听到了后半句：
>--- 這輩子夾著點尾巴，下輩子去鬧天宮。<br>
>--- 这辈子最讨厌大喘气了<br>

[326] “这辈子你没得选，下辈子，做个好猴子。”
>--- 这辈子你只能当猿辅导，下辈子，想办法进作业帮<br>
>--- 卖报的：这辈子我没得选……<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是谁的部下谁的将[fn=5][fn=5]<br>
>--- ？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 猿辅导指定是不行了，国家取消了一切课外辅导。所以你必须得凉凉了<br>
>--- 刚出场时还以为是个德高望重的老司机<br>
>--- 一辈子很快的，下辈子再见吧，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没事，一辈子很快的，忍忍就过去了<br>
>--- 。。。<br>

[328] PS：香火神道这个伏笔，其实很早很早以前就埋下了，我估计你们都忘了。另外，这章9000字，字数太多，所以更新晚了。错字晚点再改。
>--- 不着痕迹的伏笔才是好伏笔 把伏笔隐藏在另一件事李 像是另一件事李不起眼的扫帚 伏笔揭开这扫帚是顶级法器<br>
>--- 道尊，巫神，佛陀都是走香火神道炼化气运晋升超品，儒圣是融身于气运晋升。前文有说西方佛国、中原大奉、东北巫神教3方平分了人族气运，儒圣身负所有人族气运，所以儒圣才是超品无敌。术士也是炼化气运，但是一直没有产品出现，我怀疑监正在谋划整个人族气运，想借此晋升超品<br>
>--- 学渣的噩梦啊[fn=33]<br>
>--- 吕子乔：你说了一大堆，我都没怎么听懂<br>
>--- 这个伏笔啊  忘了<br>
>--- nb<br>
>--- 像我们这种养肥宰熟的，区区两三天的事情 忘不了<br>
>--- 细节一点没写，水了9千<br>
>--- 不要最后写修仙就好<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- ...<br>
>--- 我是什么级别的<br>

[329] 另外，看一下“作家的话”，就在下面，对于一部分鲍鱼读者来说，这是打脸内容（笑）
>--- 卖报的，我常因为自己不够厚颜无耻而羞于与你为伍<br>
>--- 这一日，国师入陆地神仙，许七安再入陆地神仙。<br>
>--- 哈<br>
>--- 看成了作家的活<br>
>--- 可恶啊，又让他装到了！<br>
>--- 大章评论炸裂<br>
>--- 逮，从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 卖报的，我常因为自己不够厚颜无耻而羞于与你为伍<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哦<br>
>--- 啊这<br>
>--- 别废话了，救救白嫖好吗？真不忍心他就这么死在自己女人的手里<br>
