
[-1] 第一百二十六章 原谅
>--- 本以为今天没有了，我原谅你了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我错了！我以为9000字大章就把卖报的榨干了！没想到他肚子里还有货！……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我看到了green的颜色<br>
>--- 原谅猴子？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 87<br>
>--- 哎<br>

[1] 车轮辚辚，奢华宽敞的车厢里，王思慕略显拘谨的坐在铺设羊毛的软椅上，时而打量一眼面无表情，端坐不动的婶婶。
>--- 是傻了怕了<br>
>--- 话说是我看书不仔细吗，是不是婶婶和二弟还有玲月其实是帮二叔挡刀的战友的老婆孩子，然后不当人子当初遮掩天机变成二叔的了，只有玲音是他俩生的，所以才与众不同。<br>
>--- 此时需要一只大马猴[fn=32]<br>
>--- 婶婶：紧张到不敢动…<br>
>--- 你看看被饥饿营销了吧<br>
>--- 卖报的一开车，更新就量大管饱啊！<br>
>--- 一天更这么多整得我不会了<br>
>--- 王思聪<br>
>--- 一楼，卑微求赞[fn=19][fn=19]<br>

[2] 她的气场很强啊，让我感受到了些许压力..........王思慕心里暗想，碍于未来婆婆给予的压力，她也一动不敢动。
>--- 王小姐亲身证明，气场只是人的臆想<br>
>--- 茶艺大师遇到了不饮茶的，不知所措！<br>
>--- 中国移动我不动<br>
>--- 众所周知不走位就是最好的走位<br>
>--- 和力妞一样自以为王者，实际是一青铜<br>
>--- 王思迪<br>
>--- 所以人吓人，吓死人<br>
>--- 嗝<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 婶婶<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- king<br>

[3] 思慕为什么都不动啊，表情那么拘谨严肃，见太后有这么可怕吗，你倒是说几句话呀，老娘屁股都坐疼了，想挪一挪..........婶婶保持着冷艳姿态，心里急的不行。
>--- 你要笑死我<br>
>--- 敌不动我不动，我不动敌不动，看谁先把谁熬死<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 此处需要猿辅导<br>
>--- 如果那猴子在场。。。。<br>
>--- 话说婶婶名字是啥<br>
>--- 感觉此处需要猿辅导<br>
>--- 笑的抽筋<br>
>--- 于空气斗智斗勇 王思慕<br>
>--- 开始内卷<br>
>--- 菜鸡克高手自古有之<br>

[4] 但她从没有入宫觐见太后过，以为这是必须的仪式感。
>--- 谁先动算谁输！<br>
>--- 。<br>
>--- 女人何苦为难女人<br>
>--- 老猿在就好了[fn=4]<br>
>--- 天然克腹黑<br>
>--- 好家伙，这都内卷<br>

[5] 王思慕不动，她也不动。
>--- 你们都是不动萌王吗[fn=31]<br>
>--- 大傻对小傻<br>
>--- 原来只要不动，防御就是最强的，嗯嗯，笔记<br>
>--- 敌不动，我不动，敌欲动……我麻了……<br>
>--- 制衡<br>
>--- 敌不动，我不动<br>
>--- 敌不动，我不动<br>
>--- 一个是真聪明 一个是真傻<br>
>--- 敌一动，我才可以乱动<br>
>--- 一二三木头人<br>
>--- 菜鸡克高手<br>
>--- 敌不动，我不动<br>

[6] 许府距离皇城不远，两刻钟后，奢华马车进了皇城，又过一刻钟，终于来到宫门。
>--- 3哈哈<br>

[8] 王思慕在丫鬟的搀扶下，踏着小木凳走下马车，而后她转身，像丫鬟扶自己一样，扶婶婶下马车。。
>--- 懂事……<br>
>--- 婶婶像丫鬟一样服太后，太后想……<br>

[9] 未来婆媳领着丫鬟们，朝凤栖宫的方向行去，婶婶目视前方，保持着在家里练习许久的仪态，故意掐着平淡的语气，道：
>--- 领着丫鬟们？？？<br>

[10] “思慕，我是第一次进宫，这宫里的规矩啊，不怎么熟，你跟我说说。”
>--- 思慕：开始了开始，丈母娘的考验又开始了，真是的，和丈母娘在一起比和二郎一起做高数还难[fn=38]<br>
>--- “淦了老娘不知道啊。”<br>

[11] 其实婶婶是知道一些的太后娘娘多周全的人啊知道许家主母是个未进过宫的相应的礼仪，早就派宫里的嬷嬷去许府教过了。
>--- 二品皇后的养母，地位比太后只高不低啊<br>
>--- 婶婶才是真正意义上的太后，只有在白嫖还是二品，魏渊复活的情况下，太后能和婶婶平起平坐，在这种伟力归于自身的世界，境界就是地位<br>
>--- 婶婶:知道了，但没完全知道<br>
>--- 如果真有这么个世界，此时此刻，二品武夫的养母，比四品皇帝的妈地位高多了<br>

[12] 只是婶婶学的不太仔细常常打哈欠犯困跟着嬷嬷学了几天愣是一点错儿都没有。
>--- 婶婶才是大气运之人[fn=11]<br>
>--- 铃音：呐呐，我亲妈<br>
>--- 看见铃音，就看见幼时的婶婶<br>
>--- 铃音大帝：你不是说我笨吗？你倒是学好啊！<br>
>--- 婶婶：我不做，就不会错<br>
>--- 婶婶才是大气运之人[fn=11]<br>
>--- 没有被嬷嬷拿扎嘛？[fn=4]<br>
>--- 铃音：呐呐，我亲妈<br>
>--- 你这样让我不由的想到了大帝，这就是遗传<br>
>--- ？这句话是不是有点不太对<br>
>--- 小仙女都这样子，学规矩容易打瞌睡<br>
>--- 毕竟是许家的媳妇<br>

[13] 倒也不是婶婶天赋异禀，只是许银锣的婶婶，怎么会错呢？
>--- 嬷嬷们：仔细看许银锣的婶婶怎么做的，这是示范标准动作<br>
>--- 错的不是婶婶，是这个世界啊<br>
>--- 这才是真正的太后，谁敢说她错<br>
>--- 这倒没错<br>
>--- 我们宫里的规矩改改，就这姿势，学会没？<br>
>--- 容嬷嬷们的求生欲极强呀！<br>
>--- 嬷嬷们：仔细看许银锣的婶婶怎么做的，这是示范标准动作<br>
>--- 错的不是婶婶，是这个世界啊<br>
>--- 这不就是女朋友没有错吗 
如果有错请参考上一条<br>
>--- 错的不可能是婶婶，只可能是规矩，是600年祖传的规矩错在没有和婶婶同步<br>
>--- 婶婶能做错什么呢，她只是可爱罢了<br>
>--- 许倩的婶婶怎么会错呢，错的也是对的……狗头保命<br>

[14] 王思慕有问必答轻柔的说着宫里的规矩，婶婶一听心说哎呀，这跟我学的不太一样啊可恶的老嬷嬷，居然敢耍我。
>--- 铃音:嘿嘿，我是亲生的<br>
>--- 嬷嬷:诶！我特么<br>
>--- 要是把那只猴子带过来，估计会很精彩吧！<br>
>--- 铃音：亲妈<br>
>--- 嬷嬷:诶！我特么<br>
>--- 铃音:嘿嘿，我是亲生的<br>
>--- 铃音大帝果然是亲生的！<br>
>--- 哈哈哈哈！婶婶原来跟玲音一样是个……<br>
>--- 阿嬷，超勇的啦<br>
>--- 上课不听讲要打屁股<br>
>--- 老嬷嬷：我比窦娥还冤啊！<br>
>--- 婶婶，你学没学啊<br>

[15] 这要是在家里，婶婶就要掐小腰，竖眉毛了。
>--- 柳姨娘吗？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 许倩最喜欢摸腰了<br>
>--- 许七安想知道有国师的腰舒服吗<br>
>--- 这个掐小腰好有画面感<br>

[17] 凤栖宫的环境，布置让婶婶愣了一下，难以想象是太后娘娘居住的地方过于清冷了。
>--- 闺女已经当了皇帝，要啥有啥，怕是不喜热闹了<br>

[18] 跨过门槛，在宽敞明亮，飘着檀香的会客厅里，婶婶见到了太后娘娘，当今女帝的生母，一个雍容华贵，美貌绝伦的女子。
>--- 干娘见shi娘<br>

[19] 婶婶也算阅美无数，因为侄儿是色胚的缘故家里时常有优质美人住进来。
>--- 额，真实的情况是，你们老许家的男人都是色胚！<br>
>--- 他家里其实经常来的有：李妙真，褚采薇，林娜这三个吧。其她的都是只去过一两次<br>
>--- 色胚是老许家的传统，愚蠢是婶婶家的基因<br>
>--- 噗嗤！这么自然的吗！<br>
>--- 老许，你要媳妇不要<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我也是色坯，但我家没有美人<br>
>--- 一门三色胚，父子双粗鄙！<br>
>--- 二郎也是不正经的。可惜没他大哥有女人缘<br>
>--- 额，真实的情况是，你们老许家的男人都是色胚！<br>
>--- 他家里其实经常来的有：李妙真，褚采薇，林娜这三个吧。其她的都是只去过一两次<br>
>--- 鲍师傅这是在暗示什么<br>

[20] 加上自己，以及长女许玲月同样是很出挑的美人儿。
>--- 铃音：娘，长得好看有什么用啊？
婶婶：长得好看可以当饭吃
铃音：嗷呜……难怪我老是吃不饱，娘偏心，不给我饭吃！嗷呜……我不管，我要回到娘肚子里去再生一次，娘这次要把生的好看些。<br>
>--- 铃音大帝:我没有家人<br>
>--- 铃音大帝：师傅偷吃了我的养眼丹[fn=12]<br>
>--- 不能只准卖鲍的凡尔赛，不许婶婶我王婆卖瓜吧。[fn=43]<br>
>--- 铃音：娘，长得好看有什么用啊？
婶婶：长得好看可以当饭吃
铃音：嗷呜……难怪我老是吃不饱，娘偏心，不给我饭吃！嗷呜……我不管，我要回到娘肚子里去再生一次，娘这次要把生的好看些。<br>
>--- 铃音:什么时候炸我哥哥的小妾吃啊<br>
>--- 铃音大帝：粗俗，美貌可以吃吗？<br>
>--- 铃音大帝表示不服<br>
>--- 徐玲音表示很淦<br>
>--- 我总感觉长女是狐狸精变得<br>
>--- 加上许新年。<br>
>--- 许玲音：¿<br>

[21] 但此时见了太后娘娘猛的发现这位太后娘娘要是年轻二十岁恐怕就是京城第一美人吧。哦，那位国师才是京城第一美人。
>--- 这是怀庆的妈啊！<br>
>--- 有个问题，怀庆他妈真的漂亮，她却排不上第一，是不是元景略丑？<br>
>--- 那是你没见过你儿媳妇摘下手串的样子！<br>
>--- 算婶婶你有眼光，除了花神，谁又能跟玉衡一较高下呢[fn=43]<br>
>--- 干娘和师娘的会面<br>
>--- 有个问题，怀庆他妈真的漂亮，她却排不上第一，是不是元景略丑？<br>
>--- 这是怀庆的妈啊！<br>
>--- 临安的妈和徐平峰青梅竹马，太后差点当了她嫂子<br>
>--- 慕南栀表示很淦<br>
>--- 啧啧花神和王妃做媳妇的和婶婶差不多大<br>
>--- 咦？慕阿姨被选择性的遗忘了？<br>
>--- 某位花神没有说话并向你丢了一个王炸<br>

[22] 至于某位花神，婶婶又不认识，根本没把她放在眼里，记在心里。
>--- 不过是老阿姨罢了<br>
>--- 平平无奇慕南栀<br>
>--- 除了皇后都是你的侄媳妇[fn=49]<br>
>--- 前王妃大怒：老娘要去你家脱，，脱手串让你见识一下！<br>
>--- 花神能给你最爱的花花草草<br>
>--- 花花：我又又又又摘手串了<br>
>--- 不当人子许平峰，伪装聪明小丽娜<br>
>--- 其实婶子和慕南栀是同辈人，都是婶子辈，私下应是姐妹相称<br>
>--- 苗有方：最丑的大嫂<br>
>--- 区区花神，不足挂齿<br>
>--- 长得丑的那个嫂子<br>
>--- 那天就上们敬茶撕逼了<br>

[23] 太后娘娘是个性子冷清的，并没有因为许七安的缘故，就对婶婶谦虚客套。
>--- 要是魏公复活了估计就把许倩当亲儿子了<br>
>--- 性冷淡<br>
>--- 我想问320万字了，什么时候点题？这么多场战斗描写下来，也没见一次打根的。<br>
>--- 这太后才是太上忘情吧<br>

[24] 太后娘娘现在无欲则刚，前阵子当了皇帝的女儿找来，说废除临安和许七安的婚约，但被太后以婚事已定，无法更改为由，给挡了回去。
>--- 太后：你那点小心思能瞒得过我<br>
>--- 太后:你懂个锤子，老娘还等许倩复活情郎谈恋爱呢<br>
>--- 太后和太妃脑子都不太正常，一个稳如老狗，一个最爱搞事<br>
>--- 等等，魏渊复活后，他是不是就完整了？真的可以谈恋爱了？！<br>
>--- 妹妹做大，我这个当皇帝的姐姐难道做小？<br>
>--- 哦豁，给许银锣的惊喜没了<br>
>--- 太后：你是我女儿    许淫骡是魏渊儿子   等魏渊复活了你们就是兄妹啊   你想啥呢<br>
>--- 怀庆：你是我亲娘不[fn=20]<br>
>--- 卷，往死里卷<br>
>--- 知女莫若母<br>
>--- 怀庆:这个婚要是能结成，我直播与许淫骡双修<br>
>--- 怀庆:可是母后我也喜欢他啊<br>

[25] 怀庆试图用自己的气场逼母亲屈服，但发现母亲无欲无求，毫无畏惧，灰溜溜的败下阵来。
>--- 小鲨鱼气抖冷<br>
>--- 熬鹰的锐利眼神德对死鱼眼是无效的<br>
>--- 感觉这太后应该去练太上忘情<br>
>--- 她曾经是个王者，后来她妈<br>
>--- 怀庆:听女儿的话，我把魏爸爸还给你[fn=31]<br>
>--- 溜了溜了，什么狗屁帝王霸之气，都是吹牛逼滴！<br>
>--- 你要告诉她魏爸爸马上复活，你说你要嫁给许白嫖她都不管[fn=32][fn=32]<br>
>--- 太后:你男人的爹是我男人，你们不能在一起！<br>
>--- 你用魏爸爸威胁她 她就妥协了  女帝路子还是窄啊<br>
>--- 孝<br>
>--- 又见气场，这词不简单啊<br>
>--- 怀庆：呜呜呜 我的老公 呜呜呜<br>

[26] 那次以后，怀庆就赌气一般的，再没来探望太后。
>--- 在这样一个时代，如果被退婚了，是不是对临安的名声不太好？<br>
>--- 穿山甲到底说了什么<br>
>--- 一楼说什么了<br>
>--- 一楼说什么了。<br>
>--- 这妈不要也罢！<br>
>--- 怀庆：到底谁才是亲生的啊<br>
>--- 女帝的傲娇<br>
>--- 把临安婚事废了，立许白嫖为后<br>

[27] 太后也无所谓。
>--- 太后：你只是意外，魏渊才是我的真爱<br>
>--- “魏渊没了，我莫得感情～”<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 怀庆挺惨的，爹不疼娘不爱<br>
>--- 太后是觉得自己少女时代，遗憾的没有得到幸福。不想破坏临安和许七安，怎么说，许七安也是魏渊传人，而临安还傻敷敷的。<br>
>--- 好么，原来太后才是真正的天宗圣女<br>
>--- 我要魏渊亲亲才能好，话说魏渊复活就有那活儿了吧<br>
>--- 太后：我没什么所谓<br>
>--- 真正的天宗圣女<br>
>--- 非常太上忘情<br>
>--- 我沒有媽媽<br>
>--- 陛下和白嫖般配的很呐~父慈子孝母慈子孝的<br>

[28] “许银锣少年英杰，是无数待字闺中女子梦寐以求的配偶，他以前的事呢，我也听说过一些。”
>--- 有点出戏，一个二品高手，婚事居然还需要朝廷说了算吗<br>
>--- 风流往事[fn=10]<br>
>--- 少年阴劫<br>

[29] 太后喝着茶，语气不疾不徐，不咸不淡，凸出一个优雅淡泊：
>--- 老魏:诸位不要被她骗了，这是我不在。。。<br>
>--- 卖报的骚就骚在这儿了，本来应该用“突”的地方，非特么用个象形的“凸”！<br>
>--- 等老魏活了你还能这样？？[fn=48]<br>

[30] “临安是我大奉公主，断然没有和其他女子共事一夫的道理。我听思慕说过，你是个有主见的主母，自小就能把他压的死死。
>--- 那许七安是什么人啊？你临安什么的都在当正宫，能当吗？当不了，没那个能力你知道吧！<br>
>--- 压……压得死死的？还自小？<br>
>--- 说实话临安当个小妾都够呛，就是个花瓶<br>
>--- 可..可我家大朗注定是要公仪天下的呀……<br>
>--- 笑死，过几天魏渊复活，然后你就突然觉得，许七安他真的配<br>
>--- 翻到下一页，又返回来，发现好像那里不对劲。<br>
>--- 婊婊[fn=12]要幸福啊<br>
>--- 太后的意思很明确，就是你许七安可劲祸祸一个公主就得了，别™再祸害我闺女<br>
>--- 其它女子是不行了，临安的姐妹还是可以的<br>
>--- 婶婶冲！端了他的鱼塘！<br>
>--- 皇帝都换了几个了，还没点逼数<br>
>--- 看来婚事成不了了<br>

[32] 我哪里把他压的死死的？那兔崽子三天两头的气我，跟铃音一样，天天和我过不去..........婶婶没有任何表情，心里却开始为自己叫屈。
>--- 别压了！别压了！再压就想歪了！<br>
>--- 好家伙这是要把亲女儿的路也断了<br>
>--- 快看思慕<br>
>--- 铃音：哦没得麻麻～<br>
>--- 猿辅导：婶婶的心告诉我…<br>
>--- 专克人师许铃音。<br>
>--- 铃音大帝好久没岀场了呢！<br>
>--- 好家伙这是要把亲女儿的路也断了<br>
>--- 这世上最缺的就是猿辅导这样的人了，此时此刻，好怀念猿辅导<br>
>--- 别压了！别压了！再压就想歪了！<br>
>--- 婶婶：除了王思慕，谁都能压的我死死的
王思慕：除了婆婆，谁我都能压的死死的<br>
>--- 三天两头被气的嗷嗷叫[fn=31]<br>

[33] 这个问题她不知道该如何应承，扭头看了王思慕一眼。
>--- 玲月与思慕隔空斗法开启[fn=1][fn=1]<br>

[34] 她看我做什么，是不满我向太后告密？让我解决自己折腾出来的麻烦？王思慕心里一凛，面不改色的笑道：
>--- 王大小姐显然是做了亏心事，就怕鬼敲门啦！<br>
>--- 王思慕心里慌的一P<br>
>--- 好家伙，都给你脑补完了<br>
>--- 这眼神只有铃音明白，或者只有明白婶婶是蠢货的人明白<br>
>--- 王思迪<br>
>--- 茶中仙玲月居然遥控了局面<br>
>--- 按理说，婶婶这身份不比太后低了，许倩身负半数国运，还是大奉如今守护神。还是二品武夫，好点就是伊尹霍光，坏的就董卓曹操😂<br>
>--- 茶帝许玲月茶艺一出，千里之外取敌首级犹如探囊取物。<br>
>--- 自行脑补，最是可怕。
这次玲月在外太空！<br>
>--- 開始迪化<br>
>--- 王思慕心里慌的一P<br>
>--- 王大小姐显然是做了亏心事，就怕鬼敲门啦！<br>

[35] “太后放心，许银锣和临安殿下两情相悦，定不会辜负殿下的。”
>--- 我靠，滴水不漏啊<br>
>--- 没毛病，不辜负不代表不能没有鱼儿<br>

[36] 咦，看来玲月和思慕提前说好了啊，那我就放心了..........婶婶眼睛一亮，见太后望来，她就点点头。
>--- 玲月：今日我将开创第十个修炼体系！名为茶艺！而我从今日起，自封为茶尊！<br>
>--- 玲月妹妹茶艺超品<br>
>--- 许家一门三帝加一海王呀<br>
>--- 许铃月果然是茶王啊<br>
>--- 脑补…<br>
>--- 婶婶:果然好用<br>
>--- 提前个屁。绿茶了解绿茶<br>

[39] 接下里双方根据婚礼流程展开讨论，偶尔闲聊一些题外话。
>--- 接下来<br>

[40] 婶婶每次觉得太后说的东西太高端时，就会看一眼王思慕。
>--- 王思慕：婶婶你的视线就没离开过[fn=31]<br>
>--- 三五分钟就得看一眼吧<br>
>--- 不应该啊，婶婶听得出哪里是高端<br>
>--- 王思慕：我心里有句mmp不知当讲不当讲，其实我也不敢讲<br>

[41] 王思慕就觉得这是婆婆在给自己机会，是把自己当未来儿媳妇培养的，顿时就很殷勤。
>--- 人啊，都是在不断迪化中自我成长<br>
>--- 妹妹：运筹帷幄之中，决胜千里之外<br>
>--- 刘宝瑞相声《连升三级》的感觉.........<br>
>--- 这误会怕是一辈子都解不开了<br>
>--- 婶婶在楼底，王思慕在3楼，许玲月在天台[fn=33]<br>
>--- 脑补太可怕了[fn=34]<br>
>--- 这说明妹妹也把未来的嫂子吃的死死的，所以才告诉不知道就回头看<br>
>--- 妹妹在大气层<br>
>--- 下一社死现场准备中<br>
>--- 企业级理解！<br>
>--- 妹妹：运筹帷幄之中，决胜千里之外<br>
>--- 段位还是没有妹妹高啊<br>

[42] 用过午膳后，王思慕返回车厢里，如释重负，感觉就像打了一场仗，身心俱疲。
>--- 小丑居然是自己<br>

[43] 太后和我未来婆婆都不是省油的灯，可苦了我，夹缝中生存，二郎啊，你何时回京？王思慕忽然有些想念未婚夫了。
>--- 太后：我无所谓
婶婶：我都不会
思慕：你们试过自己和自己开黑吗？<br>
>--- 二郎：我没有家人[fn=31]<br>
>--- 今日胜负：不分胜负<br>
>--- 太后、婆婆、小姑子。我王思慕要在三个鸡蛋上跳舞，踩破哪个都不行！难呐<br>
>--- 思慕好可愛其實⋯<br>
>--- 思慕：哎哟我要不是这么一想我都差点忘了许二郎这人<br>
>--- 想开花了吗？<br>
>--- 还是章说有意思啊！<br>
>--- 老公你说句话呀<br>
>--- 夹缝生存…啊这？<br>
>--- 思慕:我太难了，等一下，等一下，我老公呢？<br>
>--- 玲月手边随便漏这么一招半式都能把思慕压的死死的，中间还隔了个人，妹妹这品级得入超品了吧<br>

[44] 同时，她无比佩服未来婆婆，明明第一次进宫，第一次见太后，居然能板着脸，那般拿捏姿态，给人的感觉好像她才是太后。
>--- 现在的江山是姬氏和许家的，那边的造反的也是姬氏和许家的，真“造反表兄妹，打架父子兵。”<br>
>--- 沙雕不歪头的时候也是这种感觉<br>
>--- 🆒<br>
>--- ……<br>
>--- 这叫吓苶了<br>
>--- 你以为她在5楼，实际她在负一楼。<br>
>--- 说起来许家家族的人才是大气运，哪边赢了都能做人上人，稳坐钓鱼台<br>
>--- 现在许倩说好听点叫伊霍，要是哪天想做董卓也不是不可能。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 二哈不犯二的时候看起来也是很正经的哦<br>
>--- 沙雕不歪头的时候也是这种感觉<br>
>--- 现在的江山是姬氏和许家的，那边的造反的也是姬氏和许家的，真“造反表兄妹，打架父子兵。”<br>

[45] 一般的妇人，即使家中骤然富贵，身份地位不可同日而语，但心态和气质方面的培养，绝不是一朝一夕的。
>--- 可能是皇族出身<br>
>--- 人生大[fn=35]赢家，虽然与许七安不对付，但一直跟得上趟<br>

[46] 未来婆婆真是田野埋麒麟啊..........
>--- 深山藏虎豹，田野埋麒麟<br>
>--- 茶山里头飞岀了一只金凤凰…<br>
>--- 山洞里藏白虎，草莽里出蛟龙<br>
>--- 是真牛吧<br>
>--- 你这麒麟是郭麒麟吗？<br>
>--- 深山战白虎，幽林戏蛟龙<br>
>--- 我是来看评论的人<br>
>--- 大帝：什么什么，麒麟瓜吗<br>
>--- 隔壁麒麟已经完本了<br>
>--- 郭麒麟吗？<br>
>--- 大粪包金子<br>
>--- 郭麒麟<br>

[47] 累死我了，脸绷的都快僵硬了，许宁宴这个混蛋，成个亲还要拖累老娘..........婶婶恨不得用手揉脸。
>--- 只要不给钱就不算嫖了！<br>
>--- 我无比期待王小姐知道真面目的那一天<br>
>--- 不懂法的人还真多，不认事实婚姻的是婚姻法，现在是民法典，但刑法还认，别说八个，你敢同时和两个人举办婚礼都是重婚罪，最后问一句，一到十二楼哪去了？<br>
>--- 请问，我同一天和八个女人举办婚礼，但就是不领证，请问我触犯法律了吗？<br>
>--- 就答应太后只娶一个就很不现实。虽然不领证就不是重婚了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 一品诰命夫人哦！<br>
>--- 这婶婶和黑皮有的一拼啊！<br>
>--- 李茹yyds<br>

[50] 坐在大案后，批阅完奏折，怀庆铺开一张宣纸，提笔写道：
>--- [fn=39]话说怀庆年号是啥呀？<br>
>--- 我觉得怀庆还不如让她皇兄登基，自己隐居幕后，她的天赋成三品以后活它个几百几千年他不香吗[fn=32]<br>
>--- 后来，许倩坐在大案后，怀庆跪在大案底<br>
>--- 开始思维导图<br>

[51] “道尊，香火神道，地书，术士，监正，守门人..........”
>--- 复盘<br>
>--- 怀庆太贴心了，知道读者脑袋懵了，出来解答了<br>
>--- 守门人秦大爷！[fn=4]<br>
>--- 守门人洛玉衡<br>
>--- 心真大，还研究呢，你都要多个妹夫了<br>

[53] 当年道尊灭香火神道，收集山河神印，其目的不明，但已经证实与守门人有关。
>--- 这神魔如果被赶出了地球，那这守门人好理解，可是神魔还在同一个星球上，那这守门，守的是什么门？<br>
>--- 许七安一猜就算证实了？<br>
>--- 也许香火神道可以沟通域外魔神，道尊收集山河印炼制地书，准备在自己眼皮子底下守门可惜出了意外把自己炼了，后来地书里面可能逃出去了什么东西，化身初代监正，借鉴着香火神道和巫师自创术士体系，可惜又被守门人搞死（或封印）<br>

[55] 术士体系明显是香火神道的延伸，或分支，而当代术士疑似守门人，这说明什么？
>--- 感觉许七安就是守门人<br>
>--- 当代监正<br>

[56] 说明当年的香火神道，很可能就涉及守门人，守门人就是要从香火神道中诞生。
>--- 守门人洛玉衡，守门人慕南栀，守门人夜姬<br>
>--- 所以守门人领国家万民气运护平安<br>
>--- 守门员职业限定武夫，领悟众生之意的武夫，特指主角。<br>
>--- 难道守门人守的是绝天地通，守门人守着人世间所以神魔不能现世<br>
>--- 这守门人，守的不会是天庭的门吧，之所以叫守门人，是因为把神道这条路纳入体系让别人走不了，自然没有人能再突破这层桎梏，上不了天庭，所以叫守门人？<br>
>--- 所以这本书的终局之战是天地会社死者联盟vs灭霸守门者？<br>
>--- 脑洞一下：所以术士体系顶点就是守门人，天命师的预知能力就是守门人的能力之一
如果九州统一，那守门人就能与天地同寿
香火神道只能取一山气运，要靠山神印连结九州各地香火气运，所以练化后的地书有千里沟通的用途
道尊清扫山神们和赶跑神魔后裔就是为了统一气运再练化山神印成守门人<br>
>--- 守门人洛玉衡，守门人慕南栀，守门人夜姬<br>
>--- 这样的话职业守门人不就是黄旭东吗？348寺，哈哈哈哈<br>
>--- 守门人可能不是为了守门，是为了开门<br>
>--- 我怀疑许倩才是真正的守门人 大奉国运在身和香火神道以及术士气运类似 当代监正看到未来而静看不当人子把半数国运藏入许倩身上 并引导许倩一步步走上守门人的路<br>

[57] 因此道尊的行为就附和逻辑了。
>--- 我语文就是被你带不及格的！！<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 符合逻辑<br>

[58] 许七安在地书里提及的三个问题，便是这个真相的因果关系。
>--- 捉虫-符合逻辑<br>

[59] “道尊那具地宗元神，成了器灵，那么初代监正和道尊就没关系了，初代应该是机缘巧合，获得了香火神道的传承。如今看来，道尊当初炼制地书的路子，是错误的。
>--- 化三清的话，一个地魂变了器灵，天宗和人宗功法应该是相对的决斗应该会中和然后去压制什么，一个人魂可能就是现任监正了，顺便圆了二品术士杀一品术士的坑，如果是超品的就很好理解，不出意外大荒回不来了，会被监正反杀<br>
>--- 是不是一气化了三清，一为器灵，一为初监，还有一个不详<br>
>--- 很明显了，白嫖是最后的守门人。监正把气运灌注到白嫖身上，又授予了利用气运之法，白嫖又各方通吃的趋势，最终实力上来大势已成顺理成章的守门人啊<br>
>--- 道尊抢了所有山水神印练了地书拿他自己不就成了天下唯一的上水神了吗 道尊就是守门人<br>
>--- 二代才是道尊吧，肯定是道尊炼地书时出了意外，让初代得到了术士的法门，但是后面道尊缓过来后，就突袭了初代所以初代才会应对的很匆忙，应该也有那初代当小白鼠的意思<br>
>--- 怎么还反复呢，自己没想清楚，就别写出来误导观众，想好了再填坑<br>
>--- 猜测这道尊是地宫主人，远古时期想以帝王之身，一国之气运成就一品，但是失败，但在此失败中窥的众生之力<br>
>--- 儒圣人魂？<br>
>--- 化三清的话，一个地魂变了器灵，天宗和人宗功法应该是相对的决斗应该会中和然后去压制什么，一个人魂可能就是现任监正了，顺便圆了二品术士杀一品术士的坑，如果是超品的就很好理解，不出意外大荒回不来了，会被监正反杀<br>
>--- 那具尸体，对上了好像。怪不得一直说元神没死<br>
>--- 是不是一气化了三清，一为器灵，一为初监，还有一个不详<br>
>--- 是不是地书裂开，道尊的元神出来，然后成为当代监正，然后再背刺初代<br>

[60] “反观初代监正，误打误撞，走出了正确的守门人道路？总感觉哪里不对。”
>--- 二代就是初代？当初高祖对着二代敬酒，一副老朋友的姿态<br>
>--- 应该是二代和初代共同研究的，二代提点一代，因为一代感觉不太聪明的样子<br>
>--- 伏笔啊，都是被天道退出来挡刀的，想想也是，哪有请小偷当保安的<br>
>--- 伏笔，说明初代也是工具人<br>
>--- 初代是道尊的一个化身，当代也是道尊的一个化身<br>
>--- 太顺利了<br>
>--- 别分不分身的了，这套路早玩烂了<br>
>--- 当代鉴正活了500年，大徒弟是最近几十年才收的，他当年弑师应该知道术士的命运，收徒是必须的，背刺也是必须的，应该还有没交代的东西<br>
>--- 一念永恒守陵人<br>
>--- 都是推断守门人=监正惹的祸<br>
>--- 如果初代就是二代，柴家大墓怎么说<br>
>--- 哪有顶峰是误打误撞来的，还有某些不知道的信息，要素不齐<br>

[61] 怀庆沉吟不语，积极开动脑筋。
>--- 后宫团智妃💪🏽<br>

[62] 但因为天地会成员至今都不知道“守门人”是什么意思，象征着什么，所以很难做出有效的推理。
>--- 真的是不中用，通假字，“人”通“员”，守门员，足球用手的那个<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我感觉守门人守的是不同宇宙之间的联系，许银骡可能就是监正为了破局特意从其他宇宙放进来的<br>
>--- 守门人就是探究“我是谁”等哲学三问的人<br>
>--- 是什么意思，有链接吗<br>
>--- “有人的笼门都能进球，有男朋友怎么了？”<br>
>--- 花神就是守门人，卖鲍的上章结尾说了<br>

[63] 怀庆心里一动，把发散的思路收了回来，回归问题本身——道尊！
>--- 感觉道尊可能是监正转世培养许七安的<br>
>--- 我感觉小姨晋升一品之后不只是充当关键战力的作用，道尊身上的许多问题可能也会迎刃而解。<br>
>--- 怀庆也是穿越者？<br>

[64] “根据先有的线索，不难推断出道尊一直在尝试着什么，地宗的分身尝试的是香火神道。天宗和人宗两尊分身，尝试的是什么？
>--- 大家没有忘记许七安是穿越者吧？这会不会跟穿越者有关?（发散一下思维，推论不一定正确）
道尊会不会也是个穿越者，不过他是个古代穿越者，一直想要找到回去原来世界的方法，然后因为某种未知的原因让许七安来到了这个世界<br>
>--- 太上旺情和欲火焚身[fn=33]<br>
>--- 天道，七情六欲，功德<br>
>--- bug现有<br>
>--- 天宗那个练天宗心法，就真的身融天道了。人宗那个疑似去当了佛陀<br>
>--- 大荒就是道尊分身吧<br>
>--- 一个太上忘情合道天地.一个深入红尘历练七情.天地人三道吗不就是.天宗象征天道.和道天地.地宗象征神道.贯通天与人.人宗象征人道.深陷红尘.体悟七情百态[fn=10]<br>
>--- 现有<br>
>--- 大家没有忘记许七安是穿越者吧？这会不会跟穿越者有关?（发散一下思维，推论不一定正确）
道尊会不会也是个穿越者，不过他是个古代穿越者，一直想要找到回去原来世界的方法，然后因为某种未知的原因让许七安来到了这个世界<br>
>--- 太上旺情和欲火焚身[fn=33]<br>
>--- get！天地人三魂，地魂造了个假门，人魂去做人间帝王被雷劈死了，天魂借着人魂渡劫飞升门后面，消失了<br>
>--- 好累<br>

[65] “对了，当初那位把神魔后裔统统驱赶出九州的道尊，是本尊，还是天人两尊分身中的一位？
>--- 古尸元尊是人，羽化遗蜕之后是天/地，回来灭杀古尸的是天<br>
>--- 必然是人，赶出去了“人”才能发展<br>
>--- 好家伙，一气化三清，天地人三尊，地尊分身提都不提，想想为什么吧，金莲喵道长！<br>
>--- 道尊好像是最早的一品。道门也是目前最老的修炼体系。吊很正常<br>
>--- 分身能都敢出去就离谱.分身这实力直接三合一天下无敌了.<br>
>--- 那么道人皇帝又是哪个伏笔<br>
>--- 应该是人宗<br>

[66] “另外，有了地宗这尊分身做参考，天宗道首离奇消失这件事，背后所隐藏的真相，其实已经浮出水面了。”
>--- 有没有可能古尸的主人是人宗分身？斩杀帝王，取而代之，凝聚人道气运也是一个尝试，他不知道道尊，因为道尊就是他原身？<br>
>--- ？？？每个字都认识  但是为啥看不懂<br>
>--- 气运功德等于国运.七情六欲等于众生之力.太上忘情等于神合天道.这他妈加一起不就是术士的超品吗？[fn=11]<br>
>--- 卖报又开始钓鱼了，评论区里挑一个开始抄<br>
>--- 所以道尊远古的本体是福生玄黄天尊喽<br>
>--- 祭品。跟那些妖一样，“逼迫”献祭“童男童女”<br>
>--- 地宗功德金身的路子因为众生不一，多苦多灾，所以是走不通了，隐患是由于功德不确定性带来的心魔
天宗是太上忘情，身合天道，简单点说化道了。魂归天地，所以天宗道首境界太高，太过近于道，反而化道了。
人宗收集的是人间七情，与天宗相反，还收集王朝气运，但是并不用于自身。<br>
>--- 说实话这推理我真不知道[fn=13][fn=13][fn=13]怎么推理的出来，而且都表现得很震惊的样子，看了感觉索然无味<br>
>--- 天宗道首修为有成后直接被吸收了呗<br>
>--- 什么东西？浮出真相了…？<br>
>--- 他的推理真是乱七八糟的<br>
>--- 都光顾着看各种鱼塘表演了……谁还记得剧情……？<br>

[67] 这也是道尊的一个尝试，但似乎都出了问题。
>--- 去他的太上忘情<br>

[68] 半晌后，怀庆捏了捏眉心，决定把这件事告诉许七安，让他伤脑筋吧，朕累了..........
>--- 七安，朕不想努力了[fn=43]<br>
>--- 怀庆:那天本来是要给他一个大大的惊喜的，没想到2品武夫体力那么好，弄了我一天一夜！现在腰疼、腿疼、尿尿疼、菊疼、嘴疼……哼！粗鄙的武夫！也不懂怜香惜玉一下，尽乱搞！<br>
>--- 再来一次<br>
>--- 七安，朕不想努力了[fn=43]<br>
>--- 怀庆:那天本来是要给他一个大大的惊喜的，没想到2品武夫体力那么好，弄了我一天一夜！现在腰疼、腿疼、尿尿疼、菊疼、嘴疼……哼！粗鄙的武夫！也不懂怜香惜玉一下，尽乱搞！<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 怀庆:我TM烦死了<br>
>--- 七安侍寝，朕累了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 现在的许七安伤的不是脑筋，而是腰子<br>
>--- 躺平等你淦<br>
>--- 捏了捏眉心，夫妻一样的动作<br>
>--- 让他来干吧<br>

[69] 这时，一位宦官匆匆入内，低声道：
>--- 666<br>
>--- 通过宦官的匆匆和低声，把怀庆描绘的满满，又为后面怀庆的布置做出了铺垫。我的阅读理解做得不错吧……我就是不夸某卖报的作者[fn=4]<br>

[70] “陛下，许家主母方才去了太后娘娘那儿。”
>--- 你这优秀得我简直想恶意调侃几句。。<br>

[72] “知道了。”
>--- 怀庆:明明是我先的[fn=12]<br>

[73] 她停顿一下，说道：
>--- 卖鲍的还是适合写这种  打斗看的头疼<br>

[74] “去一趟司天监，把许七安留在那里的女子，送到许府去。而后给灵宝观带个消息，就说许银锣和临安在一个月后大婚。”
>--- 怀庆：我已是九五至尊，在许七安的婚事里，我已经是一个合格的棋手了。<br>
>--- 怀庆能有什么坏心思呢<br>
>--- 炸鱼塘<br>
>--- 打起来打起来！<br>
>--- 66666<br>
>--- 以鱼制鱼<br>
>--- 让其他鱼斗起来，自己坐看好戏<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 好家伙，掀翻鱼塘了<br>
>--- 鱼塘里鲨鱼有点多<br>

[75] 怀庆还是不屑针对临安这种菜鸡的，她只是给亲爱的许银锣制造一点点压力。
>--- 人家辛辛苦苦在前面打仗，你就在人家后院里放火烤地瓜，这样好吗？[fn=10]<br>
>--- 陛下炸鱼咯<br>
>--- 给咱们班同学大声有感情地念念，亲爱的谁，谁是你亲爱的<br>
>--- 鱼塘要漏了<br>
>--- 这就亲爱的了<br>
>--- 陛下有什么坏心思呢<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 人家辛辛苦苦在前面打仗，你就在人家后院里放火烤地瓜，这样好吗？[fn=10]<br>
>--- 怀庆：让你不来请安，就给小鞋穿<br>
>--- 陛下炸鱼咯<br>
>--- 亲爱的许银锣？[fn=31]<br>
>--- 亿点点<br>

[76] 让他好好在雍州打仗，莫要想着儿女情长了。
>--- 妙啊！当了皇帝的鱼果然不一般，撕逼都不用亲自下场的[fn=33]<br>
>--- 许七安：这还需要想吗？大奉遍地是鱼塘，随身的鱼儿还能耐扛！<br>
>--- 昏君，为了儿女情长，居然置前线安危于不顾<br>
>--- 妈的怀庆股必须给我满仓<br>
>--- 许七安是那种儿女情长的人吗，他只要每夜以继日就好了<br>
>--- 如果敌方一品高手直接入皇城的话，以前靠监正震慑，现在怎么办？<br>
>--- 啊这，后院起火还能专心在外打仗？卖报的怎么想的？[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 跟国师打仗，真累<br>
>--- 许倩：二女情长不想了，但我可以儿狐女情长，儿尸情长，儿鬼情长，儿花情长…<br>
>--- 修罗族许倩<br>
>--- 这婚礼能结起来吗。。。正宫之位。虽然是个虚名但啧啧。可怜婊婊被一堆人顶着<br>

[79] 杨恭召集了所有高级将领在此议事，其中包括许七安这位顶梁柱。
>--- 白嫖喜欢这又粗又长的称为<br>
>--- 国师就喜欢当一个梁<br>
>--- 国师本名梁柱？<br>
>--- 专门顶住国师这种大奉脊梁<br>
>--- 张嗔呢<br>
>--- 国师就喜欢这个“顶梁柱”<br>
>--- 擎天玉柱<br>
>--- 众所周知，梁是一个复数词语<br>

[80] 浔州守城战赢了，但只是局部胜利，形势依旧严峻。
>--- 哎，局部这个地区真是多灾多难啊，局部地区打仗，局部地区有爆雨，干旱，地震  余震。等等等等！局部太惨了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 赢了，但没完全赢<br>

[83] 袁护法穿着囚衣，带着手铐脚镣和木枷，一副即将上刑场被砍头的模样。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嘴上一时爽，事后火葬场<br>
>--- 该[fn=26]<br>
>--- 应该戴个嘴套<br>
>--- 苦就完事了<br>
>--- 这是干啥，玩啊，要套你就找个饭桌挖个洞套自己头上，准备好生姜香油料酒，最好把碗筷小勺子都备好了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 苦猴计？<br>
>--- 介猴很眼熟啊<br>
>--- ？？？
街头卖艺猴儿？！<br>
>--- 哈哈哈，笑死了<br>
>--- 嘴上一时爽，事后火葬场<br>

[85] “这是许银锣给我戴的，目的是让我长长记性，牢记祸从口出。”
>--- 你这是长记性的样子？<br>
>--- 猴子：姓许的玩不起，恼羞成怒、狗急跳墙、欺压弱小！<br>
>--- 是让宋师兄炼制个口罩法器，戴在嘴上，由孙玄机控制，需要说话时在打开<br>
>--- 他心通不修闭口禅[fn=5][fn=5]<br>
>--- 不好意思，猴哥我没有记性的<br>
>--- 哈哈哈，再多说一句，今天吃猴脑<br>
>--- 哇！！！
真的戴上了！<br>

[86] 众人心里大喜，同时忍不住问道：
>--- 你们好像好开心啊，但是猴子能看穿你们的想法<br>
>--- 哈哈哈哈！神特么众人大喜！<br>
>--- 快进到吃猴脑<br>

[89] “我都这样了，下一步当然是拉出去斩首。”
>--- 猴脑到底是咸的好吃还是甜的好吃，欢迎发表观点<br>
>--- 太可惜了！太可惜了！<br>
>--- 猴哥，猴哥！你真了不得！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 猴哥，猴哥，顶住啊，你要不畏强权啊<br>
>--- 我都这样了！[fn=58]<br>
>--- 下一步就离职猿辅导，跳槽到作业帮吧<br>
>--- 太可惜了！太可惜了！<br>
>--- 猴脑到底是咸的好吃还是甜的好吃，欢迎发表观点<br>
>--- 脑花是甜的好吃还是咸的好吃？或者是麻辣的？<br>
>--- 哈哈哈 猴脑警告<br>

[91] “不至于此，不至于此。”
>--- 真实想法：干得漂亮！<br>
>--- 猿老师不至于不至于<br>
>--- 啊呀，使不得，使不得<br>
>--- 知交遍地啊<br>
>--- 白猿护法面无表情<br>
>--- 杨恭：吃猴脑算我一个<br>
>--- 杨恭：就是要这样，<br>
>--- 在狠一点，在狠一点！！！<br>
>--- 你的心告诉我真是太好了<br>

[93] “大哥有些过分了。”
>--- 咦？我看差了吗，二郎啥时候回来了？？<br>
>--- 大哥请加大力度[fn=31]<br>
>--- 许二郎：此猴是个哑巴<br>
>--- 许二郎：猴脑撒葱花<br>
>--- 许二郎：大哥干的漂亮<br>
>--- 是有点过分，都不直接砍了<br>

[96] 袁护法看了他们一眼，更悲伤了。
>--- 猴子这么玩，如果去练天宗的功夫，可能比卧龙雏凤更快练出天上忘情…<br>
>--- 哈！秒懂！[fn=38]<br>
>--- 下面大家心里的话完全没必要写。又水了不少字数<br>
>--- 你们的心告诉我，许银锣干的漂亮<br>
>--- 挺讽刺的，其实知道别人内心怎么想并不是好事儿<br>
>--- 袁护法：读了一辈子的他人心，谁能读我心，我想回家啊<br>
>--- 表面兄弟<br>
>--- 伤心的猿<br>
>--- 心知肚明…[fn=4]<br>
>--- 猿辅导：一群虚伪的人[fn=24]<br>
>--- 哈！秒懂！[fn=38]<br>
>--- 猴子这么玩，如果去练天宗的功夫，可能比卧龙雏凤更快练出天上忘情…<br>

[98] 这猴子也有今天，果然是天理昭昭，报应不爽，许银锣为民除害啊。
>--- 哈哈哈  终于能出口恶气  爽啊<br>
>--- 当场笑出猪叫<br>

[100] 大哥肯定遇上了无比窘迫的事，回头打探一下情况，哈哈。
>--- 许新年：许白嫖难得社死，我要搞清楚，好让我高兴高兴<br>
>--- 就二郎像个人啊。<br>
>--- 你也想起舞嘛？<br>
>--- 二郎这堂弟比亲弟还亲弟<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这个哈哈，就很有灵性<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你小子蔫坏<br>
>--- 小老弟，还是你了解你那个渣男哥<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- hǎ hà<br>
>--- 这个哈哈笑到我了<br>

[102] 斩首之后猴脑能分我一口吗。
>--- 苗有方：分我一口脑[fn=58]<br>
>--- 介猴不卖<br>
>--- 猴脑三块钱一口，十块钱三口<br>
>--- 猴脑五块！<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 厚头儿姑啊～～厚头儿姑，今天是美味的厚头儿姑，妈沫起来期饭了<br>
>--- emmmm…介猴脑挺甜<br>
>--- 我严重怀疑你是丽娜假扮的！<br>
>--- 为何铃音化？<br>
>--- 甜咸党争<br>
>--- 袁护法：我把你当兄弟，你却想吃我。<br>
>--- 我了个去！这猴脑香啊<br>

[103] 但有了许银锣的前车之鉴，袁护法硬生生的违背本能，忍住了解读内心并付之于口的冲动。
>--- 在二品强者的“帮助”下成功学会了闭口禅<br>
>--- 猴子硬生生学会了圣子死活学不会的太上忘情术<br>
>--- 猴哥求生欲不是一般的强啊<br>
>--- 看你能忍过3秒？！<br>
>--- 人不逼自己一把，你都不知道你有多牛逼<br>
>--- 做出了违背本能的决定！<br>
>--- 找个路子修一修闭口禅吧，不然早晚猴脑被人下火锅煮了<br>
>--- 猴子突破在即，妖族又出一超凡！<br>
>--- 猴子以后出本书吧，，，有深度<br>
>--- 多年以后，一只小猴子问道：“师傅，闭口禅这么难，你当初怎么学会的啊？”
“呵，为师天赋异禀，深得人心，各大强者都对我充满好感，当年可是一个声名赫赫的二品强者亲自手把手教会的…”<br>
>--- 666<br>
>--- 爷青结<br>

[104] 李慕白没好气道：
>--- 为啥还没有立命<br>
>--- 城破之后张慎是不是还没出过场？<br>

[105] “猴子，你怎么惹到许宁宴了？”
>--- 你惹国师试试？<br>

[106] 袁护法正要说话，许七安姗姗来迟，从厅外走了进来。
>--- 热油滚浇猴脑！<br>
>--- 这要说出来，估摸着晚上猴脑有着落了<br>

[108] 许银锣脑壳上插着一把明晃晃的铁剑，剑身从天灵盖贯入，只露出一个剑柄。
>--- 这样会不会更符合人设<br>
>--- 大家淡定点，这只是基操而已！<br>
>--- 星爷的照片最符合<br>
>--- 已二品血肉养剑，国师好手段<br>
>--- 鬼爷<br>
>--- 完美世界补天阁祖师<br>
>--- 斗破苍穹里的人物即视感<br>
>--- 国师家鲍啊<br>
>--- 有手办么？<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 看起来还是跑慢了呀<br>
>--- 鬼爷前身啊<br>

[109] 太，太惨了吧.........杨恭等人瞠目结舌，齐刷刷的看向袁护法，心说你都造了什么孽？
>--- 你这是什么造型啊！？挺别致啊！<br>
>--- 白嫖心想，他在不上火葬场，我就该去了<br>
>--- 下雨没打伞<br>
>--- 谁上床不戴头盔啊<br>
>--- 呜噜<br>

[110] “大，大哥，你这是？”
>--- 人剑合一<br>
>--- 这是大奉最新款<br>

[111] 许二郎心疼的嘴角都快裂到耳根了。
>--- 这样么<br>
>--- 这样<br>
>--- 许家不愧是父慈子孝兄友弟恭和乐融融的一家人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好一个兄友弟恭啊[fn=58]<br>
>--- 兄慈弟善<br>
>--- 心疼的咧开嘴都到耳根了，哈哈哈<br>
>--- 诚如此言<br>
>--- 好兄弟都快疼死我了<br>
>--- 可以的<br>
>--- 许七安:二郎听说过同室操戈吗<br>
>--- 能不能拉我进书友群<br>

[112] “不小心得罪国师，国师让我插剑反省，哪天剑原谅我了，她就原谅我。”
>--- 阴谋论一下，许平峰在剑上动了手脚，结果剑一直在许倩脑袋上，身上的国运碰巧把暗子给排了，还诞生了剑灵，等晋升一品的时候，给不当人子一个惊喜[fn=32]<br>
>--- 我记得辰东还是谁的小说里有个大佬就是脑袋插剑了，谁给我提醒一下？<br>
>--- 国师：你问我爱你有多深，铁剑代表我的心<br>
>--- 说话的时候咀吧里有剑光反射出来吗？<br>
>--- 所谓剑谅<br>
>--- 666666<br>
>--- 一百年内是没希望了，剑谅，剑谅<br>
>--- 剑没有剑灵……<br>
>--- 毕竟破坏了大脑皮层，然后对女帝做了点什么<br>
>--- 国师的这把剑好像没器灵<br>
>--- 阴谋论一下，许平峰在剑上动了手脚，结果剑一直在许倩脑袋上，身上的国运碰巧把暗子给排了，还诞生了剑灵，等晋升一品的时候，给不当人子一个惊喜[fn=32]<br>
>--- 肉身养剑<br>

[114] “她什么时候原谅我，我就什么时候原谅你！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 她打我，我就欺负你，打不过她还打不过你？扎死你丫的<br>
>--- 刘培茄:刚刚爸爸被妈妈打了，一会爸爸打你<br>
>--- tm笑死了哈哈<br>
>--- 大概就是这样<br>

[115] 袁护法焦急的问道：
>--- 在不更新让猴儿读我心了啊？那种金额＃金额百分号的独白。<br>

[116] “那剑什么时候原谅你？”
>--- 没器灵原谅个锤子<br>
>--- 等火烧断了锁鸡啄完了米狗舔完了面这剑应该就能原谅你了<br>
>--- 山⛰️无棱，天地合，剑方与君绝。<br>
>--- 那方丈他什么时候能放我走呢？
看到那边那个扫地的老人没，他十几岁得罪了方丈，到现在还在扫地[fn=4]<br>
>--- 还有半个月<br>

[118] “这是一把没有器灵得神剑。”
>--- 笑得我把拉到一半的屎吸了回去[fn=31]<br>
>--- 这是一把没有颜色的神剑<br>
>--- 确定？道尊的人宗分身呢？<br>
>--- 别对我说永远永远永远…<br>
>--- 待狗舔完面，鸡吃完米，蜡烛烧断铁链<br>
>--- 这一段笑的肚子疼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 永。。。。永动。。机？[fn=31]<br>
>--- 这是一把没有灵魂的剑<br>
>--- 装个小爱同学。<br>
>--- 看来只有花神的莲子能救白嫖了<br>
>--- 你这很有味道<br>
>--- 许平峰没准在剑上动手脚，影响国师升一品。现在倒是蛮好，剑在白嫖这<br>

[119] “.........”袁护法呆若木猴。
>--- 吧唧～<br>
>--- 猿辅导融资遭遇重大挫折，即将进行并购重组。<br>

[121] 下辈子争取做个哑巴。
>--- 很多年后，在妖族的大山里，小妖们路过山脚时，总能抬头看见一只落寞的猴影坐在山头上望着远方——那是大奉的方向，从日出望到日落。
小妖们总是惋惜着窃窃私语地说，“哎，好好的一只猴，可惜是个哑巴。”<br>
>--- 袁护法最终因为得罪一品死了，没想到穿越到了数十年前还转生变成了人类取名叫孙玄机[fn=31]<br>
>--- 下辈子，咱俩换换<br>
>--- 我突然很想知道孙师兄上辈子干了什么<br>
>--- 下辈子千万别化形<br>
>--- 看看<br>
>--- 下辈子争取像我一样<br>
>--- 做个孙玄机二代也行<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 让介猴修闭口禅<br>
>--- 很多年后，在妖族的大山里，小妖们路过山脚时，总能抬头看见一只落寞的猴影坐在山头上望着远方——那是大奉的方向，从日出望到日落。
小妖们总是惋惜着窃窃私语地说，“哎，好好的一只猴，可惜是个哑巴。”<br>
>--- 袁护法最终因为得罪一品死了，没想到穿越到了数十年前还转生变成了人类取名叫孙玄机[fn=31]<br>

[124] 他怕自己控制不住，狠狠嘲笑大哥。
>--- 自己带歪的画风，自己受着<br>
>--- 我是受过专业训练的<br>
>--- 猿辅导：黄泉路上这不得拉个伴儿<br>

[125] 想当年大哥经常揪着他的糗，使劲的埋汰他。
>--- 天不生我许新年
大奉万古如长夜[fn=32]<br>
>--- 许新年一生的痛<br>
>--- 是糗？还是啾？<br>
>--- 天不生你许新年<br>
>--- 啥也不是许新年<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 揪着他的啥？不就是要你说什么缠腰上嘛！<br>
>--- 许新年:“天不生我许新年，大奉万古如长夜”<br>
>--- 许新年一生的痛<br>
>--- 现在的许七安是穿越者，原来的许七安灵魂哪去了？<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 天不生我许新年
大奉万古如长夜[fn=32]<br>

[126] 如今大仇得报。
>--- 许新年：
好久没有这么爽过了
哈哈，你也有今天啊<br>
>--- 本书完美诠释了父辞子孝，兄友弟恭两个词<br>
>--- 本书完美诠释了父辞子孝，兄友弟恭两个词<br>
>--- 很欢乐的一章<br>
>--- 图片怎么保存？<br>
>--- 兄慈弟爱！<br>
>--- 舒服了舒服了<br>
>--- 猿辅导：许大人，我申请举报赎罪。<br>
>--- 你还太嫩了！<br>
>--- 有点想看许平峰被读心社死[fn=31]<br>
>--- 猿辅导：许新年的心告诉我：大哥你也有今天，我终于大仇得报！<br>
>--- 已阅<br>

[127] ..........
>--- 本书完。<br>
>--- 。<br>
>--- 总是忘记投票<br>
>--- 赶紧写，休息又超过半个小时了，你这样对得起观众吗<br>
>--- 有了前一章在看这一章 好短这章<br>
>--- 省略号是卖报的标配，就像那些成人文学一样[fn=10]<br>
>--- 卖报的：好耶！又水了十个字！！<br>
>--- 明天还有两更的对吧对吧对吧<br>
>--- ***退钱<br>
>--- 一楼呢<br>

[128] PS：肘子新书《夜的命名术》，简介我就不发了，肘子的书不需要简介。
>--- 肘子是好人呐，还帮我们催更！叫卖报的别吃饭了，快去码字！[fn=4]<br>
>--- 我突然想起来一个视频里的肘子说老鹰就是网文界的龙傲天，那不多说了，分享网址，另外，视频里也提到肘子追大奉，也提到真人追更。你们去看看就是了记得把我顶上去。<br>
>--- 啊哈哈，我就是看了肘子推荐，来看的大奉打更人<br>
>--- 肘子刚刚腿断，现在正要休息十天，修身养息才恢复更新<br>
>--- 本想直接搜索的<br>
>--- 为啥那么多人说肘子写的渣？我觉得很好啊，我还刷了好多遍呢<br>
>--- 肘子的书我就看完了一本，其他没看完过<br>
>--- 不知道为什么肘子的书我是真的看不下去，每本书坚持不了10章我就会弃书。<br>
>--- 也觉得肘子新书好看[fn=4]<br>
>--- 呵呵 看完大王饶命 最后简直是辜负读者<br>
>--- 大王看完了，第一序列最后二十章到现在也没看，虎头蛇尾太明显，看了也觉得是浪费时间。yysy，这么多人质疑是有原因的，肘子文笔还得沉淀几年<br>
>--- 好<br>

[129] 这本书很好看，我亲自验证过的，文笔细腻，质量高。肘子的新书，就如他古道热肠的本人，让人欲罢不能。
>--- 第一时间就污了，但是，错的是我吗？<br>
>--- 他的书就是喜欢自我感动，时不时莫名其妙的煽情，主角的一切都是开挂得到的还觉得是自己天赋异禀。除了搞笑以外一无是处<br>
>--- 这是搅屎棍之间的肮脏交易<br>
>--- 看了两章。。实在看不下去。。<br>
>--- 这个道和肠正经？？<br>
>--- 总感觉自己发现了什么不得了的秘密㊙️㊙️㊙️<br>
>--- 这成语活学活用算是学到了<br>
>--- 我就知道！！！！！你体验过<br>
>--- ？<br>
>--- 这是从两个肘子中间进入过啊！你俩是一辈子的好朋友<br>
>--- 你推的这书挺差的。没有一点东西是自己的，东拼西凑的大杂烩，我说的是所有主要设定。而且还写不出高度，就挺那啥的。。希望作者不要学。。。<br>
>--- 肘子的书与细腻无关、与逻辑无关<br>

[130] 推荐大家去看看。
>--- 先养着，还没开始看，已经投了几张月票了<br>
>--- 俺已经看了，写的不错！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 今天的呢<br>
>--- 66<br>
>--- 我刚去看了一下封面，一堆的男配，应该不适合我看<br>
>--- 算了吧。他的书，不会再看了。<br>
>--- 我不会去看的，我就说他用敌人的人肉和狼做交易这个设定不好，就把我永久封禁，亏了我还用力在微博微信推广他的大王。<br>

[131] 另外，今天一滴都没了，我要睡觉去了。
>--- 能不能学学国师？！<br>
>--- 以后十二点之前更完，半夜追更，我们身体都吃不消，不知道你是怎么坚持的！
诶！不追吧！又怕错过…<br>
>--- 高情商:肘子的书好看！
低情商:今天不更了，都滚去睡觉。<br>
>--- 欢乐的一章<br>
>--- 唉๑…苦等一日，三分钟完事。长夜漫漫，无心睡眠。何处话凄凉！[fn=19]<br>
>--- 不是还不更新？又去找灵感了？？？<br>
>--- 不会真被榨干了吧，断更一整天有点担心卖报的是不是真没顶住进医院了<br>
>--- 更新，更新，更新，更新，更新，更新<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 可能是睡过头了，现在还没醒<br>
>--- 今天不更新，不能原谅。<br>
>--- 起床更新了[fn=31]<br>
