
[-1] 第一百二十八章 重返南疆
>--- .<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我攒了好久，今晚一口气干完[fn=32]<br>
>--- 晋升一品契机：与天蛊婆婆双修<br>
>--- 来了<br>
>--- 45<br>
>--- 好想攒着，可是又又又又书荒了<br>

[1] 破庙前，盘生而坐的神殊愣了愣，双手合十，表情不变的说道：
>--- 这是个没头的<br>
>--- 盘身而坐<br>
>--- 是爱阿<br>
>--- 就一条胳膊拿来的腿啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 盘膝而坐？<br>
>--- 盘“腿”而坐<br>
>--- 才25点才25点才25点小看人是吧这点钱我还真出的起<br>

[2] “是什么让施主产生贫僧知道如何晋升一品的错觉？”
>--- 一颗不行就俩颗<br>
>--- 插天宗道首<br>
>--- 这话好熟悉～～～
老武夫说过类似的话，认为武夫玩弄气运是错觉<br>
>--- 我怎么觉得这句话在哪里见过<br>
>--- 是什么让你产生你已经掌控了整个鱼塘的错觉？<br>
>--- 神殊:你觉得你很幽默？？<br>
>--- 好呀<br>
>--- 神疏什么时候也这么秀了<br>
>--- 老匹夫：是什么让你产生了武夫能摆弄气运的错觉？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 是勇气<br>
>--- 晋升一品需要其他体系，每个体系一品的一滴血或者交合，这就是武神体系
私底下我们叫白嫖玄天无极武定体系，这也就是武神体系的特殊的地方<br>

[3] ........许七安沉默一下，轻声叹息。
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] “我已经履行当初的承诺，替大师集齐了头颅之外的身躯，大师若是愿意，我可以让您与它们聚合。”
>--- 武藤游戏:大法师 我集齐了您全部的身躯 若愿意 我可让您与它们聚合<br>
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 眼罩我都给大师您准备好了<br>
>--- 被封印的埃及大法师<br>
>--- 我本远古天庭刑天转世，此时才是我的最佳状态[fn=32]<br>

[6] 神殊面带微笑：
>--- [fn=31]<br>
>--- 头都没有咋面带微笑<br>

[7] “多谢施主！”
>--- 好家伙变脸啊<br>

[8] 神殊的各个部位里，这位是最具佛性的..........许七安点点头，主动退出神殊的意识世界。
>--- 贤者时刻都是右手达成的<br>
>--- 最具佛性之前还寄身恒慧入魔一样？<br>
>--- 因为以理服人用得最多的是右手，让自己进入贤者模式最多的的也是右手<br>
>--- 诱发贤者模式的重要部分<br>
>--- 因为行佛礼是用右手？<br>
>--- 嗯，贤者模式<br>
>--- 毕竟神殊是右撇子嘛！不然这五百年是怎么过的？<br>

[9] 右臂不知道的事情，不代表躯干不知道，等把除头颅之外，所有部位凑齐，或许量变能达到质变，让神殊想起更多东西。
>--- 艾克佐迪亚<br>
>--- 神殊：可是，这件事只有我的头才知道……上面那个头<br>
>--- 神殊：哎呀，我知道，但又不完全知道。<br>
>--- 5、一品武夫体系必须具有某种灵蕴，但是不固定，所以儒圣没办法给一品武夫命名，因为一品武夫各不相同
6、许七安最后靠体内气运成就一品，和开国皇帝是一样的办法。<br>
>--- 1、神殊可能是与上代一品九尾双修才达到半步武神的。
2、神殊会金刚法相，是佛门体系的禅武双修，一品的时候是菩萨
3、神殊的一品武夫体系能力来自修罗王的身份，可能是身具修罗族灵蕴才能成就一品
4、九尾一族也是因为身具灵蕴才能升到一品<br>
>--- 没有头颅的不灭战士具有武神位格，肯定知道如何晋升一品啊<br>
>--- 右臂不知道的事？莫非神殊用左手<br>
>--- 那这样的话不就——修罗铠甲逆进化：刑天铠甲了(´-ω-`)<br>
>--- 为什么不问问阿苏罗呢？修罗族王子应当知道一些的....<br>

[10] 神殊是半步武神，武僧的路子和武夫很相近，如果世上还有谁能成为许七安的老师，非神殊莫属。
>--- 感觉急于求成了吧，这才升二品，就想着一品，别人五百年才都才升个二品呀<br>
>--- 唉，如果魏渊没死，贞德没叛变，镇北王成功进阶。那么现在大奉就有五位二品武夫<br>
>--- 每一位干爹，本质上都是岳父<br>
>--- 你想白嫖！<br>
>--- 以前的一品武夫，走出自己的道，取名武僧开创佛修另一路？<br>
>--- 在魏渊监正都退场的现在，只有岳父大人能做我新的爸爸了！<br>
>--- 你是想认人家当老师吗？分明是想认他当岳父<br>
>--- 神殊作为交尾老前辈，经验丰富<br>
>--- 所以半步武神这个等级到底是武夫还是佛门<br>

[11] 另外，当年的万妖女王也是一品强者，九尾狐肯定知道该如何晋升一品。
>--- 没有什么是双修解决不了的！
如果有，那就三修！<br>
>--- 两个二品双休才能到一品[fn=43]不然为啥神殊和九尾搞一起了？这个世上只有花神和九尾具备灵韵，花神上二，九尾上一<br>
>--- 双不行就比翼…告诉我后面两个字是什么？<br>
>--- 大奉出了两位一品武夫：开国皇帝和武宗皇帝，难道就没留下如何晋升一品的方法吗？<br>
>--- 两个二品双休才能到一品[fn=43]不然为啥神殊和九尾搞一起了？这个世上只有花神和九尾具备灵韵，花神上二，九尾上一<br>
>--- 一路双修，走向一品<br>
>--- 没有什么是双修解决不了的！
如果有，那就三修！<br>
>--- 要晋升一品估计得跟怀庆双休，一贯的套路<br>
>--- 九尾狐：你TM想入一品武夫？等着我晋升吧<br>
>--- 皇族最近的一个一品是五百年前了，只有监正见过，人九尾总见过爹妈吧<br>
>--- 是的，可能神殊知道，可能妖族知道。皇族出过两个一品，皇族不知道<br>
>--- 大奉武宗皇帝是一品，皇室应该有记录吧？问小海豚啊<br>

[12] 所以接下来的目标很明确——去南疆！
>--- 去找新鱼儿啦<br>
>--- 居然不断<br>
>--- 都快不记得复活魏源了<br>
>--- 许施主收手吧。<br>
>--- 去找新鱼儿啦<br>
>--- 此处应断章[fn=58]<br>
>--- 欲知后事，日后再说！<br>
>--- 此章完！欲知后事，请看下回！！<br>
>--- 所以等了一天就等了个这个？那为什么章节名叫一品武夫的方法？<br>
>--- 不能让小白附体吗<br>
>--- 又想念夜姬姐姐了<br>

[14] 京城，灵宝观。
>--- 国师在线等白嫖[fn=32]<br>

[15] 洛玉衡踏着祥云，于蔚蓝天空中降落，飘入灵宝观内。。
>--- 马上搬家！<br>
>--- 感觉人宗就道首一个超凡<br>

[16] 观内弟子见到道首回归，立刻来到僻静小院外，恭身道：
>--- 灵宝观居然有弟子，惊了<br>
>--- 水牛你回来了<br>
>--- 天宗地宗都有其他三品四品的强者，怎么人宗就小姨一个二品撑着！也没其他的高手<br>
>--- 名字都不配有的人宗普通弟子可怜啊。地宗和天宗的路人弟子形象就比较饱满。还多<br>
>--- 开始拱火<br>

[17] “道首，宫内传来消息，说一个月后，许银锣和临安公主大婚请您务必参加婚礼。”
>--- 怀庆：我把你的几个老婆都叫到现场，看你用几章才能结完婚？<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 感谢你特别邀请，来见证你的爱情。<br>
>--- 艹，看成许银棍了<br>
>--- 一个月后，魏渊也能参加许倩大婚[fn=31]<br>
>--- 拱火<br>
>--- 。<br>
>--- 道首就是鱼雷，要炸鱼塘了<br>
>--- 必须乱起来<br>
>--- 好，漂亮，炸鱼塘<br>
>--- 名场面呢<br>
>--- 道首我有三计：请客、斩首、收下当狗。<br>

[18] 听见消息的洛玉衡下意识就要伸出手召唤飞剑。
>--- 快看！急了！她急了！<br>
>--- 天不生我洛玉衡，鱼塘万古如长夜<br>
>--- 剑来<br>
>--- 晒：急了，急了<br>
>--- 人宗的至宝是什么？地宗都有地书，<br>
>--- 鱼塘战争<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 伏魔剑哇？<br>
>--- 快看！急了！她急了！<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 剑鞘准备变成别人的了<br>
>--- 开门啊。有本事抢男人。有本事开门啊。我知道你在里面<br>

[19] 猛的想起祖传的神兵被她留在许七安脑子里了，那臭小子脑子里想的都是些狗屁倒灶的玩意需要神剑好好清理一番。
>--- 老是顶撞国师是吧<br>
>--- 过段时间，这把剑被污染了，变了颜色<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 到时候剑会变成黄色[fn=8]<br>
>--- 臭小子能有什么坏心思，只想心疼小姨<br>
>--- 我先理理思路<br>
>--- 这么多的车 可以开4S店咯<br>
>--- 顶+撞？和解？<br>
>--- 插脑门上一段时间后，这铁剑产生了一个黄黄的器灵。。。23333<br>
>--- 各种姿势<br>
>--- 剑来<br>
>--- 总是顶撞<br>

[21] 呵，那个女人想拿我当枪使，破坏大婚？你都不急，我急什么。
>--- 怀庆：国师都不急，我急什么？
国师：陛下都不急，我急什么？
临安：呐呐呐，你们都不急，我就笑纳咯。<br>
>--- 笑死了，小姨平时智商还是在线的<br>
>--- 过于nb啊<br>
>--- 婊婊：拿来吧你！<br>
>--- 。<br>
>--- 当枪使？小姨哪来的枪？不都用的同一杆枪么<br>
>--- 呵呵，女人，你的姓名叫口是心非。<br>
>--- 逼急了。<br>
>--- 小姨都尝过了，不急
女皇还没尝过，不急<br>
>--- 要不是剑插倩脑，小姨就砍过去了<br>
>--- 许七安：你们不急我急啊<br>
>--- 女人之间的布局博弈可比一群lyb的好看多了<br>

[22] 她打算忍耐，不作回应。
>--- 结果各方鱼饵都打算坐山观虎斗，隐忍到最后，让临安成了？<br>

[23] 但想了想，她确实应该急的，女帝和许七安至今为止，清清白白。
>--- 唉，可怜的女皇<br>
>--- 清清白白小禾苗<br>
>--- 就因为太清白，没有绯闻才着急啊<br>
>--- 划重点，至今为止<br>
>--- 问心无愧[fn=33]<br>
>--- 呵。怀庆不过是和许七安清清白白的路人甲罢了<br>
>--- 最清白的才是最捉急的<br>
>--- 来自国师的嘲笑<br>
>--- 哈哈哈<br>

[24] 可她与姓许的双修了一次又一次嘴上再不愿意承受，她自己也知道心里是有他的。
>--- 嘴上不愿承认，但实际上早已变成了他的形状<br>
>--- 双修了亿次又亿次吧<br>
>--- 心里有他，身体里也有<br>
>--- 我是啥<br>
>--- ？<br>
>--- 芯里是有他的<br>
>--- 肯定不是打错字了<br>
>--- 如此看来，国师心里也是想嘴上承受一下的[fn=21]<br>
>--- 有他的什么？<br>
>--- 离谱<br>
>--- 身体里也有痕迹呀<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[25] 堂堂人宗道首的双修道侣，岂能另娶旁人。
>--- 这个娶很精髓<br>
>--- 鬼谷八荒里面我有一堆双修道侣[fn=23][fn=23]<br>
>--- 唉，其他人不娶无所谓，婊婊就太惨了<br>
>--- 估计一个都不娶<br>
>--- 他可是要娶一大堆的<br>

[27] “去司天监，找许七安留在那里的女人，就说许七安和临安公主一个月后大婚。”
>--- 慕南枝：国师你都不急？我急什么？喂，那个白衣，去找你们那个靠背师兄，让他转告李灵素转告李妙真，就说许倩一个月后和临安大婚，请她务必参加<br>
>--- 最后鱼儿们都不想被当枪使，裱裱与白嫖圆满完婚<br>
>--- 套娃进行中，修罗场<br>
>--- 好家伙  搁这套娃呢<br>
>--- 最后一个推一个，拜堂之时，全部来阻止[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 此地禁止套娃<br>
>--- 最后找到了关在地下的许元霜…<br>
>--- 你们这套借妹杀人真的太熟练了！<br>
>--- 怀庆:驱鲨吞鱼
国师:驱鲸吞鱼
临安:瑟瑟发抖<br>
>--- 层层转包，都是奸商。<br>
>--- 在这玩分包呢？？<br>

[28] 她虽然不好出面但可以让花神出面啊花神又蠢又笨，最容易当枪使。
>--- 确实，花神平常就不怎么聪明，被白嫖摘了后，除了食髓知味外，脑子就更加不灵了....<br>
>--- 高情商:花神好使
低情商:花神又蠢又笨<br>
>--- 好闺蜜<br>
>--- 婶婶的祖先<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 花花能有什么坏心眼呢？又不是花呗<br>
>--- 好 闺 蜜<br>
>--- 毕竟花神属性点都分配给颜值了，智商方面略显不足<br>
>--- 可怜的花神，跟肉肉一样<br>
>--- 这样的老婆是最香的 大爱花神 还有夜姬<br>
>--- 花神这是被采补傻了<br>
>--- 为何要在意一个婚礼呢。王妃可是目前和许七安感情最深的那个。应该先搞王妃啊。<br>

[29] 最主要的是，花神人长的好看没有男人能无视她的无理取闹。
>--- 是无视不了无理取闹，但是可以让她无力取闹[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安:那我就让他婚礼那天起不了床<br>
>--- 长得漂亮的女人的无理取闹能算无理取闹嘛？<br>
>--- 后院起火啊<br>
>--- 你无情，你冷酷，你无理取闹<br>
>--- 推辞的理由我都想好了：云虏未灭，何以为家？<br>
>--- 颜值即正义，万古不变的真理<br>
>--- 所以说女的无理取闹一定不能超过自己的颜值<br>
>--- 司天监不还有个妹妹吗？一起打包过去开茶艺会得了<br>
>--- 是无视不了无理取闹，但是可以让她无力取闹[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无理取“闹”？取的这个“闹”有点意思[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安:那我就让他婚礼那天起不了床<br>

[31] “弟子明白。”
>--- 你明白个嘚儿啊<br>
>--- 国师：你个少了点的乌，明白个鸟！<br>
>--- 明白个屁，下次回复收到<br>
>--- 你明白个锤子<br>
>--- 弟子明白，弟子不明白<br>

[33] 道首有令，弟子不敢耽搁立刻前往司天监但是扑了个空。
>--- 女帝算无遗策<br>

[34] 另一边，一辆样式普通的马车停在许府，一位长相平庸的妇人，拎着裙摆跳下去车，施施然走到府门。
>--- 迤迤然<br>
>--- 大房来了<br>
>--- 她已经没必要戴手串了吧<br>
>--- …马…<br>
>--- 平平无奇慕南栀<br>

[35] 门外一对披坚执锐的侍卫把手。
>--- 披坚执锐。。。尖锐？<br>
>--- 门口一对披坚持锐的侍卫门把手[fn=31]<br>
>--- 短短一句话错两字，一队，把守。[fn=39]<br>
>--- 门把手？<br>

[37] “我与许七安是故友。”
>--- 我看成了战友[fn=10]<br>
>--- 股友<br>
>--- 我看成了战友<br>
>--- 是“战友”<br>
>--- 应该是故交<br>
>--- 我与徐倩畅谈大道<br>
>--- “我与许倩是股友”。<br>
>--- 我与许七安是股友<br>

[38] 慕南栀朝着侍卫说道：“他请我来府上小住片刻。”
>--- 小住片刻不对吧，应该是小住些时日<br>
>--- 表面：他请我来府上小住片刻。
实际：他请我来府上双修几次。<br>
>--- 牛啊牛啊，预判了预判了<br>

[39] 今日清晨宫里派人来说，许七安托皇帝给她带话希望她从司天监搬出来，到许府小住。
>--- 标准的皇军托我给你带个话<br>
>--- 预判
预判了你的预判
预判了你会预判我预判你的预判<br>
>--- 早有准备了<br>
>--- 是不是无间道<br>
>--- 这就是女帝的智慧么<br>
>--- 都好好看书啊...这不是我们的女王陛下安排的么跟预判有啥关系<br>
>--- 许倩：你们就说我在第几层吧[fn=58]<br>
>--- 预判
预判了你的预判
预判了你会预判我预判你的预判<br>
>--- 好心机王妃还以为是见家长<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 标准的皇军托我给你带个话<br>
>--- MB<br>

[40] 在慕南栀看来，姓许的这是在变相的讨好她，司天监再好，也是别人的地盘。
>--- 许七安:为何是别人的。监正可是我爷爷甚至可以是我岳父啊 我是女婿回门。或者徒孙回家<br>
>--- 自我攻略的花神以及即将默默取下龙头的婊婊<br>

[41] 许府则是他的家。
>--- 以后也是你的家了<br>

[42] 两名侍卫对视一眼，左边的说：
>--- 侍卫：我家大人没有这么丑的朋友[fn=32]<br>

[47] 婶婶也看见了侍卫带进来的妇人，婶婶心说不对啊，这样的女人，怎么可能被我侄儿看中。
>--- 之前佛教进京，许倩过关的时候花神不就跟着婶婶他们一起去看过热闹？是婶婶失忆了还是卖报的失忆了还是我失忆了？<br>
>--- 婶婶和花神可以当姐妹了<br>
>--- 你们是不是忘了他还有个绿茶妹妹 ，花神怕是不太好受，哈哈<br>
>--- 好家伙一听是故友结果都自动脑补成姘头<br>
>--- 额，是许家婶子你大侄子外面认的干娘啦....<br>
>--- 婶婶：许宁宴那个坏崽什么时候口味变得这么重了<br>

[50] 以侄儿风流好色的脾性，他相中的女子，必定年方二八，貌美如花。
>--- 这位花神看上去年方二八，喜欢三八，所以实际年龄是五八…<br>
>--- 王妃不会老。永远的18岁<br>
>--- 年芳三八，貌美是花<br>
>--- 乔碧萝殿下<br>
>--- 年芳二八是两个八加在一起，16是吗？<br>
>--- 年芳二八，貌美如花。
王妃不老，永远十八。<br>
>--- 王妃不会老。永远的18岁<br>
>--- 如花？不巧，这位正是花王本花<br>
>--- 实际上花神四十出头这样<br>
>--- 这位花神看上去年方二八，喜欢三八，所以实际年龄是五八…<br>
>--- 二八是十六的意思吧，古人短命十六正直豆蔻年华<br>
>--- 貌美如花是一定的，年方二八草率了，卖报的脾性不女大三千就手下留情了<br>

[51] 而眼前的妇人，姿容平庸，五官普通，除了胸脯傲人，以及一看就好生养的大屁股，除外再无亮点。
>--- 婶婶：难道是大“狼”替未来小崽子预定的奶妈？<br>
>--- 我感觉撞一下，得抖两下<br>
>--- 就这身材，就算脸平庸也不错了<br>
>--- 大波浪，这还没亮点？<br>
>--- 我感觉撞一下，得抖两下<br>
>--- 婶婶：难道是大“狼”替未来小崽子预定的奶妈？<br>
>--- 是那种大大的圆圆的Q弹的吗？<br>
>--- 什么国师化神都是婶婶的分身，也就是意淫，婶婶这种才是比较真实的<br>
>--- 还不够吗<br>
>--- 大屁股我已经很满足了<br>
>--- 可以再详细描述一下具体多大吗<br>
>--- 观察细致入微，主母风范<br>

[52] 年纪看起来和自己差不多。
>--- 欸嘿嘿<br>

[53] 大郎绝对看不上这样的女人。
>--- 许七安:嘿嘿，我就好这口！<br>
>--- 这都被看上了，有没有想过自己更漂亮也被看上了呢（<br>

[55] 婶婶审视着她，道：“我想起了，你是当初佛门斗法时，坐我家马车一起去司天监看斗法的人。”
>--- 婶婶记性不错！<br>

[56] 而且还诋毁铃音是亲戚家的女孩........记仇的婶婶心里嘀咕一句。
>--- 记仇的婶婶[fn=4]<br>
>--- 只是你恰好看到了，愚蠢的婶婶记不住那么多小事<br>

[57] “你还记得我呀！”
>--- 那是，仇还是记得住的<br>

[58] 慕南栀点点头，有些惊讶婶婶的记性，她在内厅环顾一圈，很快就被摆在观赏架上的九星兰吸引。
>--- 这不。婆媳有共同话语了<br>

[61] “难道是我自己来的？”
>--- 不错不错<br>

[62] 王妃傲娇惯了，哼哼唧唧道：“要不是他死皮白赖的邀请，我才不来呢。”
>--- 现在还叫王妃不合适吧<br>
>--- 要不是他死皮白赖的邀请，我才不会屁颠屁颠的跑来呢<br>
>--- 其实花神算是无家可归之人，王府不能回，娘家不能归！也没有自己的房产和收入来源。<br>

[63] 岂料婶婶也是个傲娇的，听完心里就不开心了。
>--- ……<br>
>--- 棋逢对手<br>
>--- 感觉说不定，有一天有一章叫做：拼凑的家人……许二郎。正好填坑二郎经常被遗忘这点。<br>

[64] “你这盆兰花养的不行啊，它渴了，要喝水。瞧把它蔫的。”慕南栀走到架子前，把弄着九星兰。
>--- 走对路了<br>
>--- 跟婶婶成闺密了……<br>
>--- 六神花露水<br>
>--- 我也想喝花蜜了<br>
>--- 再这么下去会死的，必须用花神水才能把它灌活[fn=8]<br>
>--- 这样是不行的<br>
>--- 花神也需要不时的浇灌<br>
>--- 景甜附身？<br>

[65] “哎，谁让你动它的！”婶婶顿时柳眉倒竖。
>--- 婶婶：旗鼓相当的对手[fn=16]<br>
>--- 势均力敌的对手。<br>
>--- 思慕：原来王妃是可以和婆婆卢本伟的牛逼人物啊！<br>

[66] 这盆九星兰是她心爱之物，此花耐寒性极高，只在冬日里开花，共九朵，每一朵颜色都不同，明艳动人，故称九星兰。
>--- 九芝兰？<br>

[67] 这种花观赏性极高，是达官显贵们钟爱之物，据说最初是从镇北王府上流出来的。
>--- 我刚看完魔临过来，有点乱<br>
>--- 草，镇北王者我脑子里想的是李家<br>
>--- 慕门弄🌸[fn=31]<br>
>--- 花神：没错，我洗脚时候扣下来的<br>

[69] 九星兰是前首辅千金王思慕送给婶婶，用来讨好未来婆婆的。
>--- 王思慕南栀？<br>

[70] 别说是慕南栀了，家里谁都不给动，就算是婶婶最疼爱的幼女许铃音，那也是动次打次动次打次。
>--- 动一次打一次动一次打一次，所以简称动次打次，动次打次<br>
>--- 铃音：我在南疆晒黑了，最想念的就是妈妈的“动次打次动次打次”…<br>
>--- 饭都喷了<br>
>--- 屮哈哈哈哈哈哈“动次打次”还能这么用，婶婶打铃音在我脑海里都打出节奏感了<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱<br>
>--- 小不点拿藏在鞋子里的鸡腿给你吃！<br>
>--- 真会玩真会玩<br>
>--- 煎饼果子，好吃又有弹性<br>
>--- 有没有人看着看着唱起来了<br>
>--- 玲音就是一个躺着晋升的。后台硬到全天下都怕。没有谁不开眼去惹她。惹了他估计没地儿跑路<br>
>--- 铃音大帝：心疼愚蠢的母亲罢了<br>
>--- 扣钱<br>

[74] “你怎么知道它渴了，它告诉你的？”婶婶哼哼道：
>--- 可不是嘛<br>

[75] “九星兰可耐寒了，不需要多浇水，五天浇一次就好。”
>--- 耐寒不耐渴<br>
>--- 我说怎么感觉别扭，寒错了啊<br>
>--- 耐旱<br>

[76] “那为什么蔫了呢？”慕南栀一针见血的指出。
>--- 因为缺少灌溉和滋养<br>

[80] “你天天烧着炭，屋子里就热，它当然渴了，偏还用养在外头的规矩来养它，好好的花叫你养成这样。”
>--- 许玲月:感觉有被冒犯！
许新年:俺也一样
许铃音:楼上+1<br>
>--- 我有个问题，这种名贵植物应该都是养在室内的，都是烧炭的，五天浇水应该是室内的规矩。<br>
>--- 话里有话<br>
>--- 这不就是在说自己吗？[fn=33]<br>
>--- 第一天来就挑婆婆的刺，不想混了。<br>

[82] “你懂什么花？你懂什么花！”
>--- 慕南栀一个花神罢了她懂什么养花啊？<br>
>--- 花神不懂花<br>
>--- 她不过是个花神而已，怎么能有你懂花呢[fn=31]<br>
>--- 没有人比我更懂花<br>
>--- 你懂岩王爷还是我懂岩王爷？<br>
>--- 马化腾就一普通家庭出生，懂什么生意！<br>
>--- 卖报的就一写书的，懂个屁的打更人<br>
>--- 没有人
比我<br>
>--- 污渍懂怎么玩下路？vn会不会？<br>
>--- 刘慈欣就一破电工，他懂个屁的黑暗森林法则。<br>
>--- 岸本就是个画漫画的懂什么火影忍者<br>
>--- 不懂花草慕南栀<br>

[83] “比你更懂！”慕南栀针锋相对：
>--- 许七安:养花啊？我在行<br>
>--- 菜鸡互啄🐔<br>
>--- 菜鸡互啄🐔<br>
>--- 许七安:养花啊？我在行<br>
>--- 没人比我更懂花，没有人<br>
>--- 比你略懂而已<br>
>--- 婆媳大战一触即发<br>
>--- 没有人 比我 更懂 养花<br>
>--- 没有人比我更懂养花，更没人比许七安懂插花<br>
>--- 花神:没有人比我更懂花<br>
>--- Nobody knows  flower better than me<br>
>--- 花神：没有人比我更懂养花<br>

[84] “我还能让它当场开花。”
>--- 两开花～<br>

[87] “如果我让它开花，你就管我叫姐姐。”
>--- 《婶婶的姐姐》<br>
>--- 马蛋，更刺激了<br>
>--- 真刺激，卖报的脑子里不知道装的些什么<br>
>--- 我就想看看我是什么品级<br>
>--- 辈分乱了<br>
>--- 真的嫂嫂和花神就是一个模子出来的，一样的傲娇，一样的智商，一样的喜欢养花[fn=5]<br>
>--- 孝心变质了啊<br>
>--- 姑娘你把路走宽了<br>
>--- 。。<br>
>--- 小姨玩了还有小姑<br>
>--- 以后咱俩各论各的，你喊我姐姐，我喊你婶子<br>
>--- 婶婶的姐姐.avi<br>

[88] 婶婶哼道：“一言为定！”
>--- 蠢啊，比花神和玲音还要蠢的人出现了，本书最蠢<br>

[89] 慕南栀朝着九星兰轻吹一口气，奇迹发生了，九星兰迅速结出花苞，而后徐徐绽放，碧绿之间，点缀出九朵色彩缤纷的花朵，煞是好看。
>--- 完了完了  自从看了卖报的书  我现在看不得成语了  我废了啊 我还有救吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这卖报的简直了，简直了！不得不中指换成大拇指！<br>
>--- 蘑菇开花了。释放出了孢子<br>
>--- 现在想想，小许倩为什么没开出花来[fn=31]<br>
>--- 不可思议的事情发生了.jpg<br>

[90] 婶婶小嘴长成“O”字型，表情僵在脸上。
>--- 婶婶：小小的脑袋，大大的疑惑？？<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 妈妈的姐姐<br>
>--- 好好好，这是我们的形状<br>
>--- 所有人，禁止插嘴<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦<br>
>--- ……<br>
>--- 原来婶婶是这么玩的<br>
>--- 啊  哦   鹅<br>
>--- 这个O正经吗？<br>
>--- 来人找东西堵上a q<br>
>--- 怀念婶婶的卡姿兰大眼[fn=31]<br>

[92] “叫姐姐吧。”
>--- 万万没想到这俩凑一起会是这样的活宝，王妃要交到第一个朋友了<br>
>--- 小姨有了，大姨也有了<br>
>--- 真。善良的大姨？<br>
>--- 本来就是姐姐？<br>
>--- 你们懂什么 ，花神竟恐怖如斯，许家主母都被花神压制不得不叫一声姐姐[fn=31]<br>
>--- 小姨有了，大姨也有了<br>
>--- 我肉呢？？？召唤术！！<br>
>--- 奇怪的姐妹花增加了。<br>
>--- 这俩智力和性格在一个层次 可以对话<br>
>--- 妹妹，你大侄子想作妖<br>
>--- 万万没想到。婆媳居然还有这种相处方式<br>
>--- 万万没想到这俩凑一起会是这样的活宝，王妃要交到第一个朋友了<br>

[93] 以后我就是许宁宴的长辈了，他要是再敢碰我，就是大逆不道。
>--- 大逆不道？不，现在是欣喜若狂！<br>
>--- 顶撞长辈<br>
>--- 孝心变质<br>
>--- 没想到他更兴奋了<br>
>--- 做法自毙<br>
>--- 顶 撞 长 辈<br>
>--- 妈妈的姐姐[fn=31]<br>
>--- [fn=11]许倩:竟有如此刺激之事<br>
>--- 想想就吃鸡<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 自己挖坑吧<br>
>--- 姑姑，我是许过儿啊<br>

[94] ...........
>--- [fn=44]不要省略号<br>

[96] 封印之塔外的广场上，清光一闪，青衣和白衣，以及套着木枷，戴手铐脚镣的白猿现身。
>--- 猴哥你改名叫猴坚强了吗。。<br>
>--- 终究还是一个人扛下了所有<br>
>--- 这次猴哥出场，没有戴口罩？！<br>
>--- 罪过罪过～哎！！！<br>
>--- 哈哈哈哈猴哥这刑具戴多久了<br>
>--- 可怜的猴哥！<br>
>--- 猿护法:不要问我戴的是什么，这个是我以前一人挑两个二品留下来的证据，其中一个还因此受了重伤<br>
>--- 这个猴不是 应该更孙师兄吗<br>

[97] “什么人？”
>--- 别问，问就是猴子的社死现场<br>

[100] “见过许银锣。”
>--- 老早就想说了，咋还是银锣呢<br>
>--- 他们见到许倩脑子上的大保健不会吓一跳嘛<br>

[102] 她有着银色的秀发，脑袋上一对毛茸茸的狐耳，蒙着面纱，挡住倾国倾城的容颜。
>--- 符不符合<br>
>--- 不对啊，耳朵长在头顶上。面纱挂哪？勒住？不疼吗🐶<br>
>--- 符不符合<br>
>--- 对狐耳猫耳什么的毫无抵抗力。。。<br>
>--- 他们有几个耳朵，我很好奇[fn=31]<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 猫耳狐耳可太妙了<br>
>--- 白毛刻晴<br>
>--- 挡住容颜是怕老许又犯花痴吗？<br>
>--- 银发<br>
>--- 我哒！<br>

[103] 上半身是一件不宽不窄的裹胸，下半是兽皮短裙，以及一件围在腰身的皮裘，看起来像是前面开叉的裙。
>--- 图来了<br>
>--- 裹胸，皮裘，短裙，九尾，就差白发了
不能说很像，只能说一模一样<br>
>--- 配图<br>
>--- 这书做苦逼的是圣子，明明可以是无敌海王，却变成了海盗<br>
>--- 这衣服是cos海贼王女帝吧<br>
>--- 我喜欢后开叉裙子<br>
>--- 前面开叉的。。。开裆裤吗？<br>
>--- 是这个样子吗<br>
>--- 涂山雅雅造型？<br>
>--- 图来了<br>
>--- 裹胸，皮裘，短裙，九尾，就差白发了
不能说很像，只能说一模一样<br>
>--- 火种的找不到啊<br>

[104] 身后，九条狐狸尾巴如有生命，时而像孔雀开屏，时而朝着不同方向抚动，美奂绝伦。
>--- 时而排成一字型，时而排成人字形[fn=49]<br>
>--- 九条尾巴将来能推背增加白嫖的战斗力？<br>
>--- 所以螺旋桨中间是菊花吗？<br>
>--- 兽……娘？！<br>
>--- 我想问一个很重要的问题:就是狐狸尾巴从哪里伸出来啊？还是裙子专门挖个洞？还是裙子开缝让尾巴伸出来？[fn=31]<br>
>--- 等等……刚刚说裙子前面开叉，后面又尾巴开屏……所以这裙子……前后都开叉！把裁缝拖下去砍了！都特么没缝，拿布片忽悠我主，还敢收钱！<br>
>--- 开屏中间是啥<br>
>--- 想看9条尾巴打结<br>
>--- 请问尾巴哪里凸出来的？破洞裤吗？<br>

[105] “你脑袋上的剑是怎么回事。”
>--- 贱上头了<br>
>--- 袁护法插的<br>
>--- 没见过世面<br>
>--- 一针见血<br>
>--- 这是暗器<br>
>--- 我在练一套功法，很厉害的那种<br>
>--- 这个叫避雷针，南方雷雨多[fn=4]<br>

[106] 九尾天狐一见面，目光就牢牢盯着许七安天灵盖上的剑柄。
>--- 突然 有种完美世界里 鬼爷的 既视感[fn=33]<br>
>--- 百思不得其解！以前国师捉拿罗汉，一剑插脑，罗汉呆摊了！现在许倩活崩乱跳到处走？<br>

[107] “被家暴了........”
>--- 日常迫害归归<br>
>--- 国师：我们只是交易，谁跟你是一家人<br>
>--- 找不到群号...<br>
>--- 醍醐灌顶<br>
>--- 666<br>
>--- 666<br>
>--- 对你爱爱爱不完<br>
>--- 哎，实在没脸说啊，叫媳妇打得呗<br>
>--- 我至今还不知道群号是多少来着<br>
>--- 好男人<br>
>--- ╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 事前警告过他<br>

[109] “你是来搬救兵的吗？我可没精力跑中原去替你打架。”
>--- 九尾天狐：我可不敢轻易和你家女人撕逼，万一你体内的手臂误会了。<br>
>--- 你是猴子来搬救兵的吗？<br>

[111] 声音柔媚磁性，带着玩世不恭的媚劲。
>--- 许七安真能忍<br>

[112] “你消息太落后了，我刚晋升二品，与许平峰打了一架。”许七安笑道。
>--- 这个算不算家暴？<br>
>--- 总所周知，他们没通网<br>

[114] “做的不错。”
>--- 因为做的不错 才能这么快吧<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 干的漂亮[fn=31]<br>
>--- 九尾心想：我类乖乖，他平时都是这么快的吗？<br>
>--- [fn=31]<br>

[115] 表情太平静，这让我怎么人前显圣.........许七安吐槽了一句，说道：
>--- 标准的人剑合一<br>
>--- 剑圣啊<br>
>--- …就这头中剑的造型…还想人前显圣…难道是当…鞘圣？<br>

[116] “我是来送神殊右臂的........你受伤了？”
>--- ..... ->咱们双修疗伤吧<br>
>--- 正好双修疗伤<br>

[118] “刚和广贤，还有琉璃打了一架，受了些伤。幸好琉璃被监正重创，伤了本源，没法发挥全部实力，不然我伤的会更重。”
>--- 九尾狐：跟二品打架也敢在我面前显圣！还是太嫩了！我都是最低一品！渣渣！<br>
>--- 琉璃菩萨放水了？这个日后不会也是许七安的一条大鲨鱼吧<br>
>--- 双修帮她疗伤！<br>
>--- 凡尔赛九尾<br>
>--- 还是9尾能装一点<br>
>--- 忽然想起来，是不是还有个菩萨叫文印的？<br>
>--- 双修恢复一下<br>
>--- 琉璃菩萨放水了？这个日后不会也是许七安的一条大鲨鱼吧<br>
>--- 九尾狐：跟二品打架也敢在我面前显圣！还是太嫩了！我都是最低一品！渣渣！<br>
>--- 猿护法:谁还没越级打过架呢<br>
>--- 和广贤琉璃打了一架 ×
派出爸爸和广贤琉璃打了一架 ✓<br>
>--- 杨千幻：懂了，我这就去巫神教<br>

[120] “神殊大师无碍吧。”
>--- 果然神殊才是真爱<br>

[122] “超品不出，谁能真正伤他？你来的正好，神殊的恶念和烙印在骨子里的好战，实在太难控制。右臂是他的佛性，融合右臂里的魂魄后，神殊会变的更温和。”
>--- 贤者哈哈<br>
>--- 右臂贤者模式<br>
>--- 不应该是用温和语气说出凶残的话吗？以前是老子弄死你，之后是贫僧来超度施主……<br>
>--- 为啥只右手有佛性，难道是事后圣如佛。<br>
>--- 看来许平峰这狗贼 为了一品 背刺监正 佛门的这群秃驴 为了超品 银了佛陀一把估计<br>

[123] 正说着，封印之塔的大门“轰隆”敞开，只穿了一条黑色长裤的，赤着上身的神殊走了出来。
>--- 真.赤裸！头都么得<br>
>--- 已经双修过了？<br>
>--- 汪峰吗<br>
>--- 我想起来了，这不是FGO里面的三星卡，大流士嘛<br>
>--- 浩克同款<br>
>--- 谁给他换长裤了<br>
>--- 在？刑天，看看眼镜👀<br>

[124] 他通体漆黑，肌肉虬结，宛如雕塑，脖颈处空空荡荡。
>--- 非洲黑人<br>
>--- 这个脖子的断口是已经结疤了的还是像新伤口一样的？<br>
>--- 神殊这造型不得不佩服 九尾他妈咪抗击打能力是真的强<br>
>--- 头能自爆多好，伽罗树都自己长<br>

[125] 神殊的身体甫一出现，许七安体内的右臂立刻出现异动，他的胸口凸起一个右臂的轮廓，轮廓一点点隆起，一点点分离血肉，要从许七安体内钻出。
>--- 我以为神舒右臂会从嘴里爬出来[fn=31]<br>
>--- 这画面不对劲<br>
>--- 异形是吧<br>
>--- 挤奶<br>
>--- 靠，莫名想起异形的出来方式<br>
>--- 当初不是从嘴里进去的么<br>

[126] 有点疼........许七安皱了皱眉，清晰的感觉到血肉分离般的疼痛。
>--- 从下面生出来？<br>
>--- 已经。。。变成神殊的形状了<br>
>--- 脑袋上还叉着根剑呢，断个臂算啥<br>
>--- 自己的骨肉啊！<br>
>--- 有点疼，忍忍就过去了<br>
>--- 第一次或多或少会有点疼<br>
>--- 好家伙，这是生了个娃<br>
>--- 从此以后，神殊算许倩半个儿子[fn=7]<br>
>--- 忍忍，很快就好了！<br>
>--- 这是要生娃呢？<br>

[127] 神殊右臂在他体内蛰伏多年，早已融入他的血肉，此时剥离出来，让许七安的感觉就像手脚被人硬生生扯断。
>--- 申猴<br>
>--- 你已经变成他的形状了。<br>
>--- 也就一年吧<br>
>--- “号外！号外！许银锣生了！许银锣生了！”
“什么？男的女的？”
“非男非女，许银锣生了只手，还是只右手！”<br>
>--- 没多少年吧 应该是潜伏多时才多<br>
>--- 一共不就才一年多吗？<br>
>--- 哪有多年，多章吧<br>

[128] 俄顷，一条漆黑的右臂“破体而出”，飞向神殊躯体。
>--- 从哪破出来的！<br>
>--- “被封印的右手”
现在还差一张“被封印的黑暗大法师”<br>
>--- 史莱姆是你吗[fn=8][fn=8]<br>

[129] “不，我不要见到这个虚伪的家伙。”
>--- 神殊：我的身体各有各的想法<br>
>--- 卧槽，周伯通不过是左右互搏，你这是大乱斗啊大师！<br>
>--- 这是两个女朋友撕逼<br>
>--- 体制内相声名段《五官开会》<br>
>--- 噗<br>
>--- 大型精分现场<br>
>--- 大乱斗真相了<br>
>--- 义勇:我没有被大家讨厌<br>
>--- 卧槽，周伯通不过是左右互搏，你这是大乱斗啊大师！<br>
>--- 新的水字数方式？？让自己身体互相打架好水字数？<br>
>--- 佛性是佛陀，恶性是神殊。<br>
>--- 我不要看见你这个装逼犯[fn=32]<br>

[130] 突然，神殊的左手大声抗议，并一巴掌把右臂拍飞出去。
>--- 两个女朋友打起来了<br>
>--- 右佛左魔<br>
>--- 冲前银如魔
冲后圣如佛<br>
>--- 哈哈哈，有点逗<br>
>--- “一念之间”<br>
>--- 好家伙 我打我自己[fn=39]<br>
>--- 明明可以享受双份的快乐<br>
>--- “装逼犯滚！”
“扶弟魔，五百年不见，你就是这么对待我的？”<br>
>--- 真•左右互搏<br>
>--- 右佛左魔<br>
>--- 虚伪？嗯，那就是事后贤者了<br>
>--- 两个女朋友打起来了<br>

[131] 气机“轰”的一炸，右臂飞出九霄云外。
>--- 超音速战斗机<br>
>--- 这不是武夫也有气机了？<br>
>--- 这上哪儿找去。。。<br>
>--- 我会回来的<br>

[132] 许七安愣在原地，心说这是闹什么？
>--- 惊呆了<br>
>--- 许白嫖：多重人格分裂？！完犊子了！！！我似乎摸索到一品的思路了…<br>

[133] 念头刚闪烁，一道流光呼啸而来，右臂飞了回来，一记冲天炮打向左手，并伴随着右臂残魂的声音：
>--- 耗油根<br>
>--- 左右互搏<br>
>--- 太孤单了，导致自己左右手打架了<br>
>--- 啊！这是rocket punch！<br>

[134] “这可由不得你！”
>--- 不应该是喊“Rocket Punch！”吗？<br>
>--- 我打我自己？<br>
>--- 难怪会裂开<br>
>--- 听话！让我康康！<br>
>--- 左右互搏？老顽童？<br>
>--- 这个渣男的台词果然是受了许七安的影响<br>
>--- 用强，不好<br>

[135] 这时，神殊的左腿飞起，准确击中飞来的右臂，又一次把它踢飞。
>--- 哈哈哈，不待见<br>
>--- 自带左右互搏，双倍的快乐。<br>

[136] “我也讨厌这个虚伪的家伙。”左腿大声说。
>--- 这个右臂不会一直在装吧，其实是最恶毒的一个<br>

[137] “你俩不识抬举啊。”
>--- 耗子尾汁<br>
>--- ？？？ 难道没头还合成不了了<br>

[138] 神殊的躯干自行脱离左臂和双腿，气机凝聚成双臂和双腿，沉声道：
>--- 好家伙，变形金刚都没你能拆<br>
>--- 好家伙，直呼666<br>
>--- 好家伙随便拆的啊<br>
>--- 头领战士啊<br>
>--- 《一个人的团战》<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 神殊是江苏？每个区域都有自己的想法？<br>
>--- 左右互搏<br>
>--- 好家伙，自力更生，丰衣足食呀<br>
>--- 500年了有点想大老婆了<br>
>--- 那个地方有没有自己的想法？<br>
>--- 村长？？<br>

[139] “那就打一架吧。”
>--- 笑死，人格分裂了这是<br>
>--- 这个是寄身兽啊。。<br>
>--- 我自己打自己可还行[fn=32]<br>

[140] 躯干和右臂一样，都是性格偏温润的。而左臂是恶意满满，双腿则是桀骜好战。
>--- 是因为右手好撸么？<br>

[141] 于是，躯干、右手、左手、双腿，开始打了一起，场面极其惨烈。
>--- 周伯通正在认真的做着笔记…原来除了左右互搏…还能上下对抗的…<br>
>--- 这很民主，很自由，很人权。<br>
>--- 我来组成裆部[fn=31]<br>
>--- 我打我打我打我自己？<br>
>--- 要漫画！<br>
>--- 游戏王里的尸块<br>
>--- 让我想起经典相声《五官争锋》<br>
>--- 躯干和右手打左手和双腿<br>
>--- 那么问题来了，小小小神殊是那一派的？<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 可怜的左腿和右腿就被合并了<br>
>--- 躯干怎么打，你告诉告诉我<br>

[142] 九尾天狐抿了抿丰润鲜艳的小嘴，不让它抽搐，深吸一口气，这位万妖女王没什么语气的说道：
>--- 赵四那种抽搐？<br>
>--- 不是带着面纱吗[fn=6]<br>
>--- 这个抽搐它正经吗<br>
>--- 刚吃完什么？<br>

[143] “让它们打吧，打完就和谐了，呵，每个人都有意见不同的时候，我们一边说话。”
>--- 商见曜觉得很赞<br>
>--- 每个人都有每个部分不和谐的时候<br>
>--- 看来尾巴之间没少打架<br>
>--- 感觉这就是晋升一品的关键，将意融入身体各处<br>
>--- 看来是很有经验了<br>
>--- 震惊，父亲当面被人殴打！女儿竟无动于衷！<br>
>--- 说的是九个尾巴应该<br>

[144] 每个人都有意见不合的时候？就像每次贤者时间的我，会憎恨不久前急色的我不爱惜身子...........许七安点了点头，大概明白神殊现在的状态了。
>--- 贤者时的想法：没有下次了。下次到来时：下次再说吧<br>
>--- 我怎么就管不住这手.jpg<br>
>--- 每天早上睡不够的我，都会憎恨不久前熬夜的我。<br>
>--- 许七安:“大师，我悟了！”ᥬ🌚᭄<br>
>--- 嗯，每次都厌恶自己为什么不挑食，什么都用嘴吃<br>
>--- 就是说神殊现在左右互搏之术与双修之术一样能gc呗<br>
>--- 最后一次<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 不久前？<br>
>--- 有那么漂亮的妹子，会考虑不爱惜身子吗？怕是只恨时间太短吆<br>
>--- 是手非要装逼，我有什么办法<br>
>--- 我感觉你在说我，但我没有证据[fn=40]<br>

[145] “正好有事要请教娘娘。”
>--- 看成调教了<br>
>--- 请交娘娘[fn=31]<br>
>--- 请鱼入瓮<br>

[148] 穿着清凉的狐妖美人侍立在殿中，个个容貌娇媚，活色生香。
>--- 下一个清凉装的mod就知道了，一般是只穿袜子<br>
>--- 我有个朋友想知道她们穿的有多清凉。<br>

[149] 许七安还看见了气质清冷，宛如大家闺秀的清姬，她正坐在案边，批阅着折子，处理万妖国的事务。
>--- 说是尾巴其实就是有了个体意识的分身<br>
>--- 十指连心，九尾呢？<br>
>--- 看到这一段我悲从中来，都当妖怪了，还要坐办公室啊…而那些呆毛的小妖怪，有是在怎么样的压力下才能写出奏折这种高级八股文啊，九尾狐的座下也不轻松啊<br>
>--- 好友御姐范[fn=21]<br>
>--- 主线任务攻略九尾分身-已完成9/3。清姬可攻略<br>
>--- 折子拿开吧，一会湿了<br>

[150] 清姬抬头看了一眼入内的许七安孙玄机和袁护法，欲言又止一下，低头继续做事。
>--- 夜姬估计有了<br>
>--- 袁护法：清姬长老的心告诉我，他很想跟许淫萝双修，但他放不下面子！只能装正经！
袁护法卒！<br>
>--- 清姬心想：这个臭男人不是看见美女就色心大起的，怎么不来跟我嘿嘿！<br>
>--- 造型挺别致啊<br>
>--- 屁股翘起 做事 我懂<br>
>--- 此处该有袁护法戏份！<br>
>--- 猿辅导读个心来<br>
>--- 别想，猿辅导在。<br>

[151] 猩红地毯的尽头，是一张宽大的美人榻，九尾天狐慵懒的侧躺在塌上，九条蓬松美丽的狐尾，徐徐抚动。
>--- a上去a上去<br>
>--- 我有一个朋友....嗯<br>
>--- 坐不下呗？<br>
>--- 這裡居然沒人？<br>

[154] “你哥哥！”许七安笑道。
>--- 你giegie！<br>
>--- 净想着占人家便宜<br>
>--- 大舅哥<br>
>--- 嫩哥<br>
>--- 欧尼酱！<br>
>--- 你哥哥真不错<br>
>--- 大舅哥<br>
>--- 大舅哥<br>
>--- 妹妹只会心疼giegie<br>
>--- 九尾狐：噢尼酱！呆斯kin<br>
>--- 修罗王相亲相爱一家人👨‍👩‍👧‍👧<br>
>--- 大舅哥真不错<br>

[157] 她是个聪明的狐狸，心里略一盘算，立刻联想到阿苏罗先前放水的事。
>--- 阿苏罗放水？放什么水？潮水？
法外狂徒张三：这有点不道德吧！<br>

[159] “因为阿苏罗是天地会的八号。”许七安掏出地书碎片，扬了扬。
>--- 老娘我早就知道了，跟你玩个马虎而已<br>

[160] 对于这个隐秘组织，九尾天狐略有耳闻，知道是地宗道士组建，以地书为信物的组织。
>--- 感觉以前天地会的实力并不强啊，后面强了之后就是一个群，并没有以天地会的名义做什么事情，怎么巅峰人物都知道这个组织？<br>

[162] “今日来此，除了兑现承诺，送还神殊大师右臂，还有一个目的！”
>--- 徐倩:娘娘，我要你助我修行[fn=31]<br>

[163] “如何晋升一品？”九位天狐挑了挑眉。
>--- 许七安：九位天狐，要干了要干了<br>
>--- 我总感觉这段话我之前看过，真的……错觉吗？<br>

[164] “娘娘果然聪明。”许七安笑着恭维一句。
>--- 拍一拍就知道[fn=31]<br>

[166] “何况白帝的它真身是远古神魔后裔——大荒！
>--- 大荒星陨！<br>
>--- 大荒囚天指！<br>
>--- 完美世界<br>
>--- 它的，不是的它<br>
>--- 此大荒是否真是大荒，很是疑惑。<br>
>--- 这个可不是神魔后裔，而是神魔啊。大荒只有一个<br>
>--- 原来是一一大荒啊<br>
>--- 语句不通，去掉它<br>

[167] “它暗中图谋着什么，我们难以知晓。总之你现在的二品实力，无法抗衡云州，晋升一品是你唯一的出路。”
>--- 卖报的：放心，只要你一晋升一品，超品马上就来了！<br>
>--- 求怕累！<br>
>--- 所有的一品都不考虑守门人的问题，只有他也太特殊了吧。所以大荒其实不是一品。是可以解开封印的超品？<br>

[168] 九尾狐叹息一声：
>--- 双修<br>

[169] “但我给不了任何建议。”
>--- 看样子是要靠众生之力的元气蛋堆起来了，卡卡罗特.倩<br>
>--- 看样子是要靠众生之力的元气蛋堆起来了，卡卡罗特.倩<br>
>--- 九尾狐：我总不能告诉你，你只有要了我才可以吧？花神和道首都便宜了你，我可得爱惜一下自己<br>
>--- 暗示我只能把我自己给你<br>
>--- 想入一品武夫你得等我先成为一品才行啊<br>

[173] 眼前的九尾狐就是二品中期或巅峰，下一步就是晋升一品。
>--- 不是一品？？<br>

[174] 谋求晋升是生灵的本能，九尾狐肯定知道晋升一品的正确姿势。
>--- 升二品是顶撞，升一品是磨针，需要有一个一品高手帮忙磨一磨。。。<br>
>--- 神特么姿势<br>
>--- 国湿的姿势解锁完了，必须找只狐狸解锁更多姿势。<br>
>--- 撅着<br>
>--- 69<br>
>--- 圈起来这是重点要考的<br>
>--- 看看品级<br>
>--- 这姿势它正经吗<br>
>--- 宋卿:为什么要晋升？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不要问，问就是需要双休<br>
>--- 武道一品   重点是武    既然是舞   那就得来点bgm     动次打次   洞洞打次     所以说   姿势<br>

[175] “妖族和武夫体系是很接近的，只不过一个修的是天赋神通，一个修的是“意”，除此之外，几乎没有区别。但九尾天狐并非纯粹的妖族。”
>--- 自在极意功[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 确实有道理<br>
>--- 大奉两代开国皇帝都是一品难道没有记载？<br>
>--- 这个姿势它正经吗？<br>

[177] “我们是神魔后裔，神魔和当今各大体系是不一样的，这么说吧，灵蕴是神魔后裔的根基。对我来说，只要灵蕴完全复苏，融入我的肉身和元神，我便能踏入一品。
>--- 那花神也是神魔转世，现在算几品？<br>
>--- 许倩：双修可以补灵韵。<br>
>--- 出生就决定上限啊<br>
>--- 你又是神魔后裔了？<br>
>--- 阴阳调和乃灵韵补全之无上妙法<br>
>--- 花神是3S级的所以是超超超品<br>
>--- 许倩：双修可以补灵韵。<br>
>--- 那花神也是神魔转世，现在算几品？<br>
>--- 把意修成灵韵<br>
>--- 许七安：懂了，借你灵蕴一用<br>
>--- 先天弱小的人族最后成为九州的统治者[fn=40]<br>
>--- 一代守门人可能就是人族超品武夫，吊打一切，神魔可能不是九州大陆的门外来的，后裔算土生土长的所以没杀光(*^_^*)<br>

[178] “所以，你非要问我如何踏入一品，那我只能告诉你，只要有神魔灵蕴就好了。”
>--- 花神:莫动我。我可是你长辈<br>
>--- 低情商:只要有魔神灵韵就行
高情商:只要和我双修就行<br>
>--- 九尾狐让你插大荒<br>
>--- 神魔灵韵 
神魔都自相残杀没了
哦还剩俩
一个叫蛊神
一个叫幽冥蚕<br>
>--- 双修神魔？<br>
>--- 许倩：娘娘，我有一个大胆的想法！<br>
>--- 所以武者才沒有一品？而是直接超品武神？因為沒有真正意義上的一品。<br>
>--- 所以许七安的一品就是不死神韵觉醒。无限玉碎吗<br>
>--- 如此这般，那借你灵蕴一用！<br>
>--- 许七安:吞了白帝算不算补充神韵。<br>
>--- 跟王妃双修多几次感受她灵蕴的意，自然就成！<br>
>--- 白嫖:等九尾入一品，我就可以入一品了[fn=46]<br>

[179] 这，这就和慕南栀一样，她不用修行，只要灵蕴复苏，自然而然就能重返巅峰.........许七安一阵失望。
>--- 看来能陪白嫖逍遥人世间的只有小姨王妃这对闺蜜了。妙真估计悬而且就算三品也无法永生。<br>
>--- 只有一个灵韵是不行哒，只能把神魔后裔都入了试试看<br>
>--- 花神超品也没什么战力啊。。。就目前的情况来说，随便一个三品估计都能把他格杀了 [fn=10]<br>
>--- 跟王妃天天双修吸收她灵蕴就行了！<br>
>--- 双修可以交流灵蕴，所以…<br>
>--- 花神马上一品，小姨马上一品。魏渊复活二品，老匹夫二品，儒家赵守二品挂逼，金莲二品，许倩二品，阿苏罗二品，九尾狐二品，还有蛊族高手，妖族高手。天地会高手，武林盟高手，儒家高手！花神无尽奶，打团最牛辅助。加开挂儒家赵守，还有小姨剑修攻伐无敌，加上神殊。超品以下无敌，佛陀和道首再不出现，基本无敌<br>
>--- 花神就算到超品也是鶸<br>
>--- 花神是超品<br>
>--- 那以后花神也能到一品了，鱼塘里最丢人的就是临安了<br>

[180] “那，神殊大师知道如何晋升一品吗？”
>--- 和神魔双修吗？我好像知道神魔后裔哪来的了！<br>
>--- 拿了前万妖国主的灵蕴<br>

[182] “可能知道，可能不知道。”九尾天狐笑吟吟的说：
>--- 我俩还没成婚，他和我娘双休这种事怎么能说给你这个未婚夫听…结了婚再说[fn=43]<br>

[183] “等他们打完了，你再问便是。”
>--- 小蝌蚪找妈妈的即视感<br>
>--- 许七安：等他们打完，卖报的又要断更了，我只能明天问了…<br>
>--- 低情商：明天再码字吧爷先眠了
高情商：等他们打完了再问<br>
>--- 看到这里就知道要为断章做准备了<br>

[185] 袁护法看一眼许七安，又看一眼九尾天狐，满脸失望。
>--- 猿辅导：不能作死真是寂寞<br>
>--- 猿护法：两个二品想入一品太无聊啦！[fn=24]<br>
>--- 1<br>
>--- 你特么应该是非常庆幸才对吧…<br>
>--- 无瓜可吃<br>
>--- 在死亡边缘跃跃欲试<br>
>--- 猴哥，你想升天吗。。。<br>
>--- 看来你还是不知道死字怎么写<br>
>--- 该修炼升级了<br>
>--- 猴子:卧槽，这一波没偷窥成功<br>
>--- 这老猴子真是本作除了杨师兄外最可爱的一个角色，一个作品最可爱的人物是俩男的。。。我怎么了<br>
>--- 满脸不想活<br>

[186] 因为他们有刻意收束念头，袁护法的天赋神通，还无法强行窥探超凡的念头。
>--- 这不是你的天赋神通，这是你学的他心通<br>

[187] 看来以后很难再窥探到许银锣的内心了..........袁护法心情复杂的想。
>--- 要不你再升一级试试？<br>
>--- 真杀疯了……<br>
>--- 你可以升级啊<br>
>--- 你是死的不够透彻。<br>
>--- 老八卦了<br>
>--- 要不你再升一级试试？<br>
>--- 这是活腻了么？烦的作死，就是不想活了！<br>
>--- 意犹未尽[fn=39]<br>
>--- 奶！就硬奶！许银锣我不做猴了！！！<br>
>--- 真杀疯了……<br>
>--- 你之前说故意的<br>
>--- 永不言败猿护法<br>

[189] “咦，这只猴子还没死啊，你们人族挺宽容的嘛。”
>--- 娘娘你这样说真的好吗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猴脑都被人预定了<br>
>--- 卖鲍的放进这猴子简直就是神来之笔<br>
>--- 要不是孙师兄，这只猴子的猴脑早被吃了<br>
>--- 娘娘！你太搞笑了〜(￣▽￣〜)<br>
>--- 这群人在后台等着了[fn=4]<br>
>--- 我觉得吧，给猴子嘴里再来几个高尔夫球更完美[fn=58]<br>
>--- 我都这个样了，娘娘你还要我怎样嘛！<br>
>--- 真是到哪都不受待见<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 袁护法：国主的心告诉我，她很想跟许淫萝双修！但不敢开口！许淫萝你这个笨蛋！我这里不就有灵蕴
袁护法卒.....<br>
>--- 哈哈，不远了<br>

[191] “离死不远了。”
>--- 天天粪坑旁边打地铺，能远么！<br>
>--- 猴哥这嘴巴是无敌了，功夫不到位啊。简单说就是德不配位<br>
>--- 人族能得罪的基本上一半都得罪了<br>
>--- 厕所旁边打地铺<br>
>--- 还有神舒呢<br>
>--- 我预订凉拌的！<br>
>--- 我马上就把他撒了<br>
>--- 铃音大概会流口水吧<br>
>--- 猴脑已经有很多人预定了！<br>

[192] 袁护法象征性的抬了抬套在脖子上的木枷。
>--- 品<br>
>--- 训猴，条件反射养成了就好多了，


估计。<br>
>--- 在死了，在死了<br>
>--- 死了死了，马上要死了（敷衍）<br>
>--- 真特么懂礼貌<br>
>--- 泥可榨的针飘酿<br>
>--- 介猴不卖  拍照五块<br>

[195] 广场上，无头的神殊傲然而立，手脚齐全，看样子，经过一番磨合，它们选择了和自己妥协。
>--- 挨了一顿打，有输有赢，小丑还是我自己<br>
>--- 成长就是不断的[fn=26]妥协<br>
>--- 我敢打赌这一架是神殊赢[fn=31]<br>
>--- 左右互搏，然后就没了<br>
>--- 不应该是和自己和解吗？<br>
>--- 总有一天，你要跟自己的记忆相安无事握手言和<br>
>--- 能和自己和解的，就是真人<br>
>--- 和自己和解<br>
>--- 瞧我这暴脾气，一言不合我就打自己<br>
>--- 成长就是不断的妥协<br>
>--- 我打赢了！✌️<br>
>--- 等头回来是不是又要打一架呢<br>

[199] “九州已经多久没有一品武夫了？我知道你想问什么，在我回答之前，请你思考一个问题。
>--- 没头？<br>
>--- 大奉两个皇帝都是一品，没道理不留下修炼方法记录给后代啊？说实话目前看过来最大bug就是皇家底蕴太低了，全寄托在监正就不合理，特别是这是一个以武为尊的世界。<br>
>--- 爱过<br>
>--- 我是中国北方人，，，<br>
>--- 想看淫骡晋升一品后能不能单手把许平峰虐成哈士奇<br>
>--- ﹉<br>
>--- 难道武夫体系不允许多个一品同时存在，至少间隔多少年出一个？<br>
>--- 下一步，许七安回京城查开国皇帝以气运成就一品的资料<br>
>--- 果然，到了这个份上的大佬们没有一个是简单的，不用说就都知道你在想什么<br>

[200] “我与其他武夫，最大得区别是什么？”
>--- 卖报的：想不出怎么编了，等着抄书评<br>
>--- 许七安久久无言。
神殊摇头，恨铁不成钢地道:“太蠢了！头发，是头发啊！”
许七安蓦地一震，喃喃道:“原来如此，原来如此！我怎么没有想到？变秃才能变强！大师，我悟了！”<br>
>--- 没有头，还是和神魔后裔生个孩子<br>
>--- 没有头<br>
>--- 没脑袋<br>
>--- 你就说吧到底要睡谁？<br>
>--- 睡了九尾狐<br>
>--- 他不是人呀<br>
>--- 我能自己和自己打架。。。<br>
>--- 没有头？<br>
>--- 元神和肉身融合？<br>
>--- 无脑，粗鄙的武夫，你太聪明了，不适合当武夫。这号练废了，重修吧。<br>

[201] .........
>--- 点数也多。。。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 章评堪比小说<br>
>--- 看着席位，却说不出骚话，难受啊<br>
>--- 按照体系推断，一品武夫应该就是将圆满的意融入自身，其他体系要不就是修炼法术，巫术，宏愿，法相，因果等等的外物，只有武夫体系是修炼人体本身，所以最后集伟力于自身就是一品，杀不死磨不灭。大奉两任一品皇帝大概是因为以气运相辅才伟力入体，伟力不止在体内，还被承载在气运这种“外物”上，并不圆满，才不长生也弱些<br>
>--- 赶紧更新，看完睡觉<br>
>--- ！！！<br>
>--- 没头<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 一品应该是化身无数，每个细胞都是一个个体，所以一品武夫无法杀死，只能封印。当能够把无数个个体合一后，就是超品了。<br>

[202] PS：在做细纲，接下来我会写一写战争中的其他角色，比如天地会成员们，比如许二郎。但考虑到主角的戏份会稍稍降低，又担心这样会掉追订，所以在思考如何完美的衔接剧情。
>--- 其实你只要中途插播一段和国师的修炼就行，其他的不重要，我就想知道国师怎么升一品的<br>
>--- 中间加插开车场景，既保障了许倩出场率和书友热情，又能推进其他角色的剧本<br>
>--- 所以群像难写啊。
铃音大帝就算了，二弟已经完全和战力脱节了<br>
>--- 确实挺水的，许新年到现在还是7品。直接没啥用<br>
>--- 这本书快完本了主角就没杀过几个人，升级全靠磕药，盘女人，自己半点努力都没有，别人主角都是战斗磨练武道，许七安是吃几天饭破个案子出去转转就升下一级。简直是水的不行！一点爽感都没有，还想着刻画别的人物，主角都写不好刻画别的干叼吗？<br>
>--- 这都是些什么人，整天水水水的，写小说是要考虑爽点的，同样也是构建一个世界众生百态的，难道只看主角砍砍杀杀和花花草草？
着墨一些配角和故事剧情背景也很重要，看到自己不喜欢的情节和角色就是水？
这不是逼着作者只写爽点，只写千篇一律逗比搞笑吗？
那样作品就会掉一个档次，想进步还得琢磨怎么刻画一个圆满的世界<br>
>--- 都300多万字了，还想着水呢啊，其他人有啥好写的。。。。<br>
>--- 追订怎么撤？<br>
>--- 想看玲音<br>
>--- 每章字数长点，加点许白嫖的剧情就好<br>
>--- 铃音大帝的剧情多写点<br>
>--- 我就想看许铃音<br>

[203] 这书到中后期了，撒的网太多，思虑的东西也多，更新慢是不可避免的。
>--- 我一直想知道怀庆的惊喜是啥？
卖报的是不是已经忘了这一段？<br>
>--- 高情商：伏笔太多，越写越慢。
低情商：没存稿了。<br>
>--- 什么？才中后期？<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 最后还是要稳住，不然烂尾被骂的更惨<br>
>--- 应该是那一万铁骑，偷对方水晶<br>
>--- 开始收尾琢磨填坑了<br>
>--- 像蚯蚓？砍很多段都能活？<br>
>--- 臣妾做不到啊！（手动狗头）<br>
>--- 话说丽娜不应该只是搬砖的角色吧？采薇和钟璃也不应该只是监正随意收的吉祥物啊，不能只会吃吃吃和锤锤锤呀。还有几条狐狸尾巴都在哪儿？最后，小母马好久不见了，骑够了也不能黑不提白不提的不见了呀<br>
>--- 真就一天一章了？？？<br>
