
[-1] 第一百三十章 决战前夕
>--- 这两章怎么成乱码了？<br>
>--- 赶紧看看进度条<br>
>--- 一剑西来，天外飞仙？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 第几个决战了……<br>
>--- 决战前夕不复活魏渊的？<br>
>--- 80<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴滴，腰子呀<br>
>--- 双修助兴<br>

[1] 【三：金莲道长，你修为恢复的如何？】
>--- 。。<br>
>--- ...<br>
>--- 三：道长，你修为恢复好了就跟我双修吧[fn=43]互惠互利，共同进步<br>
>--- 成功进阶2品上猫道人<br>
>--- 铁锅炖自个<br>
>--- 饱了……嗝……<br>
>--- 金莲:我已消化了我自己……<br>
>--- 金莲：喵？<br>
>--- 真早<br>
>--- 插播一条消息：逆天邪神已经连更三天了<br>

[2] 【九：贫道已恢复二品，如今在巩固境界，呵，黑莲意志磨灭后，炼化他便不再有任何阻碍。】
>--- 阿苏罗：哦，是吗？我怀疑你还会黑化，诸位同僚，我把猫道长沙了吧！[fn=36]<br>
>--- 道长终于要雄起了<br>
>--- 黑莲在楚州抢了一块血丹是不是还没用？会不会给许倩留着的<br>
>--- 金莲：贫道已经将黑莲那厮彻底炼化，不会有问题
许七安：道长，你最近怎么喜欢上黑猫了。。。
金莲：。。。
天地会：。。。<br>
>--- 我来预言一波，黑莲是不当人子专门放的破绽，最后的时候背刺<br>
>--- 九：说真的给我找只黑猫，橘猫腻了。<br>
>--- 二楼<br>
>--- 一楼<br>

[3] 【三：洛玉衡要渡劫了。】
>--- 许淫骡:我老婆要生了。<br>
>--- 一起组团啊<br>
>--- 国师要入陆地神仙境界了<br>
>--- 让她生，让她生！<br>
>--- 可以<br>
>--- 这次是绝世天劫，要渡七七四十九天噢，are you ready？<br>
>--- 许七安：太好了，我要入陆地神仙了<br>
>--- 气氛组准备<br>
>--- 许白嫖:小姨要成仙了……<br>
>--- 许淫骡:我老婆要生了。<br>
>--- 是时候准备团体渡劫了。<br>

[4] 许七安的一句话，让天地会成员又惊又喜，又忧又虑。
>--- 惊喜是天地会几个男性，忧虑是天地会几个女性。[fn=5]<br>
>--- 惊的是这么快你们到底双修了多少啊<br>
>--- 忧：我会被鲨鱼吃吗？喜：她会被鲨鱼吃了！<br>
>--- 一楼<br>

[5] 惊喜当然是因为洛玉衡若能踏入陆地神仙境，大奉将多一位一品高手，这才真正有了与云州抗衡的实力。
>--- 。。<br>
>--- 天尊：卖报的你是不是忘了，我跟人宗打一架，输了我进门，人宗升一品;我赢了啥事没有，人宗雷劫缠身身死道消这个设定？<br>
>--- 不应该是和天宗道首干一架，谁赢谁进入陆地神仙么[fn=10]<br>
>--- 一楼<br>

[6] 忧虑是因为这也意味着将遭遇云州超凡的疯狂反扑，伽罗树和白帝足以横推大奉，何况还有许平峰这位算无遗策的术士。
>--- 你可能对“算无遗策”有点误解<br>
>--- 许父妙计安天下，赔了夫人又折兵<br>
>--- 你们别这么说，许平峰真的厉害，每次都给自己准备了planB，每次都用上了 是不是很nb<br>
>--- 讲个笑话算无遗策许平峰<br>
>--- 算无遗策？？你确定？？<br>
>--- 遗了好几次了都<br>
>--- 许父算计冠天下，赔了国运还摇人<br>
>--- 算均流产。<br>
>--- 是“没有一次算对”许平峰吧<br>
>--- 算无遗策。。<br>
>--- 佛门不是多位超品吗<br>

[7] 一个不慎，国师极有可能身死道消。
>--- 没事，死不了<br>
>--- 国师渡劫身死，许七安这个死渣男痛不欲生，被许平峰干掉，happy ending<br>
>--- 这说的是对面国师？<br>
>--- 李怡涵绝笔[fn=54]<br>
>--- 还有天人之争<br>
>--- 卖报的这本书应该不会发刀<br>
>--- 让小哀来<br>
>--- 小姨怎么会死，这么重要的角色<br>
>--- 万一作者脑抽真给写死了怎么办<br>
>--- 许七安：要不稳妥点，试试双修渡劫？<br>

[9] 【九：这可是道门的机密啊，罢了，就与你们说说。。
>--- 我做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 弔图一大堆<br>
>--- 金莲道长：不说就退群，人间不值得啊。。。<br>
>--- 来玩玩一下[fn=33]<br>
>--- 那可是我的祖宗师门啊，得加钱[fn=46]<br>
>--- 这可是我吹比的本钱啊。<br>
>--- 随时被T<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 违背祖宗，，，<br>
>--- 得加钱！<br>

[10] 【都知道道门一品叫“陆地神仙”，但这个境界的核心力量，却鲜少有人知晓。陆地神仙超脱轮回外，不在五行中，能点石成金，搬山移海。
>--- 超出三界之外，不在五行之中。。上一个这样的（大圣）也喜欢玩棒子[fn=11][fn=11]<br>
>--- 神秘莫测的僵尸王将臣<br>
>--- 天宗老大该出来走一圈了嘛<br>
>--- 这样大奉还缺钱？<br>
>--- 孙悟空点点头，我师父也是个老道，好像叫菩提祖师<br>
>--- 这个世界的人是咋知道神仙这个概念的，既然知道神仙这个概念难道不知道有哪些神仙么，都没提过<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 你这是道家啊，哪有讲轮回讲无形的啊[fn=14]<br>
>--- 这么慢？杰哥早就成了<br>
>--- 我入陆地神仙了。<br>
>--- 好么 人形核聚变<br>

[11] 【这段描述，暗示着陆地神仙的两大核心能力：万劫不磨之躯和化腐朽为神奇之力。】
>--- 不磨？？？<br>
>--- 掌握了希格斯玻色子～<br>
>--- 这不比武神强？<br>
>--- 这感觉和前面大家猜的武神有点像啊，不死躯加各种职业技能合一，怕不是道尊想三尸都入一品，然后三合唯一成就武神？<br>
>--- 万姐布磨[fn=43]<br>
>--- 点棍成金+永不磨损<br>
>--- 点棍成金+永不磨损<br>
>--- 可以自动修复？白嫖欣喜若狂<br>
>--- 磨豆汁的那个磨？<br>
>--- 不磨？原来国师还可以更润？！<br>
>--- 许白嫖枪头可以镀金变纯金了[fn=31]<br>

[12] 【三：万劫不磨？这和武夫的不死不灭一样？】
>--- 永远紧致有弹性<br>
>--- 小姨万劫不磨
徐倩不死不灭，
那岂不是要战个十天十夜？<br>
>--- 床都湿的可以长蘑菇了<br>
>--- 万J不磨<br>
>--- 不磨？<br>
>--- 呸，评论越说越离谱<br>
>--- 萬劫不磨配上不死不滅？我怎麼覺得是賣報的又開車了？<br>
>--- 小姨万劫不磨
徐倩不死不灭，
那岂不是要战个十天十夜？<br>
>--- 这下别说床单，连床都湿透<br>
>--- 淫骡笑了！<br>
>--- 永远紧致有弹性<br>
>--- 每天都是第一次。<br>

[13] 许七安因为刚从神殊那里听说了一品大圆满的特殊，所以对“万劫不磨”特别敏感。
>--- 洛·超润超耐磨·小姨·玉衡<br>
>--- 耐磨[fn=58]<br>
>--- 哇，万劫不磨就算了，还特别敏感？<br>
>--- 渡劫买了个表，超耐磨。<br>
>--- 许七安：国师的耐磨力上升了，不加油，节奏慢了会被嫌弃的。<br>

[14] 【九：当然不是，道门体系非要归类的话，是两条路子，金丹和元婴是一条路子。阴神和阳神是一条路子。二品渡劫，是融合两条路的过程。
>--- 暗示你这粗鄙武夫还想和我道门比？<br>
>--- 食炁法和内外丹功<br>
>--- 这不就是咸鱼的干妈？<br>
>--- 其实道门这个修行路线很有些奇怪，如果是两条路子，元神到底在哪边，还是说元婴变阴神？那不就一条转进另一条……<br>

[15] 【金丹路子走到极致，便是万劫不磨，其特性是免疫一切法术。阴神路子走到极致，则是凝练“地风水火”四大法相融于肉身。
>--- 永久bkb 听着就很无敌<br>
>--- 与花神合二为一了吗[fn=20]<br>
>--- 魔免了 配合武夫物免那就真无敌了<br>
>--- 一颗金丹吞入腹<br>
>--- 现代小说解释地风水火我觉得逼格更高，“地”物质“水”空间“火”能量“风”时间<br>
>--- 一个战士系 一个法系<br>
>--- storm，earth and fire，heed my call！<br>
>--- 可真是被网文洗脑了.地风水火是古印度佛教的体系.是佛教的“四大”古希腊最早的“四大元素”也是地风水火.后来又把风给换成了空气.我们国家的是易经的四象.四象是老阳.老阴.少阳.少阴不是地风水火.按照元素五行划分是木为孟章.水为执名.金为监兵.火为陵光.最初的四象不是四神兽.秦朝之后才结合名字与飞禽走兽<br>
>--- 曼哈顿博士了<br>
>--- 吹的再牛 打架时候也就那样<br>

[16] 【道门典籍中记载，天地万物，皆由地风水火组成，因此到了陆地神仙境，便具有点石成金，化腐朽为神奇之力。当然，术士体系认为，金木水火土五行之力，才是构成天地万物的本源。】
>--- 道门四象
术士五行<br>
>--- 忠告：关于功法，卖报的点到为止就好，还是多写写渔塘好啦，那是晚年不详的专业领域[fn=24]<br>
>--- 哟！古代朴素唯物主义<br>
>--- 要不来个科学修仙？弄个四大基本力为力之本源，正反物质为物质本源，熵增熵减为能量本源<br>
>--- 好像是古代朴素唯物主义吧<br>
>--- 这玩意儿似乎是蓝皮书上的知识？<br>
>--- 点石成金换成斡旋造化<br>
>--- 有点跳到盘龙的感觉<br>
>--- 一看就不專業...木火土金水才是專業說法<br>
>--- 道门是阴阳吧.两仪生四象即是少阳.老阳.少阴.老阴.地风水火是佛教啊.还是古印度佛教[fn=10]<br>
>--- 无极，太极，两仪，三才，四象，五行，六合，七星，八卦，九转，归一。<br>
>--- 在世界的本原的问题上的方向是正确的，只是将复杂问题简单化了<br>

[17] 天地会众人听的如痴如醉就连丽娜也感觉很厉害的样子。
>--- 丽娜：楼下的猴子你们都闭嘴，小心我飞燕女侠鲨了你们<br>
>--- 别整天内涵我们丽娜。<br>
>--- 天地合不是融合了 地书了吗，还怎么看信息<br>
>--- 感觉很厉害的鸭子<br>
>--- 听着好厉害！<br>
>--- 只要不懂，就是厉害<br>
>--- 只是感觉而已。<br>
>--- 不明觉厉<br>
>--- 丽娜，拖后腿。品级太低，都不带她玩了。<br>
>--- 丽娜不觉明历→_→反正听不懂的，就是厉害<br>
>--- 丽娜:阿巴阿巴<br>

[18] 看看，看看人家道门的一品听起来就高大上相比起来，一品武夫简直粗鄙..........许七安无声吐槽。
>--- 小姨入陆地神仙，等于你也可以入陆地神仙，有什么不满？<br>
>--- 顶撞小姨和花神时你可不是这么想的<br>
>--- 就是单挑无敌而已，果然粗鄙<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 666666<br>
>--- …<br>
>--- 别再尬吹其他体系啦 每次都说别的体系高大上 结果每次打仗都是武夫最牛逼 作者内心就是感觉武夫是最牛逼的 但是为了平衡每次都要尬吹一下别的体系<br>
>--- 粗就够了<br>
>--- 人家是独立神仙.你不就是陆地神仙之上了吗？当然可能也是之下.[fn=8]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 她叫陆地神仙，许倩可以叫海上马车夫<br>

[19] 不过武夫体系情况特殊，严格来说，武夫体系没有超品，是儒圣硬生生把“武神”分割成两个品级。
>--- 武神，曾用名门卫、看大门的、保安等。<br>
>--- 我觉得儒圣分武神是不是为了保护超品武神的真正作用啊。没准武夫才是看大门的！没准我就猜对了呢！毕竟武夫力气够大而且不怕死，开门的时候肯定危险重重，说不定还有生命危险。<br>
>--- 也就是说，一品武夫就是别人的超品了，那许倩还不得升个级，到武夫超品（比武神还屌）<br>
>--- 预言贴：淫箩跟丽娜双修晋升武神，应该是跟蛊神有关<br>
>--- 所谓的武夫一品，只是在准备进阶武神而打基础而已，基本没提升啥，所以说武夫没一品也行<br>
>--- 没有一品，半步武神和武神。<br>
>--- 也就是说武夫的一品是超品<br>
>--- 武神不会就是把各个职业的武夫部分融会贯通吧？（金刚，武夫，力蛊）<br>

[20] 根据许七安自己推测，这应该是“武神”比较特殊，无尽岁月以来所有武夫的天花板，只到“精气神”三者合一再想晋升就不可能了。
>--- 特么就是大成圣体，横推大帝。也就是超品<br>
>--- 是和苍天白鹤的武神联动吗？三花聚顶，五气朝元，之后破碎虚空<br>
>--- 三花聚顶五气朝元<br>
>--- 我精气神黑猪，在长白山上逍遥自在，没事cue我干嘛？<br>
>--- 所以史上两位开国皇帝只是二品上，号称一品？神殊更高一点，其实是二品大圆满，号称半步武神。毕竟一品武夫就是武神了。<br>
>--- 应该是破碎虚空，你那天地一刀斩不是以前一品武夫想破开天地的吗……<br>
>--- 三分归元气 七分靠打拼 果然三元归一才是正路<br>
>--- 武夫的终极奥义是人能胜天，其他体系都是借助天地自然的力量<br>
>--- 所以武神才是守门人<br>
>--- 特么就是大成圣体，横推大帝。也就是超品<br>
>--- 李闲鱼⊙∀⊙！<br>

[21] 而三者合一只是具备成为武神的条件，却已经匹敌其他体系的一品，所以干脆把这个阶段划分为一品。
>--- 荒古圣体？<br>
>--- 也就说许七安不用晋升一品，只要三合一到极致就是一品呗<br>
>--- 也就是说，武夫一品就直接能硬刚其他体系的超品。那武夫如果能修炼到超品那得nb到什么程度？<br>
>--- 武神应该是粉碎真空滴血重生吧<br>
>--- 意思就是严格意义上是一品的武神太难修炼，加上太过逆天，具备了修炼武神的条件就有了匹敌一品的能力，所以就被划分为了一品呗，武神也就成了超品<br>
>--- 他就是编不出来了<br>
>--- 不愧是粗鄙的武夫，二品之上直接超品。<br>

[22] 但因为这只是武神的起始，所以名称就留白了。
>--- 那岂不是说少了一个品级？<br>
>--- 那武神是超品吗？<br>
>--- 半步武神大圆满巅峰！<br>
>--- 所以，武神，白起了[fn=8]<br>
>--- 卖报的:我懒得起了<br>
>--- 所以白起<br>
>--- 舞神<br>
>--- 干脆叫佚名好了<br>
>--- 武夫一品：流白<br>

[23] 神殊之所以被称为半步武神，是因为他把这个阶段修行到了极致。
>--- 总感觉说的是极道，半步极道<br>

[24] 【九：天劫共分五重第一重是金丹劫第二重是风雷劫，第三重是地雷劫，第四重是水雷劫，第五重是雷火劫。
>--- 为什么不是火雷劫？<br>
>--- 第二重扩散，第三重结晶，第四重感电，第五重超载<br>
>--- 最后就只能过重阳节了<br>
>--- 天劫可好吃了<br>
>--- 地雷劫是不是走两步路就挨炸<br>
>--- 强迫症表示很难受…<br>
>--- 地雷劫用的是阔剑吗<br>
>--- 这是妖要化形么[fn=4]<br>
>--- 全部度过还有许白嫖的地道劫<br>
>--- 需要避雷针？<br>
>--- 地雷，劫？？小兵张嘎劫？？<br>
>--- 春哥要看到你这个五个劫的名称，会叫卖报的耗子尾汁<br>

[25] 【五重天劫分两个阶段，对应陆地神仙两大能力，历时十三日。渡过这五重天劫阳神与肉身融合方能成就陆地神仙境。】
>--- 我去，这留给不当人子的时间太多了！<br>
>--- 石昊表示我渡劫了几百年<br>
>--- 留给大奉赶尸人的时间不多了<br>
>--- 历时十三日[fn=31]<br>
>--- 我去，这留给不当人子的时间太多了！<br>
>--- 趁机跟临安把婚结了<br>
>--- 老设定了啊。渡劫本就需要很久<br>
>--- 六块钱麻辣烫<br>
>--- 九十一天这么久<br>
>--- 淫骡随时双休回血[fn=33]<br>
>--- 十三日是吧，辛苦许银锣与国师双修十三天。<br>

[26] 十三日........众人心里一凉。
>--- “十三日”

许七安掰着手指算着：
“国师，花神，夜姬，女皇，婊婊，钟璃，二号，五号…”

“卖报的，这不够十三日啊”许七安痛心疾首：
还是太老实了，鱼养少了啊…<br>
>--- 许淫罗：一日，两日，三日…好嘞！<br>
>--- 裤裆一凉<br>
>--- 渡个劫这么多时间<br>
>--- B日[fn=31]<br>
>--- 13日够吗<br>
>--- 许七安的腰子能顶住十三日吗？<br>
>--- 这次许倩在战斗中绝对升级一品！<br>
>--- 十三日都是国师的，各位！<br>
>--- 渡劫玩刚刚好差不多是临安和许七安的婚礼。这不是巧了吗<br>
>--- “十三日”

许七安掰着手指算着：
“国师，花神，夜姬，女皇，婊婊，钟璃，二号，五号…”

“卖报的，这不够十三日啊”许七安痛心疾首：
还是太老实了，鱼养少了啊…<br>

[27] 如今大奉一方有五位二品，但渡劫的洛玉衡不能算入战力中，只剩许七安、金莲、阿苏罗和寇阳州四位。
>--- 可以利用渡劫一波带走他们<br>
>--- 院长啊<br>
>--- 四个2是炸弹，也很厉害的[fn=31]<br>
>--- 可以复活干爹了啊 二品<br>
>--- 神殊，九尾，赵守<br>
>--- 并且许七安这十三日还没空<br>
>--- 打到最后，小姨渡劫成功，过来救鱼塘<br>
>--- 神殊应该会来助阵吧！<br>
>--- 简称阿莲和安寇～<br>
>--- 赵守不是二品嘛 我记错了吗<br>

[28] 四位二品能在伽罗树和白帝手里支撑十三日？
>--- 一个一品就能全部收拾完[fn=10]<br>
>--- 要不让许七安帮杨千幻策划一下，装一个惊世大圆满的逼，搞不好他也能到二品<br>
>--- 这种渡劫要是能躲起来倒是还好<br>
>--- 伽罗树&白帝：打不打？不打我们就走了，光着身子撅个屁股算什么？<br>

[30] 【九：不用慌张，本座说了，天劫分两个阶段，金丹劫之后，会有一旬时间的平息，给渡劫者巩固“万劫不磨之躯”的时间。】
>--- 以前是贫道，现在开始本座了<br>
>--- 一旬是多久？<br>
>--- 双修可否加速平息[fn=4][fn=4]<br>
>--- 盲猜这时候巫神教会登场<br>
>--- 打卡<br>
>--- 以前是贫道，现在开始本座了<br>
>--- 小姨修炼成了万劫不磨之躯，那许七安的龙骨岂不是也磨不破她的防御<br>
>--- 金丹劫一天，休息10天，4元素劫2天？一共13天<br>
>--- 先度一劫，休息15天，最后的一天度完？<br>
>--- 都说了，一品要磨针。。。<br>
>--- 这假期是谁给的？<br>

[32] 【一：能否请来天宗的天尊相助？】
>--- 不是，天宗顶尖战力总得出下场吧，总不能书写完了都没出过手<br>
>--- 天尊杨戬！<br>
>--- 天宗对天人之争感兴趣，应该下场了吧？天宗这么强大，在书中就是负责搞笑的？<br>
>--- 能不能用道尊的秘密换来相助，我觉得天尊现在只对道尊感兴趣。<br>

[34] 【二：不可能！】
>--- 打卡<br>
>--- 地书不是融合了吗，还怎么发言<br>
>--- 天尊: 乖女儿来爸爸后面<br>
>--- 稳了 有了这句话 天尊必出手<br>
>--- 鲨鱼不能再进化了<br>

[35] 【七：别想了。】
>--- 我们把卧龙凤雏当见面礼吧<br>
>--- 所以人宗除了道首和4号没有一个有名字的了吗。天宗好歹还有卧龙凤雏的师傅他们这些3品。地宗也有一堆彩虹莲虽然彩虹莲只有4品<br>
>--- 鱼塘的物种不能再高级了<br>

[36] 天宗的卧龙雏凤立即否决了她的提议。
>--- 感觉李妙真急公好义，特么最适合修地宗功德。李灵素喜欢当海王，修人宗功法不怕业火缠身。这两人投错门派了。<br>
>--- 凤雏吧？<br>
>--- 说明卖报的一直想推李妙真<br>
>--- 老实说吧是不是怕被揍<br>
>--- 对哦，卖报的一直强调“雏凤”而不是凤雏。。。这……<br>
>--- 雏，，凤？<br>

[37] 【四：可我记得，天人之争对天尊来说非常重要。】
>--- 不打天人之争，天尊可是会失踪的啊！<br>

[38] 【二：你别忘了我们天宗修的是什么，是太上忘情，天人之争对天宗来说确实重要，但个人情感、目的，是无法左右天尊的。】
>--- 可如果洛玉衡陨落，天人之争没办法打，天尊就会消失……<br>
>--- 那就去天宗门口渡劫啊，思路不够开阔<br>
>--- 这天宗写的真是有问题。好像修成了就每天坐着啥也不想啥也不干了。看的出作者对道家理解的肤浅。<br>
>--- 不从个人情感也可以通过别的方面啊，比如天地平衡什么的<br>
>--- 太上忘情为什么要管弟子?区区弟子，与他何干?甚至收徒也无所谓了，要是忘情是什么事情都不管，那不是相当于不存在？至少也得给个驱动力吧。<br>
>--- 说的好像你记得一样<br>
>--- 直接去天宗本部渡劫<br>
>--- 作者降智了吧，为什么要太上忘情，为了得道，得道是不是个人的目的和感情，所以为了太上忘情也不该追求得道，既然不追求得道就没必要太上忘情，你这卡bug呢？<br>
>--- 光看你俩圣子圣女谁记得是修太上忘情啊<br>
>--- …那道尊还把神魔赶下海…<br>
>--- 你修忘情的？别闹了，修旺情的！<br>

[39] 换句话说，如果天尊会因为个人情感、目的，插手洛玉衡的天劫，那就不是太上忘情了。
>--- 太上忘情本来就有点悖论。没有欲望，那跟死了没差。多少都有欲望<br>
>--- 这样来看天尊和机器人有啥区别，程序设置只有天人之争其它啥都不管。<br>
>--- 天人之戰好像是使命，沒進行天宗道首就沒了。排除干擾障礙似乎是必要的，之前七安要阻止就被警告會被排除。
人宗似乎沒有人能接道首，玲月嗎？
巫神教好像會插手，原因作者君沒明示<br>
>--- 只是太上忘情，又不是没有追求，凭什么不能去劝呢？许七安傻呀<br>
>--- 太上忘情本来就有点悖论。没有欲望，那跟死了没差。多少都有欲望<br>
>--- 那就不从个人感情去影响，从其他方面套路天宗，，，<br>
>--- 那他什么时候会出手，搞不懂<br>
>--- 感觉会来，因为凤雏卧龙是不合格学生，猜不到天尊的想法<br>
>--- 甜粽不来，洛玉衡没了，天尊不就没了？<br>
>--- 那么道尊为什么赶走神魔后裔<br>
>--- 不以个人意志行动，那以谁的意志行动啊？集体？
那难道做个什么事都要高喊：“为了天宗？”<br>

[40] 忘情非无情，但从某种角度来说，忘情就是无情。
>--- 忘情的前提是有过情，比如，爱了一个人很久，后来放下了，回忆起来不悲不喜，哪怕再见也还是不悲不喜，这算是忘情。无情也是从头到尾都没有情，一开始不在乎，到最后还是不在乎。<br>
>--- 扯淡不是扯蛋，但某种意义上来说，扯淡就是扯蛋<br>
>--- 忘情不是无情，但是忘情的表现形式就是无情<br>
>--- “有情绪叫做忘情.””没有情绪叫做无情.”共同点.“情绪无法影响我”.无情：“我没有钱”忘情“我有钱但是花不了”[fn=10]<br>
>--- 太上忘情录<br>
>--- 如果我是许倩后面一定灭了天尊，站着茅坑不拉屎，<br>
>--- 就是没有世俗的欲望<br>
>--- 不为情绪所动就是无情?<br>

[42] 他们不会因为贼人杀人放火而惩戒，也不会因为好人行善积德而称赞。
>--- 太上忘情就是削弱自己和世界的联系，越修存在感越低，所以修到极致就和世界完全分离，简单来说就是整个人没了<br>
>--- 就是有好处的事不一定干.但是有坏处的事一定不会干[fn=10]<br>
>--- 道家本身就是利己.不管做了多少好事其核心就是在一定范围内的.就是可以做好事但是你不能打扰老子成仙不然你就给老子有多远滚多远这是底线.简单说做善事可以没好处但是绝对不能有害处不然就给爷滚.爷要回山里修仙了别找我没结果[fn=10]<br>
>--- 道家思想核心是贵己，老庄派黄老派好点，比较极端的就是杨朱派了<br>
>--- 但会为了利益去抢家截舍，这不就魔教吗。。。<br>
>--- 就啥都不干呗 那我也可以天人合一<br>
>--- 就是功夫高，端着架子，把自己当成人上人<br>
>--- 给位道友 ，他在说各位书友是太上忘情！<br>
>--- 咸鱼门<br>
>--- 拔一毛而利天下，不为也，取一毫而损天下，亦不为也…全性保真，张之维在哪，我们要群殴他<br>

[43] 太上忘情的最终目的，是天人合一。
>--- 天行有常，不为尧存，不为桀亡<br>
>--- 就是关我屁事<br>
>--- 之前卖报解释过，这里的太上忘情和经济学意义上的理性人类似，碰到杀一善而能屠十恶，牺牲一人求十人之类的问题时能毫不犹豫的选择利益最大化。但因为人类并不总是理性的，所以基于假设理性人而得出理论常常和现实有偏差，但大趋势基本没错。<br>
>--- 太上忘情：家事国事天下事，关我P事。<br>

[44] 而天地至公，从不惩戒恶人，也不奖赏好人。
>--- 天:又被戴表了。<br>
>--- 我感觉最后大伙会发现，天宗几乎所有人都把太上忘情给理解错了，通通是炼错了心法，最后只有圣子圣女这对卧龙凤雏是正确的大道<br>
>--- 嗯，天道嘛，不管人与人之间的争斗是没错的，毕竟都是蝼蚁。但。。。滥砍滥伐者死！环境破坏者诛！！！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 那要这天道何用<br>
>--- 天宗道首消失的原因，走错道了<br>
>--- 天地不仁 以万物为刍狗<br>
>--- 所以说，不要相信报应，要以直报怨<br>
>--- 孙贼，来说说功德和业力！<br>
>--- 感觉就是在浪费资源啥也不干<br>
>--- 其实就是不作为<br>
>--- 我感觉最后大伙会发现，天宗几乎所有人都把太上忘情给理解错了，通通是炼错了心法，最后只有圣子圣女这对卧龙凤雏是正确的大道<br>
>--- 子非鱼安知鱼之乐？你觉得那是成了石头.成了机器人但你又没有太上忘情天人合一.你怎么知道那是什么感受？你觉得那样或者也没意思.人家没准觉得感觉好极了呢.觉得如同普通人生老病死没意思呢.朝闻道.夕死可矣[fn=10]<br>

[45] 【九：天宗这群人吧，你无法利用他们，无法拉拢他们，所以也就不用管他们了。】
>--- 可以利用<br>
>--- 咩咩<br>
>--- 伏笔，天宗有大用。<br>

[46] 反倒是李妙真和李灵素两个货，可能会成为隐患.........金莲道长决定私底下和许七安谈谈师兄妹的事。
>--- 收徒弟！收徒弟！回收没人要的渣徒弟，学废了的旧徒弟，危害健康的破徒弟！换盆！换大盆！换不锈钢大盆！换剪刀！换碗，大海碗！
鉴证:主要是喜欢这个碗
道宗:剪刀8＜，正好缺少工具<br>
>--- 天宗道首消失不会就因为忘情吧？忘到个体存不存在都不在乎<br>
>--- 不以善喜，不以恶嗔。忘情非无情，无情永远到不了忘情，拿的起放的下忘得了才是忘情。初始全身心投入，然后放下那段感情，最后不因这段感情而心动即心寂如死。<br>
>--- 天宗早已为这次劫难做了准备：圣子圣女本是一体双魂，他们历尽人间情感后就会合二为一，成为双圣（xing）人，这时和许倩双修，就有加倍的功效，双双一品。<br>
>--- 坏人真坏，被杀的人真可怜，但是这和我有什么关系呢？我只是一个普普通通的天宗道首，我又不是世界警察啥都要管<br>
>--- 天宗的忘情是自相矛盾的。要是那种不管其他人贵己式的忘情，那还管卧龙凤雏干什么？真正的太上忘情应该是会惩罚杀人放火。但是不会管杀人放火的是谁。<br>
>--- 天宗圣子适合人宗，圣女适合地宗。最后演变天人和天地两派。。。？<br>
>--- 天宗的卧龙雏凤，可能也要背刺橘猫道人了<br>

[47] 是个麻烦啊。
>--- 一拍了之<br>

[48] 天宗要回收废品，许七安不同意的话，肯定会引发冲突。
>--- 圣女肾子在天宗的地位<br>
>--- 上面刚说天地至公，那为什么要回收废品，再重新选个圣女圣子不就行了？<br>
>--- 废物哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 所以他们算什么样的垃圾？<br>
>--- 肾子可以不管，剩女不行啊…<br>
>--- 剩女肾子<br>
>--- 小七安：回收我后宫，绝无可能！<br>
>--- 之前还是卧龙凤雏，现在就是废品了，哈哈哈哈<br>
>--- 这叫“打狗也要看主人”？<br>
>--- 不要的圣女、圣子，都可以到我这里换不锈钢脸盆（大喇叭循环）<br>
>--- 圣子圣女：金莲道长是这么想吗，太没面子了，你就是黑心莲<br>
>--- 肾子剩女：原来我们都是社会败类！<br>

[49] 【七：蛊族的超凡帮不上忙，不如请万妖国的九尾天狐和半步武神来帮忙？】
>--- 直接去妖族地盘渡劫不香吗<br>

[50] 【八：九尾天狐和神殊一旦来中原，万妖国顷刻间就会灰飞烟灭。说话之前动动脑子，明白自己的敌人是谁。】
>--- 哥哥还是心疼妹妹和老父亲的<br>
>--- 阿苏罗：我只会心疼妹妹～<br>
>--- [fn=31]那就去万妖国渡劫呗<br>
>--- 九尾喊来，神殊一个守泉水也够了吧<br>
>--- 人狠话也多<br>
>--- 肾子：太上忘情中。。阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 七号：脑子是什么？能用吗？<br>
>--- 阿苏罗：我只会心疼妹妹～<br>
>--- 呵呵呵！神殊不能来大奉，但洛玉衡可以去万妖国啊？就好比国家不会把军队都外派去保护侨胞，但侨胞可以选择回国啊？菩萨们敢去南疆就等着被神殊干吧。许七安这边也没有累赘，可以放心大战！天地会一群人才，连这都不会？<br>
>--- 那么两大菩萨出动来大奉，万妖国完全可以派遣神舒去偷家，把头抢回来！<br>
>--- 那菩萨为啥可以到处跑？<br>
>--- 我怎么觉得这是在内涵前几章间贴里说叫九尾和神殊来帮忙的评论<br>

[51] 那几个菩萨，哪个不是老谋深算之人，何况还有以谋算、布局著称的许平峰。
>--- 这不当人子堪比诸葛亮，只是这里的文笔很弱比不了<br>

[52] 沉默许久，天地会智囊之一的状元郎说话了：
>--- 小楚也……都快忘了，没啥存在感了～<br>

[53] 【目前只有两个办法——增强己方战力；削弱对方战力。
>--- “废话”<br>
>--- 你搁这儿搁这儿呢<br>
>--- 听君一席话，宛如听君一席话<br>
>--- 赵守:此处禁止放屁!<br>
>--- 魏源？<br>
>--- 这特么不是放屁[fn=31]<br>
>--- 我感觉魏霸霸要出来了<br>
>--- 请不要用肺说话<br>
>--- 说了等于没说！<br>
>--- 巫神教在暗搓搓等魏渊复活呢，可以利用<br>
>--- 这不是脱裤子放屁嘛…<br>

[54] 【盟友这个选项先排除，不妨尝试增加战力，比如召唤儒圣英魂。】
>--- 比如复活魏爸爸[fn=36]<br>
>--- 死人有时候比活人有用<br>
>--- 儒圣虽然死了，但是比活着还有存在感[fn=11]<br>
>--- 这太大了，这谁受得了…<br>
>--- 儒圣就是一块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 不知道花神现在算几品，除了巫神教天宗和大墓主人实在不知道那里还有翻盘的力量，但巫神教和天宗应该不会参战，大墓主人也是是敌非友的概率高<br>
>--- 那就召唤武宗<br>
>--- 二郎 : 终于要轮到我出场了嘛？哈哈啊哈哈～天不生我许辞旧……<br>
>--- 试试就逝世<br>

[56] 【一：首先，监正已经召唤过一次儒圣英魂，短期内，刻刀和儒冠的力量不足以再进行一次召唤。另外，超品的力量过于强大，召唤儒圣，许七安会有殒落的风险，魏公和监正就是例子。】
>--- 好可怕你们！不像我只会心疼giegie<br>
>--- 召唤儒圣必死定律。还是召唤高祖吧<br>
>--- 姓许的挂了谁来帮我暖床？<br>
>--- 瘟神两件套，谁用谁死[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个以前又没说过，临时增加难度<br>
>--- 许七安：？为什么是我？我还年轻，可不可以让道长去啊，反正也没什么活头了<br>
>--- 当初召唤高祖是监正帮许七安挡住反噬的，为这监正还受了不小的伤。如果许七安自己召唤高祖英魂，以他二品的品级召唤一品的英魂，估计不死也要受重创啊，对方有两个一品，就算许召唤出来高祖英魂了，也不一定能打的过啊。<br>
>--- 我的皇后不能死<br>
>--- 复活魏公，南宫倩柔归来，弥补实力差距<br>
>--- 召唤儒圣必死定律。还是召唤高祖吧<br>
>--- 话说，魏公到时候复活了吧？<br>
>--- 怀庆：别打我老公的主意！<br>

[57] 或许是诅咒吧，每一个召唤儒圣英魂的人，都没有好下场。
>--- 儒圣：我白嫖党的创始人能让你们随便白嫖？？？<br>
>--- 死的人够了儒圣就复活了<br>
>--- 以人身换取历史的神，不可能不需要代价<br>
>--- 魏公马上就复活  监正压根没死  这还算没有好下场<br>
>--- 招儒圣等于掰筷子？？<br>
>--- 死的人够了儒圣就复活了<br>
>--- 不，每个召唤儒圣英魂的人都是老隐蔽，水分很大<br>
>--- 儒圣：我白嫖党的创始人能让你们随便白嫖？？？<br>
>--- 我儒家甘鹿圣人岂是你们说召唤就召唤的?<br>
>--- 是你们太差啦<br>
>--- 所以就召唤高祖吧！<br>
>--- 儒圣本来短命，你召唤短命的，自己也短命<br>

[58] 怀庆不得不相信，这也许是天道的反噬。
>--- 天道:我好不容易用时间法则把儒圣杀了，你们说召唤就召唤，是要来恶心我吗<br>
>--- 来自正宫的警觉<br>

[59] 她不愿意许七安承担这种风险。
>--- 不要怪怀庆自私，她绝不能失去这根支柱！<br>
>--- 你们好阔怕，不像我，我只会心疼giegie[fn=43]<br>
>--- 我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉<br>
>--- 我看成   不能失去这根柱   我484没有救了<br>
>--- 怀庆：龙袍我还给许七安准备着了！<br>
>--- 对，她绝不能失去这支柱<br>
>--- 只有我会心疼哥哥！<br>
>--- 我还没有跟白嫖修炼呢[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这就是爱——<br>
>--- 整挺好<br>
>--- 怀庆：呵！你招儒圣吧！别害死我老公！<br>
>--- 想让我当寡妇？<br>

[61] 【那就削弱敌人，把国师渡劫的地点安排在北境，云州的超凡强者敢倾巢而出，我们就直接踏平青州和云州。孙玄机是三品，没必要掺和渡劫之战。
>--- 但都跟小姨去北境渡劫，伽罗树去京城一个大招不全没了，仗都不用打了<br>
>--- 反过来说，倾巢而出后失败了，他们反手也就收回来了<br>
>--- 为啥不能安排在云州，直接把云州打烂得了<br>
>--- 感觉孙的三品快没地位了[fn=19]<br>
>--- 状元郎这波可以 666<br>
>--- 但都跟小姨去北境渡劫，伽罗树去京城一个大招不全没了，仗都不用打了<br>
>--- 北境的话，巫神教会来掺一手吧，这帮人一直摸鱼我是不信的→_→<br>
>--- 神殊不能来大奉，但洛玉衡可以去万妖国啊？菩萨们敢去南疆就等着被神殊干吧。许七安这边也没有累赘，可以放心大战！如若头铁菩萨去南疆堵人，许这边压力就大减。<br>
>--- 一帮四品，琢磨着一二品的事。<br>
>--- 我孙师兄这点排面都没了吗？<br>
>--- 来啊，换家啊<br>

[62] 【寇阳州是武夫，作用与八号、三号重叠，可以不用参战，与孙玄机一起荡平青云两州。】
>--- 老匹夫真的没有存在感<br>
>--- 那地方不是许平峰的主场么？buff下许平峰应该算一品战力吧，一个二品加三品打得过么<br>
>--- 为何不是三八组合？<br>
>--- 然后这俩死了？<br>

[63] 李灵素以指带笔，写下：“你这个计谋，许平峰会看不出来？说话之间要动脑子.........”
>--- 之间→之前<br>
>--- 肾子对脑子来自低位的鄙视<br>
>--- 兑子呀，这就是硬换，看出来就看出来逼你取舍<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 然后发现自己说话之前没动脑子<br>
>--- 天宗圣子这么小家子气的吗？<br>
>--- 呦，学会一句新词儿这就用上了？<br>
>--- 人类的本质-复读机<br>

[64] 他忽然愣住，然后连忙抹去这段话。
>--- 七号：小丑竟是我自己[fn=51]<br>
>--- 八号是二品<br>
>--- 撤回<br>

[65] 他明白楚元缜的意思了，不怕许平峰识破，因为这条计策的核心目的，就是牵制。
>--- 感觉很矛盾，是关许平峰的传送阵随便来随便去，而渡劫要十三天，许平峰传送是一瞬间的事，传送个和尚去一招秒了皇城然后再传送回战场，这是个传送一瞬间的时还能如何牵制的说法[fn=45]许平峰的人辣么多这牵制就是无稽之谈<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 还好你动脑子了抹去了<br>
>--- 有用<br>
>--- 我咋没用？<br>
>--- 。<br>
>--- 万一对面不管渡劫 直接先吃了老匹夫和孙玄机<br>
>--- 说白了，就是阳谋，大不了鱼死网破。身死道消。两败俱伤，玉石俱焚。<br>

[66] 单凭一个姬玄，肯定挡不住孙玄机和寇阳州，那么许平峰就要留下来。
>--- 2武夫＋3术士打2术士＋3武夫🤣<br>
>--- 怎么感觉这个2品是个垃圾，天天拿去打姬玄，还感觉快打不过的样子……<br>

[67] 也就是说，渡劫当日，他们面对的敌人就只剩伽罗树和白帝。
>--- 如果不管渡劫，直接攻打大奉呢？<br>
>--- 就怕许平峰这一波谨慎起来步步为营，只定一个小目标，抓单带积累优势。白帝+伽罗树佯攻干扰渡劫拖住众人，广贤带着罗汉金刚去牵制万妖国，许平峰和琉璃守株待兔抓落单，寇阳洲就危险了，打不过逃不掉。毕竟云州三个半一品，让道首晋升了还是占优，还能顺手解决孙玄机这个唯一的战略机动力量，许七安一方接下来就疲于奔命了<br>
>--- 很好奇许平峰是怎么知道小姨渡劫的准确时间的。许又不是天命师，小姨渡劫也不会告诉别人，暗子也不会知道。<br>
>--- 渡劫，当日。<br>

[68] 把部分超凡人物排除在战场中，确实能有效预防意外，尤其许平峰身上有初代监正留下的法器.........阿苏罗沉吟片刻，传书道：
>--- 又被抢回去了，你们都是跳过看的？<br>
>--- ？？？不是被许淫罗抢了？<br>
>--- 我也记得被抢了啊<br>
>--- 那个法器不是被许倩抢了？<br>

[69] 【就算这样，凭我们四人之力，仍然不是伽罗树和白帝的对手。】
>--- 有如游戏强制性团队人数[fn=45]<br>

[70] 他同意把寇阳州踢出队伍，选择三品巅峰的赵守做队友，虽然二品武夫的战力肯定要强于三品大儒，但寇阳州的能力与许七安还有自己是重叠的。
>--- “先预选 沟通一下阵容” 什么 ？你选百里？重开！<br>
>--- 10号技师，刮痧大师踢出队伍，招一个最强辅助<br>
>--- 边路廉颇，八戒打野，你还拿项羽干啥？拿个孙膑啊！！！<br>
>--- 寇老匹夫这么没排面的吗？好不容易二品出关，立刻就被伽罗书分身按在地上摩擦，稳固住根基的现在，又跟不上战斗节奏了…<br>
>--- 团队齐了吗？嗯？多了一个？把战士T了<br>
>--- 说赵守二品是量子速度吗 怎么看的啊[fn=34]<br>
>--- 我来帮大家回忆一下赵守的修为。 “登基”那一章是赵守在回忆自己的前半生，半点没提他的修为。 “惊世一剑”那一章许平峰明确说了赵守是三品，还夸赞了怀庆好算计，引赵守入朝堂。 上面这两个场景已经是近三十章之内，赵守唯二出现过的情节了。<br>
>--- 输出太多了，来个辅助<br>
>--- 别说了赵守已经2品了<br>
>--- 不是升级2品了吗？<br>
>--- 拖延其实还真缺一个控场1品，好家伙，第一个淘汰了最佳选项<br>
>--- 老匹夫：本以为我是满级大佬，结果还是个刚出新手村的孩子<br>

[71] 而儒家的手段诡谲到不讲道理，赵守的性价比要高于寇阳州。
>--- 《被嫌弃的老匹夫的一生》<br>
>--- 境界低技能多<br>
>--- 光有战士没有辅助，也是不行的<br>
>--- 赵守如没坦克帮他档，就会不堪一击，这不是性价比的问题，而是团队的问题，要打两个一平就要有多少个二品去档，能档多少次！还有二品能牵制一品，以为一品是玩玩啊，除非那两位一品的脑袋是残到没话说<br>
>--- 跟植物大战僵尸前的选植物似的<br>
>--- 卖三星塔姆找二星永恩<br>
>--- 儒圣：你比我厉害，咱俩讲道理，你没我厉害，还敢跟我讲道理？<br>
>--- 老匹夫：我二品，我工具人，我不用排面的…<br>
>--- 这是忘了老匹夫光着腚帮你打怪的恩情了<br>
>--- 老匹夫太难了<br>
>--- 整段话就一个意思：粗鄙的武夫<br>
>--- 忽然想到，儒家手段会不会也是晋升武神的重要环节<br>

[72] 另外，赵守的攻伐之力不足，若是让他去面对许平峰，双方最多五五开。
>--- 儒家真是牛皮……三品打二品五五开<br>
>--- 什么开？几几开？<br>
>--- 我也经常单杀Faker的ᥬ🌝᭄<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 所以儒家短命，就是因为太不讲道理了<br>
>--- 有些人还在全体起立  而我已经在广场上磨咖啡<br>
>--- 要不儒圣能力压全部体系超品？挂逼的体制三品打二品正常操作<br>
>--- 赵守打战就会个“此地禁止传送，此地禁止阵法”给徐平峰来一句“魂魄强十倍”，或“你有八个脑袋”之类的表面是buff实际是拖后腿的话，之后等反噬就好了，简直就是儒家版咒杀术。白鹿书院另外三个都比他会玩。“老子的马有八条腿”，然后马就挂了，历历在目。作者后续不打补丁的话儒家真是太bug了。<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 儒家三品打术士二品五五开，术士一品加儒家超品打术士二品打不过。。。<br>
>--- 妈妈问我为什么站起来拉屎[fn=31]<br>

[73] 但寇阳州是武夫，他如果能抓住机会贴身姬玄或许平峰，那是有可能一套带走的。
>--- 说武夫一套带走一套带走，我到现在就没见过武夫带走谁，战五渣<br>
>--- 打到现在，唯一一个被一套连死的是贞德，还被连死两次，镇北王形态被打了几十万拳捶死，人宗形态被白嫖卖了一波近身连死了，其他人被近身或许会重伤，但基本都能跑<br>
>--- 之前徐倩三品对许平峰直接被秒，现在想着寇阳州一套带走许平峰，这设定也实在太迷了<br>
>--- 你连招带走了谁 你个战五渣<br>
>--- 有大的宫本？<br>
>--- 之前姨一剑砍掉了🐔的头，最后还可以复活了🐓，可能这里说带走只是带走花园一圈，是否[fn=10]<br>
>--- 黑莲：老子就不是人了是吧[fn=47]<br>
>--- 被人一套带走的武夫，都是武夫在死。<br>
>--- 啥时候能给老匹夫来个超凡的人头，三品都行呀。一直说一套连死，那么多次了<br>
>--- 一套惊天动地的combo，打掉了许平峰一个分身<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼。<br>
>--- 打到现在，唯一一个被一套连死的是贞德，还被连死两次，镇北王形态被打了几十万拳捶死，人宗形态被白嫖卖了一波近身连死了，其他人被近身或许会重伤，但基本都能跑<br>

[74] 状元郎还是有些东西的.........许七安捏了捏眉心，传书道：
>--- 捂了捂腰子<br>
>--- 群里面难得的正常人了吧<br>

[75] 【三日之后见！】
>--- 还得三次，不对，三日后见啊<br>
>--- 9秒之后见<br>
>--- 自从看了这本书，一日就真的是一日<br>
>--- 只要有这个字，必定会有很多评论<br>
>--- 等许某见过国师花神，安抚好夜姬……咳咳，三日之后见<br>
>--- 三日之后[fn=31][fn=31]<br>
>--- 干脆给主角开个挂，拉着国师和花神一起双修，直接升1品，这个挂开得合理，我们也爱看。<br>
>--- 一日一天，三日三天<br>
>--- 3日能行吗，要49日才过瘾啊<br>
>--- 那不就是五分钟之后么<br>
>--- 夜姬:来吧！<br>

[78] 东屋里，夜姬把青铜狐香炉摆在茶几上，点燃黑色檀香，深吸一口气。
>--- 看到夜姬我就知道是真的三“日”之后见了<br>
>--- 狐狸点狐狸形状的香炉，是不是相当于人家里点一个人形香炉啊，好诡异的样子。。<br>
>--- 夜什么？<br>
>--- 奥妮克希亚深吸了一口气。<br>

[81] “娘娘，洛玉衡要渡劫了。”
>--- 我想要的你都有<br>

[83] “请娘娘出手相助。”
>--- 如果这就是爱情我都知道~<br>
>--- 为了情郎也很拼了<br>
>--- 胳膊肘外拐还没嫁呢<br>

[85] “情爱让你昏了理智，没了头脑。本国主牵制佛门，同时也被佛门牵制，帮不了他。”
>--- .....<br>
>--- 来万妖国渡劫岂不是正好？<br>
>--- 九尾狐你别得意，她马上就是你的万妖国君了<br>
>--- 这一章已经有两个无脑的！<br>
>--- 等九尾狐也沦陷的那一天<br>
>--- 双修三日够用了<br>
>--- 夜姬：“我是建议娘娘与他双修啊！”<br>

[87] “可您不帮他，谁还能帮他？云州不会眼睁睁看着洛玉衡渡劫成功。一品的强大您最清楚，许郎没有胜算的。
>--- 稳站浮香股[fn=35]<br>
>--- 这才是真爱啊<br>

[88] “他若败了，万妖国同样有覆灭的危机。”
>--- 夜姬：他若败了，我便没有支柱支撑我<br>

[90] “你是为了万妖国，还是为了你的情郎？你们几个姐妹中，但凡有一个能晋升超凡，我便有把握冲击一品。可你们诞生不过数百年，白姬还未成长，九尾齐聚遥遥无期，这便是命。”
>--- 许七安看了看鱼塘：国主有九个姐妹，国师有七种状态，皇帝，公主，妹妹，圣女，吃货，倒霉蛋…
许七安又摸了摸肾：晋升武神，势在必行！我要看看武神的体魄是不是吃素的！<br>
>--- 我白长老不要面子的吗？好吧~_~，我不要面子的<br>
>--- 太慢了，看来只能通过双修来提升修行速度了<br>
>--- 白姬天天在王妃身边不会是要吸收灵韵高速成就超凡吧[fn=58]<br>
>--- 所以夜姬是九尾尾巴所化吗<br>
>--- 白姬：姨！我以为我长大了呢！<br>
>--- 快去请神猴大将军<br>
>--- 看来九尾是故意送夜姬，让夜姬双修升级到超凡，再回收换一个<br>
>--- 之前是赶尸，现在是撸尾巴[fn=4]<br>
>--- 盲猜许长安是九尾<br>
>--- 还不是你们不努力<br>
>--- 夜姬黯然泪下：晋级超品好难！我已经天天跟许朗双修了！都宽一半了……<br>

[92] “那小子不是简单人物，大奉超凡强者哪个又是简单人物，赵守、金莲、阿苏罗，以及那位女帝.........天塌下来，他们会顶着。
>--- 寇阳洲……<br>
>--- 怀庆什么位格来着，好像四品了吧<br>
>--- 下次提到金莲的时候，请后面加上道长两个字。<br>
>--- 看我铃音大帝闪亮登场！<br>
>--- 怀庆什么位格来着，好像四品了吧<br>
>--- 寇阳洲……<br>
>--- 这么说，怀庆气运加身，很可能成超凡！<br>
>--- 许七安的道还不是很清楚，肯定是挂<br>
>--- 许白嫖：卖报的，我几时把女帝顶入超凡了？<br>
>--- 天塌下来有高个先顶着……<br>
>--- 突然想起了一个问题，金莲道长姓潘吗？[fn=4]<br>
>--- 女帝是超凡啦？<br>

[93] “何时轮到你一个小狐狸操心。”
>--- 听姐姐一句劝，许七安这个人太危险，你把握不住，还是得姐来<br>
>--- 操心…<br>
>--- 当然还是得我这只老狐狸来啊[fn=31]<br>

[94] 九尾狐突然有些恨铁不成钢，没好气道：
>--- 可惜啊，可惜，妾不如妻。<br>

[95] “做妾的命，操着正妻的心。”
>--- 操心？这么说每次徐倩双修在夜姬身上，爽在国主心里，妙哉妙哉[fn=31]<br>
>--- 总之是操劳过度！<br>
>--- 拿着3000块钱的工资，操着董事长的心<br>
>--- 让老娘来<br>
>--- 要我说，从感情出发，许倩正妻之名反而应该是夜姬的，跟他最久用情最深。<br>
>--- 那你们合体后不就能争一争正妻的身份了吗[fn=31]<br>
>--- 太伤人了吧。<br>
>--- 反正行不行也要问问，为了帮老公，拼了<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 我还是弟子吗[fn=6]<br>
>--- 鱼塘里这么多鲨鱼，老娘都吃不上，还轮得到你？<br>

[96] ............
>--- 就你爽的最多<br>

[98] 怀庆穿着便服，把丫鬟和宦官留在楼下，独自登楼。
>--- 来看看未来男妃的情人<br>
>--- 玉如勾<br>
>--- 宫女<br>
>--- 无...无言独上西楼？<br>
>--- 应该是宫女吧<br>
>--- 现在很难直视“便服”<br>

[99] 她穿着月白色的袍子，绣五爪金龙，白线勾勒着繁复的云纹，腰缠玉带，头戴金冠。
>--- 这个制服诱惑更带感[fn=31][fn=31]<br>
>--- 月白好像是一种蓝色<br>

[100] 这套偏中性的常服穿在她身上，既凸显出帝王贵气，又完美的与她清冷的气质契合。
>--- 这样吗<br>
>--- 红薯啊<br>
>--- 倪妮？<br>
>--- 她么<br>
>--- 总之就是很色<br>

[101] “陛下有何吩咐？”
>--- 是时候送徐倩礼物了，武神的契机<br>

[102] 听说新君来访，宋卿作为如今司天监的扛把子，不情不愿的放下手里的炼金术实验，过来迎接。
>--- 二代监正那400多年没收徒弟吗？按理说500年得出多少牛逼术士徒弟了？！<br>
>--- 话事人<br>
>--- 好家伙，都司天监的扛把子了？<br>
>--- 宋师兄终于上位了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 理科生就是吊啊<br>
>--- 宋卿成瓢把子了？！千幻你快回来。<br>
>--- 宋师兄:你看看你面子有多大<br>
>--- 困程序员的自我修养，专业的<br>

[104] “打开密室大门，朕要见魏公。”
>--- 应该改口叫岳父了吧<br>
>--- 见公公<br>
>--- 放肆！叫教父！<br>
>--- 宋师兄做了女版魏公么？<br>
>--- 还以为老魏活了<br>
>--- 估摸着国师进阶。魏公才是大招<br>
>--- 填坑了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[105] 宋卿当即取来一大串钥匙，逐一打开那扇让四品武夫都束手无策，但墙壁一拳就能打穿，所以然并卵的铁门。
>--- 墙:你们知道加固铁门，难道就想不到顺带加固一下我吗？这让我多没面子<br>
>--- 这就是传说中的“锁嗨”？<br>
>--- 这门头衔还挺长<br>
>--- 抗日时期有人在木门上锁了10来把锁，然而邻居一脚门飞了<br>
>--- 装修房子都喜欢换各种防盗门，有啥用，谁偷东西砸你门，换个高级别防盗锁芯不就好了。<br>
>--- 总觉得这个铁门后面可能会被当盾牌<br>
>--- ……<br>
>--- 然而并没有卵用<br>
>--- 防四品不防小人<br>
>--- 搞这么多闷就是为了能让大家有个仪式感，不然是个人就能看魏公，你以为这是看蜡像吗<br>
>--- 想到了春光灿烂猪八戒里被锦毛鼠吃完只剩下铁门的山<br>
>--- 这是一个伏笔？<br>

[108] 宋卿欢快的回去做实验。
>--- 好耶<br>
>--- 一只会人体炼成的二哈<br>
>--- 这是形容狗狗的词啊[fn=14]<br>
>--- 真科学家。。<br>
>--- 老板都没了你还蹲实验室？<br>

[109] 怀庆步入密室，穿过摆放各种法器和试验品的外室，来到内室，阳光透过气窗照射进来，内室的软塌上，躺着一位青衣男人。
>--- 做鸡了吗？<br>
>--- 怀庆:爸爸，我现在混得还可以（做皇帝）。我来看你了。<br>
>--- 我只想知道一个事，这次，魏工完整了吗？<br>

[110] 面容清俊，鬓角微霜。
>--- 呃，不做一个年轻的躯体啊<br>

[111] “魏公，你当日将打更人暗子交给朕，是在暗示我称帝吧。”
>--- 魏渊：你说啥？我不是这意思啊！我把暗子给你是为了关键时刻交给宁宴啊！<br>
>--- 魏渊：说话要讲证据哦，小心我告你毁谤我啊！<br>
>--- 魏渊：原来我是这么想的吗？<br>
>--- 是给你老公，给你老公!<br>
>--- 反派经典语录:对着死人找安慰<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 啥？！你称帝了？！啊！对！我就是这么想的。<br>
>--- 魏公：爹就是这么想的<br>
>--- 魏渊：说话要讲证据哦，小心我告你毁谤我啊！<br>
>--- 魏；“喊爸爸”！<br>
>--- 我不是 我没有 别瞎说<br>
>--- 这么久，南宫欠揉会不会超凡了？<br>

[112] 怀庆坐在床边，望着沉睡的中年男人，叹息道：
>--- 没鸡鸡不是男人[fn=12]<br>

[113] “你算无遗策，可有算到白帝？
>--- 舌头捋直了<br>
>--- 魏公要是一品术士那岂不是无敌了？<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 之前打巫神教的时候 就是使用屠城削弱气运的方法来削弱巫神的力量。
现在打不当人子也可以啊，只要己方超凡牵制住敌方超凡，一万骑兵就可以直接把别人推平了，然后许平峰biss<br>
>--- 算到了吗?<br>
>--- 三品武夫➕一万重骑偷家，我猜姬玄会死<br>
>--- 当然有，别忘了，魏公的暗子没出完呢<br>
>--- 魏渊：憋胡说，我不是许平峰<br>

[114] “大奉若能度过此劫，你便可复生。若度不过，您和母后，只能来世再续前缘了。”
>--- 怀庆:想当后爹，快起来给我干活……<br>
>--- 老魏：你这么说小心我诈尸给你看<br>
>--- 你让我捡破鞋？快，扶我起来<br>
>--- 老魏：你他么的连个死人都威胁！<br>
>--- 赶紧扶我起来<br>
>--- 后爹我当定了<br>
>--- 没问题 回厂重铸了一下 排气管又有了<br>
>--- 皇后:我们先验货身体大不大吗？[fn=31]<br>
>--- 魏公：你要是说这个我就不困（死）了啊<br>
>--- 意思说度过了，魏公和母后就可以再续前缘了?<br>
>--- 女儿帮着绿老子<br>
>--- 送老妈......<br>

[115] ...........
>--- 南宫应该要出手了吧<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[117] 菩提树下，广贤菩萨合十盘坐，望着金钵投射出的伽罗树身影，道：
>--- 变数不会又出在佛门吧。。<br>
>--- 菩提树下你和我<br>

[118] “道门天劫，分两阶段，历时十三日，洛玉衡想顺利渡劫，难上加上。但尔等不可大意，切莫被天劫卷入其中。”
>--- 道门的秘密----天下皆知<br>
>--- 菩萨知道道门天劫 这又是一个伏笔啊<br>
>--- 现在回来一看，广贤知道道门渡劫细节就在暗示了。<br>
>--- 组团渡劫一时爽，一直组团一直爽，渡天劫不要慌霸宋爸爸来帮忙，亲 雷劫套餐要不要品尝一下，特别好吃。<br>
>--- 男上加男。。。<br>
>--- 嘿嘿，那跑到他们年前去渡劫<br>
>--- 还说是秘密，结果大家都知道<br>
>--- 难上也得上。蚂蚁上树！<br>
>--- 卖报的过度解析词语，以至于他写出错别字让我首先想到内涵而不是写错了[fn=49]<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 你们看过异能狂徒在校园吗，顾枫一到天劫就坑对手，专挑人多的地方渡劫……<br>

[119] 他的声音分听不出男女老幼。
>--- 这特么得是什么音？<br>
>--- 伽罗树电鳗和加拿大电鳗有区别吗<br>
>--- 大電音寺混音<br>
>--- 等等佛祖千面，还说你不是二五仔<br>
>--- 声卡给你拔喽<br>
>--- 尼姑？<br>
>--- 难道是电子合成音？<br>
>--- ？我不信<br>
>--- 姥姥<br>
>--- 黑山老妖<br>

[121] “你的意思是，他们极有可能想借天劫，驱虎吞狼。”
>--- 叶凡直呼内行<br>
>--- 想起了某些人堵人家门口渡劫打架<br>
>--- 我一猜就有人说叶凡<br>
>--- 石昊，叶凡：你直接念我们身份证得了！<br>
>--- 叶凡直呼内行！<br>
>--- 这就得看你儿有没有大帝之资了<br>
>--- 叶凡直呼内行<br>
>--- 叶子<br>
>--- 霸宋：组团渡天劫，这我熟<br>
>--- 十号点了个赞<br>
>--- 想起了某些人堵人家门口渡劫打架<br>
>--- 想起了某些人堵人家门口渡劫打架<br>

[123] “不然，他们如何战胜你与那神魔后裔。”
>--- 他们确实没想这个。。<br>
>--- 琉璃菩萨到底美不美啊<br>
>--- 那就是超品神魔吧，掉到一品了<br>
>--- 白帝<br>
>--- 什麼后裔？<br>

[125] “度厄可还在阿兰陀？”
>--- 笔给我，我来写。广贤琉璃对神殊九尾，伽罗树云州对大奉，度厄守家。神殊九尾直接偷家，广贤琉璃回城，度厄25仔放出神殊头颅。神殊完全体默秒全，打完收工。<br>
>--- 哦吼？盟友这不说来就来？<br>
>--- 伏笔来了<br>
>--- 盟友这不就来了<br>

[127] “日日传播大乘佛法，他佛心透彻，与阿苏罗不同。”
>--- 人家的确一心向佛，可向的是哪个佛，就不好说了[fn=4]<br>
>--- 度厄:所以你们只是萻萨我终会是佛<br>
>--- 他确实不是内奸，可他是反贼啊2333<br>
>--- 度厄：嘿！你别着急！<br>
>--- 当初阿苏罗也是佛心通透来着<br>
>--- 王侯将相宁有种乎！<br>
>--- 给佛陀（神殊）开门<br>
>--- 度厄会不会去帮许七安<br>
>--- 感觉是一个伏笔，以后他就是新的佛陀<br>
>--- 广贤是不是在转移话题，把度厄给摘出去了。<br>
>--- 这是一个伏笔<br>
>--- 人家一心向佛，你们几个又不是佛，只是菩萨<br>

[128] 提及这个二五仔，三位菩萨脸色都不太好看。
>--- 阿苏罗一出场，我就知道这货是个天生反骨的二五仔。毕竟丑帅丑帅的气质，仅此一家<br>
>--- 度厄会不会也突然消失了<br>
>--- 二五仔生二五仔的气<br>
>--- 度厄不会因为宣传大乘佛法最后成就观世音菩萨果位吧<br>
>--- 肚饿罗汉要搞事了，放掉被关起来的菩萨。<br>
>--- 突然想起悟空传中金蝉子被众佛陀多次分食[fn=58]这位怕是要凉<br>
>--- 不像二五仔的都是二五仔，<br>
>--- 度厄会不会也突然消失了<br>
>--- 谁是二五仔<br>
>--- 这里的佛门有点蜂巢智慧的感觉<br>
>--- 阿苏罗一出场，我就知道这货是个天生反骨的二五仔。毕竟丑帅丑帅的气质，仅此一家<br>
>--- 广贤：做二五仔，潜伪窥私，是要行宫刑的，捉拿阿苏罗，切JJ！<br>

[130] “此战决定了中原战事的成败，切莫大意。”
>--- 这是要清理隐患（度厄）了[fn=10]<br>
>--- 广贤有点东西<br>
>--- 你不能大意，你有闪，不行点个灯笼<br>

[131] 伽罗树菩萨颔首。
>--- 他们三个到底谁是老大啊<br>
>--- 恒远是佛陀吧？<br>
>--- 如果再有个二品巅峰以上加入南疆或制造佛门内乱，逼伽罗树回撤，也是破局一招<br>
>--- 也就是说广贤现在是佛门扛把子，这个不简单啊<br>

[134] 杨恭目光平静的扫过两侧，左边是原青州武将、文官，右边是李慕白、张慎、许二郎、蛊族四部的领袖，以及李妙真、李灵素、楚元缜、恒远四位天地会成员。
>--- 除了二郎全体四品<br>
>--- 杨恭   李慕白   张慎   还有一个大儒是谁。。我忘记了<br>
>--- 那个徒弟呢<br>
>--- 张慎怎么回来的？？<br>
>--- 张慎捡回来了？<br>

[135] 还有站在角落里，倔强的用后脑勺朝着众人的杨千幻。
>--- 逼王的后脑勺<br>
>--- 唯一能赢许七安的姿势<br>
>--- 要不咱带个面具吧[fn=10]<br>
>--- 其实他是无面人…<br>
>--- 但是这不就是面壁思过吗？面壁者杨逼王<br>
>--- 倔强的青铜杨二手<br>
>--- 高情商：不屑与一般人共处；
低情商：杨同学，那边儿罚站去<br>
>--- 永远对着墙角撒尿的画面......<br>
>--- 面壁思过<br>
>--- 心疼我杨师兄3分钟，杨师兄太难了<br>
>--- 唯一能赢许七安的姿势<br>
>--- 高逼格逼王。<br>

[138] “诸位身上都背着各自的重担，此役后，不管雍州是否守住，在座得诸位中，包括我，将有人永远留在战场上。”
>--- 杨恭：我点了几份外卖，上面没写名字。<br>
>--- 我仿佛已经看到苗大侠英勇就义的画面了<br>
>--- 这旗子插的，满分<br>
>--- 猜猜会挂几个知名角色？妖二代的决战还历历在目<br>
>--- 杨千幻的最好归宿，就是装足一个大逼然后身死道消名垂千古<br>
>--- 要写完了啊<br>
>--- 我杨恭，许宁宴之师，先行名垂青史。<br>
>--- 打算献祭谁，直说吧<br>
>--- 的<br>

[139] 任谁都能看出，此战关乎着大奉存亡，将解决大奉和云州的命运。
>--- 那个铃音口中的小姐姐监证的弟子呢？<br>
>--- 捉虫，决定<br>

[140] “交战之初，大奉国库空虚，民生凋敝。从青州到雍州，数万精锐马革裹尸，留在了战场。一路行走，我们解决了兵力的问题，解决了粮草的问题，解决了盟友不足的问题。
>--- 救命，跟我们话剧的一部分台词一模一样<br>
>--- 所以粮草问题是怎么解决的<br>
>--- 卖报的这是直接把粮草的问题忽略了呀，只是说开关市，但是开关市盈利也是需要时间的，逼王那里的10万黄金也没动静了。
再就是谁还记得纸片人老婆的全家灭门还没填呢。。。。。。真就有术士给蒙蔽了呗<br>

[141] “不久前，我们失去了监正，但依旧挺过来了。现在，我希望诸位，希望大奉，依旧能挺过去。”
>--- 大奉政委<br>
>--- 咦，这个调调，好熟悉<br>
>--- 这两段话好像美国队长<br>
>--- 淫锣“放心 我挺着呢”<br>

[143] “许银锣曾经在云鹿书院的亚圣殿题字，本官未曾有幸亲眼目睹，但牢牢记在了心里。
>--- 二郎：我有看过，我看着他写的！<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 现在敢说出来了这事<br>
>--- 那个程亚圣是不是还活着？<br>
>--- 这字真不是普通的丑<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 幸亏你没看过，不然你可就不这么想了[fn=32]<br>

[144] “为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万世开太平。”
>--- 太平：我TM又想开了[fn=4]<br>
>--- 读书人最终形态<br>
>--- 往圣！<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 杨恭要进3品超凡了<br>
>--- 为往圣继绝学<br>
>--- 张载虽然是吹牛逼，但是这四句确实是把儒家说到头了。<br>
>--- 杨千幻：这样的话应该由我来说啊啊啊！<br>
>--- 看到这四局就想起来卢云了<br>
>--- 往圣<br>
>--- 捉虫！往生可还行！？<br>
>--- 这是宋朝留下的，喷子快来<br>

[146] “身在乱世，当死则死。
>--- 瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡<br>
>--- 别瞎说啊，你嘴可比插旗厉害<br>
>--- 什么是祖国!  当我们跨过鸭绿江，看到战火的时候，背后就是祖国。人民英雄永垂不朽。<br>
>--- 不要立坊啊<br>
>--- 死国矣<br>
>--- 真正的读书人，当死则死<br>
>--- 赳赳老秦 共赴国难！<br>
>--- 大丈夫死则死矣 何惧哉！<br>
>--- 别瞎说啊，你嘴可比插旗厉害<br>
>--- 老杨这誓言不能立啊，立了人就没了[fn=61]<br>
>--- 老杨危险了，这是拼命的节奏呀<br>
>--- 我想到了景阳的师兄太平真人<br>

[147] “本官恳请诸位，为大奉，为中原，慷慨赴死！”
>--- 大奉虽然辽阔，我们已无路可退，背后就是莫斯科（划掉）。<br>
>--- 儒家言出法随，众人当场死亡<br>
>--- 慷慨赴死<br>
>--- 请诸公献头<br>
>--- 乌拉！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 达瓦里希！<br>
>--- 今见沧海横流，既知一去难回。愿共诸君以此百年之身为天证千秋大道，不悔<br>
>--- 兴则九品中正，衰则人人有责。<br>
>--- 白帝圣剑！华夏第一剑！御剑跟着我！胡彦斌俺爱你！<br>
>--- 皇国兴衰，在此一役<br>
>--- 大奉兴盛在此一战，请诸位勉励<br>
>--- 什么是祖国!  当我们跨过鸭绿江，看到战火的时候，背后就是祖国。人民英雄永垂不朽。<br>

[149] 距离浔州攻城战已经过去一旬，云州军整装待发，骑兵、步兵、炮兵、飞兽骑各大营纷纷于青州各地集结。
>--- 无马的叫步兵<br>

[152] “功败在此一举，诸位，与本帅一起，踏平雍州。”
>--- 你看看对面那么多句话，你不考虑再编几句吗？<br>
>--- 有趣[fn=8]<br>
>--- 南宫那支军队是关键吧😂😂<br>
>--- 这边要是动员的太燃，读者不就不希望这边死了嘛，所以说卖报的是必要让这边死的很惨的，事前的情绪铺垫要做好。<br>
>--- 轻装简从，袭取雍凉！<br>
>--- 皇国兴废再次一举<br>
>--- 这赛前动员一对比，云州果然是小丑<br>
>--- 山本五十六打珍珠港之前的发言吗？<br>
>--- 你看看对面那么多句话，你不考虑再编几句吗？<br>
>--- 这边的演讲感觉low爆了<br>
>--- 败败在此一举，送！<br>

[153] 姬玄率先起身，一字一句道：
>--- [fn=31]这个人可能就是卖报用来攻击读者的手段<br>
>--- 这货咋还没死呢<br>
>--- 他怎么还在蹦跶...<br>
>--- 直撞营请姬玄赴死！！<br>
>--- 羞辱，去脱他的衣<br>
>--- 谁先起谁先死！<br>
>--- 呵tui<br>

[156] “踏平雍州！”
>--- 说是战争，其实还是超凡的对弈<br>
>--- 你们这就，很粗鄙<br>

[158] 这一天，青州城雷电交加，大雨如注。
>--- 应该改成“这一日”[fn=31]<br>
>--- 标准场面，低调低调<br>

[159] 城中百姓、士兵，看见一只龙角狮鬃，鳄唇牛鼻的异兽，从青州城上空飞过。
>--- 灵龙能不能跟它掰头一下<br>
>--- 变独角了<br>
>--- ，<br>
>--- 牛鼻 ？有多牛鼻？<br>
>--- 飞过青州城……<br>
>--- 你这个冒牌货[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 赶紧把这个货扒皮抽筋，大家剁了吃肉吧<br>
>--- 有图吗<br>

[160] 云州瑞兽白帝，重返九州。
>--- 我也总感觉白帝要被偷家<br>
>--- 监正：<br>
>--- 不管留了什么后手，反正监正不可能脱困<br>
>--- 呔～～～傻驴！当我小母马不存在是吧？<br>
>--- 呸！山寨白帝！就是个八只角的羊精！<br>
>--- 哈哈，再牛逼也不过是只吉祥物！<br>
>--- 白帝会不会是来帮助灵龙补齐短板的<br>
>--- 白帝：来的时候好好的，回不去了<br>
>--- 所有后手都是卖报的说了算，万一在座各位都猜错了呢，哈哈<br>
>--- 就你们厉害，还不忘记溜达灵龙，监正后手。而我，记住的是，这货又是一更[fn=12]<br>
>--- 总觉得白帝和宫里养的那个劳什子瑞兽有点关系<br>
>--- 是不是意味着鉴证彻底没了？<br>

[161] 云州军士气大涨。
>--- 这就显得监正之前是去送人头的，老老实实等自己这边发育不好么<br>
>--- 南宫呢？伏笔呀<br>
>--- 萨伦阿古坐不住了，手持打羊鞭就来了<br>
>--- 监正干爆大荒的本体 
南宫抄底云州老家 
再加一个可能的魏渊复活和巫神教出手
其他人拖住护着小姨渡劫 
稳的亚批<br>
>--- 这怎么打？<br>
>--- 这一张写的有点牵一发而动全身的感觉啊，而且，又挖了不少坑，而且感觉南宫要露面了啊，怀庆问魏爸爸还有什么后手，应该就是南宫了吧。白帝（大荒）搞不好得出问题，上一张监正不是说它身体有问题么。感觉大战来临啊。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就看这轮巫族一品帮哪头了<br>
>--- 许七安=武夫（气运）+术士（气运）+儒家（气运）+一号女帝（国运）+二号李妙真（天宗+）+七号李灵素（天宗-）+四号楚阳真（意念）+五号丽娜（固肾之力）+六号恒远（佛陀之力）+八号阿修罗（修罗）+九号金莲（地宗+-）=武神=守门人？<br>
>--- 谁来一个省流的总结，这一章说了个啥<br>

[162] ............
>--- 不是……之前魏老大藏起来的那支队伍叫什么来着？
不对……哪儿藏着什么……
乌拉！！！！<br>
>--- 打字<br>
>--- 以后就是一天一更了<br>
>--- 就是月票投多了，稳占第一，就留着5.1双月票爆发骗月票。无语。永远不会再投。<br>
>--- 所以现在南宫倩柔在干嘛，消失了那么久不能什么都不干吧<br>
>--- 点有点多，感觉小姨要遭剧情杀，至少暂时立场，不然一品鱼太大鱼塘装不下。<br>
>--- …<br>
>--- 。<br>
>--- 好像有五年大佬牌子了诶，<br>

[163] PS：好消息是，慢慢理清思路，接下来怎么写，怎么构建剧情张力，心里有数了。坏消息是，今儿就一更，睡觉去。
>--- 吾亦有两个消息
好消息:我又产出月票啦;
坏消息:还没想好投给那一本书、要不要双倍月票时段投、该不该投给竞争对手……<br>
>--- 你去睡吧，有此一章足矣，明天记得中午12点的更新和晚上12点的更新，别拖更了，没让你还债就不错了，也不知道跟谁学的，都学会二天三更了，少跟那些作者学，你都月票第一了好几个月了，稳定到完结，谁敢跟你争？<br>
>--- 好消息是我们这有个国服吕布。
坏消息是这个吕布是德华。<br>
>--- 老家有句名言：睡个懒觉！<br>
>--- 憋着一个月存量送你！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 你这个年龄段 你睡得着觉？<br>
>--- 唉连着两天一章过分了啊<br>
>--- 这几天挺没意思的<br>
>--- 五年大佬？<br>
>--- 欠了五六万信用卡，还在这里花钱读正版，哎<br>
>--- 卖鲍鱼！你这是在学烽火么！是不是也有太监的趋势！<br>
