
[-1] 第一百三十一章 生死与共
>--- 打卡<br>
>--- 这生生世世<br>
>--- 来咯<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 58<br>
>--- 别忘了魏渊还留着一支队伍呢<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 要完成了！<br>

[1] 御书房。
>--- 御书房，怀庆喊许倩:哥哥，来御帝啊……<br>
>--- 我看看我是啥牌子<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 恭喜解锁新的场景<br>
>--- 御书房，怀庆喊许倩:哥哥，来御帝啊……<br>
>--- 。<br>
>--- 鬼故事：逆天邪神连更四天了<br>
>--- 好<br>
>--- 以后大战的地方？<br>
>--- 二楼<br>
>--- 一楼<br>

[2] 宦官们搬来沙盘、小旗，按照女帝的吩咐摆好，红色小旗代表大奉军，蓝色小旗代表云州军。
>--- 历史已经证明，红军胜利<br>
>--- 沙盘看成果盘…我是不是饿了<br>
>--- 蓝色代表假想敌<br>
>--- 西柏坡的红毛线和蓝毛线<br>
>--- 可乐打百事！<br>
>--- 经典红蓝对抗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 历史已经证明，红军胜利<br>
>--- 自古红蓝出CP<br>
>--- 女帝也要太监？<br>
>--- 魏渊教的<br>

[4] 其中有十几个黑底金边的小旗，旗上写着“洛，赵，许，寇，金，阿，孙”等字。
>--- [fn=31]麻烦把金改成潘，全世界都知道金莲姓潘<br>
>--- 阿苏罗不姓阿，他姓阿苏罗，全名:阿苏罗-铁柱！<br>
>--- 是许郎吧<br>
>--- 洛天依<br>
>--- “许”改成“夫”<br>
>--- 洛玉衡，赵守，许倩(许七安)，寇扬州，金莲，阿苏罗，孙玄机<br>
>--- 孙玄机选择隐藏天机的重甲骑兵会不会在这里出现<br>
>--- 阿<br>
>--- 孙：孙悟空<br>
>--- 阿<br>
>--- 阿是那个？<br>
>--- 如果这是一副象棋，那许肯定是炮<br>

[6] 安静的御书房里，怀庆把“洛”旗推到北境，然后各自的盟友和敌人一起推过去。
>--- 洛天依<br>
>--- 洛哭了<br>
>--- 不应该是“鲨鱼（洛）鳍（旗）”吗<br>
>--- 这波啊，驱赶大鲨鱼好自己上<br>

[7] 清除一切杂七杂八超凡，只和白帝、伽罗树死战，这是大奉方认为最好的局面。
>--- 不当分奴，老二老三就是老七老八<br>
>--- 超凡也只配杂七杂八了<br>

[8] 但也许，敌人会有不同看法。。
>--- 这是个有深意的句号<br>
>--- 敌人可能在被窝里面看<br>

[9] 于是，怀庆把“白帝”和“伽罗树”的小旗推到雍州。
>--- 直接去西域打去！！！！炸了秃驴老窝<br>
>--- 感觉怀庆的这波推演，只是为了堵住读者的嘴<br>

[10] 如果云州军趁洛玉衡渡劫，集中力量一举拿下雍州，那在怀庆看来，这是可以容忍的损失。
>--- 以空间换时间<br>

[11] 别说攻下雍州，就算把京城拱手相让，怀庆也不会皱一下眉头。
>--- 真的有魄力，只要皇帝还在，京城丢了也有机会拿回来，皇帝没了，京城迟早是别人的。<br>
>--- 存地失人，人地皆失。
存人失地，人地皆存。<br>
>--- 圣剑美杜莎 背靠世界树<br>
>--- 高地给了，在等我两分钟，差五百破晓！！！<br>
>--- 这才是帝王气魄<br>
>--- 这女人狠啊<br>
>--- 这就是迫力呀，永兴比不了<br>
>--- 存人失地，人地皆有。存地失人，人地皆失<br>
>--- 百姓怎么办？<br>
>--- 置之死地而后生，好魄力<br>
>--- 他要多少朕给他多少<br>
>--- 存地失人，人地皆失。
存人失地，人地皆存。<br>

[12] 因为许平峰不可能在十三日内炼化雍州和京城气运，攻下雍州=，也不过是短时间内占领，可换来的是洛玉衡渡劫成功，晋升一品陆地神仙。
>--- 一切战术以换家为核心<br>
>--- 只要水晶不掉，塔随便拿，要adc发育。<br>
>--- 炼化效率有点低，又堵了一个口子。不能直攻皇城炼化气运升级了<br>
>--- 空间换时间<br>
>--- 这个=我完全没看懂……<br>
>--- 教员教导我们，存地失人人地皆失;存人失地人地皆存<br>
>--- 万般战术转换家<br>
>--- 有一种失败叫占领<br>
>--- 要做大房，就要有大房的气度
正宫皇上，朕当定了！<br>
>--- 只要水晶不掉，塔随便拿，要adc发育。<br>
>--- fgnb<br>
>--- 一切战术以换家为核心<br>

[13] 到那时，大奉完全有能力反扑。
>--- 存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存<br>
>--- 空间换时间<br>
>--- 咋反扑啊，白帝没来之前4个二品2个三品没打过伽罗树。白帝来了以后，国师升一品，顶多抵消掉一个白帝。原来对抗伽罗树的人里还少一个巅峰二品，多一个金莲，战力没变化啊。<br>
>--- 怎么反扑？就像前面某章用一句话让南妖复国那样？<br>

[14] 这就是她的大局观。
>--- 存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 空间换时间<br>
>--- 让，都可以让<br>
>--- 怀庆：渣男，我的大菊关如何？<br>
>--- 反正大奉是我的，爱咋玩咋玩<br>
>--- 区区水晶爆炸<br>
>--- 想起了我大酒神<br>
>--- 大菊都没观过，哪来的大菊观<br>
>--- 大菊观？？？报友误我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存<br>
>--- [fn=58]<br>

[15] 随后，怀庆又把“洛”棋推到南疆，如果把战斗的地点安排在南疆呢？
>--- 说去天宗和阿兰陀的，你们好好想想，天尊和广贤会让小姨进去吗？天尊是一品，广贤也是一品，而小姨子是二品<br>
>--- 为啥不去天宗渡劫呢<br>
>--- 直接到阿兰陀渡劫，利用天劫解封神殊头颅或法济菩萨。<br>

[17] “这个选择，利弊都很明显，佛门还有两位一品，一位二品，而蛊族虽然超凡强者多，但三品不足以插手这个层次的战斗。唯一的二品天蛊婆婆，还是个不擅长战斗的。
>--- 佛门的一品二品真多啊！他们晋级那么容易吗？<br>
>--- 人家不擅长战斗呢～～～<br>
>--- 云州&佛门及盟友超凡：
4个一品：伽罗树菩萨，广贤菩萨，琉璃菩萨（受伤），白帝（大荒）（后面可能超品）
3个二品：度厄罗汉，许国师，地宗黑莲（刚死）
1个三品：姬玄
大奉及盟友超凡：
半个超品：神殊和尚
1个一品：洛国师
二品：修罗族阿苏罗，许七安，寇阳州，九尾天狐
三品：术士孙玄机，儒家赵守，熊王<br>
>--- 妲己也说自己不擅长战斗<br>
>--- 蛊族绝对有问题，最高战力就是一个不擅长战斗的二品，周围国家全都有一品，佛国一堆一品，但蛊族到现在还没被侵略，很可疑。是不是蛊族的气运被蛊神污染了，别人无法使用或炼化，还是蛊族的气运根本不在这些族人身上，而在蛊神或者那种超品蛊物身上<br>
>--- 。<br>
>--- 两个半一品吧，琉璃虽然受伤，发挥不出一品的战力，但是比二品巅峰还是要强多了，而且速度无双，用来打低阶虐菜有奇效<br>
>--- 天蛊婆婆：我是没啥战斗力，可我知道你新婚之夜必有血光之灾！<br>
>--- 南疆吧，佛门不还有摇摆位吗<br>
>--- 三品不足以插足这样的战斗，那为什么不能打超品以下呢？逻辑不对啊<br>
>--- 佛门的一品二品真多啊！他们晋级那么容易吗？<br>

[18] “关键是，许七安无法在南疆调动众生之力，导致的结果就是，我方超凡强者数量倍增，但高层次的战力反而下滑。”
>--- 南疆可以抽几个人来帮忙<br>
>--- 自走棋<br>
>--- 你怎么知道许倩不能调动的？<br>
>--- 截止目前为止不参与此次活动的高手有，巫族的一二三品三名，天宗的一品和两个三品，但他们都没有发表声明表示完全不参与。<br>

[21] 此外，她还有一个顾虑，没人不知道阿兰陀里的那位，还有没有余力施展出大日如来法相。
>--- 没人不知道？人尽皆知？<br>
>--- 大什么？<br>
>--- 把不字去掉<br>
>--- 没人不知道？？？这TM的是哪门子的病句？<br>
>--- 沙福林吗？那位那位的<br>
>--- 那个神兽龙<br>
>--- 没人知道吧！另外大日如来谁弄得？<br>

[22] 如果神殊参战，那位又还有余力，大日如来法相现世，好，满盘皆输。
>--- 大日如来要还能出来，鉴证就是sb<br>
>--- 好 看到这里 就知道 必出<br>
>--- 秃驴就秃驴。那位那位的  和尚难道想和白嫖抢师太？<br>

[23] 算来算去，让洛玉衡把渡劫地点选在北境，是最稳妥的法子。
>--- 直接去秃驴那边打行不，万一有可能直接解封神殊头呢？<br>
>--- 为什么不把洛推到天宗附近，虽然说他们不一定会帮忙，但是会给敌方压力<br>
>--- Winter is coming！！！把鬼王留在北境！！！啊不好意思走错片场了[fn=31]<br>

[24] 于是怀庆又把棋子搬回北境，把伽罗树、白帝，以及“许、阿、金、赵”四位超凡排在“洛”棋边上。
>--- 把渡劫地点安排在敌人大本营，劈死他们<br>
>--- 应该把许放在洛的上面<br>
>--- 许阿金，赵四，<br>
>--- 许倩，阿修罗，金莲，武林萌主[fn=26]<br>
>--- 想的还是不够全面，看得见的敌人不可怕，危险的是看不见又想不到的<br>
>--- 自走棋<br>

[26] 怀庆闭了闭眼睛，喃喃道：
>--- 推演半天 屁用没有<br>
>--- 憋说话，吻我<br>

[27] “你是真有把握，还是已经孤注一掷？”
>--- 所以怀庆的惊喜是啥？<br>
>--- 开玩笑，白嫖的道还没真正展示过呢<br>
>--- 道应该是置诸死地而后生<br>
>--- 我承认我有堵的成分<br>
>--- 封魔钉复刻出来了？<br>
>--- 许七安:庆子，这些东西都是虚拟的，你把握不住，这里面水太深了，但是我不怕，我就喜欢水多的<br>
>--- 许淫锣：我确实有把给你握是没错啦<br>
>--- 兄弟们，还有一个南宫倩柔<br>
>--- 两人声音有点像<br>
>--- 全灭结局就批发刀片<br>
>--- 全部she进去<br>
>--- 怀庆，你还没有抓住未来啊！变强的未来！<br>

[31] 此时的内厅里婶婶还在兴致勃勃的向慕南栀讨教养花秘籍，许府的外院和内院开满绚烂花朵在寒冷的冬末里显得如同仙境。
>--- 花神:这还不是我全盛时期的实力<br>

[32] “姐姐，你快教教我，这么神奇的法术怎么才能学会？”
>--- 许倩要以后要以下犯上了。<br>
>--- 许七安听到这声姐姐，难过的嘴角都快裂到耳根了…孝心变质了啊<br>
>--- 你也成了推姨狂魔了吗？<br>
>--- 好妹妹，听说你有个侄儿？<br>
>--- 婶婶的朋友<br>
>--- 花神也是茶艺大师啊，都打通婶婶这关了<br>
>--- 高度怀疑婶婶也是类似不死木的转世，只是没有觉醒能力，所以没有灵蕴。但是要怎么觉醒呢？纵观大奉的历史，可能双修是个方法或者捷径。<br>
>--- 有天津的朋友用方言配下音<br>
>--- 婶婶：“七安，姐姐说你你还敢顶嘴？”<br>
>--- 小姨变大姨<br>
>--- 婶婶就这回还宅斗。这直接被侄媳妇骑头上<br>
>--- 哎呦呵，还真达成了<br>

[33] 婶婶现在可崇拜花神了，张口闭口就是“姐姐”。
>--- 婶婶大型社死现场！[fn=4]<br>
>--- 我管你叫姐，你管我叫婶婶
咱各论各的<br>
>--- 花神:思慕看好。所谓婆媳关系要这么处<br>
>--- 我想知道  前两楼怎么了<br>
>--- 等到花神侄媳妇的身份曝光，社死人就又得加一个了<br>
>--- 婶婶是被侄儿顶撞的命，而婶婶的姐姐也是注定被许倩顶撞的命…<br>

[34] 倒霉侄儿三天两头往府里带人，先是那个表现礼貌客气，背地里在那面小镜子里说她坏话的李妙真。
>--- 。<br>
>--- 婶婶怎么知道地书的？<br>
>--- 日常翻小本本<br>
>--- 这个侄媳妇不好<br>
>--- 哈哈哈婶全文最可爱<br>
>--- 婶婶：记仇jpg<br>

[35] 然后是整天就知道吃的饭桶丽娜，每天大鱼大肉吃许家的就算了，还伙同孽女许铃音偷她的养颜丹。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。。<br>
>--- 其实吃的大多是米饭和青菜哈哈哈<br>
>--- 这吐槽很真诚啊<br>
>--- 我铃音大帝啥时候登场啊，我想看大决战的时候铃音大帝口吞大黄，力挽狂澜<br>
>--- 看成吃饭桶丽娜<br>
>--- 饭桶丽娜，孽女玲音…<br>
>--- 所以活该变白，成了白色的丑女！<br>

[36] 前面两个她都不喜欢，就这个叫慕南栀的，她很喜欢。
>--- 花神股暴涨<br>
>--- 毕竟智商在一个水平线(ಡωಡ)hiahiahia就像开黑，势均力敌才有意思<br>
>--- 我也很喜欢<br>
>--- 这就是你叫姐姐的理由?<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 按照戏份花神应该是第一女主（实际上其他人也相差不大），但是推测以后临安是名义上的正宫<br>
>--- 婶婶：我把你当姐姐，你居然想当我儿媳妇儿！<br>
>--- 花神该不会想抢正宫吧<br>
>--- 大妇定了<br>

[37] 年纪也差不多，有共同话题。
>--- 论婶婶的社死瞬间<br>
>--- 年纪差不多？不不不不<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 相貌平平，没有修为，四十多岁<br>

[38] “慕姨和我大哥是什么关系？”
>--- 也没什么关系，你哥哥不过是个互通有无的海鲜商人罢了！<br>
>--- 人畜无害，心疼割割<br>
>--- 重头戏来了<br>
>--- 慕姨：我像只鱼儿在你的荷塘<br>
>--- 来了，来了，茶艺大师又开始表演了<br>
>--- 许<br>
>--- 先在年龄辈分上拿捏的死死的<br>
>--- 白嫖改口婶婶叫姐姐，气死她<br>
>--- 只是供给与需求的关系<br>
>--- 被叫姨叫习惯了啊花神<br>
>--- 人畜无害，心疼割割<br>
>--- 也没什么关系，你哥哥不过是个互通有无的海鲜商人罢了！<br>

[39] 边上的许玲月一脸纯真无邪，温婉无害的模样。
>--- 无害的才是最危险的，不像我，只会心疼哥哥，还经常帮哥哥向姐姐们解释<br>
>--- 哥哥的鱼塘太乱了，而妹妹我又能有什么坏心思呢<br>
>--- 人畜无害许龄月<br>
>--- 艹我好烦这个人啊，她的存在就是茶艺吗？现实里被别人绿茶的还不够吗？书里还给我添堵<br>
>--- 人畜无害，字字诛心。<br>
>--- 妹妹又有什么坏心思呢[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 说实话，现在这本书里我最烦的就是这个铃月，整个一心机婊，对剧情根本没有任何推动，天天装纯卖萌。能不能把她写死，赶紧让她领盒饭吧<br>
>--- 当关系曝光。妹妹的獠牙也就出来了<br>
>--- 妹妹的茶艺虽迟但到<br>
>--- 其实吧 真正纯真无邪的有时候也未必无害 比如丽娜<br>
>--- 哥哥的鱼塘太乱了，而妹妹我又能有什么坏心思呢<br>
>--- 纯真无邪许玲月<br>

[40] 许玲月其实不认为大哥会看上这样平平无奇的妇人，年纪还和娘一样大。
>--- 年少不知少（  ）好，错把少（  ）当成宝<br>
>--- 平平无歧？玲月往下看一点就懂了⋯⋯<br>
>--- （早晚有一天）玲月：好想和那个平平无奇的妇人享受一样的待遇啊[fn=43]<br>

[41] 但这个女人一看就是有夫家的，为何偏要住到许府来？
>--- 因为她夫家的男人基本上都快被淫骡铲平了<br>

[42] “没什么关系，他天天缠着我而已。”慕南栀说道。
>--- 淫骡：你的电动马达臀貌似不想动咯！那我动一下！<br>
>--- 一个缠字让你们解读成这样，也真是有心了<br>
>--- 我是花。他是插花的<br>
>--- 老树盘根！！！不应该是你缠着他吗？<br>
>--- 不对啊，你缠他才行啊<br>
>--- 貂蝉啊？<br>
>--- 谁缠谁呢，老树盘根。<br>
>--- 卖报的应该推敲了一下。这个缠用的好嗷<br>
>--- 老树盘根<br>

[44] “你说这个倒霉小子，真是不要脸，是我没教好他，是我的错，姐姐你告诉我，他是怎么缠着你的。回头我让他去祖祠里跪三天三夜。”
>--- 在祖祠里……的情节吗？
天哪！这么丧心病狂丧尽天良的事…
实在是太刺激了！[fn=58]<br>
>--- 许：冤枉啊，一直顶撞来着，没缠啊<br>
>--- 你确定你要听？[fn=33]<br>
>--- 貂蝉<br>
>--- 缠？？？情比金坚七天锁！[fn=32]腰缠万圈的缠[fn=32]<br>
>--- 当全世界都在敬畏和崇拜许七安时，唯有嫂嫂初心不改<br>
>--- 真就未亡人剧情了？<br>
>--- 花神：他老是顶撞我，呜呜呜~<br>
>--- 是婶婶飘了还是许银锣拔不动刀了<br>
>--- 明明是你用腿缠着他来着，<br>
>--- 貂蝉<br>
>--- 倒霉小子。。。。。。怎么会看上这阿姨？<br>

[45] 正说着，管家领着禁军进来了。
>--- 来的不是时候啊<br>

[48] “奉陛下旨意，接许家女眷入宫。”
>--- 二叔：我家户口本上就我一人<br>
>--- 许平志：我许平志没有家人<br>
>--- 二叔从此因失去家人而悲痛不已的流连教司坊以泪洗面<br>
>--- 二叔会心一笑<br>
>--- 平安社死时间<br>
>--- 当人质吗？似乎不应该。换了其他帝王，把元帅家人送进宫里，名义上是保护，实际就是起人质作用。让领兵者不要想着谋反。<br>
>--- 等许二郎战捷归来就有趣了<br>
>--- 怀庆好老婆啊，真贴心<br>
>--- 宫里面有tp？<br>
>--- 二叔:终于不用买青橘了<br>
>--- 二叔：？！<br>
>--- 二叔：我家户口本上就我一人<br>

[50] 这天京城里，从禁军营统领到朝堂诸公，所有实权派人物的家眷，都被接到宫中。
>--- 对于自己人是一种保护，对于那些无所谓换个皇帝的百官是一种胁迫<br>
>--- 随时卷铺盖走人<br>
>--- 这是随时准备跑路啊<br>
>--- 威胁吗？<br>

[52] 朝廷已经做好最坏的打算了，一旦洛玉衡渡劫失败，大奉超凡强者殒落，京城的实权人物就会立刻转移。
>--- 到时候 逃到哪杀到哪<br>
>--- 还特么等超凡陨落在转移？到时候来得及吗？或者说那个时候转移还有啥用？<br>
>--- 流浪泰伦<br>
>--- 转移能去哪里<br>
>--- 许二叔:诶，我没上车啊！诶，我还没上车啊！所，所以我不重要咯？<br>

[53] 这一战，对女帝，对诸公，对朝廷来说，是赌上国运的一战。
>--- 升z字旗<br>
>--- 这战肯定必输啊 只不过刚输 魏渊就肯定复活 还有机会<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 在此一战[fn=29]<br>
>--- 皇国兴废[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 上一个赌国运的在排核废水呢<br>

[54] 而对于底层百姓来说，今日与昨日并无区别，日子不算富裕，却安平喜乐。
>--- 小有小确幸，大有大恐怖。没才学光祖耀祖，有大智小富则安。<br>
>--- 再怎么说也是战时，还安平喜乐？<br>
>--- 自从看到这个以后，只能说我能活在种花家真好<br>
>--- 这个描述让我想起来16年南海 也是这样 那有什么岁月静好，只不过有人负重前行。<br>
>--- 物价飞涨应该有的，毕竟在打仗，还在闹饥荒<br>

[55] 最多在茶余饭后谈论一下南方战事，抱怨怎么朝廷还没有传来许银锣一人一刀，把云州区区十万大军杀绝的消息。
>--- “许银锣这么厉害，杀退云州十万大军不在话下吧？”
“还用刀做什么？许银锣一口吐沫星子不就够了？”<br>
>--- 刀是什么样的刀？绝世太平刀！
剑是什么样的剑？除奸镇国剑！
招是什么样的招？天下众生招！
人是什么样的人？大奉赶尸人！<br>
>--- 仙凡有别<br>
>--- 意思是:“不是还没杀绝，就是消息传慢了”？<br>
>--- 这是真实的写照，卖报的还是可以滴<br>
>--- 快了快了，马上了马上了<br>
>--- 刀是什么样的刀？绝世太平刀！
剑是什么样的剑？除奸镇国剑！
招是什么样的招？天下众生招！
人是什么样的人？大奉赶尸人！<br>
>--- 一刀999亿，云州大军直接GG<br>
>--- “许银锣这么厉害，杀退云州十万大军不在话下吧？”
“还用刀做什么？许银锣一口吐沫星子不就够了？”<br>
>--- 区区十万大军，不愧是你 许白嫖<br>
>--- 明明是百万大军<br>
>--- 刀刀刀刀刀刀，这是什么刀<br>

[58] 洛玉衡站在小池边，看着对面的年轻男子，探出手：
>--- 站在池边小便<br>
>--- 捉虫。少了个“便”字<br>

[59] “回来！”
>--- 莫非许银罗在顶撞夜姬的时候，依然带着这把剑？<br>
>--- 肉肉去哪了？<br>
>--- 痛。。<br>
>--- 不应该是剑来？<br>

[60] 许七安头顶的神剑“出鞘”，回归到主人手里，带出一堆红的白的。
>--- 还有谁记得上一章是头顶插着剑跟浮香啪啪啪的<br>
>--- 白带红，要去找医生看看<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 武夫只是不容易死，不是不会痛……<br>
>--- 真狠<br>
>--- 红的白的  绿的<br>
>--- 腰怎么用？<br>
>--- 出拳角度刁钻<br>
>--- 啊这<br>
>--- 医生快帮我看看脑子<br>
>--- 应该是用二品精血养剑<br>
>--- 形象回来了…可以去人前显圣了…<br>

[61] “我的脑浆........”
>--- 来啊，上一碗猴脑给许婧补补鸟子<br>
>--- 无力吐槽<br>
>--- 满满的生化危机既视感<br>
>--- 终于能点头了<br>
>--- 漫画在哪儿？<br>
>--- 已无力吐槽[fn=49][fn=49]<br>
>--- 哎呀，掉泥坑里了。算了，吹一吹灰，还能用<br>
>--- 我是真的…淦<br>
>--- 求夜姬的心里阴影面积<br>
>--- 父母精血，岂能弃之<br>
>--- 大脑在……颤抖！<br>
>--- 太那个了没睡醒吧<br>

[62] 许七安连忙接住，吸收鲜血和脑浆里的生命力，然后蹲下身，洗干净手。
>--- 猴脑没吃上，吃自己的脑了<br>
>--- 脑浆里有鬼的生命力？是不是误会了安慕希？<br>
>--- 照这么看，肉体还有什么意义啊？<br>
>--- 就这来看无论如何拍不成剧了<br>
>--- 破伤风了解一下<br>
>--- 卧槽，这骚操作<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 所以你每次那啥完之后都吸回去？<br>
>--- 正在吃饭呢……还好没点红烧豆腐[fn=49]<br>
>--- 会不会变傻了？<br>
>--- 这么算的话，肉体对高手来说重要性下降了吗<br>

[63] 过程中，他头顶的剑伤愈合，恢复如初。
>--- 不打破伤风针吗<br>
>--- 不对，头发是不是秃了<br>
>--- 应该是用二品精血养剑<br>
>--- 都不会破伤风，难受😣<br>
>--- 果然是粗痞的武夫[fn=14]<br>

[64] 洛玉衡抖了抖手，把剑上的血水抖尽，冷哼一声。
>--- 许七安没有自己拔剑，洛玉蘅气已经消了<br>
>--- 哼。你插我那么多次我就插你一次便宜你了<br>
>--- 反正前几章不当人子特别自信就感觉剑有问题了<br>
>--- 这把剑怕是有问题吧 被不当人子炼化过<br>

[65] 好歹是人宗道首，忒小心眼了........许七安心里吐槽完，下意识的左顾右盼，没看见袁护法，顿时松口气。
>--- 此猿威压不在齐天大圣之下<br>
>--- 袁护法PTSD<br>
>--- 记得有铁锈，破伤风啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 死猴子不在。安心安心<br>
>--- 你的心告诉我 哈哈哈<br>
>--- 犯病了犯病了<br>
>--- 小 心 眼<br>
>--- 猴哥在哪本书都是让人敬畏的存在啊！<br>
>--- 此猿威压不在齐天大圣之下<br>
>--- 袁护法PTSD<br>
>--- 介猴在吗？<br>

[66] 想想又觉得心酸，好歹是二品大佬了，竟然被一个猴子搞出心理阴影。
>--- 猿辅导要是晋升一品就有意思了，肯定会被全天下超凡追杀吧<br>
>--- 玉帝那么牛批还不是一样被猴子搞出心理阴影....<br>
>--- 猿辅导公开课，你值得拥有<br>
>--- 想起了一念永恒的学舌兔子<br>
>--- 猴哥威武，连2品都怕你。猴哥牛逼<br>
>--- 黑皇：该死的斗战胜佛[fn=10]<br>
>--- 猿辅导要是晋升一品就有意思了，肯定会被全天下超凡追杀吧<br>
>--- 你被猴打过！<br>
>--- 玉帝那么牛批还不是一样被猴子搞出心理阴影....<br>
>--- 肯定是猴哥的棒子太长了<br>
>--- 猴哥向来是虾仁猪心！<br>
>--- 三室两厅那么大呀<br>

[68] “你又在胡思乱想什么？”
>--- 你这么矫情，我就是吐槽你一下<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 是心猿意马<br>

[69] “我在夸国师美若天仙，能与国师成为道侣，是我这辈子最大的幸事。”许七安厚着脸皮笑。
>--- 你这黑说的是性是吧<br>

[71] “那就取消与临安的婚事。”
>--- .<br>
>--- 对临安最无感 [fn=26]<br>
>--- 其实真不错，给了临安名分，给了国师生死与共，给了怀庆皇帝，给了花神游历江湖，给了妹妹家人，给了夜姬承诺不去教坊司。算是面面俱到的渣男[fn=33]<br>
>--- 这说的，天都聊死了<br>
>--- 临安:来吧。还有谁都来吧。现在我只有这婚约了光脚不怕穿鞋的。我躺平了<br>
>--- 临安成了众矢之的啊！<br>
>--- ！<br>
>--- 临安已经下线多年了<br>
>--- 《步 入 正 题》<br>

[73] “我能给她的只有名分了。”
>--- 婊婊好让人心疼啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这么一想，婊婊确实是后宫团里最没实力的了，完全争不过啊[fn=6]<br>
>--- 看似不争，实则大争<br>
>--- 真惨<br>
>--- 婊婊自己也知道，不然不会哭。是现实的无力感才让她哭<br>
>--- 好心疼啊这句<br>
>--- 我能给她的只有名分了（因为我已经被你榨干了）<br>
>--- 心酸<br>
>--- 确实<br>
>--- 你能给王子衿的也只有名分<br>
>--- 渣男语录：我能给你的就只剩名分了<br>
>--- 谁当正宫都不合适啊，太强了，只能是小弱鸡婊婊了。另外，我也喜欢婊婊<br>

[74] 洛玉衡深深看他一眼。
>--- 这深深一眼，几个意思呀<br>
>--- 男人爱女人，能拿出来最好的东西其实就是婚姻。<br>
>--- 深深了，家人们<br>
>--- 不对，这不是我认识的那个好色之徒！<br>
>--- 哎<br>

[75] 许七安起身，一步跨过小池，凝视着精致无暇的御姐脸，低声道：
>--- 又要开始编了，你人生全靠编吗。。<br>
>--- 昨天打了一天永劫无间，满脑子国师就是宁红夜<br>
>--- 众生相没了吗<br>
>--- 有点御姐感觉<br>
>--- 国湿我爱你<br>

[76] “我能给你的，是生死与共。
>--- 真•渣男，要学着点呀，这都是满技能魔法书[fn=31]<br>
>--- 我记得简介说本书不悲剧，后宫这么乱，我想看卖报怎么圆<br>
>--- 太容易被哄骗了吧<br>
>--- 本来就是必须的，你不帮她你也得死，说得那么大义凛然<br>
>--- 我贱，何去何从，爱与恨情难独钟……<br>
>--- 你跟夜姬才是生死之交。<br>
>--- 我觉得这句话不说出来更好<br>
>--- 老子当年要学这招！妈的鱼塘起码三条鱼。<br>
>--- md死猴子怎么关键时刻掉链子<br>
>--- 老许海王祖师爷啊啊啊啊<br>
>--- [fn=3]<br>
>--- 阿良良木历<br>

[77] “此战，我生，你生。你死，我死！”
>--- 你失去的只是生命，她失去的可是爱情呀<br>
>--- 白嫖把“如果你挂了我就打不赢”说的这么冠冕堂皇[fn=11]<br>
>--- You jumpI jump.<br>
>--- 应该是：只要我活着。。必护你周全。。如果你死了。。我也不会苟且偷生<br>
>--- 注意这顺序。我生你生。你死我死<br>
>--- 两手抓，两手都要硬！<br>
>--- 学会了<br>
>--- 下了一手好棋<br>
>--- 生命诚可贵爱情价更高，若是许白嫖，两者皆可抛<br>
>--- 。<br>
>--- 许倩 你太会了吧！<br>
>--- You jump I jump<br>

[78] 洛玉衡抿了抿嘴，忽地低下头，似乎不敢与他对视，望着被风吹起褶皱的池面，轻轻“嗯”了一声。
>--- 好家伙，直接攻克鲨鱼，真不错<br>
>--- 我去书店一看，没发现许七安的书，现在书店全是博人传了<br>
>--- WC，你小子偷换概念啊，小姨不是为了你才有这一战吗<br>
>--- 风乍起，吹皱一池春水<br>
>--- 傲娇御姐<br>
>--- 好家伙  拿来吧你<br>
>--- 成交<br>
>--- 这是什么伏笔？<br>
>--- 你死我还有鱼塘<br>
>--- 这波啊，这波是化骨绵掌。<br>
>--- 这时候应该跳进她阴影里<br>
>--- 小姨沦陷了啊<br>

[79] 两人化作长虹，消失在京城上空。
>--- 带你一起飞…<br>
>--- 今日京城局部地区降雨<br>
>--- 我靠！这就空战了？<br>
>--- 在空中...<br>
>--- 今日京城局部地区降雨<br>
>--- ☁️震<br>
>--- 好家伙，来段《桃花源记》<br>
>--- 在云彩上Z<br>
>--- 带你一起飞…<br>
>--- 好家伙！！玩的挺花啊，许银罗都玩天上去了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 过家门而不入。好无情的白嫖<br>
>--- 双飞<br>

[81] 渡劫尚未开始，雍州已经陷入烽火狼烟之中。
>--- 上啊<br>
>--- 我无懈可击<br>
>--- 遍地炮火啊<br>

[83] 以迅雷不及掩耳之势，大举攻城，半日内便拿下守备力量不是那么强的南关城。
>--- 又玩潜行，合着大奉都不带监视的<br>
>--- 迅雷不及掩耳盗铃之势<br>

[84] 攻下南关城后，云州军并不占据，而是屠城。
>--- 如果是外族入侵那也就罢了，现在你自诩正统，却干出屠城的事情，看样子气数快尽了<br>
>--- 讲个笑话，打算夺取天下的一方势力天天屠城[fn=31][fn=34]<br>
>--- 屠城战争手段罢了，你死我活的局面下，无所不用其极才是手段。大义也是在你有发言权的时候才叫大义，平时叫妇人之仁罢了。<br>
>--- ？<br>
>--- 就这还想得天下，真是个笑话！<br>
>--- 攻城略地是为了壮大自己。本文最强大的就是众生之力了，为了众生之力也不应该屠城<br>
>--- 真就为了写坏人而写坏人呗<br>
>--- 说不过去了，术士帮君王打天下是为了众生之力，但人都屠杀了还有个p的众生之力<br>
>--- 自绝后路，都打下来了还屠杀百姓，以后就算是个怕死的都会抵抗到底，人都杀完了然后统治动物？<br>
>--- 屠杀的越多，许平峰炼化后得到的越少，死人给不了众生之力。众生之力说白了就是愿力和信众，屠杀只能带来仇恨与恐惧，让有心投降和中间派的百姓倒向大奉。<br>
>--- 讲个笑话，打算夺取天下的一方势力天天屠城[fn=31][fn=34]<br>
>--- 屠城谁投降啊，哪来的残兵收，一家老小给你杀光还要给你当枪使？<br>

[86] 这是很经典的劫掠式打法，集中力量，打一发就走，劫掠物资以战养战的同时，还能让守军疲于应付，为修缮城墙耗费人力物力。
>--- 打一发就走，比许倩<br>
>--- 每当该随从攻击时将一张职业法术牌置入你的手牌[fn=31]<br>
>--- 失去民心了<br>
>--- 南宫倩柔是不是要出来了<br>
>--- 渣男，打一发就走！<br>
>--- 突然想到……一发失误[fn=43]<br>
>--- 许平峰真是该死！<br>
>--- 对着城墙打嘛[fn=58]<br>

[87] 外族常用这种战术，核心思想就是“光脚不怕穿鞋的”。
>--- 问题是叛军是光脚的吗？<br>
>--- 战争就会反映出人性最可怕的一面<br>
>--- 屠城是要削弱许七安的众生之力吧，而且只有赢得天下以后才有空去关心百姓死活，这里面的战争不能拿现实里的战争做比较，超凡一个人就有能力屠城的<br>
>--- 哈哈哈，写崩了了吧<br>
>--- 可你是要得天下的，又不是来打劫的[fn=17]<br>
>--- 外族这样，不当人子他们也当自己是外族吗？<br>

[89] 城中鸡犬不留，房屋坍塌、烧毁，守军和百姓的尸体堆积如山，整整十二座京观。
>--- 自诩正统，有志争夺天下，就干出这种水平的事？筑京观要么是对待外敌，要么是草台班子。在中原地干这种事是想自绝于天下？<br>
>--- 京观不是聚集俘虏尸体用的？你屠杀老百姓铸京观给谁看啊<br>
>--- 相当的无语，别人筑京观是用外敌的士兵，这家伙内战筑京观，而且还是用百姓的尸体<br>
>--- 不会又炼成血丹了吧<br>
>--- 书写到这，已经变成一切都为主角无敌之路铺垫了，激怒情绪也好，各种工具人提供资源也好，彻底小白文化了…..这书就铜锣时期写的最好<br>
>--- 毒毒毒毒毒毒毒毒<br>
>--- 看起来都对京观有误解呀？京:地点或指某处有名的景点。观:能吸引人众驻足观看品论的景点或某种现象或仪式。<br>
>--- 京观不是用头颅的吗？<br>
>--- 用敌军筑京观就不说了，你用老百姓筑京观？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这是内战啊。内战还要驻京观？[fn=11]<br>
>--- 这要是暴露出去，多正统也得臭了哦<br>
>--- 为什么不借此机会大肆宣扬，这样雍州百姓会自发逃离吧？到时候整个雍洲剩下的就是一座座军寨，即便丢失一城一地也无所谓了啊，没有人的地方有气运吗？<br>

[91] 屠城者——卓浩然！
>--- 卖报的，好好想想怎么写死这卓狗！<br>
>--- 他本来就是败军之将必死之人，能被起复，估计自己也不在乎成为屠城工具人了。<br>
>--- 妈的，让这么一个消化不良活了这么久还牛逼哄哄，败笔<br>
>--- 卖报的这书一个龙套都能活两三百章<br>
>--- 超品不出的情况下一国打不过一州，也是奇怪了<br>
>--- 这b几品来着这么跳<br>
>--- 此人该死<br>
>--- 插标卖首<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 不姓方，还敢立京观<br>
>--- 屠城是为了减少流民参军，没有战俘。减少资源损耗。史书是胜利者书写的，如果这不是小说，而是真实的世界。在实力悬殊之间，你们会站在主角对立面<br>
>--- 废他武功，将他吊在城门口，每日风吹日晒，浑身涂满招引虫子的东西，再派人给他续命，不能让他死的那么痛快。<br>

[92] 筑京观以示战功。
>--- 这世界还有众生之力呢，就是他们拿了天下，不当人子怕不是要被民怨搞得直接入魔<br>
>--- 离谱，历来驻京观都是针对异族，对同族筑京观根本不存在战功的说法<br>
>--- 关于京观，闲暇之余书友们可以看看[带着仓库到大明]。<br>
>--- “京”是人工筑起的高大土丘；“观”为门阙、牌坊之形。“京观”合起来的意思就是残忍地将战俘全部杀死，尸体堆在大路旁，覆土夯实，筑成坊阙形状的高大土丘，也叫“武军”，其目的是炫耀武功，震慑敌军。<br>
>--- 屠戮百姓算什么战功啊，这里根本就不符合逻辑，云州以大奉皇室正统自居，然后四处屠戮大奉平民，就这还指望百姓跪迎王师？<br>
>--- bilicixia，yipianshenyashegu。<br>
>--- 对外族人这么干就是赫赫武功（实际上高句丽对隋朝这么干过），内战简直该死（参看唐末黄巢秦宗权朱全忠）<br>

[93] 雍州战场最高指挥官杨恭，连夜召集幕僚议事，保留坚壁清野对策的同时，分出三成兵力则负责驰援、骚扰、切断敌军补给线等任务。
>--- 南宫倩柔那一万骑兵呢？<br>

[94] 战争从坚守不出，变成了半野战半守城。
>--- 今天开始都不要脸了。<br>
>--- 半什么？<br>

[95] 许新年率领四千骑兵，五百火炮手，游曳在荒凉的战场上。
>--- 作者到底有没有忘记了南宫<br>
>--- 魏渊虐待狂义子还在带着铁骑游弋？<br>
>--- 有马的<br>
>--- 二弟终于又出去打架了，大哥快来救我[fn=12]<br>

[96] 在青州的守城战中，许二郎展现出了极强的指挥能力，因此他和天地会的几位成员，各自统率一支骑兵，负责打游击战。
>--- 说实话这本书最扯的就是许二郎的指挥能力，他哪来的指挥能力？吹得军神再世也无过于此了。关键是书里只是吹，却没有任何表现他指挥能力的实例啊。。<br>

[98] 恒远大师在他率领的队伍里，而恒远能与天地会其他人联络，消息传递速度极快，更容易打配合。
>--- 他们有手机。。。<br>
>--- 碎片不是合一了吗？<br>
>--- 富勒：这个我熟<br>
>--- 微信即时信息战<br>

[100] 而更不讲道理的是，许新年手里有一面镜子，可以观照方圆千里的法宝。
>--- 辞旧也是挂逼<br>
>--- 重点是，这面镜子更不讲道理的，直接演出一遍方圆千里内的美女出浴实况，来当做开机广告，这士气提升的不是一点两点⋯⋯<br>

[101] 浑天神镜！
>--- 镜子和许二郎打嘴炮，我觉得就能出一章<br>
>--- 小兄弟，看女人不？
我徐新年堂堂七尺男儿，修浩然正气......京城王府。
没问题！<br>
>--- 卖报的还有个坑没填，当年老魏把两万精锐送走以后到现在再也没出现过估计得有个神转折<br>
>--- 别人在战争迷雾，你开着全图视野<br>
>--- 微信加百度地图[fn=14]<br>
>--- 好家伙，微信语音增加微信视频功能了<br>
>--- 镜子和许二郎打嘴炮，我觉得就能出一章<br>
>--- 不多比比，赌一波，二郎必用此镜单杀卓浩然<br>
>--- 镜子能这么痛快地干活？我不信<br>
>--- 小兄弟，看女人不？
我徐新年堂堂七尺男儿，修浩然正气......京城王府。
没问题！<br>
>--- 浑天：啊啊啊啊......不要啊，快...快点把我塞回你哥哥的储物袋啊……我不要出来，那么滋润...那么温暖...那是妈妈的感觉……我裂开了。<br>
>--- 卫星制导啊<br>

[102] 这是许七安离开时，交由堂弟的外挂。
>--- 明明是全图挂<br>
>--- 视野挂<br>
>--- 镜兄，你可以出来浪了<br>
>--- 平凉一把刀<br>
>--- 又有家了<br>
>--- 这个给你，有了他你能战胜任何敌人[fn=59]（泰罗幻听）<br>

[103] 浑天神镜，观照千里，进可突袭敌军，杀对方措手不及。退可避其锋芒，自保逃命。
>--- 居然开全图<br>
>--- 关照万象<br>
>--- 押韵!<br>
>--- 主角光环，好装备真多！<br>
>--- 敌进我退，敌退我追，敌疲我打<br>

[104] 这便是许七安当初为什么要强留浑天神镜的原因，在战场上，它实在太重要了。
>--- 这不是雷达了，这tm是卫星<br>
>--- 可惜这镜子不正经<br>
>--- 这个给杨恭不是更好？坐镇统筹，留一个传音法螺联系二号，四号，六号，七号其中一人，然后四个地书碎片持有者互相配合牵扯打游击。<br>
>--- BUG<br>
>--- 史书怎么吹白袍陈庆之的，抄一遍就行了<br>
>--- 我开全图！
我还报点！<br>
>--- 我忍不住送你一句，挂逼走天下<br>
>--- 一个‘强’字，就知道小镜子多么不愿意了<br>
>--- 这也是为什么……的原因，最经典的病句。别的作者就算了，卖报这种出了实体书的作者还是注意一下比较好<br>
>--- 好家伙，强留的原因难道不是为了看直播秀？<br>
>--- 可惜这镜子不正经<br>
>--- 想起无尽武装的卫星<br>

[108] “大师？”
>--- 想起恒远和状元郎第一次见二郎，送他参加会试时站在大树下、家门口对他暧昧一笑。<br>

[110] “李妙真道友方才去了一趟南关城，通过地书描述了城中惨状，贫僧不忍再看。”
>--- 佛门弟子会称呼道士道友么！[fn=11]<br>

[112] “给我看看？”
>--- 可以看聊天记录了？<br>
>--- 给俺看看嘛，俺要看看嘛。哎呀！这镜子怎么是茶色玻璃，你明知道俺眼神不好还买个茶色的。。。<br>
>--- 辱彬逊<br>
>--- ●‿●<br>
>--- 在杰难逃<br>
>--- 让我看看是谁打战打的好啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 给我看看！<br>
>--- 不要啊，新年哥！<br>

[115] 【二：云州军终于暴露本性了，他们连妇孺都不放过，把南关城杀了个干净，这般乱臣贼子，还有那个卓浩然，老娘要亲手杀了他。】
>--- 恳请许兄代我卓氏清理门户！<br>
>--- 血丹？<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 看来只有许七安的（假）死，是她太上忘情的契机了<br>
>--- 讲个笑话，太上忘情<br>
>--- 太上旺情<br>
>--- 太上忘情。<br>
>--- 凤雏再此，卧龙何在<br>
>--- 凤雏看来是真气到了，都不说一剑刺死你了<br>

[116] 李妙真气的直发抖。
>--- 气斗冷<br>
>--- 天尊：孽障<br>
>--- 你还是那个飞燕女侠，不忘初心[fn=35]<br>
>--- 气抖燃，太上沸血<br>
>--- 太上旺情李妙真！<br>
>--- 哪里抖<br>
>--- 气抖冷！妙真我挺你！<br>

[117] 【四：云州军来势汹汹啊，屠城壮军心。我有预感，雍州这场战，打的会比青州时更惨烈。】
>--- 要么写战斗，要么写这场仗，这场战是什么鬼？
还有前文多次出现的打战……就不能改改错别字么，心累……<br>
>--- 屠城真的壮军心吗？<br>

[118] 【七：要不我们去暗杀卓浩然？】
>--- 太上旺情<br>
>--- 一剑刺死这狗贼！GKD！<br>

[119] 李灵素刚才听完师妹的描述，心里头有些窝火，他终究还是没有太上忘情，仍会被情绪左右。
>--- 肾子的太上忘情只能在啪啪啪以后的那一小段<br>
>--- 不能说终究没有，而是从来都没有吧<br>
>--- 总感觉天宗这一对是大伏笔，总感觉是这样。<br>
>--- 真的连个人的感情都完全消失了，，那还是人嘛，和机器有什么区别。<br>
>--- 何止没有太上忘情，简直是太上多情<br>
>--- 终究这两个字有必要吗<br>
>--- 肾子的人品还是可靠的<br>
>--- 肾子的太上忘情只能在啪啪啪以后的那一小段<br>
>--- 辅导猿:快了快了<br>
>--- 卧龙凤雏还有救吗？三品没戏了吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 滚你的终究没有，你跟这个字有过半毛钱关系吗[fn=44]<br>
>--- ？你心裡還窩火，你也不賴<br>

[120] 【四：首先你得先确认他的位置，云州有朱雀军斥候巡逻，我们找到他的时候，他也能发现我们。想锁定卓浩然非常困难。】
>--- 儒家一句卓浩然应在吾身侧，就完事了<br>
>--- 不是有术士么<br>
>--- 说的好像自家没有空军似的<br>
>--- 不是有浑天镜吗<br>

[123] 李妙真骂咧咧了一阵，与天地会成员约定好，一旦有卓浩然行踪，便立刻率兵奔袭，斩杀这位屠城的狂夫。
>--- 话说把人都杀了，许平峰去哪找气运？<br>
>--- 最好能活捉他，带回来公开处以极刑，以告慰百姓和军士亡灵<br>
>--- 希望卖报的别让卓浩然死的太轻松，先把四肢废了，修为封了，一刀刀把小弟弟切了油炸塞嘴里再凌迟好了<br>

[128] “贫僧一介武僧，不懂这些。”
>--- 贫僧只会物理超度[fn=31]<br>
>--- 果然粗鲁<br>
>--- 我是老实人<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 恒远 :“太费脑子了，还是拳头好使”[fn=10]<br>

[130] “臭小子，你连龙气都没有，也配拥有本座？”
>--- 妈的，前面的章说肯定被卖鲍的看到了，开始写相声了<br>
>--- 对口相声走起<br>
>--- 镜哥，你又开始作妖了<br>
>--- 美镜只配强者拥有<br>
>--- 二郎：大家看见了，是它先开始的<br>
>--- 许二郎：龙气没有但是有脚气，要不要闻一下[fn=31]<br>

[132] “本座是你无法拥有的宝贝，你想使用我，得加钱，得用气机温养我。”
>--- 图来了<br>
>--- 十年龙套无人问，一句加钱天下知<br>
>--- 加钱哥不是周一围。真正的加钱哥是这个。真正的十年龙套无人知，一句加钱天下知。附图…<br>
>--- 我是你永远也得不到的镜子<br>
>--- 问题是气机也没有，啊哈哈<br>
>--- 稳了，一般敢加钱的都有点本事<br>
>--- 十年龙套无人问，一句加钱天下知<br>
>--- 得加钱，让我真润[fn=31]<br>
>--- 这是加钱居士附体了吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 图来了<br>
>--- 加钱居士<br>

[133] 气机当然不能和龙气相比，但也是至纯至阳的能量。
>--- 二郎好可怜，至今仍是纯阳～王小姐等得好辛苦<br>

[138] “大哥与我说过了，你和他达成交易，暂时留在我身边，现在跟我提这个，是想坑我？”
>--- 我2郎连家人都没有，心都是硬的，你能坑的了我<br>
>--- 二郎：你在找骂？<br>

[139] “是又怎么样！”浑天神镜一副光脚不怕穿鞋的姿态。
>--- 扔厕所里<br>
>--- 呲牙咧嘴状<br>

[140] 许二郎看了它一眼：“我看你是讨骂。”
>--- 大奉第一嘴炮上线了！<br>
>--- 打架没赢过，吵架我可没输过<br>
>--- 嘴强王者要开始了<br>
>--- 君子动口不动手<br>
>--- 我看你是想给我一个发泄的机会<br>
>--- 。<br>
>--- 许新年yyds<br>
>--- 大奉第一武夫-徐倩
嘴炮超品-二郎
茶艺大师-玲月
大帝-铃音
 背后的女人婶婶<br>
>--- 许新年--嘴遁超品，名：吵架王<br>
>--- 比我长得帅的没有我能骂，比我能骂的都没有我长得帅。<br>
>--- 别以为你叫浑天神镜就可以犯浑，你对二郎的嘴炮一无所知<br>
>--- 镜子：师傅别念了，别念了<br>

[141] ............
>--- 镜;你放过我吧！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 因为不会写，所以省略<br>
>--- 写出来，不缺这点钱<br>
>--- 这段可以写，我们不会说你水字数，我们是热爱学习小郎君<br>
>--- 为什么省略？因为不省略的话这一段能水几万个字。<br>
>--- 有什么骂人的话是我们听不得的？嗯？！<br>
>--- 论一百种404大法<br>
>--- 为什么省略<br>
>--- 此处省略一百万字<br>

[142] “别骂了，别骂了，你这个人族牙尖嘴利。”
>--- 许二郎成功解锁“骂得混天神镜讨饶”成就<br>
>--- 我妈妈在看我直播<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 熊：别打了，别打了，我是兔子<br>
>--- 二郎一生不弱于人<br>
>--- 。<br>
>--- 别骂了<br>
>--- 二郎乃九品芝麻官转世<br>
>--- 别骂了 别骂了<br>
>--- 儒雅随和许二郎<br>
>--- 把镜子都给骂哭了。<br>
>--- 差不多得了<br>

[143] 半刻钟后，浑天神镜感觉自己变成了法宝中的败类，怒道：
>--- 我是嘴强王者许二郎，你了解一下？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 被骂得自己都快信了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 神经：舒服了舒服了，够了够了<br>

[146] 许二郎摘下水囊，喝了一口：
>--- 好家伙，骂渴了<br>

[147] “你先给我展示一下你的本事。”
>--- 让我康康<br>

[149] “看好了！”
>--- 黎叔剥的可是生鸡蛋？<br>
>--- 又找浴室去了？<br>
>--- 献丑了<br>
>--- 秀念是你吗？大聪明<br>

[150] 青铜镜面当即玻璃话，荡漾起水波般的涟漪，涟漪缓缓抚平，显化出一幅画面。
>--- 预感。。。<br>
>--- 话~化<br>

[151] 那是一座军帐，布置着沙盘、地图和盔甲兵器，床榻上一个身材魁梧的壮汉，满脸狰狞的凌虐着身材纤瘦的少年。
>--- 卓浩然:好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰……<br>
>--- zh这是在拼刺刀？<br>
>--- “搅屎棍”典故出处？<br>
>--- 杰哥不要啦<br>
>--- 。<br>
>--- 给我康康！<br>
>--- 许银锣喜欢看男的想必你也差不多[fn=31]<br>
>--- zh这是在拼刺刀？<br>
>--- 卓浩然:好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰……<br>
>--- 激情四射<br>
>--- 呃，前面的楼塌了？<br>
>--- 前50楼的兄弟们走好<br>

[152] 那少年脸色发白，额头沁出冷汗，似乎极为疼痛。
>--- 卖报的，是你吗？<br>
>--- 花落人断肠<br>
>--- 菊花残满地伤，你的笑容已发黄。<br>

[153] “你给我看这个作甚。”
>--- 我以为你喜欢[fn=40]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 教你做个人上人啊二郎！你哥就是看了这个马上就要入陆地神仙了！<br>
>--- 你大哥喜欢啊<br>
>--- 镜子：我给你看好康的呀，教你登dua郎<br>

[154] 许二郎感觉被冒犯了，大怒道。
>--- 你给我看女人啊！女人！！<br>

[155] 达官显贵中，以及军中，有龙阳之好的不在少数，没什么好奇怪，但许二郎就是觉得这破镜子在内涵他。
>--- 许二郎想起了自己眼神空洞躺在床上的情形<br>
>--- 等等？为啥会觉得被冒犯？难道说二郎[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 番外-许新年篇。说来好笑，我就是看这个才知道有这部小说的[fn=10]<br>

[157] “你不喜欢吗？你大哥就很喜欢看男人洗澡。”
>--- 许倩：我不是，我没有，你别乱说！<br>
>--- 风评被害<br>
>--- 你这镜子是真快活到头了<br>
>--- 我觉得我头上插了一把刀<br>
>--- 你完了，你完了，你完了<br>
>--- 这镜子怕不是回不去了<br>
>--- 知道该怎么讨好你大哥了吧<br>
>--- 这才是最惨烈的社死<br>
>--- 二郎听得菊花一紧！太阔怕了！<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 许倩：我不是，我没有，你别乱说！<br>
>--- 6666666<br>

[158] 许二郎脑子里也闪过一连串的问号，接着嘴角抽搐：
>--- 你是想继承下一个猿辅导吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 肯定是裂开到耳根的那种<br>

[159] “大哥是大哥，我是我，我和他不一样。”
>--- 我们不一样
虽然会经历不同的事情<br>
>--- 这么快就接受了大哥的新人设[fn=31]<br>
>--- 在镜子的诱导下，马上也是了<br>
>--- 哪里不一样，勾栏都留下了你们美好的足迹<br>
>--- 完了，大哥莫非也用这玩意看过我？<br>
>--- 我们不一样！不一样！不一样……
每个人都有不同的方向…<br>
>--- 一楼必火<br>

[160] 许二郎不太相信镜子说的话，但这不妨碍他将来回京，把大哥的癖好告诉爹娘，让他们审判大哥，让大哥也和他当初一样，在家人面前抬不起头。
>--- 这才是亲弟弟改做的。<br>
>--- 读书人能有什么坏心思呢  不过是想一家人相亲相爱罢了[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 天不生我许二郎，大奉万古如长夜<br>
>--- 因为我们是一家人～
相亲相爱的一家人～<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 这位大人，我许新年没有家人！<br>
>--- 亲弟弟<br>
>--- 兄友弟恭<br>
>--- 背刺贯穿全书<br>
>--- ？ 你有家人？<br>
>--- 真的腹黑，果然是＂好兄弟＂<br>

[161] 这时，许二郎看见镜子里，那个壮汉停止了所有动作，昂起头，一脸享受。
>--- 原来桌将军追二弟十里地。。就是为了这个<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 倒胃口<br>
>--- 这段为什么没评论，是太污了吗<br>

[162] 壮汉五官粗狂，左眼是白瞳，不能视物，脸颊有一道长长的刀疤。
>--- 二郎：不！不要切镜头，我就要看着他！！！<br>
>--- 好家伙，这个人难怪这么变态，原来口味不同[fn=51][fn=17][fn=51]<br>

[163] 卓浩然！
>--- 这才是卓浩然追杀二郎十几里路的理由？！<br>
>--- 等等，让我再看看！神镜：还说你不爱看，和你大哥一样虚伪<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 我记得镜子不是有直接吸魂的作用吗？当时圣子都中招了，又被卖报的吞了？<br>
>--- 得了下次抓着喷<br>
>--- 好家伙，真相了<br>
>--- 还好二郎没被抓<br>
>--- 真相了<br>
>--- 二郎内心闪过一丝当初逃跑时的悔恨<br>
>--- 目标已锁定！<br>
>--- 可怕！<br>
>--- 想不到尽然是个搅屎棍<br>

[164] ...........
>--- 为什么这么喜欢打省略号<br>

[166] 寇阳州一脚踏入青州地盘，而后肆意的释放气机。
>--- 释放气机是不是到处撒尿的意思？<br>
>--- 我进来了[fn=58]来打我啊<br>

[167] 下一秒，半空中出现一袭白衣，以及一个腰悬佩刀的俊朗年轻人。
>--- 传送也是原地马上传送，想去哪就去哪啊。<br>
>--- 为什么不把伽罗树也一起带过来？能杀一个是一个。如果害怕被偷家，叛军的术士完全可以也在皇宫里刻下传送阵。而且在这种边境地带没有大奉的军队，许七安用不了众生之力，洛玉衡又是因渡劫在即而派不上用场，此处开团对许平峰有利<br>

[168] 许平峰和姬玄。
>--- 只要寇老头想办法绕后，一套秒了法师，剩下这个肉盾就好办了，他没输出。<br>
>--- 如果把在场的姬玄换成伽罗树，那将绝杀<br>
>--- 这两个比还真搞不定一个想打游击战的二品武夫<br>

[169] 满头银发如霜的老匹夫，冷笑一声：
>--- 刮痧老大爷。<br>
>--- 奇怪的要求<br>

[170] “我过来了，打我啊。”
>--- 此处应该有图<br>
>--- 好个方唐镜h h h<br>
>--- 有bug，敌方两个一品可以学他们，直接先秒了老匹夫和孙玄机的<br>
>--- 动图来了<br>
>--- 来打我啊<br>
>--- 此处应有沈腾画面<br>
>--- 挨揍的死太监
 我怀疑你在指桑骂槐[fn=4]<br>
>--- 我有肉肉的超级福利 有图为证 福利是肉肉说的 妾身不会让你等太久 书名是这个人仙太过正经 第几章已经在图上了<br>
>--- 满满的方唐镜既视感<br>
>--- 你这是倩女幽魂3张学友模仿秀吗？？？<br>
>--- 这是两大攻击技能合成出的嘲讽技能<br>
>--- 狮吼功和一阳指的结合  你过来啊<br>

[171] 他接着往后退了一步：
>--- 来打你那你退啥？<br>
>--- 写好细纲，一天一章？<br>
>--- 不当人子[fn=40]好气，有阴谋，但又没办法，必须接着[fn=47]<br>
>--- 有架我不打，哎~就是玩儿~<br>
>--- 你好骚啊<br>

[172] “我又回来了，快来打我。”
>--- 虽然我很老，但是我不仅还提得动刀，还很骚！<br>
>--- 性感武夫，当面求虐！<br>
>--- 爸爸打我！<br>
>--- 少了笨蛋俩字  没灵魂<br>
>--- 来啊打我啊笨蛋<br>
>--- 来打我啊，笨蛋<br>
>--- 来打我呀笨蛋！<br>
>--- 来吧冠军<br>
>--- 叫星爷来，快，叫星爷<br>
>--- 大爷，恁真的是活了几百年的得道高人吗？[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
