
[-1] 第一百三十二章 道尊转世？
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 65<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我不信<br>
>--- 买报的飘了，老是一天一更<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 寇阳州又一次踏入青州地界，嘲讽道：
>--- 故意的<br>
>--- 老匹夫竟然如此幼稚[fn=11]<br>
>--- 呦，还以为没了<br>

[2] “我又过来了，来打我........”
>--- 每次遇见这种人，哥总是默默的低着头，不是哥的修养好，而是哥在找砖头......<br>
>--- 寇阳州：来啊！咧咧....<br>
>--- 李时珍的皮<br>
>--- 像极了南海上的英国<br>
>--- 你过来啊，来打我啊<br>
>--- 反复横跳方唐镜[fn=62]<br>
>--- 打到我，我就给你。。嘿嘿嘿<br>
>--- 又老又骚<br>
>--- 诶，我过来了，诶，我又回来了，诶，我又过来了，诶，我又回来了，诶，我就是玩儿。<br>
>--- 好贱啊，不过我喜欢<br>
>--- 每次遇见这种人，哥总是默默的低着头，不是哥的修养好，而是哥在找砖头......<br>
>--- 寇阳州：来啊！咧咧....<br>

[3] 话音方落，许平峰的身影传送到他面前，白衣之下，手掌探出，朝寇阳州胸口印去。
>--- 许平峰.:大家看到了，是他自己说要我们打他的<br>
>--- 术士主动近身？？？<br>
>--- 魔法师近身攻击战士？
原来是被嘲讽了！<br>
>--- 姬玄:“大家看到了，是他自己叫我们打的。”
许平峰:“这种要求我这辈子都没见过。”<br>
>--- 我还是第一次见到这种要求。。<br>
>--- 大家都看到了，是他叫我打的<br>
>--- 不当人子：这种要求我这辈子都没见过。。。<br>

[4] 还真敢与我近身.........寇阳州并掌如刀，悍然劈出。
>--- 寇阳州：啊打<br>
>--- 老匹夫：他一直都这么勇的吗<br>
>--- 玩归玩。闹归闹。别拿武夫开玩笑<br>
>--- 寇阳州:卧槽，还有这种好事儿？<br>

[5] 一人站在雍州地界，一人站在青州地界，掌与刀强势碰撞。
>--- 我突然间很好奇。。。这个地界的划分是以什么作为依据的？如果地界的划分以官方划分为依据，那朝廷完全可以把青州与云州除了已经被占据的城池以外的每一寸土地都划分给雍州。。。那许平峰打个屁？<br>

[6] 轰！
>--- 太快了！那些人！不好！<br>

[7] 宛如火炮爆炸，空气水波般荡漾，周围的地皮掀起，就像人脸上出现一块黑斑。
>--- 精彩比喻<br>
>--- 波纹疾走<br>

[8] 寇阳州没有趁着近身的机会，一套连死体魄孱弱的二品术士，不是他不想，而是办不到。
>--- 从头到尾都说武夫能一套连死别人
看到现在也没见哪个武夫一套连死过谁[fn=14]<br>
>--- 老匹夫太难了<br>
>--- 并不是武夫弱，主要是版本之子术士太强了，能理解<br>
>--- 敌方各种打不死，我方各种不救被秒杀<br>
>--- 老废物了<br>
>--- 老匹夫这战斗力太低下了吧…敌方的二品都是强得不行<br>
>--- 臣妾办不到的弔图呢<br>
>--- 那么粗鄙的二品武夫一套到底能连死什么体系呢？<br>

[9] 噔噔噔.......寇阳州连退数步，每一脚都造成轻微地动。
>--- 盖亚直呼内行<br>
>--- 你说你升级出来后打赢过谁了吗<br>
>--- 老同志，你的化劲呢<br>
>--- 噔噔咚！<br>
>--- 这本书看了几百上千章了，就没见高品武夫连死过哪个同级，强悍的都是别人，武夫都是挨打铁憨憨。<br>

[10] “他在青州地界有众生之力加持，强行推平青州城的计策果然不行啊。”
>--- 给他一个师他敢打太原<br>
>--- 都屠城了，还有民心，就离谱。我这个必须杠，如果炼化仅仅是简简单单的占领，用火器横扫不是更简单？<br>
>--- 真的，看这个书就别太在意战力了，崩的不行[fn=31]各个体系之间平衡度极差，晋升要求量化不足，气运的增幅是个迷。
气运跟什么有关？繁荣程度有吗？人口有吗？人心所向有吗？这些参量一加，你青州的气运对不当人子还有多少加成？脆皮术士都能近身同级武夫了，这武夫削的也太狠了吧。<br>
>--- 这些的过分了，不得民心哪来的众生之力？走一路屠一路。或者把他们强征当炮灰，确定得到的不是怨气横生？而是众生之力？<br>
>--- 先示弱别用众生之力，诱敌深入，直接干死<br>
>--- 话说这个青州地界是按什么来划分？
就现实中两个省之间虽然可以在地图上找到明确的分界线，但实际上当你走到那个地方你真的能找到那根边界线么？<br>
>--- 都屠城了，还有民心，就离谱。我这个必须杠，如果炼化仅仅是简简单单的占领，用火器横扫不是更简单？<br>
>--- 青州地界的不是姓姬的小子吗？<br>
>--- 主场优势<br>
>--- 昨晚几个菜啊，酒到现在还没醒？<br>
>--- 给他一个师他敢打太原<br>
>--- 王八壳子太厚了啊<br>

[11] 寇阳州眯了眯眼，放弃了一路打到青州的念头。。
>--- 果然是粗鄙的武夫<br>
>--- 还真敢想啊  人有多大胆地有多大产啊<br>

[12] 先前制定计划时，老匹夫拍着胸脯说，那许平峰就算再厉害，我也能单枪匹马把青州给搅的天翻地覆。。
>--- 牛皮吹得震天响，结果惨遭打脸<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 提枪夜闯寡妇村？<br>
>--- 打脸来的太快就像龙卷风<br>
>--- 打脸来的太快，噼里啪啦<br>
>--- 牛皮吹得震天响，结果惨遭打脸<br>
>--- 干啥啥不行，吹牛第一名<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 不仅粗鄙，还菜！<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 社死来得如此快<br>
>--- 丢人二品<br>

[13] 表现出充足的、二品武夫的自信。
>--- 好好的一个与国同龄的巅峰绝顶的二品超凡  硬生生的变成了二哈，哎<br>
>--- 说实话，老匹夫也算一代枭雄，甚至大侠，这么强行弱化，有点难看<br>
>--- ……<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 粗鄙的自信<br>
>--- 老匹夫的几次出手都没有起到力挽狂澜的作用，太没排面了<br>
>--- 莽过去<br>
>--- 说实话，老匹夫也算一代枭雄，甚至大侠，这么强行弱化，有点难看<br>
>--- 打不过洋人还打不过你？<br>
>--- 好好的一个与国同龄的巅峰绝顶的二品超凡  硬生生的变成了二哈，哎<br>
>--- 普确信<br>
>--- 关键词：“二品武夫”→“武夫”→“粗鄙✔”<br>

[14] 但现在他得承认，许七安没有糊弄他，炼化一州之地的二品巅峰术士，可以调动众生之力的术士他确实打不过。
>--- 就老许手下那帮狗东弄得老百姓唉声怨道，谁给他的众生之力，反噬死这不当人子家伙多好<br>
>--- 这个众生之力不是监正留给许倩的最后手段吗？怎么烂大街大家都会了呀<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 还众生之力呢卡bug呢？前面都说了如果不当人子拥有了众生之力主角拥有众生之力也就没啥用了，卡bug呢？一会有一会没得，<br>
>--- 老匹夫自从到了2品，谁都没干过<br>
>--- 这本书写到现在感觉已经写崩了，bug太多<br>
>--- 青州还有众生么？就众生之力<br>
>--- 老匹夫 真可怜 出场到现在 就没打过一个人<br>
>--- 老匹夫战术错误，对付许平峰就是，敌进我退，敌退我进，拖住对方<br>
>--- 这个众生之力不是监正留给许倩的最后手段吗？怎么烂大街大家都会了呀<br>
>--- 很多硬伤没法解释。老匹夫在青州打不过许平峰，他不会去雍州的战场把云州军端了?<br>
>--- 人家的气运是炼出来的，他能把半国国运练到一个刚出生的小孩身上，这是基本操作<br>

[15] 虽然这众生之力比起许七安差远了。
>--- 靠队友强行挽尊<br>
>--- 看来已经被白嫖揍过了<br>

[18] 竟然看到了卓浩然！
>--- 卫星定位，高清摄像头。雷达追踪。我擦<br>

[19] 许新年握着浑天神镜，盯着卓浩然享受一泄如注快感的脸，他的心狂跳了几下，继而涌起强烈的兴奋和激动。
>--- 啊，是春天的气息<br>
>--- 新年同志，看着浩然同志的脸突然就，心跳加速了<br>
>--- 目测没有灌肠<br>
>--- 浑天镜：你果然喜欢看男人<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 从此姑娘是路人！<br>
>--- 这不又误会了吗[fn=31]浑天镜：果然是兄弟<br>
>--- 二郎不自觉中湿了<br>
>--- 闪过当时被追杀的场面，内心继而涌现无穷兴奋<br>
>--- 你兴奋个der<br>
>--- 镜子：我就说你喜欢吧<br>
>--- 兴奋？？？小老弟你不对劲，你哥都没你玩的花[fn=58]<br>

[20] 得来全不费工夫！
>--- 屋漏偏逢连夜雨，得来全不费工夫<br>
>--- 以身饲虎？[fn=11]<br>
>--- 许新年要出卖色相吗[fn=60]<br>

[23] 浑天神镜回答：
>--- 呵，男人，还说你不喜欢男人……和你大哥一个样。
听说还有位不当人子……总能碰到的……<br>

[24] “西南方六十里，除了他之外，我还找到好多雄性交配、雄性洗澡的场景，你要是喜欢的话我可以逐一显示出来。”
>--- 讲道理，卓浩然有龙阳之好，他当初是怎么舍得下手砍许二郎一刀的，毕竟许二郎那么好看<br>
>--- 你小名叫百度吧？还是360？<br>
>--- 这是Gay独有的雷达<br>
>--- 米奇妙妙屋？？<br>
>--- 觉得这镜子好贱的赶脚！<br>
>--- 二郎当初要是被活捉了，，渍渍。。不敢想啊不敢想<br>
>--- 二郎当初要是被活捉了，，渍渍。。不敢想啊不敢想<br>
>--- 多 人 运 动<br>
>--- 快播雷达<br>
>--- 预览带放大。。<br>
>--- 镜爷：可以付费观看吗？我一个朋友想看！<br>
>--- 当年的九尾狐得多sao啊。或者说现在的这个九尾狐sao不sao<br>

[25] 他的语气很奇怪，透着一种“你果然和你大哥一样装什么装”的嘲讽。
>--- ‘你这个人族不老实，我已经看穿你了…‘<br>
>--- 这镜子和那种猴子都是贱气横生的存在<br>
>--- 以前的主人是前任万妖国国主是女的，肯定喜欢看男的了<br>
>--- 这个镜子不正经啊，以前都经历了什么<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这镜子和那种猴子都是贱气横生的存在<br>
>--- 好想打这镜子啊，贱兮兮的<br>
>--- 好家伙，tm变态(▼皿▼#)<br>
>--- 笑死，根本笑不死<br>
>--- ‘你这个人族不老实，我已经看穿你了…‘<br>
>--- 都是千年的狐狸，玩什么雄性版的聊斋？<br>
>--- 亲兄弟<br>

[26] “你能锁定他吗？”
>--- 强人锁男<br>
>--- 你锁定他想干嘛[fn=31]<br>

[28] 但凡被浑天神镜照到过的人，神镜便能标记他，然后在能力范围内，随心所欲的锁定。
>--- 有道理啊，这镜子不是四品道士都得着了道嘛<br>
>--- 标记了直接杀呀，<br>
>--- 论太空战略对地面战争的重要性<br>
>--- 強大的 tag 功能<br>

[31] “拔高视野我要鸟瞰附近的情况。”
>--- 许新年：我要看鸟！
镜：看！连装都不装了！<br>
>--- 别人打仗玩骑马与砍杀 好家伙你玩帝国时代<br>
>--- 好啊，你居然开透视。还好我是V10和老马举报一举一个准<br>
>--- E<br>
>--- 许新年：我要看鸟！
镜：看！连装都不装了！<br>
>--- 许新年:扶着点，我鸟要瞰。<br>
>--- 我要用我的鸟看下情况<br>
>--- 克洛伊，调用军事卫星！<br>
>--- 拉近视角，我要看鸟……<br>
>--- 鸟瞰还是瞰鸟<br>
>--- 许新年:
秘籍: iseedeadpeople<br>

[32] 他变的非常冷静，就像一个成熟的指挥官。
>--- 别装了，就知道你好这一口<br>

[33] 镜中视野瞬间拉升出现军帐的顶部，然后是一座座坐落有序的军帐，以及或者站岗或巡逻的士卒。
>--- 这他妈就是开挂啊，冷兵器时代，你有北斗，还有即时通讯，这还打什么打<br>

[34] 许二郎目光随意一扫，便凭借经验，评估出这支军队的数量在三千到五千之间。
>--- 浑天镜+术士+炸弹=超时空炸弹<br>
>--- 斯巴达军队<br>
>--- 一名战士一只鸟，计量单位刚刚好；
辨鸟识人经验足，军队不多也不少<br>

[35] “继续！”
>--- 快进\ue23c<br>
>--- 继续=不要停[fn=31]<br>

[37] 视野继续拔高，当这支军队的军营变成模糊的“小方块”时，镜面出现了新的敌军，一支数量庞大到惊人的敌军，军营的规模是卓浩然这支军队的数倍。
>--- 这么多人，以前都发现不了？<br>
>--- Google earth?<br>
>--- 这不就是红警二里盟军的间谍卫星吗！<br>
>--- 牛逼啊神镜<br>
>--- 这玩意可比军事卫星强多了，厘米级精确度你受得了吗<br>
>--- 大疆视界<br>
>--- 高德地图持续为您导航？？？<br>
>--- 有军事卫星跟没有的区别，差太远了，要是能一直用简直了，魏爸爸能让他们带8支军队，一个人打所有了<br>
>--- 谷歌地图<br>
>--- 卫星地图啊<br>

[42] 一支军队从散漫状态，到迎敌状态，是需要时间的。
>--- 不是散漫状态应该是行军状态<br>

[43] 但军队的数量多达数万时，更需要集结的时间。
>--- 敌军还有几章到达战场？<br>
>--- 我必须重新集结部队！<br>
>--- 应该是而且，递进而不是转折。<br>
>--- 当吧<br>

[44] 许二郎当初在北境打仗，妖蛮和大奉联军曾经被靖国铁骑冲散很大原因就是缺少集结军队的时间。
>--- 我必须重新集[fn=32]<br>
>--- 诱导亮诱导亮 还没到位吗 还没到位吗 有点馒了啊<br>
>--- 我先点个黑水晶在这里<br>
>--- 我有个问题，南宫倩柔带着那几万重骑兵哪去了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[45] 几十人上百人，很好集结，几千人就难了，几万人难上加难。
>--- 无法直视难上加难<br>

[46] 因此，能在点兵点将是，夸下海口说“多多益善”的人，要么是不知天高地厚的傻子，要么是用兵如神的强人。
>--- 天高地厚的傻子:明英宗
用兵如神的兵仙:韩信<br>
>--- 韩信那是超级天才，数学也好，练兵养兵后勤行军排兵布阵诡计水攻功城无一不精全才。<br>
>--- 兵仙韩信<br>
>--- 朱棣不弱于韩信<br>
>--- 这书我刚看，我就是想问一下那个魏渊用兵厉害吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 数据越多，计算越复杂，韩信是人脑计算机<br>
>--- 图<br>
>--- 韩信突然被cue<br>
>--- 所以大军团作战不是谁都能指挥的，最近的就粟大将首屈一指<br>
>--- 韩信:谁在迪斯我？<br>
>--- 大明战神-朱祁镇<br>
>--- 很显然，韩信是后者<br>

[47] 许二郎握着浑天神镜，看向侧方并肩而行的恒远，道：
>--- 开透要么封号要么戒别人网瘾<br>
>--- 前线指挥员既视感。手握望远镜<br>
>--- 不知道怎么回事，看到许老二头就疼，感觉这个人物只会偷鸡摸狗<br>

[48] “恒远大师，请替我联络天地会成员，就说，我要狩猎卓浩然。”
>--- 剩下的情节我熟，卓浩然：戚将军，请你看在党国的份上，伸出手来拉兄弟一把<br>
>--- 许二郎：就说我许二郎要狩猎（勾引[fn=43]）卓浩然！<br>
>--- 剩下的情节我熟，卓浩然：戚将军，请你看在党国的份上，伸出手来拉兄弟一把<br>
>--- 许二郎：就说我许二郎要狩猎（勾引[fn=43]）卓浩然！<br>
>--- 疯狂冒险家许尔曼。斯帕年<br>
>--- 要是没死，我直接...我直接裂开！<br>
>--- 哎，这一幕似曾相识<br>
>--- 今夜，许二郎加入狩猎[fn=32]<br>
>--- 新年果然是个肛裂的汉子<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 我要授裂卓浩然<br>
>--- gay曼上线<br>

[49] 恒远愣了一下，温润的双眼猛的一亮，双手合十，笑道：
>--- 这个润很正经<br>
>--- 不从正反派角度看，就从屠城这件事来说，恒远会不会同样的反对魏渊的屠城<br>
>--- 恒远：<br>
>--- 恒远本就可怜难民受苦，那个B还屠城，估计心里早就想扬了他了<br>
>--- 以前书里说过 恒远其实算是个暴徒<br>
>--- 恒远：斩首行动？这个我熟，平远伯你说对吧？<br>
>--- 说这个，那可就不困了<br>

[51] 说完，他以极快的速度取出地书碎片，松开握马缰的手，快速传书：
>--- 恒远大师因危险方法驾驶被大奉铁骑扣3分罚300<br>
>--- 3分两百<br>
>--- 一个月以后，恒远站在闹市区的马背上，向周围人群大声喊“特斯马刹车失灵！”“特斯马刹车失灵！”<br>
>--- 开车玩手机<br>
>--- 所以说你跑马的时候不用手就可以？<br>
>--- 我用双手成就你的梦想-键盘僧<br>

[52] 【六：许施主托贫僧告知诸位，他要狩猎卓浩然。】
>--- 我有一个猜测，大家姑且以为我在信口胡编：地书二号李妙珍，四号楚**，七号李**三人是道尊一气化三清的化身；而恒远、神殊、阿苏罗是佛陀化身。<br>
>--- 说许死猪不会和白嫖混淆吗<br>

[53] 雏凤第一个回应：
>--- 许七安赶紧让她不再是雏凤[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李妙真，天宗圣女。<br>
>--- 雏凤？？？<br>

[54] 【二：我也想狩猎卓浩然，但首先要先找到他。】
>--- 已经找到了 他刚搞完基  现在正处于贤者模式<br>

[58] 地书聊天群猛的一静，接着是楚元缜的传书：
>--- 猛的一静用的实在太多了，每次装b都用，不管大b小b，现在尬的不行，改用心头一震会好一些<br>

[59] 【你们遭遇卓浩然了？战况如何，可有危险？在什么位置，我立刻御剑过来。】
>--- 御剑？去哪？去冰岛？带我一个！<br>
>--- 战况如何？正杀的对方丢盔弃甲<br>
>--- 白帝圣剑，御剑跟着我！<br>
>--- 什么，你也会御剑，你去哪，我去冰岛！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[60] 李妙真和李灵素也纷纷传书，既有对卓浩然迫不及待的杀意，也有对许二郎安危的担忧。
>--- 这是看不起这和尚啊！<br>
>--- 对小叔子的担忧<br>

[62] 李妙真和楚元缜愣了一下，一时间没反应过来，李灵素则立刻想到了浑天神镜，毕竟这件法器他曾经持有过。
>--- 持有过  照到过  死过 也社死过<br>
>--- 圣子：
我人生中第一次大型社死场面，就是这个镜子害的…<br>
>--- 曾经社死过<br>
>--- 不该是吃过亏么<br>

[63] 【七：嘿，许宁宴这个狗贼，对堂弟还真是掏心掏肺啊。】
>--- 许新年：圣子，你在妒忌我，这不好，你的取向很危险…<br>
>--- 肾子：虽然我打不过姓许的，但丝毫不影响我口嗨～<br>
>--- 是吗？有时间双修都没时间去看一眼被砍了一刀的堂弟<br>
>--- 二叔婶婶对于白嫖而言等同亲生父母，辞旧是他们的儿子，不对他掏心掏肺才怪<br>
>--- 许平峰：儿啊，我对你也是掏心掏肺（物理）啊<br>
>--- 善良的你掏心掏肺～～<br>
>--- 圣子的熟妇相好梗<br>
>--- 谢谢，磕到了。<br>
>--- 群里敢这样说话？有点当面打脸的意思啊。怕是得改改<br>
>--- 圣子会不会被喷死！<br>
>--- 圣子内心怕是对这镜子馋哭了，1可以偷窥小姐姐，2可以跑路用（避免被怨妇们围剿）<br>
>--- 许辞旧：废话，你一个跟班怎么跟我这个弟弟比？当初大哥跟陛下私会用的还是我的脸。<br>

[64] “狗贼许宁宴”是天地会成员对许七安心照不宣的诨号，最开始是从杨千幻口中流传，后来渐渐被李灵素“引流”到天地会。
>--- 引流这个词用在狗贼许倩身上，感到莫名的舒适<br>
>--- 叫他狗子，比较可爱<br>
>--- 狗贼！盖～亚～！<br>
>--- 狗奴才。。。<br>
>--- 李柠檬已经酸成这样了吗？<br>
>--- 叠加，过！<br>
>--- 纯纯的易拉罐！<br>
>--- 许倩这是要叠甲？<br>
>--- ylg！<br>
>--- 采花贼才对<br>
>--- 好纯的易拉罐<br>
>--- 恒远大师就不这么叫<br>

[66] 【六：行动定在黄昏时，斩首行动一定要快，先锋军中可能还有四品，而后方大部队里，四品高手更多。五里路，对四品强者来说也就十几息的时间。
>--- 只为一个桌浩然就暴露己方优势不值得这样，利用情报差和通信优势，联系后方支援剿灭这支主力才是最划算的，最不济也是监视住桌浩然自己领的这一支军队，然后在野外吃掉，接着一点点蚕食第方主力也行。<br>
>--- 四品满地走<br>

[69] 黄昏，卓浩然提起裤子下床，看了眼奄奄一息，肛肠寸断的清秀少年，这明显是活不下去了，消耗点珍贵药材和丹药，倒是还能救回来。
>--- 局部有雪，转泥石流，真是悲剧啊[fn=14]<br>
>--- 看了两遍，发现没打错字[fn=31]<br>
>--- 嘶<br>
>--- 为啥古时候断袖、龙阳之人，没有艾滋困扰，唉，看完这本书，我也该走了！<br>
>--- 学废了<br>
>--- 为什么要着重描写这一段<br>
>--- 肝肠寸断这个词语也要不得了<br>
>--- 为什么不嫌弃S味。我一直搞不懂男男的想法<br>
>--- ！<br>
>--- ！<br>
>--- 雪中悍刀行<br>
>--- 直觉有问题，但想了好久都没想起本来应该什么样了，真是面目全非的成语大典啊<br>

[71] 像这种姿色的少年，军营里还有很多。
>--- 他是不是对许新年也有想法<br>
>--- 我也想去军营[fn=21]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 像这种想法的领导，创造营里还有很多<br>
>--- 军营？创造营？<br>

[72] 而且卓浩然虽然不忌口，但平时还是更喜欢睡女人，偶尔腻烦了，才会换一换口味。
>--- 搅屎棍<br>
>--- 捉虫，“跟”  “更”<br>
>--- 捉<br>

[74] “废物，连个娘们都不如。”
>--- 知不知道什么叫术业有专攻？？<br>
>--- 女人犯了什么错<br>
>--- 那是因为你用法不对<br>
>--- 此处应有拳师！<br>
>--- 君子爱财取之有道啊<br>
>--- 闻道有先后，术业有专攻<br>
>--- 羊肠小道和柏油马路还是有区别的嘛<br>
>--- 。。<br>
>--- 知不知道什么叫术业有专攻？？<br>
>--- 炮娘死不足惜<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 打拳了<br>

[76] 至少女人不会玩一次就废。
>--- 气抖冷，人家是专业的，我们爷们比的了吗[fn=44]<br>
>--- 那能比么，肝肠寸断和配套产品<br>
>--- 别装，遇到小欲，玩一次就废的人是你<br>
>--- 人家自带润滑油，老牛批了<br>
>--- 只有累死的牛，没有耕坏的地<br>
>--- ....<br>
>--- 及时追更吧，照卖报的这种浪法，说不准什么时候就404了<br>
>--- 作者你懂的真多<br>
>--- 你来你也废<br>
>--- 呵，女人？许七安都只是个就这<br>
>--- 气抖冷，人家是专业的，我们爷们比的了吗[fn=44]<br>
>--- 那能比么，肝肠寸断和配套产品<br>

[77] 望着床上纤瘦少年的身体，卓浩然没来由的想到了许七安的堂弟，那个让他吃了大亏，险些被军法处置的俊美少年郎。
>--- 楼下有人截图了，我再要波稿费不过分吧[fn=58]<br>
>--- 魏源那个干儿子不是更带劲[fn=21]<br>
>--- 这不得菊花一紧。。<br>
>--- 还有肾子……<br>
>--- 一楼没了<br>
>--- 这种人就是推出去背锅的，赢了背锅被斩杀，输了被砍死<br>
>--- 这是…得不到你的心，也要得到你的人？<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 还真特么，，，<br>
>--- 楼下有人截图了，我再要波稿费不过分吧[fn=58]<br>
>--- 魏源那个干儿子不是更带劲[fn=21]<br>
>--- 许新年危[fn=31]<br>

[78] 唇红齿白，眉目有神，那皮相比他见过的大多数女人都要出彩。
>--- 此时你们该放出卖报的女装图<br>

[79] “嘿，有机会的话，倒是想尝尝他的滋味。啧啧，凌辱许七安的堂弟，这可比睡许七安女人还要带感。”
>--- 许二郎：可恶啊，当初你不惜追我几十里，原来不仅仅是为了砍我一刀这么简单？！！<br>
>--- 久入仇肠？<br>
>--- 恨之入股<br>
>--- ᥬ😂᭄滴！入二郎卡！<br>
>--- 他堂弟来一句：你老二柔软如丝绸，看你怎么玩[fn=26]<br>
>--- 言出法随:润<br>
>--- 我朋友在群里让我看这段说了句龙王破入体接哪吒闹海，我已经三天不用枪了<br>
>--- 他会骂死你的！<br>
>--- 某网站有许二郎和白嫖的同人<br>
>--- 我记得恒远是不是精通唇语？<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 卖报的这货绿心犹在<br>

[80] 攻陷松山县后，卓浩然大仇得报，已经没那么痛恨许新年了。
>--- 不好意思，我许新年还是要要你狗命的！<br>

[81] 杀心消了，色心就来了。
>--- 色心不够大啊！你当着许七安的面，肛许平峰才牛逼！<br>
>--- 卓浩然：卖报大人，能不能可意会不言传啊！<br>
>--- ？<br>
>--- 饱暖思那啥？<br>

[82] 他认为，俘虏许新年的好处，远比杀了他更大，军中好男色的将领不少，想来很乐意临幸许七安的堂弟。
>--- 这啥军队啊，吃枣药丸<br>
>--- 姓姬的也是许倩堂弟[fn=31]<br>
>--- 吃个桃桃<br>
>--- 姓姬的也是许倩堂弟[fn=31]<br>
>--- 突然想点歌一首《菊花残》<br>
>--- 许辞旧无惨<br>
>--- 完了，二郎要在同人文大火了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 堂弟没有，表哥要吗！<br>
>--- 卓浩然应该不知道许新年是自家国师的侄儿？<br>
>--- 徐新年：此物，堪比牙签<br>
>--- 哦吼 同人是不是有的写了？<br>
>--- 血中汉道行<br>

[83] 卓浩然来到桌边，将酒壶里的烈酒一饮而尽，只觉得神清气爽。
>--- 断头酒<br>
>--- 饱暖思淫欲<br>

[84] 十三日后，姓许的死无葬身之地，云州军再攻陷雍州，如此，云州入主中原的大局就是板上钉钉了。
>--- 姓许的 指许平峰。<br>
>--- 嗯，不当人子姓许，要是十三天后不当人子没死，怎么处置卖报的？<br>

[85] 哦，还有那个女帝，哪天大军攻入京城，她必定成为云州军蜂拥抢夺的对象。
>--- 现在云州军表现得就像是野蛮外族<br>
>--- 实际上不可能，因为两边都是大奉皇室，杀她轮不到这帮人，排不上号<br>
>--- 难怪叫匪州<br>
>--- 做梦呢？你敢上前帝，后帝就能因为右脚先进门砍了你<br>
>--- 黑兽是吧？<br>
>--- 看了点历史，发现作者写的是很合理的<br>
>--- 一个四品武夫，想太多了<br>
>--- 没事可以多读点历史，历史上大部分末代皇帝都没有遭过侮辱，一般都是赐死<br>
>--- 有些人和平久了，就忘了宋朝的故事[fn=26]<br>
>--- 卖报的是不是忘了云州的也是皇族，怎么写的跟外族一样，手下人不是屠城就是想抢皇女，难道云州人想要的是一个失去民心连皇族尊严都失去的烂摊子？[fn=10]<br>
>--- 女帝无惨<br>
>--- 敌对的血脉也是血亲<br>

[86] “下一站屠哪座城呢？”
>--- 坑已挖好，你下来就能填土了<br>
>--- 屠你的小城，嘻嘻<br>
>--- 你死定了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 坟头立在哪好？<br>

[88] 就在这时，军帐内，清光一闪，六道身影鬼魅般的出现。
>--- 应该趁他一泻千里的时候杀进来<br>
>--- 瑞兹的，曲境折跃？[fn=31]<br>
>--- 一个闪现，诶，就问你慌不慌[fn=8]<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 大法师群体传送，天神下凡风暴之锤开团，卡位围杀精英狗头人<br>
>--- 天地会六人组出场（喝酒的那个是杨千幻[fn=4]）<br>
>--- 开挂了开挂了<br>

[89] 居中的是一个白衣背影，传送阵缓缓缩回他脚下。左侧是穿轻甲披猩红披风的妙龄女子，以及穿道袍，俊美无俦的年轻男子。
>--- 居中？那不是有一边被看到正脸？<br>
>--- 他女人来了，你打的过嘛.tui<br>
>--- 以前只能带一个的，现在能带5个<br>
>--- 好家伙 这还不色心大动了<br>
>--- 哇，金色传说！<br>
>--- 用后脑勺看人的杨逼王！<br>

[90] 右边是额前一缕白发的青衫剑客；手持一面青铜镜的俊美年轻人；身材魁梧，苦大仇深的中年和尚。
>--- 六人:来啊……单挑啊<br>
>--- 苦大仇深到底是什么样子的<br>
>--- 六人现身…

卓浩然：你们是什么人？

六人异口同声：我们是天地会的…

卓浩然：那咱们是一家人啊！

六人：……

卓浩然：岂不闻，“浩然天地，正气长存”…我就是浩然啊，是你们的大哥…

六人：狗贼！…除了许狗贼，这儿还有想当大哥的？扁他！

六人出手，卓浩然卒。<br>
>--- 壮元朗就像仙剑一的酒剑仙<br>
>--- 天地会快递公司：你不是想睡二郎吗，我们给你送来了，大奉快递，使命必达！<br>

[91] 杨千幻、楚元缜、李妙真、李灵素..........卓浩然瞳孔一缩，脑海里浮现几人相关的画像、资料。
>--- 你走不了了<br>
>--- 杨千幻的画像当不得真，背影杀手太多了<br>
>--- 恒远大师：我不配拥有姓名。<br>

[92] 除了许新年和不认识的光头和尚外，这些人全是四品。
>--- 许二郎是干嘛来的。<br>
>--- 我来了，你有本事就上啊<br>
>--- 徐新年去凑什么热闹<br>

[93] 他们怎么做到如此精确的传送..........没有任何犹豫，卓浩然双腿不需要蓄力，化作残影扑向军帐之外，同时高喊：
>--- 是全图<br>
>--- 斩首行动～<br>
>--- 全视野无盲区  插眼tp 过来的<br>
>--- 因为对方插眼了啊～这么简单的问题还问，果然是菜鸟～<br>

[94] “敌........”
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 滴滴打车<br>
>--- 歹<br>
>--- 袭<br>
>--- 滴滴cp<br>
>--- 写成   舌......攵......更好玩一些<br>
>--- 敌势焰焰，动根俱残<br>
>--- 滴  滴滴<br>
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 敌羞，吾去脱他衣<br>

[95] 声音猛的卡住，衣领死死缠住他的脖颈，腰间的佩刀自动出鞘，怒斩主人。
>--- 不直接用镜子摄魂？<br>
>--- 这不是监正的杀招吗？B王咋时候学会了
[fn=4]<br>
>--- 这些都不行啊，想想你的胖次对你来一发鸡飞蛋打和毒龙的组合技<br>
>--- 这招到底有什么用？<br>

[96] 军帐内的物品“乒乒乓乓”的砸向卓浩然。
>--- 阿祖收手吧！外边全是成龙和家具<br>

[100] 李妙真和李灵素的阴神离体，师兄妹联袂掠向这位以嗜杀闻名的武夫，并同时伸出手掌，抵在卓浩然胸膛。
>--- 以前不是直接就把四品元神俘虏吗，龙气孕养了这么久反而退步了？<br>

[103] 紧接着，楚元缜背后的飞剑出鞘，“咻”的一声，穿透卓浩然的元神。
>--- 刀斩肉身<br>

[104] 心剑！
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>

[107] 但这时，一抹金光已掠到肉身前，浑身染上金漆的恒远大师，弓步拧腰，右臂后扬，一拳轰出。
>--- 喊我佛爷<br>
>--- 恒远啥时候可以开金漆了<br>
>--- 让我想到了这个图<br>
>--- 物理超度！阿弥陀佛<br>

[109] 卓浩然的脑袋当场炸成西瓜，骨块血肉飞溅。
>--- 死的太便宜了吧<br>
>--- 好傢伙，又開一瓜，不甜不要錢的那種！<br>
>--- 死的太容易了吧<br>
>--- K头王<br>

[111] 可是，李妙真和李灵素的阴神，却在此时抓住了卓浩然元神的双腿，阻止他逃离。
>--- 元神还有腿的吗。。<br>
>--- 无语了镜子不是能杀人吗<br>
>--- 混合双打<br>
>--- 卧龙凤雏魂飞魄散合击<br>
>--- 卓浩然：你们天宗，就是喜欢拖后腿…<br>

[115] 这位四品武夫发出无声的、凄厉的尖啸，随后烟消云散。
>--- 天地会这阵容。要法师有法师。要狂战有狂战。要辅助有辅助。无敌除非境界碾压。。。好吧当初三品巅峰的贞德都吃了大亏了。没得说<br>
>--- 死的太便宜了不足以平民愤（指书友<br>
>--- 死的太简单了，应该千刀万剐<br>
>--- 死的简单了，虾仁还得配猪心才好吃的啊。<br>
>--- 舒服了，总算不磨磨唧唧的了<br>
>--- 无声尖啸是怎么个情况<br>
>--- 就这？不够啊，月票撕了<br>
>--- 每次把书友恶心半天，最后死的这么轻易……什么破爽文，一点都不爽，嗬！tui呸！<br>
>--- 嘿，终于<br>
>--- 痛快！就是便宜他了。<br>
>--- 死的太痛快，不爽<br>
>--- 好家伙 被天地会一套连招带走了<br>

[116] 天地会成员配合默契，再辅以法宝相助，整个过程没有超过五息。
>--- 这一套连招简直绝了，卓浩然，这几位联手伺候你一个，你特么死的真不冤[fn=31]<br>
>--- 不愧是合作过好几次的团伙<br>
>--- 这让我想起了复出者联盟暗算灭霸<br>
>--- 好么，六个聂隐娘<br>
>--- 卓：说好1v1真男人大战，一打起来亮四个tp<br>
>--- 打团落单被抓的既视感<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 解锁新姿势，可以对云州军指挥层实行点名斩首。<br>
>--- 死的好，死的秒，我舒服了<br>
>--- 666666<br>
>--- 真溜<br>
>--- 这一套连招简直绝了，卓浩然，这几位联手伺候你一个，你特么死的真不冤[fn=31]<br>

[117] 杨千幻淡淡道：
>--- 终于让b王装了一回了<br>
>--- 啊，这个淡淡，终于是一手货了<br>

[119] “等等！”
>--- 把卖报的带走<br>

[120] 李妙真飞快扫了一眼床上不着片缕，奄奄一息的少年，道：
>--- 这个少年是道尊转世<br>
>--- 回复术士[fn=58]<br>
>--- 我感觉这人可能是棍勇<br>

[121] “带他一起走！”
>--- 至少给他活的机会，之后让他自己选把<br>
>--- 好人一生平胸<br>
>--- 妇人之仁…<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 啧啧╮(￣▽￣)╭世界线收束了<br>
>--- 。<br>
>--- 估计有重要线索。<br>
>--- 道尊转世？？？<br>
>--- 不会成为隐患吧？<br>
>--- 骚年大喊，还是杀了我吧，你们这些坏银，还想搞二波吗？？<br>
>--- 笑归笑，只有这个时候，才真正感受到太上旺情的好处，有人味儿<br>
>--- 我还以为这个人是道尊转世<br>

[122] 杨千幻没有反对，抬脚一踏，传送阵笼罩众人，带着他们消失在军帐中。
>--- 曲境折跃CD这么快！？<br>
>--- 大法师传送<br>
>--- 完全可以用这种斩首战术，把对方指挥体系摧毁掉，超凡也不可能一个人就解决战争<br>
>--- 天地会特种四品处理战斗小组<br>
>--- 我记得只能传送三人来着<br>
>--- 人族大法师群体传送，不讲武德<br>
>--- 事了拂身去，深藏功与名<br>
>--- 术士是骚啊带人tp<br>
>--- 这六个人组成的刺杀小组，对上四品（含）以下无敌！<br>

[123] 他们离开几秒后，两名穿甲胄的将领冲入军帐，一个拎着铜锤，一个持着重剑，他们目光一扫，纷纷看向卓浩然的外头尸体，以及散落各处的杂物。
>--- 这时候再袭营，对方不跑才怪<br>
>--- 无头尸体吧？<br>
>--- 是无头尸体<br>

[126] “从我们察觉到动静，到赶过来，只有三息，卓浩然没有任何还手之力。”
>--- 三息赶了五里路？这，美妙多少？<br>
>--- 三息的话这 把中高层都杀光，或者逼得他们报团不就赢了<br>
>--- 我觉得三息还可以趁热，不要浪费<br>
>--- 察觉动静用了二息<br>
>--- 天地会的菜鸡们打开了新世界的大门，这法子可以把云州四品削干净啊。<br>

[130] “不用慌，先通知大将军。
>--- 用镜子跟踪锁定大将军 直接斩首[fn=10]<br>
>--- 给他一个惊喜<br>
>--- 头领被斩首不要慌，先抽根烟冷静下<br>
>--- 不然先趁热<br>
>--- 原来是将军没了啊，我还以为帐篷炸了呢。不用慌不用慌。<br>
>--- 遇到凡事不要慌，先把手机掏出来发个朋友圈！<br>
>--- 不用慌，先发个朋友圈<br>

[131] “今晚我们住一起，不要单独行动。
>--- 结合上文，很多好男色的将领[fn=31]晚上又是血雨腥风的难眠夜。<br>
>--- 肥皂掉了到底捡还是不捡？<br>
>--- ᥬ🌝᭄滴！住一起卡！<br>
>--- 雍州肛肠科人满为患啊<br>
>--- 今晚我们住一起，日后再禀报大将军<br>
>--- 来了，千足虫[fn=31]<br>
>--- 住一起干什么？[fn=31]<br>
>--- 好兄弟，一被子！<br>
>--- 肥皂掉了到底捡还是不捡？<br>
>--- 菊前剑下<br>
>--- 曹操和孔明点了一个赞，而后笑了起来[fn=58]<br>
>--- 我们晚上好好练一下击剑<br>

[134] “他太残暴了，我就知道迟早惹来杀身之祸。”
>--- 死因：起点评论区，广大读者要求3章内让他死<br>
>--- 自己人都看不下去了<br>
>--- 死因: 众神之怒。众神: 能够左右创世神思想，引导世界走向的读者群体。<br>
>--- 屠城士兵也有份，不是全灭就是毒了<br>
>--- 死的太轻松了好吗？<br>
>--- 这位铜锤将对卓的残暴“深”有体会<br>
>--- 读者才是掌控者[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 作死，杀的好，哈哈<br>
>--- 拎铜锤的都嫌弃你粗鄙残暴！
卖报的在虾仁猪心？<br>
>--- 我早就知道，但是我就是不说。你问为什么？我怕死<br>
>--- 现在知道他残暴了？不到黄河心不死那种吧你<br>
>--- 自己人都看不下去了<br>

[135] ...........
>--- 敌军先锋大将首级，不应该拿回去挂在城头鼓舞军心么<br>

[136] 黄昏余晖里，杨千幻带着五人返回许二郎率领的骑兵阵营，恒远大师接过李妙真抛来的疗伤丹药和治疗外伤的软膏，走向半死不活的少年，耐心的替他擦拭“伤口”，喂下丹药。
>--- 大师算是天地会最后的良心<br>
>--- 这伙人也就和尚毫无芥蒂的下手救人吧<br>
>--- 得肛安好
肛肛好 我没烦恼<br>
>--- 为什么先擦马应龙再喂丹药，先喂药不就不用洗手了么<br>
>--- 马应龙?<br>
>--- 这丹药有味道<br>
>--- 走后门其实并不舒服……个人感觉。我说的是女人哈，不是男人[fn=37]<br>
>--- 莫名想到“里面的擦擦”<br>
>--- 。<br>
>--- 太细节也不好<br>
>--- 菊花残，满地伤…<br>
>--- 恒远大师真是有道高僧[fn=12]<br>

[138] “我们是不是可以如法炮制，猎杀主帅戚广伯？”
>--- 什么！你要炮制他？是看到那个少年想开了吗<br>
>--- 真当对面也没带tp？[fn=58]<br>
>--- 果真是没有点13数<br>

[139] 李妙真同样满脸笑容，神清气爽，但不妨碍她一口否决师哥的建议，并吐槽道：
>--- 无惨<br>
>--- 李妙真:开玩笑我也算许七安老相好。我要落他们手里。会成什么样。我可不傻去白给<br>
>--- 凤雏还是比卧龙强一点<br>

[140] “你想死尽管去，别拉着我陪葬。”
>--- 李妙真是白嫖老相好。死估摸着不会死就是结果嘛啧啧<br>

[142] “戚广伯本身修为如何不重要，但身为云州军统帅，身边必定有高手护卫，且数量不少，凭我们几个很难杀死他。最好的结果是同归于尽，更大可能是自投罗网，自寻死路。”
>--- 狭隘了，为什么非要传人过去呢<br>
>--- 镜子和传送真的可以有很多骚操作<br>
>--- 杀中层军官，百夫长，千夫长这样的，修为不高，其实很重要的岗位<br>
>--- 打草惊蛇了，杀谁都不好使<br>
>--- 讲真，这镜子配合术士别说对面俩一品了，就是十个一品也随便打好不好？<br>
>--- 让逼王直接过去把戚广伯带回来再围殴不行吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 狭隘了，为什么非要传人过去呢<br>
>--- 讲道理，一个房间也就两三个四品，还不会有他们的强度<br>
>--- 肯定也是高手，不然统帅那么有那么好当吗<br>
>--- 我觉得炸粮草还比较简单，有镜子在可以简单知道军里面布阵的情况，找相对薄弱的点去骚扰，趁着夜里休息的时候搞噪音扰乱，讲真有随意传送进入敌营的手段，能搞的骚操作太多了。<br>
>--- 这个应该是三品。<br>

[145] “这都能塞鸡蛋了，可怜，可怜呐。”
>--- 开休生伤杜景惊死，第九刚门，开！！<br>
>--- 有肾无力李灵素，嘴上缺德苗有方<br>
>--- 有这么粗吗？不是一根针吗？<br>
>--- 明明只是个鸡蛋<br>
>--- 这浩然，不可小觑啊<br>
>--- 凯和小李直呼内行[fn=35][fn=35]<br>
>--- 刚门是可以收缩的，那姓苗的说可以塞进鸡蛋了，那至少要比鸡蛋大一倍，那直径大概有13厘米。哇哦<br>
>--- 。<br>
>--- 。。<br>
>--- 可以塞茅台的那位兄弟才可怜<br>
>--- 怎么有种大史史强在吐槽的感觉[fn=33]<br>
>--- [fn=39]<br>

[147] “残忍，那卓浩然死有余辜。”
>--- 比你还大，该死，烤了，补补<br>
>--- 这是第几次了[fn=31][fn=11]<br>
>--- 原文不谢[fn=31]
然后莫桑也跑过来，和他一言一语的评头论足。

“水路不走走旱路，那卓浩然死有余辜。”

“是啊是啊，此等心态扭曲之人，在我们南疆是没有的。”<br>
>--- 卧槽，前53楼都没了？？<br>
>--- 前面的50楼勒<br>
>--- 这特么五十多楼了？？？！！！<br>
>--- 改的真快<br>

[148] “是啊是啊，此等心态扭曲之人，在我们南疆是没有的。”
>--- 你们南疆玩的不是更high，心蛊，尸蛊<br>
>--- 许倩：呵呵→_→<br>

[149] “得了吧，你们南疆蛊族连兽类和尸体都不放过。”
>--- 想起来一个非洲采访:“中国人太残忍了，竟然吃狗肉。我们非洲人最多也就吃吃猩猩肉”<br>
>--- 怎么讲起相声来了？<br>
>--- 许倩：？？？？
我觉得你是在内涵我！！<br>
>--- +10086<br>

[150] “但这跟我们力蛊部有什么关系，反正我们力蛊部男人是喜欢姑娘的，你们中原人可真变态，好好的一个男儿，以后屁股不能用了。”
>--- 卖报的注意点，
这些尽量少写，
效果一般，危险性极大<br>
>--- 还是可以用的，就是有点包不住<br>
>--- 卖报的连尸体都不放过<br>
>--- 曾毅：“歌词土关我什么关系，我才几个词！？”<br>
>--- 不是，你还想继续用？<br>
>--- 你们力蛊部的女人比中原的男人还男人，还好意思说...<br>
>--- 恶心<br>
>--- 这特么的，说话够直接<br>
>--- 我在吃饭。。。这两章看得我吃不下去了。。。<br>
>--- 卖报的注意点，
这些尽量少写，
效果一般，危险性极大<br>
>--- 你们2还有一点同情心没，气抖冷<br>
>--- 这俩王八蛋[fn=33]<br>

[151] “对了，许银锣是有修行蛊术的，你说他会不会和你们蛊族一样变态？”
>--- 李妙真：太变态了<br>
>--- 许七安：我不是，我没有，别瞎说啊！<br>
>--- 好久没看到小母马了，休产假了吗<br>
>--- 番外有大郎和二郎的故事[fn=58]<br>
>--- 发现真相了<br>
>--- 小苗子，你路走窄了[fn=23]<br>
>--- 许淫锣只会比你想象得更变态<br>
>--- 比你想的更……狐鬼尸花<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李妙真：太变态了<br>
>--- 许七安：我不是，我没有，别瞎说啊！<br>
>--- 一样变态？看不起我许倩？<br>

[152] 边上的许二郎一听，心里顿时沉了下来，忽然觉得浑天神镜的话，也许有几分可信度。
>--- 二郎心沉的同时菊花一紧<br>
>--- 许七安：呵呵→_→<br>
>--- 许七安:你下个月龙气浴没了<br>
>--- 白嫖：好好的龙脉它不香么？<br>
>--- 许新年:得和各位大嫂聊聊天了<br>
>--- 许七安：我不是，我没有，别瞎说啊！<br>
>--- M的我还真看过许七安和许新年的……[fn=14]<br>
>--- 许新年：翻盘点，小本本记好了<br>
>--- 许二郎：大哥你顶着了我<br>

[153] 李灵素心里则想着，哦，这个苗有方，背地里腹诽狗贼许宁宴，我回头要悄悄告诉狗贼，让他教训这个不肖弟子。
>--- 人与人之间的信任呢？<br>
>--- 起码也要社死恼羞成怒给苗有方穿囚衣带联枷<br>
>--- 内卷严重啊<br>
>--- 记仇啊。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 心里突然出现一句话…你方唱罢我登场…<br>
>--- 大奉无间道<br>
>--- 全员无间道<br>
>--- 《大奉二五仔》处处紧扣主题<br>
>--- 有一个算一个，大奉里的角色全被许七安带偏了<br>
>--- 全员背刺。开开心心<br>
>--- 小苗:哈哈哈要死大家一起死<br>

[156] 他面不改色的吃着米饭：“卓浩然破阵骁勇，是一把难得的尖刀，可惜了。”
>--- 太装了  正常好的将领应该意识到防御漏洞<br>
>--- 他面不改色的吃着米饭：“可惜了，这么好的大米，为啥不做煲仔饭，蒸着吃还是北方的大米好，还有今天的这个肥肠，你看看还有一坨屎，铜锤你把那盘往我这边递一下，我一个人吃饭弄这么大的桌子干什么，我还得转着圈吃，最后在说一次这个黄焖鸡别买村头那家的，还有这个豆腐，能不能别买石膏豆腐？”
对了，你说谁死了？<br>
>--- 是一条难得的好狗，可惜了。<br>

[158] “那伙暗杀者来去无踪，杀人在顷刻间，军中将领因为此事，人人自危。”
>--- 干嘛非要杀人呢，有传送又有定位，无论是烧粮草，下毒，下蛊，还是识别军事意图，窥探军事机密，简直是bug级别的存在！还不得把云州军玩坏了<br>

[160] “传令下去，五品以上的高手，三人一组，片刻不得分离。扛过对方的瞬杀手段，死的就是他们。”
>--- 谁给你的自信<br>
>--- 传送过去每个人朝着不同方向放地图炮然后传回来  专杀精锐<br>
>--- 直接传送一个炸弹过去<br>
>--- 直接传送炸弹过来行不行？落地秒炸那种<br>
>--- 四个四品对三个五品不是秒杀嘛<br>
>--- 不一定非要杀人吧，直接放火烧粮草<br>
>--- 谢谢啊，杀起来更方便了<br>
>--- 除了杀人还可以放火，下毒，劫粮啊，既然有了这个宝贝，能干的事多了去了，这仗还不稳赢了？<br>
>--- 也是超过三人一组，就没地方放了<br>
>--- 为什么不让3品术士把他们给传出去[fn=17]<br>
>--- 五个四品打你三个五品不就是一秒钟的事?<br>

[161] 这不算什么大事，很容易就能应对。
>--- 容易应对？打一枪就跑，搅得你整个大军高层人心惶惶，夜不能寐，来个前日防贼，拖也能活活拖死他们，用镜子随时观察，四五品三人聚在一起，但连厕所都不敢上，除非把所有五品以上都集中一起，但那样大军还打仗吗？<br>
>--- 其实是不想这么写，真有浑天神镜这种神器，可以精确定位，直接上二品，三品以下落单的什么人头不能秒杀，对面除了抱团别无他法<br>

[162] 戚广伯接着道：
>--- 印象里他好像出场还装逼的不行…打了半天也没感觉到有多牛，胜负还都是靠超凡高手…<br>

[163] “这场战打不了多久了，十三日内见分晓。在伽罗树菩萨和白帝斩杀许七安前，我也要收下杨恭的人头。”
>--- 杨恭死不死不晓得，等魏爹复活你肯定是活不了<br>
>--- 杨恭:我徒宁宴有武神之资<br>
>--- 为什么不直接杀对方皇族老大？<br>
>--- 杨恭如果真喜欢裸睡的话，现在这个时候应该没穿衣服。提问：上一句话说的是谁没穿衣服：A杨恭如，B杨恭。<br>
>--- 我在这里先插个旗，你们保持队形跟上<br>
>--- 多半是两个三品，杨恭临战突破。
前面不是有伏笔他半步三品吗？还有这个什么伯没报修为<br>
>--- 杨恭:我徒宁宴有武神之资<br>
>--- 杨恭：我慌了<br>
>--- 徐倩国师三日，卓浩然一日，还剩九日没写[fn=31]<br>
>--- 我想问一下李慕白这个快立命的，到底还要多久才立命<br>
>--- 所以张慎是死了吗<br>
>--- 看这样子，青阳居士真的在劫难逃了<br>

[165] 楚州。
>--- 楚州这地方得罪你了？镇北王屠了一遍，这一次几个超凡再在这里打一架，以后真的不会有活人了，让女王把这个地方的官府撤了吧<br>

[166] 荒无人烟的平原，羽衣翻飞的仙子，拎着一口长剑，立于广袤的旷野上，抬眸，望着暗沉沉的天空。
>--- 但凡我看过的渡劫小说，最后都是赤身裸体外焦里嫩<br>
>--- 刚看到羽衣翻飞还以为又在双修了呢<br>
>--- 别的小说渡劫一天足矣，这部小说怎么要这么长时间<br>
>--- 坐标，楚州！哎呀，打雷啦，大家收衣服啦！唉呀，夭寿啦，这雷怎么只劈一个漂亮的小娘子？老天不公啊<br>

[167] 墨云层层叠叠翻滚，时而亮起蓝白的光芒，恐怖的雷霆在云层中酝酿。
>--- 这么厉害的雷能不能把国师的衣服劈烂呀[fn=60]<br>

[170] 幸而楚州地广人稀，周边的百姓也早就做过一次疏散，确保百里之内荒无人烟。
>--- 镇北王屠城，许七安大战，可不就地广人稀了吗<br>

[171] 墨云堆积的边缘处，探下一颗狰狞又威严的龙头，头顶的两根龙角间，一颗内核漆黑，外层跳动电弧的“水雷球”缓缓凝聚。
>--- 单人也能振刀屠龙了？<br>
>--- 越看越像<br>
>--- 鬼谷八荒<br>
>--- 不应该是招雷弹吗？[fn=58]<br>
>--- 莫非这就是传说中的水龙头<br>
>--- 龙头？<br>
>--- 迦罗树呢<br>
>--- 莫名想到永劫无间地脉爆发了<br>
>--- 这不就是白帝的技能吗？<br>
>--- 雷遁•麒麟<br>

[175] 洛玉衡五官精致如刻，昂首，全神贯注的凝视着天空中的劫云，对于恐怖的水雷球无动于衷。
>--- 这就是传说中的球状闪电吗？<br>

[176] 一道青衣身影凭空浮现于水雷球和洛玉衡之间，双臂缓缓展开，做合抱状。
>--- 龟派气功<br>
>--- 元气弹？<br>

[179] 水雷球被许七安的双掌拢住，不断震颤，推的他朝后滑退。
>--- 为什么总是有刀剑不用要空手，镇国剑是白嫖不好意思用也就罢了，太平刀主要用途是卖蠢？<br>

[180] 许七安眼里精光一闪，双臂膨胀数倍，撑破衣袖，“嘭”的一声，他以暴力生生掐灭了雷球，两条手臂也被暴力震碎，两肩空空荡荡。
>--- 在床上的时候用一下力蛊的狂暴<br>
>--- 这个雷劫法拉第笼管用吗？<br>
>--- 这到底是小姨渡劫还是狗贼渡劫。难道是两个双修道侣一起？<br>
>--- 你这攻击力不行啊，我两条胳膊就换掉了！<br>

[181] 骨骼迅速再生，血肉滋长。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 杨过流下了羡慕的泪水<br>
>--- 进击巨<br>
>--- 这让我想到了魔笛（比克）、魔人布欧、还有联盟里面的扎克。<br>

[183] “劲儿够大，过瘾。”
>--- 没吃饭吗弟弟<br>
>--- 再多打几下估计有二品大圆满的实力了，再借众生之力有一品战力了<br>
>--- 顶撞就是要这样的力度！<br>
>--- 粗鄙的武夫，但是霸气！<br>
>--- 我就好奇，双臂粉碎，这波叠了多少buff<br>
>--- 嘶……爽！<br>

[184] 白帝声音宏大威严，缓缓道：
>--- 白帝的下面，什么时候竖起来一根龙头？<br>

[185] “比起监正，你差远了。”
>--- 落玉衡她不对劲（怼不进）<br>
>--- “粗鄙武夫”<br>
>--- 什么差远了？<br>

[187] “比起大荒，你也差远了，本体怎么不来？”
>--- 感觉监正会偷家啊<br>
>--- 现在我要开始卖拐了！<br>
>--- 哟哟哟，这不白帝么，几天不见这么拉了?<br>
>--- 失去了一半灵韵的超品起码还是半步超品，没的搞得。<br>
>--- 那这肯定不行了，区区分身打不过的[fn=32]<br>

[189] “你知道我的身份？”
>--- 没有，但你的脸上写满了故事<br>
>--- 你听说过我的故事？<br>
>--- 捉虫，不是“得”是“的”。<br>
>--- 呦！这不是大聪明嘛？你以为你披上耿护院的马甲我们就不认识你了？<br>
>--- 俺们村都知道<br>
>--- 大聪明进入角色扮演了。<br>
>--- 没有，但你的脸上写满了故事<br>
>--- 就你不知道[fn=31]<br>
>--- 你听说过我的故事？<br>
>--- 来！骗！不讲武德！<br>
>--- 炸你的小白<br>
>--- 全世界都知道了<br>

[190] 许七安伸了个懒腰，笑容淡然，一副信心十足，智珠在握的模样。
>--- 怎么打赢大师兄？1.装；2.吓；3：锁。中国古拳法[fn=58]<br>
>--- 夹紧了，别装漏了！[fn=4]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 夹紧了，别装漏了！[fn=4]<br>
>--- 怎么打赢大师兄？1.装；2.吓；3：锁。中国古拳法[fn=58]<br>
>--- 要玩空城计+大忽悠了?<br>
>--- 待我徐凤年伸个懒腰<br>
>--- 逐渐平峰化<br>
>--- 可爱的一楼呢<br>
>--- 只要我逼装的漂亮，他们就不知道我心慌<br>
>--- 这比装的我给五颗星<br>
>--- b王震怒<br>

[191] “哦，忘了告诉你，我是道尊转世。”
>--- 当所有人包括他自己都以为他在说假话的时候，他其实说的是真话<br>
>--- 我本来只是吹个牛，没想到是真的［doge］<br>
>--- 这家伙是不是开了言出法随[fn=47][fn=47]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 反正吹牛不用缴税<br>
>--- 。<br>
>--- 不会是敲出来的吧<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 我是霸体<br>
>--- 恐怕是真的！！<br>
>--- 吹着吹着自己都信了<br>
>--- 道尊在多次试验之后得出结论。TM的粗鄙才是王道<br>

[192] 道尊转世？！
>--- 道尊轉世，前世是儒聖。因沒想到儒聖不能長生，只好再次轉世。本世要當武神！<br>
>--- 我吹牛逼不打草稿的，如果成真，纯属意外<br>
>--- 这牛逼吹着吹着就成真的了[fn=31]<br>
>--- 怎么不说刑警转世<br>
>--- 大家看完书顺便给许七安比心❤️吧，帮助一下这个可怜的娃升一品，不，升一等⭐，现在LV6就差他了<br>
>--- 道尊：我TM还在孕育<br>
>--- 没意思了，这本书大结局都出来了<br>
>--- 牛逼吹到最后都吹成真的了<br>
>--- 吹牛逼不打草稿<br>
>--- 道尊是许七安转世？<br>
>--- 装<br>
>--- 因为那个僵尸？<br>

[193] 白帝的双眼里，露出极度震惊之色。
>--- 白帝：
你怎么不早说？
你要是早点说
哪还有那么多事？
还缺大腿挂件不？[fn=31]<br>
>--- 大荒昔日在道尊手上吃过大瘪，遭受过可怕的劫难，对道尊产生了心里阴影，恐惧之极，许白嫖会利用自己知道大荒秘密的优势，真真假假，鬼话连篇地忽悠大荒，趁机降伏大荒，待得助洛玉衡渡劫，晋升一品，有了一品洛玉衡的助力，再利用大荒这个二五仔，趁机反击对云州，届时平推许平峰，赢得彻底的胜利，后续故事应该是这样的吧<br>
>--- ptsd<br>
>--- 吓不死你<br>
>--- 完蛋，瘸了<br>
>--- 我想看图标<br>
>--- 打不过你吓死你<br>
>--- 民风淳朴啊<br>
>--- 两点了<br>
>--- 一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～一点了～<br>
>--- 简短无力<br>
>--- 神魔都有灵韵，你说他把白帝的灵韵给弄来，会不会一品，不麻烦双修下就行。<br>
