
[-1] 第一百三十七章 瓦罐不离井上破
>--- 生产队的驴还是站了起来<br>
>--- 下章节名字，将军难免阵上亡<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 瓦罐不是用来煨汤的？<br>
>--- 赌十块钱的 南宫倩柔快回来了 想想他的一万精兵<br>
>--- 淫锣难免马上风？<br>
>--- 教坊司客满一一井井有条<br>
>--- 瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡<br>
>--- 标题有点看不懂<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这是要死人？<br>
>--- 谁破了？<br>

[1] 咚咚咚！
>--- 又一个大杀！<br>
>--- FBI ! Open the door!<br>
>--- 敲驴声<br>
>--- 大巴黎<br>
>--- 魏渊还不活呀<br>
>--- 给大家磕头了<br>
>--- 我想知道南宫倩柔和那一万重骑兵去哪了<br>
>--- 打桩的撞击声？<br>
>--- 海鲜商人全职作者了？怎么更新这么早？<br>

[2] 浔州城头，一声声沉闷的鼓声回荡在天际，一列列披甲持锐的守军奔向城头。
>--- 剧透：国师没了<br>
>--- 浔阳江头夜送客<br>

[3] 民兵也训练有素，有条不紊的搬运守城器械。
>--- 平时要维修保养呀<br>
>--- 为啥每次都要搬运守城器材，明知要打仗，提前搬到城墙上多好<br>
>--- 第一<br>

[4] 在迎敌的鼓声里，从民兵到士卒，从士卒到将领，每个人都展现出极强的素养和经验。于城中百姓来说，有一支高素质的军队守护城池，这是幸事。
>--- 。。。<br>
>--- 第一<br>

[6] 经过了多少次铁与血的洗礼，才有如今临阵不乱，训练有素的能力。
>--- 打仗是要死人的，但打仗的不是自己，死的不是自己身边的人，就永远不会明白<br>
>--- 打仗哪有不死人的<br>
>--- 我志愿军战士经历了多少血与火的洗礼，才有朝鲜战场打得西方列强怀疑人生的画面。<br>
>--- 因为临阵慌乱、不知所措的已经入土了<br>

[7] 在城头鼓声大作之时，知府大院里，杨恭戴上官帽，整理衣冠，望向堂内的张慎和李慕白。
>--- 张慎不是失踪了吗，啥时候回来的？<br>
>--- 陈泰呢。。。<br>

[8] “从青州带过来的精锐，差不多打光了，雍州卫所的兵力，也折损了七七八八。。现在轮到我们几个亲自上阵了。”
>--- 南宫倩柔的一万重骑兵怎么还不出来呀<br>
>--- 大丰守军应该更好守才对，反观叛军，临时强征的流民，直接是炮灰。还是不兵变的炮灰，直接就是拿命拼大丰的军队，比大丰正规军都牛逼<br>
>--- 有点扯蛋，这描述的就不对，云州哪里来的那么多精锐部队，死了那么多还能冒出来那么多，感觉云州临时募集的杂牌军不用训练就是强军和青雍的正规军打的难解难分，然后精锐部队又分分满员出来收割。<br>
>--- 欠揉的部队咋还不出现<br>
>--- 一个国的精锐居然打不过一个省的[fn=31]<br>
>--- 同样都是精锐，怎么这么不经打<br>
>--- 从晋西北带出来的老底子都打光咯<br>
>--- 老子打的就是他娘的精锐<br>
>--- 要狗带的节奏<br>
>--- 打光了，都是一条条人命啊，抗日战争时期牺牲了多少英雄，不知道如果我身在那个时代，能不能做到不怕死的往前冲<br>

[10] “谨言，慕白，我们相识半生，似乎从未在疆场并肩作战。”
>--- 作者早忘了李慕白快立命了这茬……从最开始45章到现在…不然早就该晋升三品了[fn=31]<br>
>--- 是不是少了一个大儒<br>
>--- 话说武林盟的那些四品呢<br>
>--- 我看成了慎言[fn=17]<br>
>--- 天下谁人不识君，怕是早就埋下伏笔了，这几位要去见儒圣<br>
>--- 我预测一波，慕白会在战争中突破，然后立一波命，直接二品巅峰<br>
>--- flag 危<br>
>--- 立命立的有够久的<br>
>--- 作者早忘了李慕白快立命了这茬……从最开始45章到现在…不然早就该晋升三品了[fn=31]<br>
>--- 陈泰呢<br>
>--- 我们只为诗争吵打架泼妇骂街过，对吧<br>

[12] “云鹿书院沉寂两百年，世人早已不知道我儒家的厉害。”
>--- 京中有善口技者，不出世两百年矣<br>
>--- 世人知我舌功甚少<br>
>--- 张慎不是早就摸到三品门槛了，卖报的写忘了？<br>
>--- 敌军所有人裤子掉了<br>
>--- 世人不知我儒家人吹牛闭了得久矣<br>
>--- 京中有善口技者，从此君王不早朝<br>
>--- 封号两百年，今天解封<br>
>--- 京中有善口技者，不出世两百年矣<br>
>--- 挂逼的自觉<br>
>--- 吹牛逼的厉害<br>
>--- 嘴炮无敌<br>
>--- 世人知我舌功甚少<br>

[15] 二，让九州各大体系的修行者，回忆起被儒家支配的恐惧。
>--- 霸宋：何为爱，何为孝<br>
>--- 那一天修行者终于想起了被儒家支配的恐惧<br>
>--- 监正和皇室就是知道你们想做第二条，所以才不让你们完成第一条<br>
>--- 欢迎回到被RNG统治的年代<br>
>--- 我杨师兄愿意拜入儒家<br>
>--- 该换了，这个时代该有武夫站起来一次了<br>
>--- 瞪谁谁体会母爱<br>
>--- 想起来一个笑话，2米多高的孔子带领一群2米多的弟子，一群人拎着剑把你围在中间告诉你要以德服人，<br>
>--- 对对对，让他们知道母爱的伟大<br>
>--- 欢迎回到RNG统治的时代<br>
>--- 吹牛逼滴恐惧么<br>
>--- 。。。<br>

[16] 在术士体系没有出现前的中原，撑起历朝历代江山的，撑起中原王朝脊梁的，不是粗鄙的武夫，而是儒家！
>--- 武夫日常受辱<br>
>--- 把粗鄙两个字打在公屏上<br>
>--- 儒家，就是天道代言人吧，言出法随<br>
>--- 是阉党！<br>
>--- 武夫日常受辱<br>
>--- 武夫日常受辱<br>
>--- 你们没发现有个逗号有点不一样么[fn=10]<br>
>--- 把粗鄙两个字打在公屏上<br>
>--- 成也儒家。败也儒家。如之奈何<br>
>--- 历朝历代?也就两代吧？<br>
>--- 难道汉朝就是因为这个独尊儒术？<br>
>--- 是甚吊！<br>

[17] 是儒家压制了巫师，震慑了佛门。
>--- 牛逼<br>

[18] 西域有佛东北有巫南疆有蛊，北境有妖蛮.........都是垃圾！
>--- 儒圣真的有资格说这句话<br>
>--- 甚吊圣人：都被我摁在地上锤过<br>
>--- doublelift：everyone else is trash<br>
>--- 儒家：<br>
>--- 我是说在座的各位<br>
>--- ……<br>
>--- 断水流大师兄<br>
>--- 大战开始前，派个弟子说：对面的都是垃圾，然后对面就真的都是垃圾了。<br>
>--- 儒家:恕我直言，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 吾非言于汝一人尔，吾言在者座上诸位，皆为浮尘<br>
>--- 万般皆下品，惟有读书高<br>
>--- 儒圣：佛陀是狗<br>

[19] 唯中原儒家傲视九州。
>--- 万般皆下品，唯有读书高<br>
>--- 儒家唯一的缺点是寿命短，但是两百年以前的儒家，前期猥琐发育（只需要读书），中期平稳过渡（进庙堂升超凡），后期大杀四方，而且人才是成建制培养的，这一波接一波的超凡谁顶得住阿<br>
>--- 万般皆下品，惟有读书高，傲娇的儒家yyds<br>
>--- 万般皆下品，惟有读书高<br>
>--- 鄙视链顶端的腐儒<br>
>--- 儒家，永远滴神<br>
>--- 万般皆下品，唯有读书高<br>
>--- 儒家打仗的时候说一句我军无敌会怎样？<br>
>--- 重振儒家荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 儒家唯一的缺点是寿命短，但是两百年以前的儒家，前期猥琐发育（只需要读书），中期平稳过渡（进庙堂升超凡），后期大杀四方，而且人才是成建制培养的，这一波接一波的超凡谁顶得住阿<br>
>--- 高举马克思主义【狗头】<br>
>--- 罢黜百家，独尊儒术！<br>

[20] 两百年前程亚圣谄媚君王创立国子监将云鹿书院乃至整个儒家体系挤出庙堂。
>--- 一直搞不清楚这个创立国子监的程亚圣和那个娶了鹿妖当老婆的程亚圣是不是一个人?<br>
>--- 个人猜想，亚圣是儒家一品，三品院长入仕二品，那一品估计就得是开宗立派级别，参考就像咱们这边的孟子，朱熹，王阳明这样，这个程亚圣很可能就是升不上去才背刺老东家的，从这个角度来说，他和许平峰有几分相似<br>
>--- 大奉衰弱的万恶之源，不是他许平志未必会黑化<br>
>--- 亚圣是儒家体系的1品，是称号不是特指某个人<br>
>--- 程朱理学真是害人的玩意。<br>
>--- 感觉亚圣是个坑啊两百年前监正的时代亚圣搞的事情直接让大奉少了一大体系监正应该会干预的吧？<br>
>--- 亚圣指程朱理学[fn=31]<br>
>--- 二五仔最致命<br>
>--- [fn=31]儒家不会直接出手换皇帝吗<br>
>--- 人家儒家这么牛逼，国子监的都是一群普通人，怎么打的啊<br>
>--- 国子监的人没有技能就很操蛋了<br>
>--- 这是在嘲讽董仲舒献美吗？<br>

[22] 儒家因此沉寂两百年，三品凤毛麟角，二品一品更是从此绝迹。
>--- 这不科学，既然愿意用国子监来代替书院，国子监就应该有不弱于当初书院的实力才对，国子监是一直在朝堂的，他们的一品二品呢？<br>
>--- 一切的一切都是在为出现武神创造条件和环境，包括他自身被封印。可能武神才是守门人？？<br>
>--- 所以监证这步棋是什么意思？他不是为了大奉吗？为了大奉搞儒家？<br>
>--- 老赵不是已经二品了吗<br>
>--- 我儒家要站起来了，有许倩这个弟子，何愁大事不成[fn=32]<br>
>--- 得入仕才能到达一品二品。不能入仕三品上限<br>
>--- 确实没见到2品乃至1品读书人<br>
>--- 那是越了两级呀<br>
>--- 赵院长拿着两件顶级装备还不能越级斩杀伽罗树，这儒家也就一般<br>

[25] “来的可都是云州军的精锐啊，能杀一个算一个，一定要把云州军的精锐，拼光在浔州。
>--- 一个国家打一个省，竟然沦到了要高层去拼掉对方的精锐兵力……<br>
>--- 李慕白应该三品了，早早开局白嫖在石碑刻字的时候就说快要三品了。<br>
>--- 精锐？老子打的就是精锐！！<br>

[26] “院长已经得女帝认可进入庙堂，这一战打完，我和谨言立下的战功也能封王拜相了。将来我们若能晋升超凡，再去找院长那个老东西的麻烦。
>--- 这满城的旗帜，想活都难<br>
>--- 旗子立到飞起<br>
>--- 动辄插旗<br>
>--- 你就像戏台上的老将军，背后插满了flag<br>
>--- 好家伙，遍地是旗<br>
>--- 打完这场仗我就回老家当官.jpg<br>
>--- 儒家也废，就一个超凡<br>
>--- 这一地的便当<br>
>--- 打完仗，我就娶你。<br>
>--- 旗<br>
>--- 插旗，要凉<br>
>--- 老将军插旗，不要啊，卖报的<br>

[27] “他抢了我们好几首诗词。”
>--- 读书人，搏的是青史留名，姓名只在第二位<br>
>--- 不会你们都要牺牲吧，然后许七安给你们作诗，没人抢了[fn=12]<br>
>--- 追悼会上，一人一首
大家都有的<br>
>--- 妙啊，妙不可言<br>
>--- 许倩写悼词，著名送几位先生。。。<br>
>--- 估摸着白嫖亲自写悼文。写纪念诗了<br>
>--- 前面都是铺垫，这才是重点！<br>
>--- 还记得呢[fn=31]<br>
>--- 许倩：一群沽名钓誉之辈，还不是想白嫖我<br>

[28] 不，是抢了我的........杨恭和张慎同时在心里反驳一句。
>--- 你的诗词很好，可惜下一秒就成我的了[fn=8]<br>
>--- 我说你们谁还记得陈泰啊你们三玩的这么欢谁还记得陈泰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 院长:褪去<br>

[30] “吾所处之地非大堂而是浔州城头。”
>--- 直接说“我在浔州城头”不好吗？<br>
>--- 挂逼三人组，出发！！<br>
>--- 这个地方有bug啊。儒家守城的话谁能打进去？前文的设定是城头火炮和弩箭射程比攻城方远，三个大儒轮流说叛军退去一米不就完了，平常都是对四品说什么退去几十里，普通人虽然人数多，退去一米没啥反噬吧，只要轮流来还能无cd，叛军咋办？<br>
>--- “我的马有八条腿”<br>
>--- 真jb挂逼<br>
>--- 直接敌军所处的地方是深海，不就完事了吗<br>
>--- 为何不敌军将领在城头，让后一群四品上去淦他<br>
>--- 五旬老人结队城头坠落，
上千将士竟然在旁围观，
这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？<br>
>--- 儒家打儒家：尔等都是哑巴<br>
>--- 东门？西门？南门？北门？<br>
>--- 回城，守高地<br>
>--- 这要是禁言了，法术沉默了，咋整[fn=31]<br>

[31] 言出法随！
>--- 直接说：这根火柴应在敌军火药桶里<br>
>--- 妈妈我想学这个<br>
>--- 话说如果一个哑巴如何修炼儒家法术？<br>

[32] 三道清光腾起，笼罩三人身影，带着他们消失在大堂。
>--- 想起了：浔阳江头夜送客，杨恭可能回不来了<br>
>--- 这技能吊啊，比如:我在银行库房，我在女生洗澡堂[fn=58]<br>
>--- 一个南城门一个北城门一个西城门<br>
>--- 别的大儒可能还有希望，杨估计是真的要战死了，从青州到雍州，他是第一指挥官，从套路来说都是和下面的将领共存亡的<br>
>--- 别人看不见我，我在女生洗澡堂[fn=32]<br>
>--- 期待嘴炮三人组的表现，别折了儒家的威名。许白嫖初入四品，一人砍死9000巫神教大军，你们仨怎么也得拼掉2万才合格。<br>
>--- 落地成盒<br>
>--- 我队九十分不射<br>
>--- 枫叶荻花秋瑟瑟<br>
>--- 打架的时候来一句，你尿急<br>
>--- 浔州城头夜送客<br>
>--- 帅！！！<br>

[33] ..........
>--- 感觉节奏有点快了 临安公主那边的描写也很少 我觉得适当放慢点节奏比较好 毕竟已经到高潮了<br>
>--- 卖报主要还是在写许七安，其他地方就简写，但又不能太少，就出现这不伦不类的打仗了，其实像这种非主线场景，写个七八章，更能提升整体效果，就是月票肯定会掉了<br>
>--- 儒家的中品啥时候参战啊，不说有名有姓的大佬，普通中品也可以随军加buff了<br>
>--- 说实话这场战争看得我有点迷，高端战力方面确实许爹那边强，但是在四品及以下的都不占上峰，坐拥诺大地盘竟比不上一州之地的积累？现在看四品的都是许二熟识的人，那些原本军中的高手呢？那些大家族培养的人才呢？皇宫暗中培养的死士呢？再不济那些打更人呢？都到这时候了还不上呢？就感觉强行增加难度。<br>
>--- 可是我想看许倩<br>
>--- 这张说了个寂寞<br>
>--- 还能生不？<br>
>--- 你们都喷我日一更，我反手把一章分成两章，每天两更。嘻嘻老子机智得一匹。<br>
>--- 兄弟们，你们真的没有疲惫的感觉吗。。。我程序员，最近ddl，连续二三周，十一点多才出实验室。。。以前我都能肝通宵，现在身体真的吃不消，感觉头晕晕的，作者还是要注意身体的<br>
>--- 索然无味<br>

[34] 轰轰轰！
>--- 三个大儒团灭……<br>

[35] 城头火炮轰鸣，一颗颗炮弹冲出炮膛，落入密密麻麻的攻城大军中。
>--- 不知道M65的炮弹一品能不能抗住<br>
>--- 三个大佬刚站稳直接炮弹糊脸？<br>

[37] 云州叛军在付出一定的伤亡后，成功推进火炮和车弩，把城墙纳入射程范围。
>--- 退去两百丈<br>
>--- 敌方的炮火都是我们的<br>

[38] 随后便是两军互相开炮火力比拼。
>--- 把他母的意大利面拉出来给友军尝尝<br>
>--- 这种时候，就是看谁命好了<br>
>--- 开炮！<br>

[39] 密密麻麻的敌军有了自家炮火的掩护，瞬间冲到城墙下，随后开始蚁附攻城。
>--- 这里有点缺乏军事常识了，就算是二战时的步炮协同，也要先摧毁或压制敌军炮兵阵地，顶着敌军炮火冲锋，那怕只有一个炮兵连，一个团都能被瞬间打残，密集进攻就算有一个师也不敢这么玩。正确的攻城方式是挖掩体靠近，围着城建立多个炮兵阵地，少许部队正面骚扰，等敌军暴露火力后挨个敲掉，几轮过后才是步兵分批次攻城。<br>
>--- 应该写明是炮火停后开始步兵冲锋。<br>

[40] 首批负责攻城的是先锋营和攻城营，两个大营各有九个小营，总人数三千六百人，由江湖人士和新兵组成，化劲武夫或铜皮铁骨境武者率领。
>--- 朱棣是真的有能力，运气也爆棚，前二十分钟三路高地全破，水晶都要爆了，结果对面建文帝在领先两万经济情况下，开始蜜汁操作，各种秀智商下线开团，多次团灭后经济被拉平，最后被反超一万多推平，朱棣的运气历史上仅次于某个位面之子。<br>
>--- 麻了都，皇都的打更人银锣是个才有一半是铜皮铁骨，化劲都能当金锣，到这里烂大街了<br>
>--- 铜皮铁骨和化劲武夫开始泛滥了，烂大街了<br>
>--- [fn=31]神他吗江湖人士，人造三品，疯狂拉势力。卖报的你他吗懂历史吗你就敢写历史，历史上造反的只要遇上会玩的将军，都是死路一条无一例外。成功只有一条路，对方主将李景隆<br>

[41] 两大营的作用很明确，为后续的精锐步卒百战营开凿出一个突破口。
>--- 大儒为什么不说城墙外壁湿滑如冰？然后敌军就别想蚁附上墙只能看强攻城门和飞天了<br>

[42] 因此先锋营和攻城营的伤亡是最高的，但戚广伯不在乎，为帅者既要明白慈不掌兵的道理，还得有用兵如泥的觉悟。
>--- 《调 查 兵 团》<br>
>--- 这句话作者已经说了n遍了<br>
>--- 老纸一发下去，几亿的兵<br>

[43] 自古攻城，本就是要用士卒的命去堆的。
>--- 要是攻城时，超凡把战场定在城墙附近呢？<br>
>--- 超凡的事情，双方都有高手牵制啊，否则直接顶层直接横推就完了<br>
>--- 总感觉所有作者都逃不出既有认知 难道就没有思考过 在超凡的世界里 战争可以不这样？<br>

[44] 戚广伯手持单筒望远镜，眺望城头惨烈的攻防战。
>--- 为什么不言出法随给他弄过去<br>
>--- 啊这，望远镜都有，搞个避雷针给国师不行？<br>
>--- 术士随便搞搞<br>
>--- 高科技？<br>
>--- 啊这，望远镜<br>

[47] 戚广伯脸色平静，顺势从马袋里摸出两面小旗，一面玄色，一面赤色。
>--- 马岱：别瞎说，我这里没有<br>
>--- 原来是安那其主义（狗头）<br>
>--- 我记得魏公还留了一批骑兵精锐来着，南宫率领那批<br>
>--- 毛血旺一样的颜色吗？<br>
>--- 就是这个<br>
>--- 玄色，一种黑里面略带红的颜色，汉代正式开始应用的，冷知识：打更人的官服都是玄色的<br>
>--- 玄色是什么色？？有大佬解释一下吗？我没听过[fn=60][fn=60]<br>

[48] 玄旗代表的是百战营精锐，足足一万步兵，由前云州布政使杨川南，以及一众四品高手率领，是真正的嫡系精锐。
>--- 四品=都指挥使、金锣、大帮派帮主、诸侯级别，云州一个城里怎么可能招募这么多。<br>
>--- 一个剑州武林盟才几个四品？<br>
>--- 那两万重骑兵呢？咋还没消息<br>
>--- 捉虫，都指挥使<br>
>--- 姓杨的必须死<br>

[49] 不管大奉还是云州，其实主力还是步卒。
>--- 主力是一品 一品赢了挥挥手就行了<br>

[50] 骑兵能有多少？中原不比塞北，有广袤无边的草原，有成群的牛羊骏马。
>--- 南宫倩柔：指非本书角色，却经常活跃于本书书评。<br>
>--- 南宫带骑兵直冲中军，踩也能踩死戚广播<br>
>--- 南宫什么时候会出现啊，这个伏笔会用在哪里呢<br>
>--- 所以才能说霍去病卫青是真牛批啊<br>
>--- 其实中原也可以养好马，但是宋朝开始在一群文人指点下，养马彻底崩了，优生优育需要挑选优良血脉交配，所以经常会出现一个马家族内选种，那帮文人觉得不合伦理就把这事禁了。。。外行指导内行，最后误国<br>
>--- 南宫倩柔：指非本书角色，却经常活跃于本书书评。<br>
>--- 北凉铁骑<br>
>--- 一看这话就知道南宫要出场了<br>
>--- 说不定抄云州的家去了，老霍去病了<br>
>--- 南宫带骑兵直冲中军，踩也能踩死戚广播<br>
>--- 都在期待南宫带走的骑兵啊<br>
>--- 其实对于战马来说，圈养比放养更利于积蓄马力，草原上放养战马其实会导致战马退化，只有精养才能养出优秀的战马（敬请结婚选拔优秀种类），宋朝并非没有战马，而是马政败坏<br>

[52] 战鼓擂起，早就跃跃欲试的百战营奔袭而出，万人方阵散开，由各自的首领带着奔向城头。
>--- 东风吹，战鼓擂，正面硬刚谁怕谁<br>

[57] 响彻天际的啼叫声里，四百骑朱雀军从大军后方冲起，振翅翱翔。
>--- 以古代那种粮食的生产力，敌方只有一州的情况下还能养这么多兵，只能是他们用超凡能力，把稻米的保存期延长到用十年甚至二十年以上来计算，才有可能养这么多兵...<br>
>--- 此地禁止飞翔<br>
>--- 有养空军的钱，自己贪不好？<br>
>--- 还是那句老话，大奉居然没有空军，居然养不起，每个州有20个飞行兽应该也能凑不少吧。而叛军居然以一州之力供养了数百，心蛊族的这点空军死完了仗还怎么打？<br>

[60] 城头到处都是焦痕和火焰，这些从天而降的火油，是真正的烈火烹油，炙烤着大奉守军。
>--- 这是攻城前该干的事，城墙上面站不了多少人，你这么丟火油弹，杀伤最多的反而是那些攻城的。求写之前查查资料吧，很多常识都搞不清楚。<br>
>--- 乘风而浇！<br>
>--- 云州攻城军都已经攻上城头了，才出动朱雀军，云州主帅这是专门炸自己人？<br>
>--- 这时儒家不会说:此处禁止飞行吗？<br>
>--- 蝙蝠骑士？<br>

[61] 飞骑号称王牌之师，在各大兵种中，排名第一，胜过重骑兵和炮兵。
>--- 而且儒家直接给你来个言出法随，你屁用没有<br>
>--- 其实在一个世界里这种飞骑的优势不该有这么大，因为好多都会飞。镇北王密探四品武夫箭射李妙真和许七安的时候是怎么写的？？？<br>

[62] 这个时代没有“制空权”的概念，只知道当有一方完全掌控空中打击的主动权时，于另一方来说，堪称毁灭性灾难。
>--- 术士连个轰炸机都炼不出来，太废了[fn=37]<br>
>--- 此地禁飞不是都解决了<br>

[64] 杨恭等大儒竭力鼓动言出法随的力量，试图扑灭火焰。
>--- 方圆百里禁止飞行就够了<br>
>--- 国子监就屁都没？<br>
>--- 此处禁止飞行<br>
>--- 言出法随啊，哪里来回哪里去不就行了<br>
>--- 不能直接言出法随：禁空<br>

[65] 可百战营的高手如云，逼迫的他们不得不专心应对，腾不出手对付这些来去如风的飞骑。
>--- 敌人都打到城下，飞到城头拉屎了，我方还没出击<br>
>--- 云州军队全灭，不行？<br>
>--- 此地禁止飞行，不会?<br>
>--- 当初为了装逼，把四品报菜名似得往战场上拉，拉完就没了。作者肯定没忘，但剧情需要，强行持平战力也得硬着头皮写下去，他写着难受读者看着也难受，要我说不如大军战场大奉优，高层战场是云州唯一胜算，单拉一方面爽点还清晰点……哦，为了给魏渊装逼？那没办法了<br>
>--- 逻辑狗屁不通<br>
>--- 当日那么多四品出列了，现在都回家抱孩子了吗，对方才几个四品<br>

[68] “此战，务必耗光敌军的飞骑，摆脱诸君了。”
>--- 严谨<br>
>--- 就挺扯的  就这还几个部大半兵力   这是怎么打得山海关战役   就嗯拉低战力<br>
>--- 这并没有打错的意思<br>
>--- 拜托<br>
>--- 心里话说出来了<br>
>--- 丫的老阴阳师叻终于摆脱这群饭桶叻[fn=31]<br>
>--- 拜托<br>

[70] “大不了拼了，心蛊部的战士，说话算话，答应过许银锣替你们中原朝廷卖命，就绝对不会惜命。”
>--- 心蛊直接接管敌方飞兽啊<br>
>--- 为什么不能搞个此处禁飞呢？儒家放着看看的？直接禁飞一锅端就完事了<br>
>--- 有一是一，一口唾沫一口钉<br>
>--- 不愧是我南疆儿郎！<br>
>--- 他们也是为了自己的部落啊<br>
>--- 这是什么契约精神！好感动！！<br>
>--- 仗义每多屠狗辈<br>
>--- 的确实在人，适合敢死队<br>
>--- 蛊族让我想起明末秦良玉所带领的狼兵，吃最少的饭，尽最大的忠，民族气节也！<br>

[71] 浔州城内，两百骑飞兽军冲天而起，悍然切入战场，阻击朱雀军。
>--- 当浮一大白<br>

[72] 继方才攻城营与先锋营用生命在城头“凿”出一道口子后，第二场惨烈的厮杀，率先发生在连四品武夫都难以触及的高空。
>--- 可惜三个辅助跟不上，不然也不至于全灭<br>
>--- 粗鄙的武夫四品还掌握不了飞空的技巧<br>

[74] 领头的赤色巨鸟背上没有骑士，它是一位四品大妖，许平峰早期收服的属下，也是朱雀军的首领。
>--- 所以，心蛊就废了嘛？难以置信啊，感觉好废，连低级的都不能干扰一下吗？<br>

[75] 松山县一战中，它率领的朱雀大军将心蛊部的飞兽军屠戮大半，从四百飞兽减员到两百二十骑。
>--- 已许倩在大奉，在江湖的高风亮节，居然江湖中的四品没一个来帮忙的，国破了，这些四品迟早被不当人子给斩杀，咋就看不明白呢<br>
>--- 所以蛊族到底能不能支配兽类？直接支配对方的兽类不就完了？<br>
>--- 数学水平堪比武夫<br>
>--- 不当人子四品多入狗，许倩的四品都特码死完了？真的是来搞笑的？前面一个武林盟就几十个四品，现在对面一群，这边没有？坐等对面杀戮？<br>
>--- 松山县一中<br>
>--- 飞兽军就没有四品？<br>
>--- 这不是不到一半吗，怎么说是大半？<br>

[76] 飞兽军减员的同时，朱雀军同样损失惨重，此刻的四百骑朱雀军，是云州军仅存的飞骑。
>--- 心蛊应该完美克制其他飞兽军才对，直接控制敌方坐骑把骑士给甩出去就gg了。<br>
>--- 孙德胜：“骑兵连，进攻！”<br>

[77] 心蛊部战士悍不畏死的气焰，给这位四品大妖留下极为深刻的印象。
>--- 友军用气焰，不太合适<br>

[78] 两支飞骑军在空中交汇的一刹那，大妖朱雀双翼猛的朝后张开，带动身子人立而起，比钢铁还要锋利的爪子罩向塔莫。
>--- 从狐狸精那借点鸟妖啊，不耽误对峙秃头的<br>

[79] 塔莫是初入四品的境界，修为不及大妖朱雀，近距离搏杀能力更是逊色不少，但心蛊最擅长控制，当即轻啸一声，以声波为媒介，强行影响大妖朱雀的元神。
>--- 为啥不用心蛊控制朱雀军？<br>
>--- 塔莫不是丽娜他哥么？力蛊部的阿<br>
>--- 以心蛊的特性，这个影响普通人视角看来是控制，在飞兽视角里说不定是魅惑？<br>
>--- 塔mua的<br>

[80] 罩向塔莫的利爪微微一滞，这个间隙里，塔莫驾驭的黑鳞巨兽与大妖朱雀擦身而过，他手里的长刀在朱雀腹部划出一串刺目火星。
>--- 看我一个滑铲！<br>

[81] 只斩落了几片红色羽毛。
>--- 感觉鳞甲更合适<br>

[82] 飞骑不像马匹，一旦起飞便不能停，两名首领擦身而过，撞入对方阵容。
>--- 把飞机窗户打开一下，我有点晕<br>
>--- 翅翼类还行，膜翼类和羽翼类比较难<br>
>--- 马能停？<br>
>--- 这波有点像亮剑里面，骑兵连随我冲锋那段<br>

[88] “心蛊部的战士，随我冲锋！”
>--- 骑兵连啊，孙德胜啊！老李啊！<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>
>--- ᥬ😞᭄骑兵连！进攻！<br>
>--- 骑兵连，进攻<br>
>--- 第一时间想到亮剑里面的骑兵连<br>
>--- 能控制对面的话根本不用打<br>
>--- 不能控制对面的么？<br>
>--- 心蛊部约等于阿凡达<br>
>--- 把老子的意大利炮拉上来<br>
>--- 亮剑可太深入人心了<br>
>--- 骑兵连，进攻！！！<br>
>--- 亮剑里我都看哭了<br>

[89] 大妖朱雀尖啸一声，率领朱雀军振翅迎上。
>--- 我堂堂大妖 居然没有台词<br>
>--- 有没有发现前后三页开头都是一样的朱雀大妖，还以为没翻页<br>

[90] 第二波惨烈的冲杀结束，双方各自损失二十余骑，尸首坠落如雨。
>--- 骑兵连，进攻！！<br>

[91] 第三波冲杀后，心蛊部的飞兽军只剩一百骑，朱雀军剩余两百六十骑，抛开大妖朱雀这位首领不说，朱雀军的个体战力，远不比心蛊部的飞兽军。
>--- 这句话可以改成远比不上，或者远不及...，这样更顺口一些<br>
>--- 所以为什么开始被杀那么多，朱雀有成千建制吗？<br>
>--- 所以尸蛊部的去哪了[fn=39]<br>
>--- 我就想问，为什么心蛊部的领队不能直接和对方头头拼杀，不然最强战力能不到控制，已方的战力白白损失啊<br>
>--- 不合理，既然朱雀军的战力不如飞兽军，为什么每次死亡的人数一样，这样不对吧<br>

[92] 心蛊本就是御兽的行家，且能对敌方飞骑施加影响。
>--- 许淫骡是御女的行家<br>

[93] 第四波冲杀后，心蛊部只剩五十骑，而朱雀军人员缩减到一百八十余骑。
>--- 骑兵连！！！冲锋！！！！<br>
>--- 亮剑 ， ，再现，，，独臂，，，挥刀，，，，，<br>

[94] 大妖朱雀没有再以命换命，四百朱雀军拼的只剩一百八十骑，心疼的在滴血，这些可都是她嫡系后裔。
>--- 这波啊，这波就是亮剑精神，狭路相逢勇者胜<br>
>--- 写的有点流水账<br>
>--- 骑兵连，冲锋<br>
>--- 不会复活，也好意思自称“朱雀”<br>
>--- 好家伙，挺能生的<br>
>--- 等等，她？？？？许银罗在哪儿，速回<br>
>--- 可是对方就剩50了啊<br>
>--- 写的有点流水账<br>
>--- 这波啊，这波就是亮剑精神，狭路相逢勇者胜<br>
>--- 都是后裔？那可够能生的<br>
>--- 问题来了，爸爸去哪了？<br>
>--- 合着打群架也是回合制啊？<br>

[95] “大奉朝廷的事，轮得到你一个南疆人来抛头颅洒热血？”
>--- 臭妖精，信不信我叫许银锣收了你？<br>
>--- 你一个月才挣几百块，玩什么命啊？<br>
>--- 一个月才挣400，玩什么命啊<br>
>--- 你一个月才挣400，拼什么命啊<br>
>--- 一个月才挣400，拼什么命啊<br>

[97] “都死干净了啊。”
>--- 想起当年看海贼王布鲁诺的同伴一个个的死去，最后变成一人独奏。<br>
>--- 跟的是许七安，信的也是许七安，没有他背书，大奉是个啥！<br>
>--- 大哥别笑二哥，你这么一说搞得许平峰是啥好人一样，亲儿子都是工具人，你确定他不会兔死狗烹？<br>
>--- 别说怀庆的腹黑程度或许有可能。但是国力不允许以后可能会。但有白嫖在。白嫖还是要这点义气的<br>
>--- 你跟的，也算是大奉，而且是更加无耻的那一批<br>
>--- 问题是你跟的人有多靠谱吗[fn=31]<br>

[99] 说的真他娘的有道理，他怎么就说不出这么有水平的话呢。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[100] “臭娘们，少他娘的废话，蛊族的战士，不怕死！
>--- 母的！这只鸟是母的！兄弟们上！<br>
>--- 跟蛊族的人讲这些恩怨利益 就是对牛弹琴啊…

你直接拿出成山的财货和食物 说不定人家就从了…<br>
>--- 大奉朝廷不可靠，我们信的是许银锣！<br>
>--- 用鸟干鸟？<br>
>--- 亮剑（敬礼<br>
>--- 后宫加一？<br>
>--- 母的！这只鸟是母的！兄弟们上！<br>
>--- 怎么少了一堆评论[fn=31]<br>
>--- 虽然我一直知道这个字读gu，但是我一直忍不住gong。从小的时候在心里默念的时候就一直这么读，但是普通话说出来的话，就会自动给他纠正过来… 有人和我一样吗？<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 费脑子的事老子才懒得去想，干就完事了<br>
>--- 跟蛊族的人讲这些恩怨利益 就是对牛弹琴啊…

你直接拿出成山的财货和食物 说不定人家就从了…<br>

[101] “兄弟们，随我冲锋！”
>--- 骑兵连！进攻！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 骑兵连！！！进攻！！！<br>
>--- 冲锋！！！<br>
>--- [fn=57]<br>
>--- [fn=57]<br>
>--- ！<br>
>--- 一个人，一只手，“骑兵连，冲锋！”[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 德玛西亚！！！<br>
>--- 呵呵，真的现实中就是大奉反手把蛊族灭了<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 孙德胜:“骑兵连，进攻！”<br>

[102] 心蛊部仅存的五十余骑，齐声怒吼，驾驭飞兽冲向朱雀军。他们一直牢记着使命，同时也是大奉军在努力做的事情——拼光云州军的精锐。
>--- 骑兵连！进攻——！<br>
>--- 看个小说娱乐娱乐，这家伙还整出什么战损比了，这么牛批怎么不去国防部战损比去，搁着秀什么库存呢？？？<br>
>--- 力蛊部缺的不是粮食吗[fn=23]<br>
>--- 一只部队能抗住3成的战损不退就已经是无敌了，作者不懂战争就不要一直写战争了，每次看写战争场面尴尬癌都要犯了[fn=37]<br>
>--- 牢记使命  不忘初心<br>
>--- 亮剑中的骑兵连虽只剩一人，但依然选择冲锋，真正的战士只会死在冲锋上路上<br>
>--- 骑兵连！冲！！！<br>
>--- 这是共产主义战士才有的崇高战斗意志<br>

[103] 这是第五次对冲了。
>--- 高机动带伤害的空军和对方拼刺刀，这战场指挥是啥思路？就算没通讯手段，出门不带策略么<br>
>--- 骑兵连，进攻<br>
>--- 这谁顶得住，18岁的小伙子也不行<br>

[104] 这一次，五十骑飞兽军一个都没能活下来，他们和同伴一样，坠落下方战场，永远留在了大奉。
>--- 莫名其妙~不渲染大奉自己的精气神，靠着打死心蛊军制造紧张氛围。再坚持坚持，就快了...<br>
>--- 蛊族好惨啊，本来人就不多，这下死光了<br>
>--- 蛊族勇士啊，言而有信<br>
>--- 擦，亮剑啊<br>
>--- 卧槽…就这么挂了…<br>
>--- 埋骨何须桑梓地，人间处处是青山！<br>
>--- 亮剑骑兵连冲锋片段<br>
>--- 莫名想起了鸭绿江对岸...<br>

[105] 只剩一个浑身浴血的塔莫，他身上的铠甲已经碎裂，手里的刀卷刃，身上多处致命伤。
>--- 这是亮剑的剧情！骑兵连，冲锋！！！！！<br>
>--- 骑兵连，冲锋！<br>
>--- 多处致命伤，就是死不了，哎，就是玩儿～<br>
>--- 进攻<br>
>--- 狭路相逢勇者胜啊<br>
>--- 骑兵连    进攻！！！！！<br>
>--- 骑兵连，进攻！进攻！进攻！<br>
>--- 这是亮剑的剧情！骑兵连，冲锋！！！！！<br>
>--- 残酷的战争<br>
>--- 哎<br>
>--- respect<br>
>--- 骑兵连，冲锋！<br>

[106] 大妖朱雀彻底暴怒，因为它苦心经营的朱雀军，已经不足百骑，十几年心血，付之一炬。
>--- 你也真是能扯。首先十几年养了好几百个崽长大参战就不说了。其次战斗就是为了强行带节奏换掉双方军队，没有其他的意义。古战场哪是这样胡来的<br>
>--- 强行写死，敌我双方的心态都是你不把我杀了不准走[fn=14]！怕死不存在的，我上来的意义就是作者需要我死，不然我一个玩心蛊的和妖兽拼刺刀？开玩笑我又不是力蛊那些肌肉男[fn=4]<br>
>--- 十几年生400个，还得长大能战斗，最多就是十年出头，真能生<br>
>--- 你这个应该是精血吧<br>

[107] “浔州城外得碑林里，要有我蛊族将士的名字，你们这些狗娘养的中原人，千万要记得我们啊。”
>--- 泪目<br>
>--- 蛊族人的身体，你也敢吃啊？不怕中了他家的蛊虫？<br>

[109] “都死干净了啊。”
>--- 骑兵连冲锋！<br>
>--- 想起了兔子里眼泪会冻住的，虽然是书，都是好样的啊<br>
>--- 本来就是利益关系，我是理解不了了。<br>
>--- 果然是玄幻小说啊！军心士气max！<br>
>--- 这句话太好哭了<br>
>--- 骑兵连冲锋！<br>
>--- 评论不了了<br>
>--- 我的评论呢？我的配图呢？？？<br>
>--- 评论全被删光了<br>
>--- 骑兵连，冲锋<br>
>--- 想起了兔子里眼泪会冻住的，虽然是书，都是好样的啊<br>
>--- 塔·孙德胜·莫<br>

[110] 许银锣的堂弟许新年，有句话说的好——瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。
>--- 终于看着有人用这句话了<br>
>--- 怎么都以为是卖报自己写的啊？这是引用水浒传的原文好吗？<br>
>--- 英雄难免阵上死[fn=35]<br>
>--- 好湿<br>

[111] 孤零零的一骑冲了上去，自杀式冲锋。
>--- 骑兵连！进攻！<br>
>--- 骑兵连！进攻！<br>
>--- 有点像亮剑里的骑兵连冲锋全军覆没的那种<br>
>--- 为啥评论跑到这一句了<br>
>--- 像极了想不出骚话的我们<br>
>--- 粗鄙<br>

[112] 真想让族里的崽子们也能像中原孩子一样，有机会读几年书。
>--- 封建社会，能读上书的不多。<br>
>--- 心酸<br>
>--- 那就废了，读书丧志啊<br>
>--- 你考虑过崽子们愿意读吗，你自己怎么不读  哈哈<br>
>--- 鼻子一酸<br>
>--- 睡觉<br>
>--- 有铃音大帝在蛊族，肯定会越来越好的！<br>
>--- 会有机会的[fn=12]<br>
>--- 心酸了<br>
>--- 读书读多了会不会失去血勇之气？<br>
>--- 啊，那兔的志愿军<br>
>--- 心酸<br>

[113] 心蛊部四百飞兽军，全军覆没，战死于浔州城。
>--- 这让我想起来看过的资料，抗战时期中方空军与敌军对比照，抗美援朝时期我方空军力量与敌方对比，一寸山河一寸血…………<br>
>--- 想想作者也挺不容易的，只敢写死这种边角料角色，效果其实也不好，但战争不死人也说不过去，本来魏渊死的挺精彩的，还得再给写活[fn=33]<br>
>--- 怎么还不更新，生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 空军是很重要的军种吧，就这样硬生生的拼个全军覆没？太生硬了吧？不说别的，飞兽背上多带几个四品，解决都完全不一样<br>
>--- 确实挺燃，比博燃了，但燃过之后就感觉是为了燃强行写死<br>

[114] 等大奉打赢了这一战，身为盟友的蛊族，就能和中原贸易往来，中原的茶叶、瓷器和丝绸，蛊族再也不缺了。
>--- 为了族群的未来啊。<br>
>--- 哎，看的心酸<br>
>--- 看得我直落泪<br>
>--- 我就不懂了，瓷器还说的过去，茶叶。蛊族拿来干嘛？<br>
>--- 意义升华<br>
>--- 驴啥时候回来干活？<br>
>--- 为了部落[fn=12]！<br>
>--- 为了部落！<br>
>--- 茶叶对常年食肉的人身体大有裨益，瓷器是远超石制，木制器皿的保存工具（那种环境不可能用珍贵的金属制作生活用品），丝绸除了穿的舒服，更重要的是远超一般棉、毛、麻衣物的保暖功能，都不是单纯的奢侈品<br>
>--- 这盛世，如你所愿<br>
>--- 哎，看的心酸<br>
>--- 这白嫖不以身相许说不过去啊<br>

[115] 以首领淳嫣的智慧，肯定会想到向大奉借教书先生的。
>--- 以首领淳嫣的色相，肯定会想到向大奉淫锣借精华（划掉）灵韵的。<br>
>--- 还可能找许倩借借种！<br>
>--- 他不是丽娜哥哥？<br>
>--- 他不想，他只想兽娇<br>
>--- 借你的貂蝉一用，日后奉还。<br>
>--- 一天两章 每张章3000字我都能接受 只要时间是固定的 每次憋大招 但是更新时间不固定 就很难受<br>
>--- 建议结尾<br>
>--- 你们是要把买报的干倒了，好让这书太监？<br>
>--- 无耻狗贼[fn=47][fn=47]<br>
>--- 月底了，你就膨胀了<br>
>--- 怕不是要把大家带到勾栏哦<br>
>--- 你优秀的把大家的信任和期待都按在地上摩擦<br>

[116] 读书好啊，读书的孩子更聪明。
>--- 铃音大帝问号<br>
>--- 孩子才是未来啊<br>
>--- 什么力蛊，力蛊就算了<br>
>--- 哭了<br>
>--- 不要死啊，，。<br>
>--- 铃音：大锅，我也读过书，你说我聪明吗？<br>
>--- 心酸～<br>
>--- 莫名的心酸<br>
>--- 刚看完日本导演拍摄大凉山的纪录片，再看到这不由得泪目[fn=12]<br>
>--- 南疆首席大教育家丽娜上线<br>
>--- 铃音大帝问号<br>
>--- 读书读书读书。读书换来的不一定是好生活，但不读书一定不是好生活。<br>

[118] “告诉许银锣，答应给我蛊族的，一文钱都不能少，这是老子应得得。
>--- 加钱啊！加钱啊！顶你个肺！加钱啊！<br>
>--- 告诉鲍鱼，我们应得的呢？<br>
>--- 多少钱干多少活<br>
>--- 哭了哭了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是你应得的<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 为了部落。<br>
>--- 唉<br>
>--- 卖报的，每天2大章是你欠我们的，赶紧写[fn=32][fn=32]<br>
>--- 跟我一起战死沙场的都是亲朋手足  得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 许七安:加倍<br>

[119] “浔州城外得碑林里，要有我蛊族将士的名字，你们这些狗娘养的中原人，千万要记得我们啊。”
>--- 有种雪中的既视感<br>
>--- 泪目[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看哭了艹，上次看哭还是许白嫖关大门<br>
>--- …………………可惜权力之间利益行先，真到了时候，可悲也可幸的是终究只会有一些人记得，当然这还是建立在封建社会的宣传能力相对较弱的前提下…搁现在，那就更不好说了…<br>
>--- 张大彪<br>
>--- 看的有点想哭怎么回事<br>
>--- 泪目心酸<br>
>--- 少点铺垫，差点意思<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 不论现实还是小说，这些人都让人尊敬<br>
>--- 位卑不敢忘忧国，哪怕不知我是谁！致敬老一辈！(有感)<br>
>--- 为什么有种想哭的感觉，[fn=6]<br>

[120] 吼完这两句，他没去等待城头守军的回应，扬起卷刃的佩刀，吼道：
>--- 正文让我哭了 作家说让我出戏了 哎<br>

[121] “兄弟们，跟老子冲！”
>--- “骑兵连，进攻！”<br>
>--- 骑兵连！进——攻———<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 哇！老子第一次看哭的电视剧<br>
>--- 壮烈<br>
>--- 泪目<br>
>--- 眼泪出来了，想起以前老中国战士们在战场上奋勇杀敌的场景[fn=12]<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 骑兵连，冲锋！！！<br>
>--- 节奏有点过快，悲愤的感觉总缺点什么<br>

[122] 可身后已经没人了。
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 把这句改成“空荡荡的身后，似仍有千军万马。”会不会更好？<br>
>--- 不是女人，太容易死了<br>
>--- 有点像北凉铁骑了啊<br>
>--- 骑兵营  冲锋！<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢？<br>

[123] 孤零零的一骑冲了上去，自杀式冲锋。
>--- 骑兵连！进攻！<br>
>--- 说玩梗的说不行的就你牛逼就你懂的多水平高？你怎么不出书让我给你花钱追着看逼着催更呢？在这里牛逼摆谱？有劲？花钱了催更没问题，说人家水平不行？那别看不就完了！<br>
>--- 应该感动，不要吹毛求疵。想起亮剑的骑兵连<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>
>--- 泪目，送塔莫！<br>
>--- 笑死了，千人千思想，万人万模样，非得一样么？不一样不行怎么地？还米其林，喝，呸！<br>
>--- 热血忠诚的真爷们<br>
>--- 看的出作者大大是想写出历史的厚重感和传承的使命感的，但是表述的有稍稍一言难尽。在非超凡的战场上，飞兽军其实应该是属于比较重要的点，不可能不针对性布局的，这么直接落幕个人浅见稍微潦草了些，要是其他普通士兵的描述来反馈的话合理性应该强一点<br>
>--- 烦死了，你个卖鲍的老让我热泪盈眶[fn=47]<br>
>--- 西楚霸王项羽最后三十骑对灌婴5000骑兵 杀敌1500余人 项羽一个人就杀敌700-800 史记 资治通鉴 汉书都如此记载<br>
>--- 莫桑若死了，你月票没了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 致此，敬礼。<br>

[125] 心蛊部四百飞兽军，全军覆没，战死于浔州城。
>--- 三个逼王不进行吹逼辅助，就看着盟友搁那送死，不是自己人不心疼呗？<br>
>--- 这隐藏的重骑兵再不出来将来打算改行做搬尸工？<br>
>--- 爽文要求这么多干嘛<br>
>--- 我是真的理解不了，一没感情二没加钱，我为什么要拿命给公司赚钱？更别说我是其他公司调过来帮忙的，平时还有竞争关系。今天我帮你打生打死拼完家产，明天你把我收编了美其名曰照顾家人？<br>
>--- 战力崩坏得一塌糊涂了，既然知道制空权那么重要，三个儒家言出法随不过辅助飞兽军吃了朱雀军。然后敌军没空军了不随便打？<br>
>--- 马<br>
>--- 太尬了<br>
>--- 唉 难受  泪目<br>
>--- 这里多描写一点，再来一点画面嘛<br>
>--- 敬礼<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 非得全弄死，烦躁！<br>

[126] ..........
>--- 亮剑骑兵连的剧情……<br>
>--- 这段写的真的很一般。。。<br>
>--- 感觉作者有赌气的意思？就是不更新？<br>
>--- 十二点了十二点了[fn=12]<br>
>--- 大奉那些四品呢？强行拔高云州军？没有超品了那些四品无敌了，不给画面了，几十个四品不是乱杀云州军吗<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 不更新就算了，能不能别这么水，多少天了？剧情有一点进展吗？能要点脸吗，脸都不要了<br>
>--- 又水了两章<br>
>--- 为了这战死的飞兽军<br>
>--- …为战死的将士…投票…<br>

[127] PS：书籍详情页右下角有一个大奉周边企划，点进去可以给角色周边投票，这个票是免费的，大家还没投可以去投一下，满5000票就会出周边，超过的就不用投了，可以投其他的。
>--- 我没找到<br>
>--- 又要出小母马了<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 万族师兄还在就好了。她也不至于这么飘！<br>
>--- 帝霸都更新两章了，卖报的还没更新呢<br>
>--- 帮帮忙投下国师抱枕的票呗，好想要，怎么没人投国师，之前天天嚷着双修的哪儿去了？<br>
>--- 写书的都不容易 也不能说谁的好看就都投给他一个人 雨露均沾吗。对于那些态度好的作者 我们也要适当的匀一点 反正已经第一名 月票再多也涨不上去了不是  我的意思都懂了吧<br>
>--- 昨天晚上已经给别人了，虽然还有些月票但是真的没有给得动力，本该激情得战争场面居然感觉不到一点儿热血，简直奇怪。<br>
>--- 要国师啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你月票要不是第一你还敢休息么<br>
