
[-1] 第一百三十九章 春祭日——复活
>--- 天不生我许七安，大奉万古如长夜，秘技---爹来！<br>
>--- 魏公！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 好像许倩也是春祭日复活的？春祭日是复活节？<br>
>--- 爸来！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 似曾相识燕归来<br>
>--- 惊蛰<br>
>--- 爹来，绝了了啊<br>
>--- 我魏公要回来了，绝！<br>
>--- 要复活了吗。魏青衣！<br>

[1] 紫金丹入口后，冰夷元君并指点在徒儿眉心，以法力化开极品丹药。
>--- 现实中我军冲锋也，宁死不折，抗战时期内蒙古王爷亲帅军队冲锋<br>
>--- 紫金丹？想到什么不好的东西<br>
>--- 卖报的生怕大家因为圣女死了而弃书 所以赶紧加更一章 哈哈<br>
>--- 悲伤啊<br>
>--- 刚刚<br>
>--- 这段话最后我看成了极品精丹 我没救了[fn=14]<br>

[2] 丹药化开后，并不流入腹中，而是化作紫气，氤氲在李妙真眉心。
>--- 氤氲？<br>
>--- 许愿气气之息[fn=31]<br>
>--- 许愿气气之息<br>
>--- 气气之息<br>
>--- 这丹药有点儿上头啊！<br>
>--- 氤氲之息<br>

[4] 紫纹与丹药上的纹路如出一辙，是药力沉淀的象征。
>--- 百豪之术<br>
>--- 有纹身了，也变强了<br>

[5] 李妙真四品之躯，无法彻底吸收药力。
>--- 应该用来破三品<br>
>--- 埋下双修伏笔<br>
>--- 许倩可以帮忙<br>

[6] 她很快醒转，视野从模糊到清晰，首先看见的是哭的鼻子眼睛通红的李灵素，李妙真茫然了一下，心说师哥呀，你也来陪我了吗。
>--- 圣子：信不信老子一枪捅死你<br>
>--- 我想你活，你却想我死～<br>
>--- 还好还好<br>
>--- 好龙族<br>
>--- [fn=4][fn=4]，不愧是从小玩到大的<br>
>--- 阔以[fn=4]<br>
>--- 师哥那么多女人，怎么舍得下来陪你啊<br>
>--- 还是原来的太上旺情李妙真[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我没有师妹<br>
>--- 圣子：你还是走吧<br>
>--- 师哥听了要被你气死[fn=34][fn=34]<br>
>--- 看成帅哥了<br>

[7] 接着，就看见了师尊冰夷元君，还有师伯玄诚道长。
>--- 差个天尊，咱天宗被扬了？<br>
>--- 师尊师伯也来陪我了？<br>

[8] 她便明白了怎么回事。
>--- 让我死回去 快<br>
>--- 天宗团灭了<br>

[9] 脸色苍白，嘴唇干燥的她，勉强笑了一声：
>--- 嘴唇干燥……咳咳咳→_→<br>

[10] “多谢师尊救命之恩。”
>--- 死了个寂寞，作者这打戏写的，跟辰东的感情戏有一拼！[fn=4]<br>
>--- 死没感觉，复活内心平静，毕竟知道要死，也知道会救活，所以情绪达不到共鸣。这书后面感觉败笔在人死能复活，违背了大家共认的人死不能复生的常理，所以生死感很淡，引发不了情绪，唯一好处也许就剩生死看淡，不服就干的爽点了吧。<br>
>--- 就跟看妖精的尾巴一样，内心毫无波澜。<br>
>--- 人物形象塑造的不够突出，所以大部分比较粗糙的人没感觉，比如我<br>
>--- 能活就不错了，不过卖报的月票没了[fn=10]<br>
>--- 合着就死了半章？白酝酿感情了<br>

[11] 大难不死，本该是高兴的事，只是目光所及，那些战死的故友，她心里沉甸甸的，未曾有一丝一毫的喜悦。
>--- 总结一句，有背景的死不了<br>
>--- 。<br>

[12] “你是天宗圣女，掌教继承人之一，为师自该救你。”
>--- 我突然反应过来  妙真可能没戏了……她的凡心是徐白嫖 只要得不到她就一直有凡心 得到了 就天人合一 没了……那这样她只有两个结果 得到白嫖 然后和天道合一 或者一生爱而不得 反正就没一个好下场呗？<br>
>--- 天尊只能是李灵素了<br>
>--- 因为你有价值，<br>
>--- 继承人之一，所以天尊会不会有个二品或一品的师妹？<br>
>--- 还挺傲娇<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 这波啊，这波冰夷元君急了<br>

[13] 冰夷元君不掺杂感情的声线说道：
>--- 太上忘情就是面部表情管理大师!噫!好!我悟了!<br>

[14] “为师和你玄诚师伯此次下山，是奉天尊之命，带你们师兄妹回宗门。
>--- 回炉重造或者干脆人道毁灭…<br>

[15] “天人之争后，天宗封山，任何人不得再下山。”
>--- 天人之争后啊，那没事了
那时候天尊能不能健在都不一定了<br>
>--- 天人之争，许肯定会上山的，没准还是以粗鄙的武夫体魄暴力破门<br>
>--- 杀了天尊不就不用进行天人之争了吗[fn=30]<br>

[16] 李妙真感应了一下自身状态，脏器多处破损，肉身岌岌可危，反倒是燃烧的元神已经修补完毕。
>--- 如果不是处了了 也能修补吗？<br>

[17] 她自知无力反对师尊，沉默了几秒，道：
>--- 感情这要许七安在，就直接开打了？<br>
>--- 要不是打完一架，我还能逃<br>

[18] “天尊会如何处罚弟子？”
>--- 他会问老许：你要老婆不要？<br>
>--- 罚你不得修行天宗绝太上忘情<br>

[20] “那是天尊的事。”
>--- 我的任务是送你去见天尊<br>
>--- 估计后期会被许七安暴揍<br>

[25] 李妙真再次望向横尸遍野的战场目光悲伤，“我的朋友都留在了战场，我已经走不了了。”
>--- 圣女退场有点没排面，哪怕杀了杨川南再走也行啊，杀了一堆路人甲，杀了杨好歹前后呼应<br>
>--- 他们都是为了我而死......我不该让后人遗忘了他们......我应该让所有人记住这些人曾所做的一切！<br>
>--- 飞燕女侠真性情中人，把命也拼上了，不亏欠别人。这就是天宗不放弃她的原因，这性格才能练就太上忘情<br>
>--- 将军百战死，壮士十年归。青山掩忠骨，处处是人魁。<br>
>--- 真.忘情<br>

[27] 冰夷元君点点头索性这个弟子已经做过太多“错事”她不会因为愤怒或恨铁不成钢之类的情绪，强压弟子。
>--- 无所谓了，习惯了！<br>

[28] 不，其实她现在什么情绪都没有连愤怒都不会有。
>--- 那假如，按住那什么时候，也没波动？<br>
>--- 我觉得不太对啊，什么情绪都没有，宗门之情应该也是情绪啊。<br>
>--- 人没了情感还称得上人吗？人就是因为有了七情六欲才是人啊<br>
>--- 完美<br>
>--- 什么情感都没有，应该只遵从本能了啊。<br>
>--- 那假如，按住那什么时候，也没波动？<br>
>--- 我觉得不太对啊，什么情绪都没有，宗门之情应该也是情绪啊。<br>
>--- 这个说的是李妙真的师傅，不是李妙真<br>
>--- 人死散魄，七魄，人之七情<br>
>--- 经典剧情燃烧灵魂后遗症<br>
>--- 是药的作用还是……？<br>
>--- 你已忘情<br>

[29] 玄诚道长亦然，不过额外提出一个条件他取出一枚碧绿色的丹丸，递给李灵素，道：
>--- 李灵素：关老子屁事，师尊你搞清楚这段谁是主角得不？！！！<br>
>--- 圣女要传信息，没有交代，即突然要圣子去，怎么转换的？！<br>
>--- 师妹吃补药，师兄吃毒药～忘情吧！<br>

[30] “为防止你再次逃跑，把它吃了吧。”
>--- 等等等等！为什么是我吃？？？<br>
>--- 李灵素：？？？怎么是我<br>
>--- 师徒情深<br>
>--- 没啥可说的，赶紧吃了吧<br>
>--- 没啥可说的，赶紧吃了<br>
>--- 都是丹药。。师傅的苦心啊。都一样<br>
>--- 李灵素：？？？怎么是我<br>
>--- 吃什么都没用，还是割以永治比较好<br>
>--- 等等等等！为什么是我吃？？？<br>
>--- 化学阉割？<br>
>--- 圣子：为什么受伤的总是我<br>
>--- 阉了就行<br>

[31] 噬灵丹！
>--- 何至于此，何至于此啊，没必要取人性命，绝阳丹差不多了吧<br>
>--- 天宗副本开启<br>
>--- 师父的爱吧<br>
>--- 圣子：一个吃紫金丹救命，一个吃噬灵丹，这人啊，差别怎么就这么大呢？<br>
>--- 师徒和睦宛如父子<br>
>--- 我以为是断根丹<br>
>--- 哈哈哈，这待遇反差有点大<br>
>--- 好家伙，这就是肾子师父的“凡心”<br>

[32] 此丹是天宗独有的丹药服下之后，三日内不得解药便会元神枯竭。
>--- 没事儿，许倩很快就可以吊打道尊了，解放小鱼儿责无旁贷<br>
>--- 这是你师傅最后的凡心<br>
>--- 给圣女吃解药，给肾子吃毒药<br>
>--- 看来圣子也要死一次<br>
>--- 许倩的药师法相跟毒蛊应该也能解吧<br>
>--- 这就是师父的爱啊<br>
>--- 如果解药丢了的话就好玩了。<br>

[33] 超凡之下统统难以幸免。
>--- 立地超凡<br>
>--- 与许倩一日入超凡<br>
>--- 这就找许七安双修<br>
>--- 圣子三日入超凡<br>
>--- 那就入超凡<br>

[35] “师尊啊我我是你从小带到大的弟子啊，您心里不会痛吗，不会愧疚吗。”
>--- 你师傅没割了你已算是动了凡心了<br>
>--- 哈哈哈哈大家都是师傅，为啥你的待遇差这么多啊哈哈哈哈，又是阉割又是吃噬灵丹<br>
>--- 不会啊<br>
>--- 师尊啊，你的良心不会痛吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 不会的，因为我心如铁，坚不可摧<br>
>--- 哦哦哦，对，你是我从小带到大的徒弟，得加一颗[fn=61]<br>
>--- 不好意思，我的心早已被你气没了<br>
>--- 师傅们:我们早就没有心了啊<br>
>--- 师慈徒孝<br>
>--- 同样一颗丹药<br>
>--- 你师傅莫得感情<br>
>--- 你师傅没割了你已算是动了凡心了<br>

[37] “你觉得为师会吗。”
>--- 这是师父的爱啊！<br>
>--- 高冷师父和逗比弟子的那些事<br>
>--- 师傅：老娘不会告诉你，这丹药是假的<br>
>--- 这句话已经是气话了，没当场为你割礼已经不错了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈(｡ > ∀ < ｡)<br>
>--- 我莫得感情.jpg<br>
>--- 莫得良心<br>
>--- 这是师父的爱啊！<br>
>--- 容我叉腰笑一会。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 其实比谁都爱，那是从小养到大啊，是只猪都有感情了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 高冷师父和逗比弟子的那些事<br>

[38] 天杀的太上忘情...........李灵素领命而去，驾驭飞剑消失在蔚蓝天际。
>--- 前后文没有看到圣子需要领什么命去哪里啊？<br>
>--- 我觉得天宗的太上忘情走错道了，走到了非人道上去了，所以走窄了，出不了超品也是这个原因。这一代的圣子圣女反而走对了道。<br>
>--- 泪奔<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 李灵素：天杀的太上忘情，我那该死的魅力完全无效！呜呜呜....<br>
>--- 李灵素:我没有师傅[fn=31]<br>

[39] 他现在无比确认，师尊的凡心绝对不在自己这里。
>--- 在你师叔那<br>
>--- 说不定就是这样，才不会化道<br>
>--- 你可以试试抢救一下你师姐的师傅的凡心<br>
>--- 玄诚道长：你总算发现了，不算太笨！[fn=36]<br>
>--- 在冰夷元君身上<br>
>--- 既然是你的师尊，那估计凡心也不会在什么正经地方，带他去一趟勾栏先？<br>
>--- 李灵素一硬，就看见师尊的眼神缓缓移了过来，罕见地露出一番杀意…<br>
>--- 别人家的师尊。。<br>

[40] 这天宗不待也罢。
>--- 圣子再也不能在江湖上枪出如龙了<br>
>--- 难道你想去人宗？<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- 小姨：这是难得一遇的天才啊！<br>
>--- 垃圾天宗，赶紧退出吧，国家百姓处于水深火热之中，特么的来找弟子回宗门封山[fn=33]<br>
>--- 金莲：来呀，大宝贝儿[fn=43]<br>
>--- 不待也罢<br>
>--- 。<br>
>--- 莫得感情[fn=4]<br>
>--- 肾子:这人宗不待也罢！
新年:这许家不待也罢！
逼王:这司天监不待也罢！<br>
>--- 这司天监不待也罢<br>
>--- 索性反了吧！<br>

[41] ..............
>--- 笑死了<br>

[42] 春祭日前一天。
>--- 前一天是谁？<br>
>--- 李星云多爽啊，别的不敢保证，完全不用担心自己的安危<br>
>--- 许七安终于活成了李星云<br>

[44] 它象征着春回大地，万物复苏，每年的春日祭，朝廷会举行笼罩的祭天大典，祈祷今年风调雨顺，国泰民安。
>--- 隆重<br>
>--- 隆重的祭天大典<br>
>--- 每年的春是谁？为何日祭<br>
>--- 徐倩:魏爸爸要回来了！激动啊！<br>
>--- 春回大地，万物复苏，又到了万物＊＊的季节。。。<br>
>--- 是隆重吧<br>

[46] 今年春祭，对于百姓来说最为窘迫，富户人家不变，贫苦人家就只能用草扎的祭品代替。
>--- 邹狗？<br>

[47] 至于朝廷，大概官场上下，都没什么心情搞春祭大典了。
>--- 救命！魏渊活了！<br>

[48] 并非缺银子的问题，朝廷再怎么拮据，也不至于办不了春祭大典，委实是雍州的战事令人焦心。
>--- 复活的是魏渊吗？？<br>

[49] 距离洛玉衡渡劫已经过去八日，期间，雍州的战事已经不能用简单的“悲壮”、“惨烈”来形容。
>--- 一品打二品，二品能坚持8天，我能说一品也不过这样吗？越是高手交手就越是块，能打的这么久的除非实力无比接近<br>
>--- 。。<br>
>--- 这就八日了？许倩怕是被杀了八日吧<br>
>--- 别的都还好，但春祭日 魏会复活，干嘛不这个时候再开始渡劫，魏埋伏在一旁，提前八天风险多高，一点都不稳健<br>
>--- 带头喷的都是只订过几本书的白嫖党和刚建号几天的小号[fn=10]<br>
>--- 最喜欢的 战力是否崩坏环节来了[fn=33]说出你的答案<br>
>--- 想喷怎么都能喷的，别的书里越级杀人是正常，这本书4个二品联手抵抗2个一品就是不行<br>
>--- 许七安现在状态基本就是叠buff
不死神树灵韵加成的二品武夫
武僧的金刚神功
术式的众生之力
以及七大快超凡的蛊术
就这你还当他是普通二品武夫？更别说还有镇国剑和琉璃塔<br>
>--- 按理说这时候国师应该已经晋升一品，正在帮着揍人呢。金莲说天劫十三日，中间休息一旬，就是说真正的渡劫不多于三天。<br>

[50] 首先是云州军奇袭浔州，城中两万守军死的只剩三千，前青州布政使，现雍州总兵杨恭在守城战中断了一臂，心蛊部飞兽骑全军覆没。
>--- 杨恭：“我的断臂能重生。”
副作用，断俩臂。<br>
>--- 杨恭：我慌的一笔<br>
>--- 心蛊部全军覆没了，其他部力蛊、尸蛊部的怎么一点描写都没有?按说他们作用应该很大啊<br>
>--- 杨恭:我断处转移![fn=58]<br>
>--- 寇扬州那边咋样了啊<br>
>--- 杨恭改名杨过<br>
>--- 杨恭：我慌的一笔<br>
>--- 三千重骑兵呢，大奉精锐<br>
>--- 过儿，是你吗？<br>
>--- 杨恭改名杨过儿<br>
>--- 孙师兄：大召唤术——金锣南宫重骑营破敌……<br>
>--- 说多少遍了，打人先打嘴啊[fn=24][fn=24]<br>

[51] 浔州危难之际，许新年等游走于防线上的军队及时赶回支援，身受重创的杨恭当机立断，亲率剩余守军出城，与援兵里外夹击云州大军。
>--- 不是都被拦截了吗？<br>

[52] 奇袭浔州失败的云州主帅戚广伯已经开弓没有回头箭，只能咬着牙命其麾下的中军精锐，与大奉军展开鏖战。
>--- 战争这么写就可以了。细节看到挺尴尬的。
前面也没写动物能不能有品级，你但凡是个八品武夫就能跑的比马快，拿的比马重，马到底干嘛的。
就像西游记里孙猴子养了好久的马，抓他的时候一匹都没有，全观赏马。<br>
>--- 说的这小戚多厉害 就这就这[fn=10]<br>

[53] 双方在浔州城外鏖战一天一夜，血流成河，据传回京的情报上说，人与马的尸骨铺的骑兵无法行进的夸张程度，形成天然的拒马屏障。
>--- 白起说，这算个屁呀<br>
>--- 鏖战（zhàn）<br>
>--- 尸蛊部那不高兴坏了<br>

[55] 直到一支可怕的骑兵出现，以蛮横到近乎不讲理的架势插入战场，在云州中军的配合下，里里外外将大奉骑兵凿穿数次。
>--- 南宫还不来？<br>
>--- 魏渊还有一步棋呢，怎么还不出来<br>
>--- 南宫！<br>
>--- 不是骑兵过不去了。？？。？？<br>
>--- 没打过仗的精锐部队…能有多强？<br>
>--- 武林盟的重骑兵呢，一开始不是说有八千吗难道减八千了？<br>
>--- 不是孙玄机接应的南宫倩柔的吗，他不记得这支重骑兵了？<br>
>--- 南宫的出场一定要隆重并且有气势呀。不然白瞎了这么几百万字的铺垫<br>
>--- 倩倩马上来了<br>

[56] 原本占尽优势的大奉军难以在平地上与这支骑兵争锋，只得退回城中，这才得以喘息。
>--- 面对云州精锐，守军打野战是怎么占尽优势的？<br>
>--- 欠揉出来吧！<br>

[57] 这支骑兵如今被大奉朝堂诸公牢牢记在脑海，深深印在心里，叫“玄武军”。
>--- 一洲之地能养海陆空和大国对拼，情报系统一流。建议给许平峰一个系统好了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 玄武军都被圣女干碎了，这是无中生友？<br>
>--- 就是那支打得飞燕军全军覆没，最后被一个尸体吓跑，连战友尸体都不顾的玄武军吗？<br>
>--- 本来对一些书友的“超凡世界的普通战力的战争就是笑话”这一论调无感的，因为这世界的战力上限还是没有天马行空的，而且因为一些设定所以凡人攻城略地也是有意义的，但这几章看得是真的压抑，因为大奉这边简直史诗级削弱，不管是兵力，还是高品战力，我感觉我的智商受到了侮辱<br>
>--- 魏渊的一万黑骑呢？<br>
>--- 淦！不是给拼掉了吗，<br>
>--- 看成炫家军了<br>
>--- 干 明明因为战争的描写太离谱了很久没看了 再继续看还是那么尬<br>
>--- 你特么武林盟还有重骑兵呢，人家一州都养得起几千重骑兵，你一国家一个没有？别跟我说全给魏公藏了，自己国家一个重骑没有没人觉得奇怪啊<br>
>--- 。。。我觉得玄武军就是为了衬托魏渊的后手，但是好尴尬啊<br>
>--- 一洲之地能养海陆空和大国对拼，情报系统一流。建议给许平峰一个系统好了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[58] 它从未在青州战场上出现过，却一战扬名，成为了大奉军的噩梦，乃至朝廷诸公听见“玄武军”三个字，也忍不住头皮发麻。
>--- 这些骑兵靠什么养活的。。一州之地养那么多兵还有重骑兵，靠吃牛粪过日子的么<br>
>--- 马上魏公就要带着两万重骑大军横扫你们了<br>
>--- 是不是忘记南宫了？[fn=31]<br>
>--- 这几章涉及战争全程跳着看，卖鲍爱死你了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不擅长的还硬是老要描写 一个劲儿的百战精锐 云洲藏起来的军队根本没打过仗 这就是所谓的精锐 简直就是在搞笑<br>
>--- 鲍友们，静一静，这本书本来就是爽文，何必吵吵呢，看着爽就完事了<br>
>--- 我南宫倩的重骑到现在都看不到，还能有比现在更重要的时刻吗？打超品？那就真的崩了。<br>
>--- 这一段的战争剧情确实离谱，五千重骑兵，还有空军，一大堆精锐，感觉就是强行写出来的。大奉12州都养不出来，一个云州就拿出来了，而且真么多军队一个小小的云州能藏20年不被发现也是离谱[fn=10]更何况这些军队二十年基本没有仗打吧？没打过仗纯靠武器堆出来的也叫精兵？<br>
>--- 不用争啦，大规模战役的描写，本来就需要太多的知识点，隔行如隔山，卖报的也没办法，五千重骑，就算不提军费，没有实战经验的精锐部队？<br>
>--- 马上魏公就要带着两万重骑大军横扫你们了<br>
>--- 这些骑兵靠什么养活的。。一州之地养那么多兵还有重骑兵，靠吃牛粪过日子的么<br>
>--- 我就想知道 一品一招能秒吗<br>

[59] 戚广伯是铁了心要破浔州，当夜再次展开攻城，不计代价的投入兵力，黎明时浔州失守。
>--- 南宫倩柔<br>
>--- 不是南宫飘柔吗[fn=5]<br>
>--- 我就问上官飘柔的重骑兵啥时候出来<br>

[60] 大奉军撤离浔州，杨恭与张慎李慕白三位大儒，率八百人马断后，云鹿书院大儒手段高超，诡谲莫测，成功掩护大奉守军撤离。
>--- 此地遍布磁铁，直接把大军吸在地上<br>
>--- 儒家吹牛逼的战事没有描写啊<br>
>--- 玄幻世界除了靠军阵集合战力合理点，这种散着打的一点不合理，就骑兵儒家只要来一句路上全是冰，或者路上有坑，这几百骑兵只要有几个摔得连带着全废。<br>
>--- “此地道路泥泞不堪”骑兵是不是就完了？高武世界凡人打仗真不好写<br>
>--- 吹牛吹的好可护得大军周全<br>
>--- 李慕白：左侧为浔州厕池
张慎：右侧为大奉军粪坑
杨恭：中间为云州军粪坑
戚广伯：儒家不当人子！<br>
>--- 呵呵<br>

[61] 但杨恭因频频施展言出法随之术，加之重伤在身，法术反噬之下，内伤外患爆发，退守雍州城后便昏迷不醒，命悬一线。
>--- 杨恭死不了，死了没啥意义，还要被喷一脸（没开车）<br>
>--- 指挥权转移给魏青衣<br>
>--- 牛逼吹大发了。<br>
>--- 魏公该来了！！！他可以退位了！<br>
>--- 过儿要沉寂16年了<br>
>--- 杨恭死不了，死了没啥意义，还要被喷一脸（没开车）<br>
>--- 术士要是言出法随（吹牛皮）说我死不了会怎么样<br>
>--- 换个主帅，魏爸爸要来了。<br>
>--- 牛还是少吹一点，吹多了伤身体<br>
>--- 要升级了<br>
>--- 你牛坏了<br>

[62] 这一战，直接打光了大奉军仅存的精锐，自秋收时，十万大军半数战死于靖山城，大奉的精锐部队便处在捉襟见肘的处境。
>--- 其实这个国战我一直觉得很扯，一国之力被一个省一直碾压着打，之前的腐败也没有腐败到这种地步一个国被一个省打的四处求援兵还被碾压吊打<br>
>--- 而这里说的还不是一般军队，是精锐军，
自五代十国以后中国采用募兵制，明朝是军队最多的封建王朝之一，军队数量超百万，但关宁铁骑最多的时候都不超过十万，明末更是只有三万，而灭明的李自成手上一共十万起义军，一个个跟战国比？特么蒙古当年还全员皆兵呢，不考虑社会构成在这比军队人数？<br>
>--- 打不光的，老魏死的时候藏了一万重骑啊家人们<br>
>--- 军队组织度高的惊人。钢铁雄心有这个组织度平推谁家不方便<br>
>--- 这就打光了啊。也没啥说的了希望以后不要再写古战场了非常不合常理<br>
>--- 很奇怪超凡战力可能差不少，但四品以下一洲之地加点帮手一共能有几个？正常不应该被打烂掉吗？<br>
>--- 说起这个，被遗忘的那支军队现在还好吗<br>
>--- 倩柔要出来了<br>
>--- 玉碎玉碎，反正碎的不是我皇帝，嘻嘻<br>
>--- 魏渊不是还有藏的兵吗<br>
>--- 无所谓了，还是快超凡战好了。反正大奉亡不亡跟超凡也没多大关系，许倩也二品可以抽出气运不会死。作者喜欢把大奉写的弱就弱吧。其实比较合理的是云州封印监正厚超凡比较强，然后吊打大奉军队，不过作者可能觉得这么写可以写一下小人物的悲欢<br>
>--- 其实这个国战我一直觉得很扯，一国之力被一个省一直碾压着打，之前的腐败也没有腐败到这种地步一个国被一个省打的四处求援兵还被碾压吊打<br>

[63] 青州战役中，朝廷调兵遣将，把各州卫所里能调动的精锐，几乎都调到了青州。
>--- 打巫神那段莫名其妙，仿佛就是为了在和云州开战前丢掉精锐而打的，明明没有急到那个份上，先灭云州不行？分不清轻重缓急，还军神呢。<br>

[64] 结果近五万人战死沙场，残部退守雍州。
>--- 过分了，这个数字太离谱。攻城方死伤人数肯定比守城方要多，云州哪来的这么多人？何况大丰有火炮，别跟我说云州也有。大丰司天监多少人？？云州有多少术士？术士就不说了，云州能有多少原材料流入到叛军手里？<br>
>--- 其他都还好，主要是云州一州之地兵力也太强的了点，这个有点崩<br>

[65] 女帝上位后，兵部尚书咬牙切齿，又从附近几洲调过去一万兵马。
>--- 为啥云州会有那么多人呢？<br>
>--- 我就奇怪云州精兵是在哪练出来的，总不可能是杀土匪杀出来的吧[fn=39]<br>
>--- 就凭没有重工业基础古代生产力，人都养不活，重骑兵过千根本不太可能，况且还是配上烧钱的法器，数量成千上万，这就是玄幻世界么<br>
>--- 主要是大奉除了边患之外，十三个州只有云州造反，又不是好几个州造反，这种情况朝廷是比较容易扑灭的。<br>
>--- 还是不要太较真，实际上说，一州之地养不了那么多兵，所谓靠各种奸细或者其他地方搞给养，得到的资源也绝对跟大奉差的。。。除非大奉收的税银，各种资源，都不进国库，直接送到不当人子那。不然目前这个情况，根本不可能靠一些位高权重的奸细就够了，就是国库大门打开让你搬，这动静也瞒不住人。<br>
>--- 我其实有点奇怪他那一万重骑这么久了怎么养，到现在谁养着那一万重骑呢<br>
>--- 就算是东晋宋朝这些偏安王朝，都能拿出几十万的军队。战国两三千万人口七国加起来能拿出几百万军队。虽然知道是玄幻，不能强行要求，但背景与古代类似，但这兵力感觉还是太少了，总感觉违和感很强<br>
>--- 州<br>

[66] 浔州一战，连这点家底也拼的差不多了。
>--- 关键时刻南宫和两万精骑回归<br>
>--- 南宫美丽要来了吧<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 强行失守<br>

[67] 同时武林盟、李妙真等义军同样湮灭在这场必将载入史册的惨烈攻城战中。
>--- 南宫倩柔那一万重骑兵还不出来留着打超品？<br>
>--- 武林盟有自己的军队，是五百年前和皇帝约定的。但是，没上过战场的军队就是农民起义军。哪像人家不当人子，天上掉馅饼的凭空出现一支无敌的铁军“乌龟军”，躺赢了<br>
>--- 武林盟好像也有兵吧。。<br>

[68] 武林盟死了两位四品帮主，麾下教众死伤达八成。尤其李妙真，她所率领的飞燕军全军覆没，本人和师兄李灵素被天宗长辈带回宗门，再无消息。
>--- 等许倩上一品把人带下山<br>
>--- 武林盟准备了500年造反，还不如人家准备20年的<br>
>--- 这死得没意义啊，氛围没渲染出来<br>
>--- 其他部分好看归好看，这打仗的部分写的我只能跳着看了<br>
>--- 所以～～～地书碎片随天总避世，要合并完整又有一个天总总剧情<br>
>--- 强行推剧情，留了一堆BUG。
一州之地人口养了赶的上整个大奉的军队，就算魏渊提前拼掉了一半也离谱
又冒出来五千重骑，先不谈金钱人口，合着全天下的战马挑出来全部运往云州了
还有飞兽就不说了
然后中端战力竟然比的过大奉朝廷+江湖散人+武林盟
人家五百年前就约好等着大奉不行了造反，准备了500年就这？<br>
>--- 为了惨而惨，叛军还有4品？大奉这边近20个4品没收住，还死了两，按设定普通士兵根本推不死4品武夫，再多人家100进100出都没事<br>
>--- 再次相见时，旺情少女可能真的忘情了，多半是个悲伤的故事了<br>
>--- 我记得打巫神教的时候一个四品凿阵，怎么进去的怎么出来，现在一句话死了俩[fn=39]<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>
>--- 没准许七安真是道尊转世，在他的手里道门天地人三宗归一<br>
>--- 我等着看许七安上天宗抢秒真<br>

[70] 云州军出云州时，总共有六万嫡系部队，分左中右三军，俱是精锐中的精锐，这还不算民兵。
>--- 就离谱<br>
>--- 一口槽不知道怎么吐<br>
>--- 卖鲍的写军事还是差点火候，本来云州只是一个不大不小的州，粮草矿产有限，就算用暗子从朝廷那盗取物资，但再怎么说，六万嫡系部队，数倍于己的民兵，再数倍的转运民夫，江湖招募的武功高强者，还有吞金无数的朱雀飞骑军，重金打造的玄武重骑，尚未出场的青龙海军，秘密战线的白虎军，这都是要钱的，这经济体系就绝对不合理<br>
>--- 一个没打过仗的洲，直接出来6w精锐，以为打游戏呢？给经验值就是精锐？<br>
>--- 小声哔哔一下，这个精精锐又是怎么肥事[fn=39]前脚刚说精锐是用人头换的，又是粮草，又是练兵，我觉得许平峰要是没个平行世界的挂，都圆不回来[fn=18]<br>
>--- 大部分人是看小说看多了……那种破烂军靠数量是没办法和精锐比的。炮灰不能算数<br>
>--- 人多了说养不起，少了说怎么敢造反，真是难伺候，历史上几万人造反的少吗？<br>
>--- 不看超凡战力  所以六万人到底凭什么打的赢一个国家<br>
>--- 六万人就敢造反？ 没个2，30W怎么打啊<br>

[71] 攻占青州后，凭借储备充裕的钱粮，招揽江湖人士和流民，兵力扩充到十万，这就造成了云州军越大越多，大奉军越打越少的现象。
>--- 正常的造反是朝廷不得民心，起义军得到拥护以及拉拢看朝廷不爽的正规军，所以越打越多，结果云州军一路打下去动不动就屠城，还能越打越多就真的是离谱了。<br>
>--- 很正常。去看看明史，李自成张献忠为什么越打越多，吃大户裹挟流民啊。朝廷当官的都是大户何来吃大户呢。崇祯岳父被李自成抄了白银就几十Ｗ两，崇祯让他捐钱时私下给了8000然后他上朝时一共卷5000，绝了。明朝大户勋贵把明朝吃穷了。朱元璋事情年收入3500，万历有张居正时2300。崇祯刚上台时不到1000<br>
>--- 槽点太多了...算了这几章跳着看吧<br>
>--- 这是个啥？槽点太多都不知道从哪里开始吐槽了<br>
>--- 养着六万精锐军队真的很不实际，只是一州的自立根本拉不起这样的队伍，古代除了东汉黄巾全国太平教起义，秦二世六国贵族起义，赵匡胤拥兵自立。要么规模庞大，要么本来就是带兵的<br>
>--- 正常的造反是朝廷不得民心，起义军得到拥护以及拉拢看朝廷不爽的正规军，所以越打越多，结果云州军一路打下去动不动就屠城，还能越打越多就真的是离谱了。<br>
>--- 当地的江湖人士和流民不早就应该被大奉征召掉了吗？<br>
>--- 写错一章，解释2大章，当然解释总比不解释好…<br>
>--- 很正常。去看看明史，李自成张献忠为什么越打越多，吃大户裹挟流民啊。朝廷当官的都是大户何来吃大户呢。崇祯岳父被李自成抄了白银就几十Ｗ两，崇祯让他捐钱时私下给了8000然后他上朝时一共卷5000，绝了。明朝大户勋贵把明朝吃穷了。朱元璋事情年收入3500，万历有张居正时2300。崇祯刚上台时不到1000<br>
>--- 无语，大奉就不能自己用流民？这是个bug吧。朝廷失守，百姓自己当然会跑向后方，怎么就全部留在本地投敌了。就算是赶，也不能次次都留一堆兵力给对面吧。朝廷可以自己征用，不强征也不会留给对面。<br>
>--- 大奉占据青州就要什么没什么 云州军占据青州就要什么有什么 难道不是一个青州？<br>
>--- 打<br>

[72] 大奉国库空虚，流民成灾，云州有备而来，积蓄了二十年。
>--- 一个日本以前不照样干翻民国[fn=10]<br>
>--- 一州之地，二十年积累——能别说这个了吗？就好像广东省积累了二十年，结果能怼全中国似的。<br>
>--- 这到最后气运不是非常少了么 人都没了<br>
>--- 监正那十万两黄金呢<br>
>--- 云州二十年这么强?老匹夫的剑州还五百年呢？真是五百年活到狗（犬戎）身上了。<br>
>--- 那是因为工业革命，工业国跟农业国有着根本的差别。不过即使是这样，赌上国运，甲午海战也差点没干过清朝，不过最终赌赢了，唉<br>
>--- ……你们这么看书真的好吗？
大奉分裂是500年前（云州之前的几百年积累都不算的吗……）
真正崛起是20年前山海之战，老许同志的配合
但老皇帝想长生，就只能消耗大奉国力，本想被巫神教打败当战败国长生的。
……<br>
>--- 还有就是不这样没办法彰显主角团的作用。<br>
>--- 不解释很难自圆其说了，那就真的崩了。<br>
>--- 大奉十三洲，云州积攒二十年，就以最简单的方式计算，全部平均好了，20年都有一个半大奉一年的积累，而大奉本身是一直在亏，攻打巫神教，贞德乱政20载。有些人总觉得很没代入，那是因为你们代入的不是13州的大奉<br>
>--- 如果前面有描写云州工业革命发展二十年的话，那倒还行。可惜没有<br>
>--- 因为写不出来，所以强行解释，这书写战争就是败笔<br>

[73] 其实拼的是底蕴。
>--- 其实拼的是作者的笔头。<br>
>--- 为了营造主角救世主，让一州造反能拼底蕴灭一国？好奇这种主角一人力挽狂澜拯救世界真有那么多人看了很爽吗？不觉得很反逻辑很离谱吗？<br>
>--- 真要说这种一洲之地车翻全国的例子不是没有，满清入关就是。40万的女贞车翻了6000万人口的明，以明最少人口算。问题是皇太极也养不起5000重骑兵呀。别扯什么李自成，明自己不出问题李自成这一土匪能起得来？<br>
>--- 其实拼的是掰扯<br>
>--- 云州不是山匪横行民不聊生吗！怎么经济这么好。我怎么感觉比伊拉克隐忍20年直接打穿欧美还离谱<br>
>--- 越扯这个我越想笑<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大的底蕴？<br>
>--- 一国干不过一州的底蕴<br>
>--- 拼的是灵蕴[fn=8]<br>

[74] 青州战役中，云州军乍一看越大越多，实则左军三万精锐，已经被大奉军拼的七七八八。
>--- 不加入。就屠杀。你加还是不加？<br>
>--- 我就想知道他妈打下一个城屠一个城，上哪招的人啊？<br>
>--- 捉虫，越大越多<br>
>--- 越打越多<br>

[75] 雍州战役开始后，杂牌军和精锐日益减少，直到近来夺取浔州的这场惨烈战役结束，大将军戚广伯的直系中军，彻底打的精光。
>--- 许平峰：卧槽<br>

[76] 招揽来的江湖人士和杂牌军已所剩无几，曾经驰骋战场，翱翔天空的朱雀军，已经只剩下二三十时骑，彻底沦为空中斥候。
>--- 十几州的大奉养不起空军，一州的云州全都有，好吧……<br>
>--- 哇卖报的会改错别字了<br>
>--- 卖报的用语音写书，口音不准<br>
>--- 我看成还有二十三时王<br>
>--- 斥候<br>
>--- 伺候<br>
>--- 捉虫：斥候<br>
>--- 斥候<br>
>--- 斥候<br>

[77] 现今的云州，全靠右军主力和玄武重骑撑场子。
>--- 算算，乱七八糟的算起来，最多五万，这还不算不适合骑兵的攻城战和山地战，就离谱！<br>
>--- 这等南宫一出，云州军就穷途末路了<br>
>--- 倩柔重骑决定了！果然两个棋手下一个的决定性作用<br>
>--- 南宫那一支重骑兵，无敌了<br>
>--- 南宫这支就要在你们孤注一掷要取得胜利的时候给你们一记绝望的背刺<br>
>--- 轮到欠揉登场了<br>

[78] 这也是雍州战役开启后，戚广伯改变战术，采用以战养战的方式。
>--- 何必，每个人都有每个人的局限性。我们也未曾真正经历，又如何确定不可能。<br>
>--- 作者越解释，越苍白，一个省灭一个国？呵呵，写作逻辑就有问题。写不好战争篇，写不好大场面，最好少写。战场篇章写得让人恶心，写作水平太差劲。南宫的2万重骑，在旁边围观？在看笑话吗？<br>

[79] 云州底蕴也是有限的，不可能一直耗损下去。
>--- 有限，也就99999999的钱粮木。<br>
>--- 现在只能把你云州看作是明末时的满清，而大奉是内忧外患的大明才说的清了<br>
>--- 高端战力还说得过去，底层战争一个国家拼不过一个州就搞笑<br>
>--- 我看你云州底蕴是无线  你的底蕴 让我觉得大奉只有一洲之地<br>
>--- 笑死 根本没逻辑 拼掉=剧情<br>

[80] 但是，近日来，战场局势又有了变化，兴许是北境的超凡战迟迟没有结束，让云州军嗅动了一丝不妙的味道。
>--- 石楠花的味道？<br>
>--- 也不晓得普通军队在这里干打个啥，你就是打出天来，最后还不是要看超凡战的结果<br>
>--- 南宫那还有一万重骑兵呢。<br>
>--- 这里是不是改过了?我刚想说8天时间的话，渡劫应该已经完事了。（本来13天，中间休息的5天略过，直接开始第二阶段，所以现在应该是8天渡劫就结束了）<br>

[81] 戚广伯集结了所有精锐，陈兵雍州城外，大战一触即发。
>--- 南宫倩柔和一万骑兵快出场了<br>
>--- 这都出了云州了，许平疯这么快就把气运炼化了吗，老匹夫还是动不了<br>

[82] 破了雍州，云州军就可以直达京城了。退一步说，就算暂时拿不下京城，也可以让许平峰炼化雍州，增加底蕴。
>--- 我记得净城禁军是精锐中的精锐？人还不少来着？<br>
>--- 有时间练化？<br>
>--- 炼化气运看起来是个增加生产力的buff[fn=31]
浔州气运已炼化，生产效率增加300%<br>
>--- 许倩他们现在看似打云州，其实一直都在打许平峰，云州真正的人都还没下场了，看来能写很久了<br>
>--- 云州的真正目的，所图甚大啊。<br>
>--- 打到现在，潜龙城那帮高层一个都没出场，打胜了败了都没有描写出来鼓舞或抚恤，只有那只庶子鸡玄跟着打仗，所以夺取大奉并不是云州那些人的主要目的，甚至可能都不重要，他们好像一点都不关心战事，许平峰很显然就是个工具人，兵自己招，反自己造，架也是自己打，阴谋也是自个策划，云州除了出鸡玄，没有给过任何帮助。<br>
>--- 把百姓都迁走，让不当人子炼地皮去！<br>

[84] 根据斥候、打更人密探观测到的情况，武林盟老匹夫数次遭到许平峰暗算，被强行传送入青州。
>--- 大巫师亲自动手才磨死当年那个二品巅峰的大周亲王，还不知道其中有没有雨师和灵慧师的帮忙，现在这个二品巅峰的术士和一个刚刚三品的匹夫怎么磨的死寇师傅。<br>
>--- 老匹夫啥时能雄起一把，气抖冷<br>
>--- 老匹夫出场到现在，打架没赢过。。。短暂的虐了一下三品金刚，然后被人家菩萨附体一顿反杀。。。。<br>
>--- 哈哈，一个与国同龄按理说也应该是老银币，一个本身就是顶级棋手并且花里胡哨氪金大佬，可惜老家伙是个粗鄙武夫<br>
>--- 就不能把丫传送到伽罗树身边去？<br>
>--- 大巫师亲自动手才磨死当年那个二品巅峰的大周亲王，还不知道其中有没有雨师和灵慧师的帮忙，现在这个二品巅峰的术士和一个刚刚三品的匹夫怎么磨的死寇师傅。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 老匹夫啥时能雄起一把，气抖冷<br>
>--- 老匹夫：我数次被许平峰强行传送入青楼（X）青州（√），来来往往，进进出出不知多少次…<br>
>--- 是人是鬼都在秀 唯有匹夫在挨揍<br>
>--- 那老匹夫还挺强啊，术士在自己地盘上可以一打多，然而老匹夫能逃回来<br>
>--- 我老匹夫总是被欺负，嘤嘤嘤<br>

[85] 这位二品巅峰术士欲在主场强杀老匹夫，老匹夫不愧是成名已久的高手，每次被打的嗷嗷叫，但每次都能凭借武夫的皮糙肉厚，从青州杀回雍州，卷土重来。
>--- 老匹夫是全书最大的小丑<br>
>--- 其实 以术士的传送能力。许平峰完全可以四处乱杀，留下老匹夫根本没法牵制他<br>
>--- 你要是在书里，连小丑都不如<br>
>--- 监正在主场不一样杀不了菩萨！<br>
>--- 而且互杀肯定老匹夫杀的快，出了云州术士巅峰也没刚二品武夫屠的快<br>
>--- 打架从来没赢过<br>
>--- 来来回回，300百里不眨眼睛<br>
>--- 当年有称帝的可能，现在给弄成这样子<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我不配拥有名字吗？成天老匹夫老匹夫的叫<br>
>--- 然后老匹夫直接推家<br>
>--- 我又来了，打我啊！<br>

[86] 相比起两位二品术士的巅峰对决，孙玄机和姬玄的战斗可圈可点，密探们并没有太多关注。
>--- 姬玄……
孙玄机……
读者？？？<br>
>--- 老匹夫：我不当粗鄙的武夫啦！<br>
>--- 什么ji？<br>
>--- 两位二品修士，战斗乏善可陈<br>
>--- 可（互）圈（相）可（刮）点（砂）<br>
>--- 关注了，但又没有完全关注<br>
>--- 密探们好刚啊<br>
>--- 一个传送一个，跑回来，嗯，进进出出两个术士没毛病，<br>
>--- 两位二品术士？写错了？<br>
>--- 问题是根本关注不到啊<br>
>--- 可圈可点为啥不关注，这句子不通顺<br>
>--- 可圈可点❌乏善可陈✓<br>

[87] ...........
>--- 这一章就是在强行解释各种不合理？<br>

[90] “陛下，除了陈兵边境的部分精锐，兵部真的调不出兵力了，各州卫所能用的兵都用完了，只保持着最低限度的人马，维持各州稳定。
>--- 大奉十三州正规军不敌云洲六万数，就离谱<br>
>--- 这么大的国土，不会征兵?就叛军一洲之地还越大越多。<br>
>--- 南宫倩柔的一万骑兵呢？<br>
>--- 之前说有很多的兵力陈列在边疆，预防如巫神教等势力，而如果真的打不过，不如全部都拉过来打，毕竟有句话叫，我死了管他洪水滔天，真的要输就拼的干净，留最烂的摊子，如果赢了，这些也都是以后的问题，以后再说<br>
>--- 在京的各大豪门家族，各级官员吏佐，每家出子弟一名，组成豪华总预备队，即日开赴前线！<br>
>--- 现在真的一滴都没有了<br>
>--- 大家忘了南宫倩柔吗<br>
>--- 国都要亡了 还各处稳定<br>
>--- 云州在吸纳流民过十万了 你这么多州 强行征兵会比他少？ 你大奉快灭国了搁着装仁慈？再者朝廷还是有民心的<br>
>--- 难道不会征兵发徭役？古代都这么干吧，难道玄幻世界的朝廷都这么仁慈？<br>

[91] “春祭临近，可距离天气转暖尚有些时日，流民匪寇需要兵力镇压啊。一旦调空卫所兵力，后果不堪设想。”
>--- 天气转暖也不可能马上就有收成吧。<br>
>--- 南宫倩柔怎么养他的一万重骑这么久 ?<br>
>--- 南宫倩柔可以上场了<br>
>--- 怀庆应该收罗了不少流民军吧，可以用了<br>
>--- 就是几十万头猪 都得杀个把月<br>
>--- 流民全赶去青州  不去的当场杀了 去的无论反叛还是战斗 几十万人让云州杀 都杀几天几夜去<br>
>--- 只要许银锣在，区区流民有什么不可设想的？超凡世界混合历史小说，BUG好多啊<br>

[93] “雍州大战一触即发，可守军数量难以守住雍州，若是云州军顺利攻占雍州，下一步就是兵临京城。如今除了拆东墙补西墙，还能如何？”
>--- 打这么多次，朝廷的兵打光了云州还有那么多兵马？真就越打越多呗<br>
>--- 把前文说的分兵的坑填了填<br>

[94] 诸公在御书房里吵的不可开交。
>--- 皇帝换了，官不会换太多的<br>
>--- 这个国家的诸公除了吵架不会别的吗，都是无灾无难到公卿的代表人物啊[fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 灭了吧<br>

[95] 战事进行到这一步，便是这群老狐狸，也难以保持静气了。
>--- 这也算老狐狸 老兔子 和小老鼠吧<br>
>--- 这本书的老狐狸就是 耗子都不如<br>

[96] 大案后，女帝气态威严，轻轻抬眸，看一眼兵部尚书，淡淡道：
>--- 什么底气啊这么淡定<br>

[97] “让你调兵便调兵，朕不想听任何理由，朕只要听话的人。”
>--- 这是对的，其他地方即便是流民造乱，也成不了势，而云州叛军是已经成势了，必须一鼓作气遏制<br>
>--- 庆帝霸气侧漏：朕要结果，不要过程！<br>
>--- 不要给我说问题，我要你来就是给我解决问题的！<br>
>--- 五城兵马司跟禁军呢，各朝各代都有的号称20w禁军呢？之前魏渊还可以说是因为太远了不能带太多精锐只能从各地卫所拿人，现在都雍州了，等于京城之下了禁军还不动？<br>
>--- 这话太像老蒋了<br>
>--- 屁民还不给老娘打江山享受？<br>
>--- 南宫呢<br>
>--- 现在主要矛盾在雍州战场，你不要抓着匪患那些次要矛盾不放，等解决了雍州之急才能处理其他问题，算了跟你说不清，别废话给我调兵，你调不了我就换人<br>
>--- 啊啊啊，我不听我不听哈哈哈<br>
>--- 这是对的，其他地方即便是流民造乱，也成不了势，而云州叛军是已经成势了，必须一鼓作气遏制<br>
>--- 庆帝霸气侧漏：朕要结果，不要过程！<br>
>--- 女帝威武<br>

[98] 兵部尚书心里一凛，颓然道：
>--- 可怜的后部尚书，都到现在了连个姓都没有<br>

[100] 诸公面面相觑，吵闹之声慢慢停歇，兵部尚书是魏渊的轻信之一，陛下敲打起来，完全不看情面。
>--- 轻信，意思就是一般般相信。<br>
>--- 所以编辑是干啥吃的<br>
>--- 大哥你也是拼音码字？<br>
>--- 亲<br>
>--- 亲信<br>

[102] “云州军要打便打，再有五日，国师渡劫便结束了。五日之内，云州军不可能打到京城。而五日之后，国师顺利晋升一品，我们便仍有机会。
>--- 毛哦，到了一品的瞬间就能打么<br>
>--- 这里不对。说是金丹劫后一旬才四像劫。四像劫是三天。直接金丹劫后度四像劫的，怎么也不用十天吧。所以直接度劫的意义呢？<br>
>--- 这才是太上忘情<br>
>--- 没有超凡是不是云州一个就能干翻上下一心的大奉了？开挂也不能这样开吧？<br>
>--- 只要国师发动进攻，一切都会好起来<br>
>--- 小姨：关键时候还得靠我<br>

[103] “反之，万事皆休，云州军是否攻下雍州，便不再重要。”
>--- 槽点太多不知道怎么吐<br>
>--- 凡人打生打死为的气运.超凡打架也是为了自己这一方面的凡人能赢.也是为了气运.不然就像是白嫖打元景.打赢了但是大奉的国运也炸了.大家都是为了气运谁赢不重要谁得到更多的气运才是主要的.[fn=10]<br>
>--- 真的这本书的本质就是，凡人甚至二品以下打生打死没有用，一品超品决定一切，凡人战输了不会怎么样赢了也不能怎么样，那何必要花那么多的笔墨去描写呢。<br>

[104] 大奉存亡与否，便看背景的情况了..........诸公心情复杂，或忧虑或期盼或悲观。
>--- 南宫什么时候出场<br>
>--- 北境<br>
>--- 现在错字都开始喷了，卖鲍的一直都说的是先发再改<br>
>--- 真的是错漏百出
你就不能回头看看自己打了什么玩意？<br>
>--- 云州打到京城又如何？一个传送直接跑路，我不死大奉不灭 胜负手看超凡战<br>
>--- 大局观<br>
>--- 背景→北境<br>
>--- 北境<br>

[106] “明日春祭，朕会让誉王叔替朕祭天，朕有其他要事，便不参与了。”
>--- 魏爸爸重要<br>
>--- 春祭老魏复活！哪有时间管先祖哦<br>
>--- 御驾亲征<br>
>--- 我还以为杀个王叔，祭天呢<br>
>--- 作为皇帝加上气运在身修炼应该贼快。<br>
>--- 爹爹，为我作主！许七安，他……
他怎么了？  魏渊以为死过一次后已经古井不波，却又一次拨紧了心弦。
他，花心了！<br>
>--- 复活魏爹[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[111] 一辆金丝楠木制造的豪华马车，缓缓停靠在观星楼外。
>--- 这玩意儿到底能不能做棺材以外的东西，看着好不吉利<br>
>--- 金丝楠打马车，不愧是要复活<br>
>--- 看到金丝楠木我就以为是棺材<br>

[112] 就在京城百官参与春祭之时，身为一国之君的怀庆，穿着明黄色便服，踩着宦官摆好的木凳下了马车。
>--- 还要宦官干嘛～<br>
>--- 说了多少次了，他应该是土黄色的，土黄色的<br>

[113] 她站在宽阔的广场外，抬眸看了一眼高耸如云的观星楼，转头吩咐宦官：
>--- 要复活魏公了吗！<br>
>--- 高耸入云！<br>

[114] “在朕没有出来前，任何人不得靠近观星楼。”
>--- 病句<br>
>--- 魏渊应该活了吧这么长时间了<br>

[115] 掌印太监躬身道：
>--- 真就没名字吗[fn=14]<br>
>--- 这后宫全是女人和太监，好无趣<br>

[118] 脚步越走越快，似是迫不及待。
>--- 此处念（pai三声）不念po<br>
>--- 救公爹！救公爹！<br>

[120] “陛下，您再不来，我可就不管复活魏渊的事了。
>--- 估计南宫的那支重骑兵 就是留给魏爸爸复活后用的<br>
>--- 来了来了，许七安的援军来了！<br>
>--- 泽天女皇<br>
>--- 整天耽误我做实验的时间<br>

[121] “毕竟我手头还有几个炼金实验要做，实在忙的很呐。”
>--- 天宗宗主不收你为徒可惜了<br>
>--- 《太上忘情》<br>
>--- 不愧是理科狗<br>
>--- 仅存的凡心就在……不，整个人都是炼金实验员的形状。<br>
>--- 不要挡住我的阳光！！<br>
>--- 都快灭锅了还在炼金呢<br>
>--- 话说不派几头炼金兽上战场吗？白嫖应该指导宋卿练点利维坦，五帝兽，青眼究极龙之类的<br>
>--- 路走窄了啊，<br>
>--- 要来了！终于要来了！<br>
>--- 宋师兄:魏渊哪有我的人体炼金来得重要<br>
>--- 把杂交水稻，化肥做出来比什么都强，<br>
>--- 把核弹做出来<br>

[122] 怀庆看了一眼“天大地大，炼金实验最大”的宋卿，面无表情的点头：
>--- 原来天宗一气化三清的清是宋卿的卿<br>
>--- 炼金教派<br>

[123] “带路！”
>--- 他倒是继承了元景对有能力不争权的人很宽容这点<br>

[124] 也没什么好责怪的，和褚采薇做了这么多年的朋友，她几个师兄什么德性，怀庆早习以为常。
>--- 还有丽娜，不是说要来支援吗？走了那么久没到?<br>
>--- 跟杨千幻在一块呢<br>
>--- 采薇多久没出场了啊<br>
>--- 猿辅导若是在此，可直接灭大奉<br>
>--- 好久没看到<br>

[125] 话说回来，采薇被监正“逐出”司天监后，最初频繁寄信给她，分享各地美食，渐渐的，开始说起灾情和民生，言语间少了欢快，多了几分沉重。
>--- 与忘尘道长下山时差不多<br>
>--- 这个描述和妖二代抗日战争“妖道”忘尘一样<br>
>--- 这个也是个透明人<br>

[128] 馋嘴的小姑娘漫山遍野的采药，给寒灾中生病的流民治病，或隔三差五出资购粮，赈济灾民。
>--- 呜呜呜，连吃的都舍得给别人了，小吃货长大了！！！<br>
>--- 感觉她是监正唯一一个正常的土豆<br>
>--- 三代监正<br>
>--- 褚采薇最可爱了<br>
>--- 神农再世<br>
>--- 这就是教育的重要性，现时代哪儿有灾都是四方支援，古时候都是各顾各，朱门酒肉臭 路有冻死骨<br>
>--- 。<br>
>--- 这可比杨师兄靠谱多了。<br>
>--- 采薇小可爱太棒了！<br>
>--- 所以问题又来了：为什么不能散司天监的钱给百姓？除了剧情需要搞笑还有别的原因吗<br>
>--- 采薇姑娘长大了<br>
>--- 李妙真：下一任飞燕女侠就是你了！<br>

[129] 两人来到密室，宋卿打开那扇四品武夫都震不开的铁门，见到了躺在床上昏睡的魏渊。
>--- 宋卿：你个卖报的，不用每次都强调我造了个金刚不坏的门[fn=31]<br>
>--- 这个肉身应该是有丁丁的吧，可以跟那谁拍蚊子了吧<br>
>--- 就是那个随手都能破的墙边上的门？<br>
>--- 可做盾<br>
>--- 却能一拳打穿的墙壁<br>
>--- 卵用没用墙
金刚不坏门<br>
>--- 已經破洞的牆<br>
>--- 一拳就碎的墙[fn=10]<br>
>--- 九品都打的碎的墙<br>

[130] 这具肉身里，有魏渊的天魂。
>--- 这肉身是怎么回来得了？<br>
>--- 新的肉身是不是太监<br>
>--- 一颗紫金丹的事情？<br>
>--- 之前不是说回来的是人魂吗<br>
>--- 好奇，宋卿有帮魏爸爸装备八爪鱼吗？<br>

[131] 当初赵守施展言出法随之术，让魏渊凯旋而归，儒圣刻刀和亚圣儒冠，便带回来了魏渊的天魂。
>--- 当时还觉得那个凯旋没有生效呢…<br>
>--- 原来铺垫在这啊<br>
>--- 凯旋＝胜利+归来<br>
>--- 凯旋而归＝胜利归来而归，后面而归重复了<br>
>--- 赵守老匹夫牛逼吹得好！<br>
>--- 凯旋不带而归<br>
>--- 不是有那什么丹吗？有天魂就ok那个<br>
>--- 凯旋，永远滴神。<br>
>--- 额 说不定未来就不是病句了 毕竟新华字典以前就因为习惯把许多对的改了[fn=4]<br>
>--- 错词改一下，别教坏小朋友<br>
>--- 凯旋就是胜利返回，<br>
>--- 当年碧瑶也就三魂缺一，张小凡找遍了天下都没想到他要找的人，被周一仙死死保护着，到最后都没告诉小环张小凡在找的人就是她。<br>

[132] 随后南宫倩柔出莲子，宋卿炼肉身，让天魂与这具新的肉身完美契合。
>--- 南宫的兵呢？这可是纸面上大奉最后一支完整的机动兵力了。皇帝陛下已经投入了最后的预备队，格鲁希元帅到了哪里？<br>
>--- 这时候他的兵就显得很重要的，突然来一万的精锐，不把他们干碎？<br>
>--- 南宫何在啊，好久不见<br>
>--- 这个莲子是当时南宫帮忙守莲花时，答应给魏源的那颗？<br>
>--- 卖鲍的不会自己都搞忘了这只部队吧？监正法术恐怖如斯！！<br>
>--- 什么？莲子不是许七安出的吗？南宮叉叉是谁呀？我大奉有这号人吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 南宫倩揉出莲子<br>
>--- 断🐔重铸了<br>
>--- 把魏渊，切掉的都补回了。<br>
>--- 倩柔出来了<br>
>--- 这…<br>

[133] 如今只要召回魏渊的魂魄，补齐三魂，他便能苏醒。
>--- 唉，看到招魂就想起碧瑶<br>
>--- 不知道巫神扣住的是哪一魂？<br>
>--- 魏爸爸复活须知。<br>
>--- 巫神可能也要出来了<br>
>--- 所以怀庆其实是魏爸爸的种?不然怎么招魂啊?<br>
>--- 神殊:早知道让佛陀杀了，不死不灭是在折磨我自己<br>

[134] 许七安游历江湖归来，集齐了炼制招魂幡的材料，终于大功告成。
>--- 卖报的还是休息一下吧。最近的文笔战争需要沉淀慢慢写<br>

[135] 怀庆的手，轻轻搭在魏渊肩膀，气机牵引着他悬空漂浮，随着怀庆离开密室，走向八卦台。
>--- 四品<br>
>--- 怀庆几品？<br>

[138] “这是孙师兄走之前留下的，与招魂幡匹配的招魂阵。”
>--- 炼金术士，人体召唤<br>

[139] 宋卿示意怀庆把魏渊放在阵法中央，接着，他摘下腰间的锦囊，取出一杆两人高的大旗。
>--- 腰间一杆两人高的大旗<br>

[140] 幡杆由暗金色、布满气孔的金属制成，垂下一面漆黑如墨的旗帜，旗帜上用金粉写着小如蝌蚪的阵纹。
>--- 看成 小蝌蚪阵纹 怎么办 在线等<br>
>--- 牛蛙的蝌蚪<br>

[142] 宋卿手忙脚乱的把招魂幡丢给怀庆，仿佛这是烫手的山芋。
>--- 吧唧，您猜怎么着?掉地上碎了<br>
>--- 招魂幡是真的有毒的呀<br>

[143] “此幡有千年古尸的剧毒和阴寒，陛下只有一刻钟的时间，如果一刻钟后，你不能召回魏渊的魂魄，那么就只能等待三个月后。
>--- 看到招魂就想到碧瑶…<br>
>--- 等会，不是魏渊的血脉才能招魂么，我好像知道了什么<br>
>--- 没事，某个家伙职业吸毒<br>
>--- 技能还有cd啊<br>
>--- 前面有个伏笔，巫神不会是想要借此夺舍吧，不然那么好心给提供材料<br>
>--- 的<br>

[144] “因为下一个适合招魂的日子，在三个月后的晚春。”
>--- 春晚好啊，能有压岁钱[fn=21]<br>
>--- 除夕、清明、中元三大鬼节<br>
>--- 我怎么看成了春晚<br>
>--- SL大法好呀，快存档！<br>

[147] 宋卿有问必答：
>--- 阉二代名号即将消失<br>

[148] “挥舞招魂幡，高呼：魏渊，魂兮归来！
>--- 怀庆:快回来娶我妈<br>
>--- 这是粗鄙楚国人的仪式呀<br>
>--- 不出意外会喊出父亲回来<br>
>--- 认亲了<br>
>--- 学大蛇丸跳舞啊<br>
>--- 这活让太后来其实更好，就是这招魂幡有。毒<br>
>--- 苏宇，我的孙子，魂归来兮<br>
>--- 啊这  我跳戏了  我跳到万族之劫了  哈哈哈哈<br>
>--- 太后来才行吧<br>
>--- 复活之后的魏爹是不是可以和怀庆她妈做羞羞的事情了？[fn=11]<br>
>--- 我们这也在57有这个仪式<br>
>--- 怀庆是魏渊的闺女？！<br>

[149] “唉，本来这事儿是许宁宴做的，毕竟他算是魏渊半个儿子，晋升的血丹就是魏渊给他的。换了陛下..........
>--- 面无表情的女帝：我是他闺女<br>
>--- 怀庆可能是亲女儿呢<br>
>--- 这是闺女还是媳妇你说了算<br>
>--- 放心，干儿子比不上初恋的女儿<br>
>--- 怀庆：我是他闺女，也是他儿媳妇
宋卿：？？？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 女帝：魏渊是我亲爹<br>
>--- 其实叫怀庆她妈来更合适！！<br>
>--- 如果女帝怀了许银锣的孩子不就稳了[fn=59]<br>
>--- 半个儿媳妇<br>
>--- 女帝陛下说不定是老魏女儿呢？<br>
>--- 儿媳不行吗<br>

[150] “陛下别觉得宋某说话直，陛下您和魏渊熟吗？万一不熟，他一听是你在喊他，不搭理你，那就完蛋。”
>--- 再直一点，应该换你妈太后来，估计还没开口，魏渊就自己起来了。<br>
>--- 你管她熟不熟 她妈熟啊<br>
>--- 太后：女儿速速让开，让哀家来<br>
>--- 这小子才是六亲不认，只认炼金，<br>
>--- 他女儿。放心<br>
>--- 太后说，我穿了黑丝，<br>
>--- 猎人途径的苗子<br>
>--- 叫爸爸！<br>
>--- 太后:渊哥，赞起来    [fn=23]<br>
>--- 恐怖如斯舵主<br>
>--- 告诉他，你吗买了丝袜<br>
>--- 怀庆是魏总他女儿<br>

[151] 宋卿这人还是一如既往的令人讨厌.........怀庆面无表情：
>--- 白🐔：真讨厌呢！<br>
>--- 这书人物表情刻画不行啊，怎么总是面无表情？都没有想要砍了他们脑袋的吗？[fn=31]<br>
>--- 穿小鞋穿小鞋<br>

[152] “此事不需要你担忧，许宁宴赴北境前，已经将此事托付于我。”
>--- 许宁宴把自己的精血给了你?所以四舍五入魏渊的血丹有部分在你身上?<br>
>--- 怀庆:他许白嫖算半个儿子，那我当然是儿媳妇啦<br>
>--- 啊这<br>
>--- 儿媳妇也是可以的的呀！<br>
>--- 许七安把血丹给她呗，这波叫血脉转移<br>
>--- 不是，怀庆应该是魏的女儿！<br>
>--- 是许七安留了血丹给怀庆吗，怀庆是不是可以直入三品<br>
>--- 许宁宴把自己的精血给了你?所以四舍五入魏渊的血丹有部分在你身上?<br>
>--- 我是他女儿<br>
>--- 你也有血丹？<br>
>--- 元景：我都死了这么久了，买报的你还要把我写绿！<br>
>--- 就是，为什么不是太后出手，一招一个准。<br>

[153] 说罢，她走到八卦台边缘，高举招魂幡。
>--- 五一别更了，出去玩几天吧，我批你假！<br>

[154] 宋卿则点上了一炷香。
>--- 要燃了<br>
>--- 习惯性的看成了:宋卿则点上了一根烟<br>
>--- 今天够持久啊<br>

[155] 恰好此时，皇宫方向鼓乐齐鸣，春祭开始了。
>--- 看，快看！那庙又塌了！绿气，绿气！绿气出来了！<br>

[156] 哗啦啦~怀庆挥舞招魂幡，嗓音清冷的高喊：
>--- 爸爸起床了！<br>
>--- 前面说过，有魏爹爸爸血脉的的才能把他召回来。许倩明知这样还放心委托女帝，只有三种可能：
1、延庆真的是魏渊的种。
2、延庆也获得过魏渊的精血提升功力。
3、许倩有魏渊血脉，延庆肚子里有许倩的种。
只能这样了，第一种，跟前文不匹配，而且这样的话大奉实际已经灭亡。第二种，太平淡了。我等着第三种的描述。<br>
>--- 卖鲍的，你竟然让皇帝跳大神！！！<br>
>--- 你行吗你，让皇后来啊<br>
>--- 高喊:艾欧尼亚，昂扬不灭!<br>
>--- 这么清冷的声音，如果是在行房事的时候会怎么样呢，还真是好奇呢[fn=11]<br>
>--- 魏渊这具新肉身可不是残缺之体，怀庆要认爹了。亚父魏源！<br>

[157] “魏渊，魂兮归来！”
>--- “我娘在等你回来娶她。”
下一刻，魏渊魂归肉身。<br>
>--- 同志们，长记性啊，月票先留着，月末再投！就这两个月的情况来看，早给拖更人投月票的唯一结果就是，月票够了稳第一了，就开始糊弄事了！相信大多数读者来看书是为了舒服的，而不是为了花费自己的时间精力换成流量变成作者的钱，同时自己还看的不爽的！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 爸爸，你这那儿呀[fn=50]<br>
>--- 魏渊：我巧丽吗！
怀庆：可以
复活成功<br>
>--- 为啥不是皇后喊啊？必须要有修为？<br>
>--- 是这样吗？不能够吧[fn=11]<br>
>--- 皇后等着你呢<br>
>--- 魏公:让你娘来！<br>
>--- 苏宁啊！所以啊！活过来！<br>
>--- 这里着实不错[fn=35]<br>
>--- 把魏渊吓懵了<br>

[158] 女帝舞幡，气势不输儿郎。
>--- 五一将至，他书之作者，衣东洋之婢仆服着蓝白之亵裤。玉唇含珠，黑丝裹足，猫耳覆首，以为礼之。吾书之作者则不然，恍恍乎乎虚度日，惚惚哉哉欲脱责。如此我辈须使其悟也。若吾禁言于此，期诸君助力，望后人以继。<br>
>--- 明天活不过来的，前面卖报的给了伏笔，你们自己不认真看[fn=14]，魏渊魂在大巫师那边扣着呢<br>
>--- 跳大神的动作吧<br>
>--- 你<br>
>--- 前有姜泥击鼓，后有女帝挽旗！<br>
>--- 谁来演最有气质？<br>
>--- 十点了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 骚鲍的就为了票票，才等到月初复活的套路吧，但你不能这样断呀，生气会撕票的哦[fn=24]<br>
>--- 我就一直没给过票[fn=32]<br>
>--- 等等！你们怎么知道皇帝身上没魏渊的血脉的？？？我怀疑有了啊！！！（许七安“嘿嘿”）<br>
>--- 复活卡住了，八成失败了。来自第三天的留言<br>
>--- 我觉得大巫师可能要背刺一波巫神，毕竟巫神封印了，他就是老大，出来了他就是别人手下<br>

[159] ..........
>--- 打打番招魂跟气势男女有毛关系 招个魂还气势汹汹？感觉有点蠢<br>
>--- 更新吧，给你投月票<br>
>--- 这魂一招就是一天<br>
>--- 啊~~！！
浪过头了啊~~
[fn=50][fn=31][fn=50]<br>
>--- 果然，去年看书我就猜想怀庆是魏爸爸和太后生的了，心酸。<br>
>--- 女儿过完胳膊肘往外拐，我TM刚复活你就让我去当打手<br>
>--- 这个伏笔好啊，100章后回来评论的。<br>
>--- 卖报的，新章更来<br>
>--- 说这些不是一定要指指点点。你喜欢写成啥样我们都看。
只是希望能够和你和大家共同见证一部绝对优秀的作品诞生，彼此不留遗憾。<br>
>--- 杀云州叛军死亡，斩国公，魏渊之死，这些都是令人热泪盈眶的画面。是因为前后各方情绪铺垫得足够到位，才能达到的效果。
明明这些都是你最擅长的。咋就一到后期就只剩干瘪瘪的几句简单描述？
让人想配合你的故事跟着一起悲壮一下都觉得略显生硬。
可能你觉得很多小角色不值得浓墨重彩，但战争的悲壮就是由小见大的啊<br>

[160] PS：这个月更新24万字，平均每天8000字，其实不少了。
>--- 看到你更新，我本来想投月票的，看到这句，算了哈。正版订阅已经可以了<br>
>--- 这个月先休息吧，下个月加油[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 8000不少了……[fn=49]<br>
>--- 水的一批<br>
>--- 感谢卖报的，感谢打更人，好书就是容易让人产生共鸣<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 所以之前还的字数不算你要重新还么？<br>
>--- 老鹰:你跟我说一周24万字，嗯，还可以，只比我差一点<br>
>--- 太水了 而且后期很多东西都是临时东拼西凑的一样<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 上午没看到更新，两张月票投给别人了。[fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
