
[-1] 第一百四十一章 埋了五个月的后手（五一快乐）
>--- 看标题，感觉南宫良良腔要出来了。<br>
>--- 五个月啊，总给我已经五年的感觉<br>
>--- 那一万骑兵<br>
>--- 倩柔：我TM飘海上五个月了<br>
>--- 老银币啊都是<br>
>--- 南宫终于要回来了吧<br>
>--- 倩儿：呜呜呜，终于有人想起我们了[fn=12]<br>
>--- 南宫该出场了<br>
>--- 才五个月。。。<br>
>--- 南宫终于要出场了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 问出魏渊是否早知道会复活时，怀庆本能的皱了皱眉头。
>--- 留一手<br>
>--- 嘿！大半夜的！还真有人为了占楼而占楼的！<br>
>--- 几楼？<br>

[2] 目前来说，其实有很多证据可以证明魏渊对自己复生之事，是有预料的，甚至有所准备。
>--- 我魏渊从来是算无遗策，走一步算8步<br>
>--- 魏渊：老东西是不会让我挂比的<br>
>--- 知死而敢赴死之人，是大英雄<br>
>--- 毕竟是跟监正一样下棋的人…<br>
>--- 还有一万骑兵<br>

[3] 比如赵守借儒圣刻刀和亚圣儒冠的力量，施展言出法随，带回来魏渊的一缕魂魄。
>--- 我艹 还2章<br>

[4] 赵守不可能不把这件事，提前告诉魏渊，没有隐瞒的必要。
>--- 主要是用来隐瞒读者的！<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 又比如，宋卿创造了“惊世骇俗”的人体炼成术——某种意义上说，这确实称得上惊世骇俗。
>--- 记得这个技术白嫖出了很多理论。是白嫖自个的意识没人引导<br>
>--- 原来最后的活子是宋师兄<br>
>--- 所以苏苏出现引导许倩做了人体炼成的指导<br>
>--- 原来最后的活子是宋师兄<br>
>--- 宋师兄还是有点东西的。<br>
>--- 有JJ了？<br>
>--- 宋师兄是我偶像，这态度，这脑洞，科学家的苗子[fn=46]<br>
>--- 欧尼酱～<br>
>--- 此地禁止欧尼酱<br>
>--- 老魏不会是想换一副完整男人的躯体才....[fn=58]<br>
>--- 记得这个技术白嫖出了很多理论。是白嫖自个的意识没人引导<br>
>--- 宋卿：皆坐，基操，勿6<br>

[7] 以他的谋算能力，必然已经将其纳入计划之中。
>--- 这也在你的计划之中吗，公公！<br>

[8] 但怀庆还是觉得哪里不对劲........
>--- 朕居然是个工具人<br>
>--- 哪里怼不进~<br>

[9] 对了，是莲子，魏公当初特意让许七安相助金莲道长，从金莲道长那里换取了一枚莲子.........怀庆想起来了，魏渊通过许七安，从金莲道长那里要来了一枚莲子。。
>--- 我记得许倩有两颗莲子，还有一个呢？<br>
>--- 是洋葱，饭里加了洋葱<br>
>--- 南宫倩柔去帮忙的，南宫被屏蔽了，所以怀庆就认为是许七安了<br>
>--- 许倩要来的莲子不是用来给太平开光了吗？<br>

[10] 根据以上种种线索，不难推断，魏渊早在出征前，就准备好复活的计划。。
>--- 为了封印巫神 自己死了 结果现在复活了 巫神封印也松动了 白搭了呗<br>
>--- 万一玩脱了，一个环节不到位，那岂不是就死透了？<br>

[11] 当初只以为魏渊索要莲子，纯粹是奇货可居的心态，没想到所谋之深远，让人喟叹。
>--- 卖报的这是在夸自己伏笔埋的好  哈哈哈<br>
>--- 从小说旁观者的角度觉得很惊叹，但如果带入魏渊这个角色，如果他没想到自己会死要安排好后路的话，反而与算无遗策的人设不符啊<br>
>--- 大奉又有老阴比了😂<br>
>--- 快去隔壁请楚大校<br>
>--- 魏渊：奇货可居？我像是会做这种多余的事情的人吗？<br>
>--- 从小说旁观者的角度觉得很惊叹，但如果带入魏渊这个角色，如果他没想到自己会死要安排好后路的话，反而与算无遗策的人设不符啊<br>
>--- 卖报的这是在夸自己伏笔埋的好  哈哈哈<br>
>--- 魏渊：好东西，我全都要，比如鸡精...当然不是那个鸡精<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 不是→_→魏渊“我当时三品，没想到没用莲子就二品了，这不省下了一个2.没想到因为这个2又抽了一个2.这不飞机？。”<br>
>--- 魏爸爸：皆坐，基操，勿6<br>
>--- 魏渊：我承认我有赌的成分<br>

[12] “先与我说说大奉的近况。”
>--- 你儿子杀疯了<br>
>--- 我翻译一下  大奉就是皇太后和许七安还有他现在有几个老婆
“和我说说我家的近况，平时天魂听的不是很完整。比如皇太后是不是夜夜以泪洗面，那个牛逼的不行的国师是不是变成我儿媳了？”<br>

[13] 魏渊说话的时候，目光眺望的是桑泊方向。
>--- 桑泊还有东西，怀疑是法济，不是也差不远<br>
>--- 魏渊:其实我是想看后宫<br>
>--- 看来桑泊封印着的是个十分重要的后手啊<br>

[14] 那里正在举行春祭大典，距离他复活，到两人坐案交谈，也只过了半刻钟而已。
>--- 所以没有复活虚弱吗？<br>
>--- 所以其他楼去哪了？<br>
>--- 半刻钟是多长时间？<br>

[15] 恰好是煮茶的时间。
>--- 恰茶恰茶<br>

[16] “此事说来话长........”
>--- 那就别说了<br>
>--- 那就长话短说<br>

[17] 怀庆斟酌了一下，道：“我挑重点于您说。”
>--- bug与<br>
>--- 怀庆：许七安二品了
……
魏渊：没了？
怀庆想了想：对，没了<br>
>--- 注意称呼，我和您<br>
>--- 我挑最重点于你说:我娘现在很寂寞<br>
>--- 重点：老娘现在是皇帝，以后要叫我陛下！<br>
>--- 捉<br>
>--- 与<br>
>--- 被吓到了？不敢说-朕挑重点说。<br>

[18] 所谓的重点，就是大奉如今的情况，其中包括青州和雍州战场的经过、监正的“陨落”，以及大奉和云州超凡强者的数量、实力对比。
>--- 最应该说的不是先帝贞德被许七安杀了吗？<br>

[19] 再就是目前的渡劫战。
>--- 打了几天还没打完doge<br>

[20] 这样有助于魏渊迅速了解大局。
>--- 高手配合就是默契<br>

[21] 至于她如何登基的，大奉官场的权力变化，以及那些上古秘辛，都是次要的。
>--- 还上古了？<br>
>--- 道门双修秘辛？<br>
>--- 没准人家就想听这个<br>

[22] “比我想象中的要好。”魏渊喝了一口茶笑道：
>--- 魏渊：还好！还好！还能带动！！！<br>
>--- 魏渊：“问题不大。”<br>
>--- 都这射程范围内<br>
>--- 落后一万，洛，发条，问题不大<br>
>--- 经济落后五千，问题不大[fn=32]<br>
>--- 断了下网退出游戏，还好，回来高地还在<br>
>--- 搜易贼<br>
>--- 有我在，你们就稳了，都坐下<br>
>--- 魏渊：还好还好，把手机给我，打开麦克风交流听我的，能翻盘<br>
>--- 许七安做的不错<br>
>--- 魏渊：“问题不大。”<br>
>--- 111<br>

[23] “我指的是战场，打到如今的局面，大奉只差一口气，云州也半死不活了。这就很好。”
>--- 云宫倩柔的一万重骑可以突袭云州了<br>
>--- 一口气，那那个就可以直接补上了啊<br>
>--- 我还以为我一觉醒来大奉要亡了，没想到只是区区的两败俱伤！<br>
>--- 后面超品乱战，大奉可以装死？还是强行压低气运？<br>
>--- 许平峰：魏渊！你们这些玩战术的心都脏！
魏渊：？
怀庆：？
许倩：？
伽罗菩萨：？
寇阳州：？？？
白帝：？<br>
>--- 双方实力越低，南宫欠揉的一万精锐作用越大<br>
>--- 1<br>

[24] 此时的怀庆，还没明白他所谓的“好”，好在哪里。
>--- 南宫准备出场<br>
>--- 好在大奉还在，不是复国<br>
>--- 我也不明白，但我对魏爸爸有信心<br>
>--- 这就是女儿和爸爸的差距了<br>
>--- 咱们还有伞兵<br>
>--- 占楼<br>

[26] “如今，大奉成与败，就看北境的渡劫战，可洛玉衡能否顺利渡劫，朕心里没底，魏公觉得呢？”
>--- “到底，行不行？”<br>
>--- 占楼<br>

[27] 怀庆迫不及待想听一听魏渊的见解。
>--- 11<br>

[29] “许七安晋升二品时可有攫取王妃灵蕴？”
>--- 笑死我了 许七安本质工具人，花神和国师的双修辅助器<br>
>--- 花蕊都坏了你说呢<br>
>--- 哪壶不开提哪壶~<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这花瓶插完花还有点用<br>
>--- 通过花神合道的2品有特殊？<br>
>--- 魏渊难道猜到了许七安合道的意？<br>
>--- 攫取思绪<br>
>--- 魏爸爸是知道晋升一品的条件？！<br>
>--- 把花都插悟了，遁入空门，你说呢<br>
>--- 摄取灵蕴之后会形成一个大招吗<br>

[30] 他仍习惯称慕南栀为王妃。
>--- 刚说完花神，当我是鱼吗<br>
>--- NTR心态[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 低情商：曹贼竟是我自己
高情商：我有枭雄之姿<br>
>--- 曹……曹公[fn=39]<br>
>--- 反正后面封王都是轻松事甚至封少了<br>
>--- 未亡人哪有人妻带劲。。。魏公很懂嘛。。。<br>
>--- 这货有毛病？<br>

[31] 刚才的描述中怀庆只说了许七安解开封魔钉而后晋升二品并未提及慕南栀。
>--- 怀庆：我不提，你心里没点逼数吗？<br>

[32] 闻言怀庆咬着唇瓣，点了一下头。
>--- 女帝心里想的是：如果朕也有灵蕴，许宁宴早就来睡我了吧？<br>
>--- 酸得直点头…<br>
>--- 她咋知道的？许倩给她说过？<br>
>--- 我不想说……<br>
>--- 六<br>
>--- 咬着唇瓣，夹紧臀瓣<br>
>--- 还是日常看着舒服<br>
>--- 酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了酸了<br>
>--- 恰柠檬了<br>
>--- 怀庆:明明是我先来的…<br>
>--- 你酸了，你酸了<br>
>--- 猿辅导：我知道你在想什么<br>

[33] 魏渊表情微松，说道：
>--- 魏渊：许倩那小子取了前王妃，那爸爸我取个前皇后， 也应该不算过分吧。[fn=31]<br>
>--- 是不是同时也给花神解开了封印。。所以老阿姨准备开挂上超品了？？<br>
>--- 难道魏源对花神灵蕴的功用也一清二楚？这玩意儿不是亲身体验过的谁会知道？？<br>
>--- 从这里看，大胆猜测一波，怀庆会不会真的是魏渊的女儿😬<br>
>--- 是不是同时也给花神解开了封印。。所以老阿姨准备开挂上超品了？？<br>
>--- 魏渊：许倩那小子取了前王妃，那爸爸我取个前皇后， 也应该不算过分吧。[fn=31]<br>
>--- 难道许倩的那个打架就增强是王妃的灵蕴的原因吗<br>
>--- 魏渊:还好这小子是取了花神灵蕴升的二品，不然我的脸往哪搁<br>
>--- 魏公知道，这样晋升来的二品许倩死不了<br>
>--- 既然插过花那就没事了<br>
>--- 所以许七安为什么越战越勇就是因为这个<br>
>--- 所以花神灵蕴有特别的作用？<br>

[34] “你要关注的并不是北境的超凡战，无法干涉的事，便不需去劳神。因为成与败，不会因为你的意志而改变。
>--- 战争的胜负是客观存在，不会以你的意志为转移<br>
>--- 因为爱<br>
>--- 影响圈和关注圈<br>
>--- 魏爸爸思路太清晰了。<br>

[35] “我也一样，这副身躯与常人无异，北境之战我无可奈何。
>--- 不再是太监了<br>
>--- 不是送了一份力量吗<br>
>--- 那不换个体系走？监正都觉得魏渊走武夫可惜<br>
>--- 可这具身体能办事啊，小老弟[fn=58]<br>
>--- 还要重新练[fn=31]<br>

[36] “许宁宴让你复活我，是想我帮忙解决雍州战事。”
>--- 不，他就是想你这个爹了<br>
>--- 其实吧，就算天下太平，他也一样会复活你，之所以在这个时间点，是因为不能更快<br>
>--- 大爷果然是大爷<br>

[37] 他审视着怀庆身上的常服欣慰道：
>--- 对这个儿媳妇还算满意，有资格在鱼塘里翻江倒海一番<br>
>--- 说中了吧哈哈哈<br>

[38] “你没让我失望选了一个恰到好处的时机登基不过我当初以为你会扶持四皇子登基，自己暗中操纵朝局。当然，你若选择在元景死后夺位我也替你留了后手。”
>--- 魏公:这么疼你都是为了你妈啊<br>
>--- 我怎么感觉你这么像天命师呢，初代？<br>
>--- 为啥许七安不拿皇位<br>
>--- 所以魏公是现在才完全确定怀庆登基的，为啥之前要叫陛下[fn=17]<br>
>--- 原来南宫是留给怀庆的 许倩错付了<br>
>--- 看看，这就是安全感<br>
>--- 真不愧是能个天命师掰腕子的人<br>
>--- 。<br>
>--- 是南宫和重骑兵<br>
>--- 告诉我：妈妈的老公叫什么？<br>
>--- 爸爸阿……太猛了吧<br>
>--- 南宫倩柔：终于到老子出场了，再不出场卖鲍都快把我忘了<br>

[39] 怀庆一愣：“除了打更人的暗子，魏公还留了什么手段？”
>--- 南宫倩柔，一万当世最强重骑兵<br>
>--- 历王?<br>
>--- 倩蹂ᥬ🌝᭄<br>
>--- 南宫吧<br>
>--- 现在，魏公开始岀底牌了！<br>
>--- 魏渊一定有办法记得，或者是屏蔽的时候魏渊已经死了<br>
>--- 欠揉<br>
>--- 南宫的一万骑兵？<br>
>--- 南宫倩柔<br>

[41] 而且，那会儿龙气溃散，云州叛军蓄势待发，先帝又几乎榨干了国库。
>--- 又重新解释一遍，方便那些对大奉全国打不过一州的人理解🤣<br>
>--- 先帝被榨干了<br>

[43] 她没想到魏渊竟然还给她留了底牌？
>--- 毕竟是魏爸爸<br>
>--- 赌一包辣条，我选是南宫倩柔<br>
>--- 应该是那一万铁骑？<br>

[44] “既然没用上，那就不必说了。”魏渊眯着眼，道：
>--- 卖报的：我还没想好，需要时候我来抄书评<br>
>--- 低情商：卖报的压根没想这个后手
高情商：没用上就不必说了<br>
>--- 南宫倩柔的兵直接反了永兴？<br>
>--- 我悟了，不是忘记了是不能说，说了屏蔽天机就破了<br>
>--- 其实是自己也不记得了，老孙给屏蔽了<br>
>--- 我也就随口说说，不必细究<br>
>--- 南宫呐<br>
>--- 南宫也是够惨 魏公要不复活 直接这个人就消失在这个世界了<br>
>--- 南宫嘛，那一万铁骑<br>
>--- 南宫哭晕在厕所<br>
>--- 屁嘞，是你编不出来了吧<br>
>--- 既然沒發生，我說什麼也可以<br>

[45] “我方才说好，是杨恭和大奉将士的战力出乎我预料，比我想象的要好。原以为会是一场苦战，结果云州军已经是强弩之末。
>--- 还好，还好说明了云州也是强弩之末，不然真的战力差距太不合理了<br>
>--- 儒家吹牛你不信，吹死你[fn=4]<br>

[46] “但白帝的出现，却非我预料之中。至于监正的马失前蹄，倒是不奇怪。
>--- 监正唯一一次社死要被人笑一辈子<br>
>--- 魏渊:监正那老东西，跟我下棋就没赢过，就他那三脚猫的功夫，输了不稀奇。<br>
>--- 区区监正……<br>
>--- 监正：你以为我猜不到你的预判？<br>
>--- 监正这波白送，太假了<br>
>--- 老银币的默契<br>
>--- 监正:老子闭关也躺枪<br>
>--- 就这么几个人？<br>
>--- 魏渊:监正那老东西，跟我下棋就没赢过，就他那三脚猫的功夫，输了不稀奇。<br>
>--- 监正唯一一次社死要被人笑一辈子<br>
>--- 监正：都是死过一次的人，谁还瞧不起谁<br>
>--- 监正：再给你一次机会组织下语言<br>

[47] “许平峰敢造反，那必然有办法应对天命师的力量。关于这一点，不需要窥探未来，用用脑子就够了。”
>--- 魏公内心:那老东西太装x了我早知道他会被打<br>
>--- 监正确实是超勇啊！大荒，伽罗树俩一品、许平峰黑莲俩二品，特么就一个人硬怼对面四个有准备的超凡，还不跑…<br>
>--- 魏公：用点子智慧<br>
>--- 监正:我知晓未来
魏渊:我知晓未来
监正:我是天命师
魏渊:我有脑子<br>
>--- 看直播看习惯了，脑子都僵了。<br>
>--- 想起来帕列斯训伦纳德：用脑子想就够了……<br>
>--- 这句话也是带了浓浓的既视感<br>
>--- 魏爸:🧠好才是真的好<br>
>--- 监正：被他装到了，可恶！<br>
>--- 脑子🧠是东西，但是天命师没有，他们开全图的<br>
>--- 你们术士用星象，用天命，蛊族用蛊术推衍天机算什么，老子用脑子就可以。<br>
>--- 你观天心，我观人心<br>

[48] 他看着表情猛然一震的女帝，笑道：
>--- 颅内高潮了<br>
>--- 表情猛然一震的女儿<br>

[49] “是啊，我能想到的事，监正会想不到？”
>--- 要是有一天魏公和监正在一起下棋，超品的猿护法在旁观就好玩了<br>
>--- 监正：我想到了
魏渊：我想到了你想到了
监正：我想到了你想到了我想到了<br>
>--- 监正那个老阴比，你们不用替他操心了<br>
>--- 许想到了也没用，总不能不造反了吧<br>
>--- 所以只有许平峰想不到？这本书从楚州开始的所谓逻辑吧，其实就是一个无限循环链。比如这个地方，可以说监正没想到，也可以说监正想到了故意送人头，还可以说许平峰想到了监正是故意送人头，还可以说监正想到了许平峰会想到他是故意送人头，还可以说许平峰想到了。。。。。。至于说链条停在哪一节，那完全看作者心意。<br>
>--- 要是有一天魏公和监正在一起下棋，超品的猿护法在旁观就好玩了<br>
>--- 监正：别骂了，别骂了<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 诶！都特么是算计，心都脏啊！<br>
>--- 监正：我想到了
魏渊：我想到了你想到了
监正：我想到了你想到了我想到了<br>
>--- 监正：我已靠近敌方输出<br>
>--- 那许平峰想不到吗？他不会怀疑太顺利了吗？<br>

[51] “您是说，监正是故意为之，主动进的圈套.........为什么？”
>--- 大荒还没恢复超品修为，监正老贼装死让白帝带路偷家去了？？<br>
>--- 因为人间不值得啊！<br>
>--- 卖报小郎君：关于这一点，
我想听听读者们的意见
嗯嗯，不错，和我想一样<br>
>--- 因为徒弟们都太不省心了，人间不值得<br>
>--- 老银币们太可怕，我太萌新太单纯了，我赤子之心……<br>
>--- 猎手往往已猎物的方式出现！<br>
>--- 一切都是为了让许白嫖尽快升级到武神，应对将来之大劫，不然一切都是空谈。赢了和云州的战争，也只是餐前小菜。<br>
>--- 许七安以为自己可以当棋手了，吗的，棋馆是监正和魏渊开的<br>
>--- 一群二五仔弟子，我要去海外旅游散心<br>
>--- 偷家<br>
>--- 目前来看。最重要的就是。培养武神<br>
>--- 老yb就是老yb<br>

[53] “那老东西想什么，没人知道。记住这步暗棋就够了，继续往下看，自然便能猜出来。”
>--- 问题来了，新的身体下面有没有<br>
>--- 问题是，不当人子能不能想到<br>
>--- 你这是说让我们别催更慢慢看吗<br>
>--- 问题是，不当人子能不能想到<br>
>--- 魏渊复活对付云州，暗棋是为了对付巫神<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 喵莲：那老东西可心狠手辣着呐！<br>
>--- 问题来了，新的身体下面有没有<br>
>--- 太大了，看不到<br>
>--- 不该问的别问<br>
>--- 魏渊:继续往下看
怀庆:别看了，你下面没有了<br>
>--- 下面没有了<br>

[54] 怀庆思索片刻，嗯一声，表示学到了。
>--- 许七安：这条鱼已经太聪明了，求求你别再教了，日子好难<br>
>--- 表面：我学会了
实际：你们在干什么呀？<br>
>--- 怀庆:学废了学废了<br>
>--- 怀庆:“谜语人给朕死”<br>
>--- 怀庆:我懂了……个屁啊！！最讨厌说半截话的老银币了！！！<br>
>--- 怀庆：我懂了（其实完全没搞懂）<br>
>--- 怀庆：<br>
>--- 这也是个顶级老硬币<br>
>--- 表面：我学会了
实际：你们在干什么呀？<br>
>--- 许七安：这条鱼已经太聪明了，求求你别再教了，日子好难<br>
>--- 我学废了<br>
>--- 我装的，学到个屁<br>

[55] 魏渊继续道：
>--- 你们特酿的……不和你们玩了，智力太高！再见<br>

[59] “此中之事说来复杂，魏公可听说过守门人的存在？”
>--- 魏渊：国师？<br>

[61] “监正？”
>--- 魏渊：我往往不够弱z，而显得和你们格格不入<br>
>--- 所有人都觉得是他。但总感觉其实不是<br>
>--- 这就是本书最强大脑吗？<br>
>--- 许七安：没想到吧，我是主角我才是守门人，我现在要开门了，所有穿越者、重生者、系统拥有者，随我一起杀。    卧槽好羞耻，写这本书的是个狠人。<br>
>--- 其实守门人是许淫骡，守的也不是大陆的门，守的是世界的门，所以许淫骡才穿越到这个世界。（纯属胡说八道，这几个神完事应该就完结，不会再开地图了。）<br>
>--- 魏（niu）渊（bi）<br>
>--- 魏爸本书智力天花板<br>
>--- 这好像才坐实了。毕竟是魏霸霸猜的。。<br>
>--- 智力天花板<br>
>--- 智商8888。。。<br>
>--- 爸爸才是主角啊<br>
>--- 所有人都觉得是他。但总感觉其实不是<br>

[62] 怀庆在他面前，从未有过自己是个聪明人的感受，无奈的点头，当即把守门人的概念，以及远古神魔陨落真相等相关之事，统统告诉魏渊。
>--- 只有七安能勉强偶尔给他爹一点惊喜<br>
>--- 守门员嘛，戴手套能用手的那个<br>
>--- 我只知道dnf有个守门人，守着希洛克的大门。<br>
>--- 啥呀？谁呀？守门人干啥的啊？<br>
>--- 我觉得可以理解为天道化身，或者是遏制天道的人，跟气运有关系。<br>
>--- 反正守门人的概念我到现在都没看懂[fn=40]<br>
>--- 守门人概念具体是什么<br>

[63] “原来是和超品一个目的。”魏渊恍然，他一口喝光半温不凉的茶水，道：
>--- 超品什么目的?攫取中原的气运?<br>

[64] “四日后渡劫结束，嗯，你现在立刻传令雍州，连夜撤军，退守京城。”
>--- 同志们，我们的背后就是斯大林格勒，俄罗斯虽然大，但是我们已经无路可退了！<br>
>--- 好笑   一个州没一个城池大是吧  4天可以撤回来  不会写别写啊<br>
>--- 重骑兵要来了<br>
>--- 诱敌深入吗<br>

[65] 他怎么知道超品和白帝图谋的是一件事.........怀庆没看过魏渊留给许七安的遗书，短暂疑惑后，便被魏渊的话惊的瞠目结舌，蹙眉道：
>--- 这个世界远比你想象中的残酷。魏渊应该是监正最初选择的人，要助其成为1品甚至武神，奈何他为情所困了，守了上官20年。<br>
>--- 遗书讲了什么？忘了<br>
>--- 魏渊不会是原先武神的候选吧<br>
>--- 魏爸爸不会知晓武夫如何晋升一品吧<br>

[66] “杨恭重伤不醒，雍州守军群龙无首，就等着您去主持大局。雍州是最后一道防线，为何凭白拱手让人？”
>--- 凭你的智商，我很难跟你解释，乖听话就好<br>

[68] “我就是要把雍州让给他。”
>--- 实名举报魏渊买博彩了<br>
>--- 他在送，他在送<br>
>--- 我觉得应该是让云州兵前进然后南宫倩柔带人去偷云州 云州兵因为回家路太远来不及回去<br>
>--- 类似，中路团战，敌方剩个残血辅助和Ad，你这边剩个丝血Ad，上去拼最多换了对面Ad，辅助可能一波推了，但你要是回城，对面最多拿个中路水晶<br>
>--- 弃子攻杀？<br>
>--- 象棋残局通用思路先送一个车，有必要的话两个都送了<br>
>--- 关门<br>
>--- 我是关羽高地好打团[fn=32]<br>
>--- 刚刚还说还好高地还在，现在直接放兵线进来是吧<br>
>--- 魏媛买了大人头<br>
>--- 拉长补给线？然后临阵换帅一波带走？<br>
>--- 我就是要送给他，诶，就是玩<br>

[70] “许平峰是二品术士，他想来已经知道我复生了，易位而处，你觉得他会如何应对？”
>--- 空城计啊？<br>

[74] “大奉精锐早打光了，你觉得雍州能守住？”
>--- 突然发现之前那个皇帝议和也没错。兵力不如人家，超凡也不如人家，根本打不过，一般人肯定议和呀<br>

[76] “但可以再拼掉云州军一部分主力。”
>--- 怀庆的打法就是疯狂兑子啊<br>
>--- 参考明末和明初。土木堡白给大明依然可以打得过瓦剌。但明末三大征之后和八旗打了一架直接导致精锐全灭再无反击之力<br>
>--- 好家伙，大奉精锐全打光才能拼掉一部分主力，大奉建在云州里是吧？<br>
>--- 存人失地，人地两得，存地失人，人地皆失。<br>

[77] 魏渊摇头：
>--- 你在叫我做事？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在教我打仗？<br>

[78] “仗不是这么打的。雍州没多少精锐了，但京城有啊，京城还有一万禁军，这是大奉最后的兵力。京城有储备最精良的火炮和装备，有最坚固的城墙。高手同样不缺，王公贵族府上，养着不少高手。
>--- 魏渊：放外塔，高地他们没那么好上<br>
>--- 年轻人，我同你港，头发不是那么剪的<br>
>--- 打仗不是这么算的，士兵是人，是人就是士气的说法，要是真实战争中被打到京城，信不信你的一万禁军会跳掉4000投降4000<br>
>--- 所以，为什么不ban猛犸?<br>
>--- 当年袁崇焕也是这个想法<br>
>--- 一万这也太少了<br>
>--- 裹挟王公贵族的高手<br>
>--- 我操，简单易懂啊！(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 纵横几万里的国土（前文中有），大型城池和关隘就特么几个，10人万以上的对阵就那么几场，没兵了？这特么简直就是小日本的村长争霸异界版！<br>
>--- 不是十万吗？之前元景的几大营。<br>
>--- 十八洲的大国就这点兵力<br>
>--- 与其把风怒用在狼骑兵身上 不如用在火车王身上么😂<br>

[79] “京城还有监正亲手刻画的守城大阵，虽说没了他的主持，阵法威力大减，但总归是一层坚固的防御。再集无营禁军和雍州残部之力，是不是比让杨恭他们殉城更划算？”
>--- 还是那句话，存人失地，人地皆存<br>
>--- 杨恭：我也不想死<br>
>--- 把国王塔拉出来干架！！！<br>
>--- 万一不打京城，把别的州打下来炼化气运呢？<br>
>--- 将夜位面唐国首都也有个惊神阵<br>
>--- 退一步是为了前进两步<br>
>--- 这情况，假如还是永兴在位，跟当年崇祯一模一样，袁崇焕要靠京城的高墙大炮一举击败女真<br>
>--- 大 奉 袁 崇 焕<br>
>--- 我开始相信卖报的在角落里默默地看书评了……<br>
>--- 百姓又要被屠了<br>
>--- 放进来放进来<br>
>--- 还是那句话，存人失地，人地皆存<br>

[80] 守城大阵是京城建城之初就布下的。
>--- 懂军事不懂政治<br>

[81] 大奉开国时，高祖皇帝在此建都，司天监所有术士倾巢而出，参与建成。
>--- 成？城？<br>
>--- 许十三箭，一箭一个小朋友<br>
>--- 这个成字，看着像错别字，但又不是错别字<br>
>--- 拥有惊神阵 我许白嫖与帝都全无敌<br>

[82] 在各处城墙里投入相应的材料，刻画阵法，由初代监正亲自统筹，京城看似平平无奇的高大城墙里，到底蕴藏着多少阵法，无人得知。
>--- 是不是牆裡還藏著巨人啊<br>
>--- 那徐平峰敢打京城，肯定有对付阵法的办法<br>
>--- 那应该有初代监正的后门吧，天命师能知未来，既然能留一个后手那也可以留更多的后手<br>
>--- 初代：其实一个都没有，哈哈没想到吧😆<br>
>--- 将夜啊<br>
>--- 进击的巨人么<br>
>--- 不会有人吃回扣以次充好吧<br>
>--- 和将夜一样<br>

[83] 當代監正上位後，京城陣法大改造，耗費朝廷近半年的稅收。
>--- 堵漏洞<br>
>--- 侧面表现出不当人子的财力<br>

[84] 除了京城外，只有边关一些重要的主城才会有阵法，但也只是一些粗略的守城大阵。
>--- 镇北王那会说的是每个城都有防御法阵<br>

[85] 委实是这玩意太劳民伤财。
>--- 一直放着不用，都快过期了<br>

[87] “这是最正确的应对之法。在许平峰看来，是我会做出的选择。这点非常重要。”
>--- 庄家摸清了散户思维，现在开始诱多准备洗盘<br>
>--- 敌方视角：魏渊收缩兵力，等到完全掌握京城所有军队，大概率打不进去了，只能孤注一掷趁魏渊刚复活赶紧rush…快进到家没了<br>
>--- 诱导，因为不这么做，就不是许平峰认识的魏渊了，然而，魏渊还有后手<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 或许魏青衣已经不是那个魏青衣了<br>
>--- 保卫反击战<br>
>--- 所以雍州就是消磨主力兵力的…实际防御作用不大…最关键重骑兵爬不了城墙…唯一担心的是空军…但是也破不了阵法…打不进来…且给魏渊的后手就下了充足的时间…<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 让我想起了一个本书里关于战争节奏的事情，不要在敌人规定的时间和规定的地点打一场规定的战争，因为你的节奏会被敌人带着走。<br>
>--- 你知道我知道你知道了，我也知道你知道我知道，你不知道我假装知道我知道，所以你知道不知道？<br>
>--- 敌方视角：魏渊收缩兵力，等到完全掌握京城所有军队，大概率打不进去了，只能孤注一掷趁魏渊刚复活赶紧rush…快进到家没了<br>
>--- 魏渊：没想到吧，我预判了你对我的预判，这波我在大气层<br>

[89] “什么意思？”
>--- 偷家？<br>
>--- 南宫欠揉的伏笔要出来了。<br>
>--- 魏霸霸说了，你就照做，understand？<br>
>--- 表示脑子不够用<br>
>--- 对线刚结束，你叫我让高地，什么意思<br>
>--- 你甚至不愿叫我一声魏叔<br>

[90] 魏渊望向雍州方向：
>--- 魏公，您看反了，雍州在那边……[fn=31]<br>

[91] “速战速决的意思。”
>--- 🤣我智商不够用。魏渊一出来，我就又看不懂这本书了<br>
>--- 打信息差，请君入瓮，他不知道有一万重骑兵<br>
>--- 南宫倩柔该回来了<br>
>--- 我就说如果，像许平峰这种智商拿下雍州不在进攻，不按卖报的安排攻打京城，还能是主角一方胜吗？<br>
>--- 好，卖报的终于开始正文了，不水了<br>
>--- 盲猜一波京城拖助力，许倩拖超品，然后南宫带着那两万骑兵偷云州老家<br>
>--- 换家战术，皇城有禁卫有火炮，可不当人子兵力尽出家里还能有啥？大奉在外面可还有被屏蔽了的南宫呢带着一万重骑兵<br>
>--- 偷家！<br>
>--- 诱敌深入，拉长战线，利用潜藏多时的一万骑兵偷家<br>
>--- 意思就是：我预判了你的预判我的预判<br>
>--- 对面发育好，三路推是打不赢的，要么回防高地，要么抱团中突<br>
>--- 一切战术转换家[fn=31][fn=31]<br>

[95] 军帐内，十几位将领齐聚一堂，相比起刚出云州时，能进戚广伯军帐议事的将领，已经换成了许多新面孔。
>--- 吴京，甄子丹也来了<br>

[96] 卓浩然、王杵等经验丰富，修为高深的大将，陆续战死在沙场。
>--- 都死了吧<br>
>--- 卓浩然？搅屎棍那个？<br>
>--- 卓好男<br>
>--- 卓浩然不算<br>

[98] 相比起精锐部队的损失，这些高级将领的战死，才是戚广伯最心疼的。
>--- 卓浩然死的时候，也没见你心疼啊。<br>

[99] 一个经验丰富的将领，有时能决定一场战役的胜负，要不怎么说千军易得，一将难求？
>--- 之前他们潜伏着，那些将领哪儿来的经验<br>

[100] 不过这场战打到现在，大奉的损失只会更重。
>--- 除了北境打不过，这个现场高品大丰多多吧，这么多4品，守城还比攻城惨的就这里了，为了输而输<br>
>--- 第一次听说攻城战，守城方损失更重的，观点清奇呀<br>
>--- 仗<br>

[101] 不但打光了精锐，连雍州总兵杨恭都命悬一线，此时的雍州军群龙无首，官职最高的是雍州布政使姚鸿，一介书生。
>--- 二三十位四品哪去了？被狗吃了？<br>
>--- 我辈书生自知不比将军体态巍峨，但亦不行屈膝跪折之事<br>
>--- 我貌似记得这人是投降派[fn=39]<br>
>--- 姚鸿：突然被Q到[fn=17]<br>
>--- 欺我儒家无人<br>

[102] 而雍州都指挥使，更是一个躺在祖宗功劳簿上混吃等死的世家子弟。
>--- 世家子弟浪子回头，带领军队反打云州<br>

[105] 浔州一战后，大奉能打的精锐几乎折损殆尽。拿下雍州是迟早的事情。
>--- 最离谱的是按照他前面写的一州之地的大小和人口，兵力怎么可能只有二三十万，这么点儿兵力根本做不到统治这么大的地方，按照书中的超凡战力也做不到<br>
>--- 安史之乱前，大唐不知道比大奉强到哪里去了，结果也就死了十万人，连守京城的兵都没有了
安禄山也就是个地方军阀，但是人手上的兵就是多，等唐朝这边李光弼郭子仪聚齐军队反攻已经过了8个月了，而大奉这边一共才打四个月<br>
>--- 王朝末期情况就是这样。所以说多参考明末。后金的崛起。区区东北苦寒之地突然造反没啥底蕴但大明就是输了汉地一十八省那个不比他们富?但天灾人祸腐败早就不能让这些资源好好发挥作用了。理论是理论事实是事实<br>
>--- 我也觉得这里有一些难以理解<br>
>--- 我真是觉得有点好笑，之前打巫神教顶多打没了十万人，这十万人也不全是精锐吧？大奉十几几十州，少了十万兵力，就只能跟云州一州弹丸之地拼个半斤八两？你屯了钱铁，行，那人呢？人口不碾压的优势？你一州之民几户出一兵？骑兵更是离谱，一州是如何凑出那么多战马的？这玩意可不是随便磨上牵一头驴出来骑上就能打仗的。<br>

[109] 魏渊复生了！
>--- 一夫当关万夫莫开<br>
>--- 哈哈哈，就跟邓艾要偷渡阴平的时候听说蜀国复活了诸葛亮的感觉？<br>
>--- 许倩:爸爸我可以！<br>

[112] 这位打赢山海关战役的一代军神，是注定要名留史册的存在。
>--- 看到这忽然想起来，魏渊之前那个身体好像是个tj？现在有了新身体 那之后不是可以和太后happy ending？<br>

[113] 纵使将来云州得了天下，史官修史时，笔下也绕不开这位千年一见的帅才。
>--- 许平峰不是说入住要灭了儒家吗？哪来的史官<br>
>--- 史官？做梦，吃x的还行<br>
>--- 就这还想有史官<br>

[115] 杨川南望一眼姬玄，又看一眼戚广伯。
>--- 秒真 当初拼杀的如果是杨川南 感觉也算拼了人物了 结果一个路人甲<br>

[118] “国师的意思是，不计代价，拿下雍州。再北上与京城对峙，不给魏渊机会。”
>--- 魏y准备偷家吗？<br>
>--- 天命师可以算，人家用脑子你脑子不够怎么算？<br>
>--- 魏渊和监正能平手，不当人子算不过天命师<br>
>--- 没想到吧，机会都是自己争取来的，比如我主动送<br>
>--- 魏渊：没想到吧~<br>

[119] 戚广伯脸色凝重，但双眸炯炯有神，前所未有的斗志高昂，补充道：
>--- 你是我一生之敌，我是你……对不起，你哪位？<br>
>--- 要打败偶像的激动<br>
>--- 你把人家当对手，人家好像都不正眼瞧你～<br>

[120] “打下京城，将陛下迎来，举办登基大典，届时国师炼化京城气运，大奉朝廷便再无回天之力。”
>--- 说的真轻松，把大象放冰箱还只需要三步呢<br>
>--- 说实在的，云州起义的名分就有问题。哪有管朝廷叫大奉的？如果朝廷是大奉，你在造谁的反？难道不应该宣称云州是大奉吗？到现在云州都没有一个国号，就这节上还不如我家隔壁街上的混混有组织性。卖报的这段真的很掉价<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 原来你们还有皇帝呢啊，我还以为许平峰是老大呢[fn=31]<br>
>--- 说的真轻松，把大象放冰箱还只需要三步呢<br>
>--- 说的真简单啊？<br>
>--- 说实在的，云州起义的名分就有问题。哪有管朝廷叫大奉的？如果朝廷是大奉，你在造谁的反？难道不应该宣称云州是大奉吗？到现在云州都没有一个国号，就这节上还不如我家隔壁街上的混混有组织性。卖报的这段真的很掉价<br>
>--- 把云州部队和许平峰引到京城，然后南宫倩柔直接偷家？<br>
>--- 登两次🐔，一脚一只🐔？<br>
>--- 偷家无疑了，这么久了都没提到云州那一脉<br>
>--- 你这登基大典不是办过的？我记得姬玄还在登基大典上升的级吧。你这打下一块地就再登个基？<br>
>--- 不是说炼化一国气运才是一品术士吗？即便打下京城，还有七八洲在大奉掌握中的吧。就像金打下汴梁并不意味着打下整个宋朝一样。<br>

[127] 洛玉衡顺利晋升一品，超凡层面的战斗差不多就能追平，再有魏渊运筹帷幄.........想想就觉得头皮发麻。
>--- 怕啥，一品了你找天宗帮忙打天人之争啊。<br>
>--- 主角也同时到一品，许平峰被千里追杀干掉，伽罗树重伤跑路，白底这个肉身直接没了<br>
>--- 哪个头？你这头皮……要做手术啦<br>
>--- 战斗~战力<br>

[129] 接近一旬了，伽罗树菩萨和白帝仍未杀死许七安等人。
>--- 不死神树灵韵。几国之气运。龙脉之力。七大超凡蛊术，术士众生之力。一个人就等于几大体系的超凡<br>
>--- 几把的白帝，就是大荒的一个分身而已<br>
>--- 估计结果是许倩被杀成一品，破而后立！和小姨一起进阶一品！<br>
>--- 这个可以理解啊 暂时没打死 不代表打不死 主要是配合好 有T有奶有辅助 本来T就是最强T 打不过 但是不被杀还是可以的<br>
>--- 伽罗树毕竟有伤在身<br>
>--- 顶级二品武夫阿修罗还拿着太平刀，伽罗树想打死也要好一阵工夫。顶级二品地宗道士金莲道首，大功德在身，伽罗树怕杀他被反噬。使用儒圣刻刀和亚圣儒冠的顶级二品儒家院长赵守，加buff张口就来。这三位还有个共同特点就是一会打不掉，武夫耐操，地宗道士法力来源广补充足，儒家修士玩的花，这么一叠加伽罗树才被拖住。<br>
>--- 他们平时吃饭和排泄吗？还是全靠光合作用？<br>
>--- 差一层，一打十别说，打五个差不多吧，这两三个二三品就扛得住一个一品，那一品到底有啥意义呢<br>
>--- 几把的白帝，就是大荒的一个分身而已<br>
>--- 不死神树灵韵。几国之气运。龙脉之力。七大超凡蛊术，术士众生之力。一个人就等于几大体系的超凡<br>
>--- 那就渡劫快完了啊，国师提前引出四相劫的<br>
>--- 我感觉这俩不像是去干扰渡劫的，倒像是去给许倩指导如何晋升一品的<br>

[132] “传令下去，黎明时攻城。”
>--- 就你现在集合  跑40里要用多久  还有多少体力？<br>
>--- 传令下去，三更撤退[fn=32]<br>
>--- 明早一看，空城计，就问你怕不怕
被支配的恐惧<br>

[133] 姬玄道：
>--- 他一个三品为什么能过到现在？在一群最少都是二品面前装比这么久，他才是主角吗<br>

[134] “我与国师会负责牵制孙玄机与武林盟的老匹夫，尔等务必尽快拿下雍州。”
>--- 我与科比合砍81分<br>
>--- 还有个槽想吐，武林盟的老祖宗在前面打生打死的，那些四品居然在这战场上都看不见。。。<br>
>--- 哈哈哈，同样的配置，术士+武夫<br>
>--- 雍州城中留点陷阱炸药就更好了<br>
>--- 寇yang'zhou ：我不配拥有名字<br>
>--- 你是被打的那个，粗鄙的武夫<br>
>--- 武林盟的老匹夫：六个字。
寇扬州：三个字。
我最讨厌水字数和不识数的人了<br>
>--- 寇阳州：“好了，现在全天下都知道我是老匹夫了。”<br>
>--- 我与科比合砍81分<br>
>--- 我和国师很强<br>
>--- 真的很现实，长平之战秦国白起坑杀40万赵军男儿，使得赵国彻底没有了问鼎的能力，接下来两方都是破局之战<br>

[136] “万死不辞！”
>--- 一帮土匪叛军，什么信念让他们万死不辞？<br>
>--- 那就去死<br>
>--- 万死何辞<br>
>--- 咬死不去<br>

[139] 一骑飞驰在狭窄山路中，时而停下来，根据圆月的方位，辨别方向。
>--- 猥琐发育了多久啊<br>
>--- 轮到我一万多骑兵出场了。<br>
>--- 此时，貂蝉正在骑马赶来的路上<br>

[142] 那是一座建在山坳里的废弃军镇。
>--- 半年了，这一万重骑兵还能养活自己？外边全国之力养的兵，都只够一个月的粮草<br>
>--- 啧啧，南宫美丽和一万精锐<br>
>--- 里面应该是一群饿死的重骑<br>
>--- 应该是那些走掉的重骑兵<br>

[147] “什么人！”
>--- 你的心上人<br>

[149] “奉魏公之命，来见你们的首领。”
>--- 他居然还记得？世人都忘了，他还记得？<br>
>--- 看成了“奉魏公之命，来取你们首级……”<br>
>--- 南宫欠柔<br>
>--- 这人超凡吗，不然怎么这么快…<br>
>--- 这一万铁骑埋伏了几年了？<br>
>--- 南宫一路了<br>
>--- 这话听着就感觉好牛逼<br>

[150] 他并不知道首领是谁。
>--- 要偷家了啊<br>
>--- 南宫出来！！<br>
>--- 南宫!<br>
>--- 南宫归来<br>
>--- 啊！！！南宫！！终于！！倩柔又要来了！<br>
>--- 魏爸爸的后手要出来了，被虐得心都要碎了都<br>
>--- 终于要来了<br>
>--- 要偷家了啊<br>
>--- 南宫出来！！<br>
>--- 其实不打仗人的消耗会降低，但不知道马怎么样……<br>
>--- 这5000精兵和被催眠的小柔，躲了那么久，粮草怎么保障的？这可都是骑兵。<br>
>--- 南宫，来了！来了！<br>

[152] 军镇中央的小楼里，南宫倩柔坐在桌边，擦拭着雪亮的战刀。
>--- 南宫消失不知道躲了多少必死局<br>
>--- 玲音：tui tui<br>
>--- 久违了，柔柔。<br>
>--- [fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 南宫：我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 终于等到欠揉出场了<br>
>--- 。<br>
>--- 宝贝 终于见着你了<br>
>--- 舵主多如狗<br>
>--- 南宫那个女人吗<br>
>--- 好久不见哦<br>
>--- 噢噢噢  南宫宝贝 终于出来了<br>

[153] 这五个月里，他习惯于睡前擦拭兵刃。
>--- 看个段位<br>
>--- 是他是他是他不是她<br>
>--- 我一直记得南宫是女的？<br>
>--- 南宫被屏蔽的剧情大概在去年十一月更新，书中的时间流逝速度跟现实大概同步[fn=17]<br>
>--- 夜里挑灯看剑<br>
>--- 吾好梦中沙人<br>
>--- 擦哪儿？<br>
>--- 我这把刀可是沾满了剧毒<br>
>--- 用哪只手擦<br>
>--- [fn=58]<br>

[154] 等待着将来有朝一日，率军踏平巫神教，为义父报仇雪恨。
>--- 南宫：我向天发誓，我要为我死去的义父报仇！
许倩：我的刀会帮助你！
楚元缜：还有我的剑！
李妙真：还有我的符！
魏渊：还有你过世的老父亲！<br>
>--- 杀父之仇，不共戴天！啊？活了，那我这隐忍多年意义何在，我歪嘴战神……<br>
>--- 没想到吧，爹又活了<br>
>--- 要为之复仇的人活了，这就尴尬了<br>

[155] 油灯光晕昏黄，映照着他美艳绝伦的脸蛋，气质阴柔，雪肤樱唇，眉目如画，若非一双眸子冷冽逼人，非女子所有，以及喉结明显，凭谁见了都会认为他是女儿身。
>--- 楼上几位太邪恶了[fn=4]<br>
>--- 把这个喉结抹了，我让她彻底堕落<br>
>--- 这等绝色果然是男人啊，太让人兴奋了<br>
>--- 这等绝色真是公的啊，太让人失望了……<br>
>--- 嗯，陈坤的雨化田？<br>

[156] 且是绝色美人。
>--- 绝色美人？像这种的？<br>
>--- 卓浩然看见不得疯了[fn=9]<br>
>--- 难道是第二条尾巴<br>
>--- 不会是守门人遗族吧<br>
>--- 想。。<br>
>--- 南宫仆射那个狐脸美人的弟弟？<br>
>--- 我觉得他和初代监正有点关系呢，之前不是说初代监正就是男生女相<br>
>--- 卓浩然看见不得疯了[fn=9]<br>
>--- 搞不好还是白嫖小舅子<br>
>--- 绝色美人？像这种的？<br>
>--- 二郎：难不成还能比我还美？<br>
>--- 我想看天宗 卧龙屌南宫倩柔<br>

[158] 这里什么都有，有够一万大军吃整整一年的粮食，毕竟这批粮草是供给十万大军的。
>--- 哈哈，果然是魏爹截胡的！顺便还把脏水泼给了元景～猜对了<br>
>--- 元景确实派人断粮草了，只是魏渊又派人抢了粮草<br>
>--- 是啊，，这才一年<br>
>--- 好家伙 魏爸爸这步棋 下的够狠啊哈哈哈<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 所以那个陈婴既不是莽夫也不是二五仔[fn=31]<br>
>--- 屠了所有运量官，这个坑真深啊，<br>
>--- 陈婴杀的那些管粮草的官 为什么要杀 现在懂了<br>
>--- 十万大军的粮草够一万大军吃一年<br>
>--- 牛的<br>
>--- 天底下看，只有许七安这个身负国运的穿越者不敬帝王，也就只有他能干出弑君的事儿来，所以想杀贞德皇帝就得逼许七安急眼，自己的死，当年粮草的消失都是将计就计设的局，就为了把许刺激急眼，之后才能破局。<br>
>--- 魏渊：不会有粮草了。
许倩：狗！皇！帝！
魏：我还没说完…
许：嗯？（提着元锦人头）
魏：唉，罢了罢了，我有机会了。<br>

[159] 除了粮草外，还有蜡烛、火油，以及相应的生活用品及物资，不过数量极少。
>--- 蜡烛够用。。倩柔拍手叫好<br>

[160] 看到这些军粮后，南宫倩柔恍然大悟，明白了征讨巫神教时，消失的军粮去了哪里。
>--- 意思陈婴是故意杀了那么多人，就是为了灭口<br>
>--- 按照古代行军运粮，10万大军吃1个月的粮草，看几百个人头只是零头。<br>
>--- 我记得为了这批粮，后勤被砍了不少人啊<br>
>--- 元景：🌿是一种植物<br>
>--- 🌿，当时以为是皇帝贪了<br>
>--- 卖报的厉害啊<br>

[161] 不过他只猜对了一半，这些军粮确实就是当初消失的那一批，不过并不是魏渊断的粮，先帝明修栈道暗度陈仓，通过漕运转移了这批军粮。
>--- 无间道一二三<br>
>--- 老千层饼了<br>

[162] 只是途中被魏渊安排的人劫了。
>--- 黑吃黑吃黑[fn=26]<br>
>--- 这才对嘛，早就知道有问题了，怎么会不留后手<br>
>--- 搜噶<br>
>--- 那么问题来了，魏源哪来的人去劫<br>
>--- 兵粮寸断 无懈可击<br>
>--- 太猛了，爸爸<br>
>--- 我断了你断我的粮<br>
>--- 大胆！敢断先帝粮草！魏公你真是飘了（PL）！<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 魏爸爸高啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 意思是魏渊还有一批人<br>
>--- 我预判了你的预判<br>

[163] 先帝断粮草，是魏渊预料中的事。
>--- 预判你的预判<br>
>--- 早就都知道元景有问题了<br>
>--- 现在看魏渊仍旧是下棋的人，而许倩仍旧没有跳出当棋子的命运<br>
>--- 你断我藏的游戏中，先帝挂了，而魏公却活了…<br>
>--- 牛逼二字送上。<br>
>--- 这特么也能算到？？？？<br>

[166] 后续的两个锦囊，他没有拆。
>--- 此处有bug吧，我怎么记得前面说的是魏公让他到达地点后就拆开第二个锦囊<br>
>--- 第二个锦囊，一张纸条:“我就知道你会拆开看看”
第三个锦囊，也是一张纸条:“非要全拆开看了才罢休吗？”
所以只有第一个锦囊是有用的，后两个只是增加一个装逼度而已<br>
>--- 好家伙，能忍住<br>
>--- 估计有一个是魏公的后手<br>
>--- 就他妈一点都不好奇？简直离谱哈哈哈哈<br>

[167] 南宫倩柔相信，如果时机到了，魏渊自然会让他拆锦囊，哪怕这位算无遗策的大青衣已经死去。
>--- 一袭青衣！<br>
>--- 这才叫牛B！<br>
>--- ......<br>

[172] 很快，一位黑衣男子被带了进来，南宫倩柔审视着他，吃了一惊：
>--- 杨砚？<br>
>--- 昆仑奴🐶<br>

[175] “南宫金锣？！”
>--- 之前许倩听到一个女的叫什么倩柔的，觉得耳熟又想不起来。<br>
>--- 我也忘了这个人，受到天机屏蔽影响了<br>
>--- 王中王？[fn=31]<br>

[176] 屏蔽天机之术，在见到其本人时，对于“目击者”来说，便已无效。
>--- 难怪许倩当初遇到闻人倩柔的时候说了一句好耳熟，原来是被屏蔽天机了啊，好家伙，伏笔无处不在<br>
>--- 那这一万大军怎么说<br>
>--- 目鸡者<br>

[177] 但要让所有人都想起，则必须暴露在大众视野里，既三个以上的人（这个设定在第二卷结束的时候说过）。
>--- 大哥别水字好吧。不懂的时候我们会看评论的，一大堆海鲜大佬会解释，还能精准定位那一页，截图划圈标记那种[fn=49]<br>
>--- 又被你水了15个字，你太厉害了，好好看书的我需要你来提醒吗？<br>
>--- 你别忽悠我，你可没说过“三个人以上”<br>
>--- 不要解释<br>
>--- 打更人十六万均订，不算打赏一个字大概3块💰左右，15个字就是45块💰，既能多拿钱，又能骗一波章说，卖报的这波血赚<br>
>--- 这个屏蔽天机厉害呀 连读者的记忆都一起屏蔽了<br>
>--- bug即<br>
>--- 我感觉你在侮辱我，哭唧唧<br>
>--- 在乎这15个字水还特意发出来的我只能说多少沾点<br>
>--- 水水更健康，我不介意一堆水在我身上<br>
>--- 这个有点bug啊，这一万的官兵里天天见着南宫。也是三人以上，算不算大众？？？<br>
>--- 卖报的:我能火到现在靠的是什么？就是抄书评……呸，就是严谨！<br>

[179] “原来你也是义父的暗子，怀庆殿下知道吗。”
>--- 还没通网呢<br>
>--- 你也是暗子？俺也一样！<br>

[181] 心腹中的心腹。
>--- 原来是心腹大人，失敬！失敬！<br>
>--- 韦大人<br>
>--- 舔狗中的舔狗<br>

[183] “以前不知道，但怀庆陛下接手魏公的暗子后，便知道了。陛下宅心仁厚，没有处罚我，依旧愿意重用我。不过，她仍不知魏公出征前，交给我的任务。”
>--- 怪不得许七安腰斩上级时 你在怀庆面前那么会说话 路走的那么宽 原来都是上级的任务罢了<br>
>--- 朱朱朱？<br>
>--- 你们是一家人啊 有啥好处罚的<br>
>--- 战争期间，万一南宫金锣出意外死了呢？那魏渊后手不就断了吗？<br>
>--- 总的来说，魏公提前做的安排都是有理有据的，只是智商比常人高，但是没有未卜先知那种<br>
>--- 这就是魏公留给怀庆抢永兴登基的后手？<br>
>--- 宅心仁厚？这话别说给临安停，她会锤爆你的小胸膛的。[fn=32]<br>
>--- 这一万铁骑早放出来，没有超凡的常规战场大奉都可以反推云州叛军了吧？一万铁骑的含金量啊。<br>

[184] 陛下.........南宫倩柔追问道：
>--- 村里没通网。。<br>

[185] “义父给了你什么任务？”
>--- 考上清华？<br>
>--- 唤醒你<br>
>--- 陛下喊你回家过五一劳动节<br>
>--- 任务是五一劳动节快乐？<br>
>--- 做出中国国产光刻机<br>
>--- 唤醒你<br>
>--- 考上清华？<br>
>--- 你义父说：给我断！<br>
>--- 他是苏苏弟弟吧？<br>
>--- 祝卖鲍的以后 🐍出来的时候也是这样断了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 有个问题，魏源是怎么记住还有这一万铁骑的，术士法术难道对他没影响？<br>

[187] PS：五一快乐！劳动节快乐！
>--- “义父给了你什么任务”“五一快乐”<br>
>--- “义父给了你什么任务”“五一快乐”<br>
>--- 肘子第二了，我当初的预言快实现了[fn=58][fn=58]后面还有那个绿毛虎视眈眈，归归属实惨🤦‍♀️<br>
>--- 劳动节加班，虽然晚了点，这个赞必须给[fn=2]<br>
>--- 劳动节你还不抓紧时间劳动，也不用多了，一天十更吧。<br>
>--- 明明就是五二[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 任务就是五一快乐秘法？<br>
>--- 这一更新，又把前几名的书按在地上摩擦了[fn=46]<br>
>--- 劳动节起来劳动！生产队的驴没有休息日！<br>
>--- 你卡我一刀问我快乐吗？夺笋啊<br>
>--- 我总是时不时的打开起点刷一刷，我也不知道我在期待啥，但当我刷出这一章的时候我知道了，我就是在等卖报的更新！！！<br>
