
[-1] 第一百四十三章 老女人太后
>--- 重塑的肉身就很全啊，不缺把了<br>
>--- 不要的老女人回收换不锈钢脸盆，剪刀啦<br>
>--- 老女人配不上魏公<br>
>--- 留<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 果然!<br>
>--- 妙真[fn=31]<br>
>--- 不要的老女人回收换不锈钢脸盆，剪刀啦<br>

[1] 张慎之所以出来集结四品高手，以及一些权位重的将领，是因为关于撤退的指令过于重大，而从官职来说，他只是杨恭的幕僚，不是能做主的人。
>--- 这本书，从魏渊二次北伐之后，灵魂就没了，有感觉的举手！<br>
>--- 我<br>
>--- 儒生支援了个寂寞？打的啥？<br>
>--- 集结四品啧啧 果然卖报的看书评<br>
>--- 片荒了，刚准备看个老电影，提示你更新了[fn=14]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 没有评论的吗？那等晚一点再来看～～<br>

[2] 能做主的杨恭昏迷不醒，生死难料，另一位能做主的，被许二郎给宰了。
>--- 许家传统，上司不听话就换一个<br>
>--- 许二郎：我没有家人，无所顾忌！<br>
>--- 徐二郎：我大哥重生之我的大嫂是女帝<br>
>--- 许平峰许淫锣许二郎：上面的人不听话那就换一个<br>
>--- 许二郎：我大嫂之一是皇帝，我怕谁<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 跟大哥学的<br>
>--- 哥哥是大奉柱石。只要不是叛国，其实许家现在是一等一的势力了<br>
>--- 许家传统，上司不听话就换一个<br>
>--- 许二郎：我没有家人，无所顾忌！<br>
>--- 姚鸿<br>
>--- 另一位是谁？<br>

[3] 从青州到浔州，一路征战杀伐，这位皮相绝色的文弱书生，心里积攒了难以估量的戾气。
>--- 戾气<br>
>--- 唉<br>
>--- 天生反骨许家人<br>
>--- 看来回到京城宰相家的女儿要遭殃了。<br>
>--- 嘴毒，手黑，长的好看。<br>
>--- 嘴毒，手黑，长的好看。<br>
>--- 我哥说，这个人祭天对大奉有利<br>
>--- 许新年：别说那些有的没的！我有大哥许七安，你们有吗？<br>

[4] 搁在以前，给许二郎十个胆，也不敢杀一位从二品的承宣布政使。
>--- 他哥都砍皇帝了，砍个二品预热一下练练手挺好<br>
>--- 许二郎:我大哥日后可是要入主后宫的！<br>
>--- 嫂子们一个比一个🐮怕个der<br>
>--- 我嫂子在我上边呢干事就是爽[fn=31]<br>
>--- 许二郎：我大哥皇上都砍了，我砍了二品官咋了？<br>
>--- 主要是大哥大嫂在也有底气<br>
>--- 皇帝是我大嫂，我怕啥<br>
>--- 嫂子是皇帝怕啥<br>
>--- 十个胆不敢，那就再加10个。<br>
>--- 有嫂嫂陛下、嫂嫂国师撑腰还怕什么<br>
>--- 还有国舅不敢的事吗？[fn=39]<br>
>--- 这就开始外戚干政了<br>

[5] 乱世之中，人命如草芥，并不是单指百姓，官员、士卒同样如此。
>--- 打仗前先砍个后勤祭天<br>
>--- 乱世之中武力至上，军队又在个人武力之上。所以是有兵的人，说的话才有人听。<br>
>--- 秀才遇到兵，有理说不清，文官。。<br>
>--- 应该是官员在最后吧<br>

[7] 这些人里，有武林盟的几位帮主、门主，有楚元缜恒远杨千幻等义军首领，有杨砚陈婴等朝廷中任职的武将，也有修为不高，但领兵打仗经验丰富的原青州守军将领。
>--- 义军首领杨千幻，显圣不成干饭人<br>

[8] 值得一提的是，原青州都指挥使周密，这位除杨恭外，官职最高的人物，已经牺牲在浔州。。
>--- 不小心从剑来穿越过来领了个盒饭<br>
>--- 其实，不值一提<br>
>--- 周密死了？那赶紧告诉总管《剑来》赶紧完本吧<br>
>--- 可惜分身登天了<br>
>--- 文海登天了<br>
>--- 果然只是一提<br>
>--- 高抬腿？<br>
>--- 浩然贾生  就这？<br>
>--- 你也是刚想起来这人吧？<br>
>--- 就这，还想当天庭共主？<br>
>--- 值得一提的是，卖鲍的你又水了几十字[fn=31][fn=31]<br>
>--- 其实，不值一提<br>

[9] 内厅，身穿蟒袍的中年太监，待众人齐聚后，环顾一圈，沉声道：
>--- 太监能穿蟒袍？<br>

[10] “杨公伤势如何？”
>--- 打错字了吧<br>

[12] “命是保住了只是仍昏迷不醒，至于何时醒来，尚未可知。”
>--- 吹个牛逼不就醒了<br>
>--- 醒来就升三品了<br>

[14] “连杨千幻你都救不回来？”
>--- 这话对杨千幻来说是诛心的话<br>
>--- 连杨千幻你，都救不回来？<br>
>--- 这不是逼王吗，几天不见这么拉了<br>
>--- 二手逼王你行不行啊<br>
>--- 这个男人出手都不行？<br>

[16] “若非手邀明月摘星辰的杨某在此杨恭已经殉城了。”
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 杨千幻：虽然我连自己的逼病都还治不了，但把人治到不死，还是可以的....<br>
>--- 洗客修<br>
>--- 。<br>
>--- 逼王好像从来只能保证不死，能不能好就不一定了<br>
>--- -遭了，你中了黑砂掌，只能活一天。
-那有什么，我从小练内功。
-那你不会死了？
-我可以多活一天。<br>
>--- 这逼可笑[fn=4]<br>
>--- 猴那猴那，介猴卖吗<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 宋师兄可以试试，没准能治好<br>
>--- 不是是手握明月摘星辰？<br>
>--- 这本书我始终粉杨装逼<br>

[17] 掌印太监嘴唇动了一下打消与杨千幻交谈的想法，收回目光，继续问道：
>--- 既然你如此厉害，何不到宫里来，我让位给你。[fn=58]<br>
>--- 期待逼王和猴相遇<br>
>--- 要不是打不过你，洒家非得让你见识一下人性的险恶<br>

[18] “姚鸿呢？”
>--- 让他跑尸过来<br>
>--- 肉肉呢，呼叫肉肉，快来配音<br>
>--- 姚鸿：我成傀儡还在背锅<br>

[20] 说实话杨砚等人在官场沉浮多年，不到逼不得已之际，还真不敢杀从二品的布政使。
>--- 每次看见漂亮的妹子我也感觉逼不得已。<br>

[22] 武林盟与大奉朝廷结了这么大的香火情，若是因为冲冠一怒，导致关系破裂，或心生嫌隙，那就得不偿失了。
>--- 香火有毒<br>

[23] 大概只有许新年有这份底气和果决见苗头不对立刻掐灭，甚至知道大伙有所顾虑主动站出来扛下这份担子。
>--- 我家大哥是许七安，谁敢说不<br>
>--- [fn=32]谁叫人家二郎背景大大大<br>
>--- 我哥许七安<br>
>--- 我哥杀皇帝，我当弟弟杀个从二品，不过分吧<br>
>--- 二郎：为家兄除害<br>
>--- 家兄许七安。家嫂女帝。国师。<br>
>--- 家兄许七安<br>
>--- 大伙儿的饭碗都是二郎嫂子给的<br>
>--- 《我的嫂子是女帝》<br>
>--- 二郎：我岳父，我大哥，我大哥的女人（们），靠山就这么硬<br>
>--- 二郎开启嘴炮模式<br>
>--- 我家大哥是许七安，谁敢说不<br>

[24] 虽然不如堂哥许七安耀眼夺目，可这位庶吉士的能力、胆识、担当，获得了杨砚等人一致认可。
>--- 他日入阁拜相只是时间问题了。<br>
>--- 堂哥？他没有家人啊<br>
>--- 杨砚等人：我那是没能力.胆识.但当？！我是没有牛叉的大哥而已<br>

[26] “姚布政使为了安抚官场、乡绅，积劳成疾在府上养伤。”
>--- 养尸<br>
>--- 没必要。结果都是殉国，现在直接说殉国了就行了。说养伤还留个节外生枝的可能。<br>
>--- 不愧是许银锣的老弟，你咋不说他是屁股痛然后痔疮发作导致大出血引发败血症然后就救不回来？<br>
>--- 还给你安排了一个由头，可以了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我佛了！！！<br>

[27] 回头随便给姚鸿一个“殉国”的机会就行了。
>--- 忠不可言<br>
>--- 别说啊  某种意义上还真是殉国<br>
>--- 这么草率吗<br>
>--- 读书人脑子就是灵光<br>

[28] 许新年并不怕事情曝光后女帝兴师问罪且不说怀庆会不会问罪就算会他回头把大哥往前一推哪只虫儿敢出声？
>--- 不会真的有为难小舅子的姐夫吧？<br>
>--- 许新年:我有哥哥，就是我任性的理由。
玄策:？？？（抢我台词？）<br>
>--- 文化水平不行啊，应该说“鱼儿”<br>
>--- 什么庶吉士。。我是许国舅<br>
>--- 许倩:我特么是有多难！<br>
>--- 你哥是蛤蟆<br>
>--- 乱用诗不怕404<br>
>--- 许七安，许青蛙<br>
>--- 这个推，它正经吗<br>
>--- 我敢，，，，，知，，，，，<br>
>--- 哦<br>
>--- 。<br>

[29] “辛苦姚大人了！”
>--- 姚鸿：看来我对大奉最大的贡献就是去世<br>
>--- 不辛苦不辛苦，地里躺着挺踏实<br>
>--- 辛苦辛苦，大家都辛苦。你装得辛苦，我也只能跟着你装<br>
>--- 不辛苦，为国捐躯应该的<br>
>--- 都是人精！<br>
>--- 不辛苦不辛苦，哈哈哈哈<br>

[32] 无人说话，众人沉默着用眼神交流，也没有惊讶，只有愤怒和不愿。
>--- 想起来御田，纽盖特，罗杰的一脸不情愿表情包<br>

[36] 其次，把雍州拱手相让，许平峰的战力将再上一个台阶，云州军也会顺势攫取雍州物资，招兵买马，好不容易打废了云州军，难道要前功尽弃？
>--- 许平峰的战力怎么就会再上一个台阶了？炼化气运不是要时间的吗？几天能炼化？况且还被武林盟老匹夫拖着呢，哪有时间去炼化？<br>
>--- 这有个bug啊，现在雍州是你们的，生死存亡之际了你们都招不到兵买不到马，他们一占据雍州就能招兵买马了？兵马哪来的？凭空变出来的吗？<br>
>--- 老窝云州要被偷了<br>

[38] 虽说乱世人命如草芥，可人也是有恻隐之心的，云州军若是屠城，这十几万的百姓.........
>--- 战国七雄里面最弱的韩国国力可以吊打大奉了[fn=31]<br>
>--- 人口也太少了，还不如现在的一个镇人口多……<br>
>--- 十几万，光杀都得杀好久吧。<br>
>--- [fn=31]占领一座城就屠一座城的话，不会影响到国运吗<br>
>--- 除非云州失心疯了，坐天下的只知道屠城，还怎么坐天下？<br>

[40] “恕难从命！
>--- 在不知情的情况下，不可能愿意的<br>
>--- 大奉虽大，身后就是京城，我们已经无路可退<br>
>--- 反转马上就来[fn=31]<br>
>--- 魏公活了！
众人：此计甚妙！<br>
>--- 你路走窄了啊<br>
>--- “魏公说的”
“一定照办”<br>

[44] “陛下才情高绝，却不擅领兵打仗。错估之处，在所难免。
>--- 装逼的前奏<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 观众朋友们，下面是《大型社死现场》<br>
>--- “魏渊？！他懂个屁的打仗！”<br>

[45] “所谓将在外君命有所不受，我等亦有自己的主张，陛下事后怪罪，自可来找我张慎。”
>--- 掌印太监:这是陛下的旨意
张慎:陛下不懂兵法
掌印太监:这是魏公的计策
张慎及众人:不愧是我大奉军神<br>
>--- 抄书评了吧哈哈哈<br>
>--- 这是读书人的风骨也是读书人的弊病<br>
>--- 你们现在叫的有多激昂，等会就有多尴尬[fn=32]<br>
>--- 好家伙，真的抄书评了是吧<br>
>--- 抄书评了吧哈哈哈<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 掌印太监:这是陛下的旨意
张慎:陛下不懂兵法
掌印太监:这是魏公的计策
张慎及众人:不愧是我大奉军神<br>
>--- 都特么给我社死！！！！<br>
>--- 绝对抄书评了，哈哈<br>
>--- 社死，社死，。，统统给我社死[fn=58]<br>
>--- 抄书评？一会是不是一说魏公活了就军神这计妙啊[fn=33]<br>

[46] 杨砚等人是魏渊的心腹，也是女帝的心腹，但在这件事上，却支持云鹿书院的大儒。
>--- 女帝：大家撤
众人：将在外，主令有所不受
女帝：魏公说的撤
众人：撤，都给我撤，谁不撤我扛都扛回去<br>
>--- 亲爹复活了，别追着野爹啦<br>
>--- 什么，义夫点的守高地？不撤退等毛呢..赶紧撤<br>
>--- 这会嘴硬的等下都要真香社死[fn=31]<br>

[47] 怀庆陛下才学不输男儿，甚至远胜一般才子，可她也是一介女流，她懂什么打仗？
>--- 这也不看那也不看，你们要看大纲吗<br>
>--- 直接一句魏渊复活了，他说的就行了嘛，争分夺秒的时候了。预计这一章都要写个人反对再说魏渊活了<br>
>--- 抄书评警告⚠<br>
>--- 魏渊：是的，我不懂。<br>
>--- 上章还热乎的书评。领一下<br>

[48] 不过，他们毕竟是女帝的人，心里想归想，不会表现出来。
>--- 鸽咯<br>
>--- 猿辅导呢！！！我猿辅导到呢！！！！快去请猿辅导！！！！！！<br>
>--- 就是不告诉你们魏公活了，顺理成章水一章<br>

[51] 杨崔雪摸着剑，低声道：
>--- 宦官：兵权将全部交给魏渊。
杨：咳咳，武林盟我说了不算。<br>
>--- 师徒俩争剑的哪位？<br>

[52] “老朽的弟子们都死在了雍州，我也该死在这里，这样才不枉师徒一场。
>--- 我的学生都死了。现在该我这个老师上了。[fn=12]<br>
>--- 唉<br>
>--- 这下没人觊觎那把剑了<br>
>--- 唉，太可惜了<br>
>--- 那个逗比弟子？？死了？？<br>
>--- 这就没了，有点可惜<br>
>--- 嫖了一把剑那个？他徒弟真就只能追封为二代剑主了？<br>

[53] “武林盟不归朝廷管，要走你们走。”
>--- 唉永远逃不过真香<br>

[56] 陛下说，如果雍州守军集体抗命，便告诉他们，魏公复生了。
>--- 天地会的风气已经恶劣至此了吗<br>
>--- 不抗命的军官压根守不到这份，直接投了不香吗<br>
>--- 好家伙你是抄本章说了<br>
>--- 能不能少点套路多点真诚<br>

[57] 陛下料事如神啊！掌印太监深吸一口气，道：
>--- 這是心裡有數自己的威望不足以服眾<br>
>--- 撤退都能水一章<br>
>--- 这是太上皇，你的陛下只是转述<br>
>--- 不是料事如神   是威仪不够<br>

[58] “这是魏公的命令！”
>--- 魏公:我说完了，谁赞成谁反对？<br>
>--- 魏公好计谋，云洲贼子咱们来日方长，撤<br>
>--- 前面的预言家呢 刀了刀了<br>
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 魏爸爸的命令？哦，那没事了，赶紧撤!<br>
>--- 真香<br>
>--- 这是剃刀党的命令！<br>
>--- 什么?这是魏公的命令?
哦，那就没事了。<br>
>--- 不用翻页了，真香警告<br>
>--- 魏爸爸说的都对！<br>
>--- 冰冰说的都对！<br>
>--- 想不到吧，我回来了！<br>

[61] 大概过了几秒，杨砚额头青筋凸显，一字一句道：
>--- 你特么在说一句试试？<br>

[62] “你在拿我们寻开心？”
>--- 揍他<br>
>--- 你认为你很幽默？<br>
>--- 早  期  人  类  集  体  社  会  性  死  亡  珍  贵  记  录  ！<br>

[63] 他发誓，如果这个死太监敢承认，他就敢当着众人的面，一枪捅穿对方胸膛。
>--- 诶我就是要开一下玩笑，就是玩儿<br>
>--- 但凡太监皮一下，逗逗他，就是开玩笑的，哎～<br>
>--- 看到这眼圈有点红了！<br>
>--- 你这是欺负太监没枪啊<br>
>--- 一枪捅的 肝肠寸断<br>

[67] 众人表情各不相同，狂喜的、茫然的、惊愕的、质疑的、激动的.........
>--- 他在水，一个词就能概括:卧槽<br>

[69] “如果魏渊真的复活，那我同意退守京城。”
>--- 如果是怀庆的话“女人头发长见识短。”
是魏公的话“魏公果然深谋远虑！”<br>
>--- 张大儒这舵转的真快，魏爸爸复活这风堪比超级大风！<br>
>--- 人的树名的影<br>
>--- 不是，你那十几万平民呢？不要了[fn=32]<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- 原来是爹啊，嗯！真香！<br>
>--- 人的名树的影，老魏牛逼<br>
>--- 笑死我了这段<br>
>--- 神他么沉吟[fn=14]<br>
>--- 谁TM下的命令？哦，是魏渊啊，那没事了<br>
>--- 别偷别偷，唉，牛批牛批牛批<br>
>--- 这要是有猿辅导，你之前……怀念猿辅导的第二天<br>

[70] 因为有魏渊执掌军队，那么退守京城的决定，就不是孤注一掷，是置之死地而后生。
>--- 大型双标现场<br>
>--- 这怎么会是双标...<br>
>--- 这就是魏渊的品牌效应吗？<br>
>--- 这不还是孤注一掷么<br>
>--- 这怎么会是双标...<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- 把双标刷在屏幕上<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 。。。魏是保障啊，他有翻盘能力而怀没有。<br>
>--- 选择题一秒做对，
学渣就是蒙的，
学霸是快速解题，
学神那就是敏锐的直觉<br>
>--- 大型双标现场<br>
>--- 上一章的预言<br>

[74] “他没说谎！”
>--- 猿护法眼睛一蓝，杨师兄的内心告诉我：这题我会！这题我会！今天姓许的不在，可总算轮到我杨某装……人前显圣了！！<br>

[75] 一双双目光立刻朝白衣术士的后脑勺聚焦而去。
>--- 后脑勺望气？逼王，这招我要学，用后脑勺望气简直让人防不胜防。<br>
>--- 杨：现在才是是我最喜欢的时刻！<br>
>--- 神特么朝后脑勺聚焦😂<br>

[77] “你用望气术看了？”
>--- 。<br>
>--- 用哪只眼睛看的？<br>

[78] 你好像一直没转头啊.........许二郎等人心里补充一句。
>--- 哎呦笑到我了<br>
>--- 偷偷扭头看一眼然后猛地转回来<br>
>--- 猿辅导应该在线啊<br>
>--- 杨二逼:我已经到了不需要转头就可以发动望气术的境界了！牛逼不？快夸我，快夸我<br>
>--- 杨千幻：你们的关注点不对劲<br>
>--- 拿个镜子都是基本操作了<br>
>--- 官方吐槽最致命<br>
>--- 逼王：魏渊复活我也是有“相当大”的贡献的....<br>

[79] 杨千幻“呵”了一声，用一种缓慢的，能急死人的语调说道：
>--- 終於啊<br>
>--- 请容我装个逼先<br>
>--- “是镜子，我刚才用镜子看你们的”<br>
>--- 我已经练就了用后脑勺发动的望气术<br>

[80] “不，我没看。但........”
>--- 可恶!又被装到了!<br>
>--- 但我知道这个太监没说谎，测谎仪<br>
>--- 我知道，就是不说，就是玩<br>
>--- 但...我就是不说[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 准备好了，我要开始装逼<br>
>--- 这是要晋级3品了？难道术士的奇怪尿性也是进阶的一部分？<br>
>--- 看了也不能说，不能用望气术看官员这是法律。<br>

[81] 他刻意停顿了一下，以此博取众人关注。
>--- 特么还学会跟卖报的一样玩断章？[fn=17]<br>
>--- 堂堂千幻大人居然要靠次小手段博取关注<br>
>--- 取关了<br>
>--- 千千<br>
>--- 这种人一般都活不了多久哈哈<br>
>--- 堂堂千幻大人居然要靠次小手段博取关注<br>
>--- 孙玄机：以前我说话也可流利了<br>
>--- 我他么想打人<br>
>--- 逼王去湖南台进修了？<br>
>--- 特么还学会跟卖报的一样玩断章？[fn=17]<br>
>--- 不愧是你[fn=60]<br>
>--- 容我先装个逼<br>

[82] 好想打他.........杨砚等人手背青筋暴起，忍不住握紧了武器。
>--- 这时候都用不着猿辅导出手，看表情看眼神就知道了<br>
>--- 逼王背对着，应该不知道谁打的吧？<br>
>--- 打吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 俺也一样ᥬ🌝᭄<br>
>--- 哈哈哈哈打！<br>
>--- 笑醒了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 老子的锭子en是捏了又捏[fn=47]<br>
>--- 啊，啊啊，我实在忍不住啦，我的刀呢？！画面脑补西游伏魔中<br>
>--- 逼王背对着，应该不知道谁打的吧？<br>
>--- 这时候都用不着猿辅导出手，看表情看眼神就知道了<br>
>--- Beat it[fn=54]<br>

[83] 不管外人什么感想，杨千幻自己稳如老狗，不紧不慢的说道：
>--- 给逼王一本主角吧，就是那种天天装这样的逼但总从队友手下死里逃生的那种<br>
>--- 杨千幻：
在卖报的这儿出场这么多次，这是最爽的一次装逼…<br>
>--- 逼王到底张啥样啊，好想看到<br>
>--- 不是稳如老狗，他这样做就是狗[fn=61]<br>
>--- 给逼王一本主角吧，就是那种天天装这样的逼但总从队友手下死里逃生的那种<br>
>--- 杨千幻：
在卖报的这儿出场这么多次，这是最爽的一次装逼…<br>
>--- 杨千幻那是不在乎别人看法吗 ？那是用后脑勺背对着别人，他根本就看不到<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 像极了某些面对催更的作者…<br>
>--- 装逼稳如狗，大奉杨千幻<br>
>--- 只要自己不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 只要我不慌，慌的就是别人[fn=4]<br>

[84] “但我在宋卿的密室里见过魏渊的身体，也知道许七安一直在尝试复活魏渊。”
>--- 后半句多余了，帮许淫锣装逼了。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 屈服了，逼王屈服了，哈哈<br>
>--- 糊涂啊<br>
>--- “还要帮徐倩装逼，我杨千幻再无出头之日啊！”<br>
>--- 子成父yeah，儿子成功了父亲由衷的感到高兴<br>

[85] 哦，是许银锣复活的魏渊........众人恍然大悟。
>--- 哦是许淫骡啊  那没事了<br>
>--- 杨千幻：可恶，又让他装到了[fn=47]<br>
>--- 哦！是许银罗复活的魏公啊，那这事稳了。
哦！是魏公让撤兵的啊，那这事稳了。<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 果然不愧是我二手逼王，借着许淫骡又装了一波<br>
>--- 一句许银锣便可定军心<br>
>--- 许倩：别叫我银锣，我不做银锣很多年了。到了这个时候，你们甚至都不愿意叫我一声国父！<br>
>--- 可恶，又装到了<br>
>--- 一枚定心丸<br>
>--- 所以不关女帝什么事儿，在他们认为才是正确的 hhh，毕竟女帝怎么可能办得到<br>
>--- 杨小逼王：我这是无形的帮大逼王又装了一次？[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 杨千幻：可恶，又让他装到了[fn=47]<br>

[86] 杨砚等金锣心里的那点疑惑，随之消散。
>--- 哦，原来是许银锣，那没事了。<br>

[87] 如果是许七安在复活魏渊，那确实比掌印太监说的“陛下亲自招魂复活魏渊”的解释要可信许多。
>--- 怀庆:这大奉是姓许还是姓魏？还有我家的事吗？<br>
>--- 这是明显的歧视，歧视不带把的<br>
>--- 这又是许七安的品牌效应<br>
>--- 陛下莫得微信<br>
>--- 怀庆:气抖冷！都做到皇帝了女人还不能站起来吗？<br>
>--- 你看看，气人不？<br>
>--- 怀庆在流泪，明明魏渊是我召魂的，撤退命令也是我下的。怎么都不信我？女子什么时候才能站起来？做了皇帝都不行吗？<br>
>--- 主要没人知道怀庆的能力没有底气<br>
>--- 怀庆：这帮狗奴才，都给我拉出去砍了！<br>
>--- 神之迷信。。。。只要是许银罗说的，都是对的。。。。<br>
>--- 这是明显的歧视，歧视不带把的<br>
>--- 怀庆:这大奉是姓许还是姓魏？还有我家的事吗？<br>

[90] “撤吧！”傅菁门立刻道。
>--- 终究还是做了违背祖训的决定<br>
>--- “武林盟不归朝廷管，要走你们走”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不管是守还是撤，都是这么的果决啊！<br>
>--- 大型双标现场<br>
>--- 真香现场<br>
>--- 那还等什么？立刻马上！<br>
>--- “立即”<br>
>--- 哈哈哈哈，识时务者为俊杰<br>
>--- 啊，真香！<br>
>--- 高情商：撤吧
低情商:武林盟不归朝廷管<br>
>--- 高情商<br>
>--- ：这个理由很体面。。<br>

[91] 当场，所有人都选择撤离雍州，杨砚等人甚至有些迫不及待，想即刻返回京城，见一见魏渊。
>--- 阿这，，，那10多万的平民咋办？<br>
>--- 好一个迫不及待<br>
>--- 怀庆复活魏爸爸要撤退，众人：恕难从命！
许白嫖复活魏爸爸要撤退，众人：泥给路大呦！<br>

[92] “杨砚、陈婴，杨千幻.......”
>--- 差点被铃音洗刷刷的禁军队长还没领饭盒啊<br>

[93] 掌印太监逐一点名，都是魏渊和女帝的心腹，外加一个逼王，道：
>--- 突击队集结，偷塔！<br>
>--- 最起码逼王还是个王<br>
>--- 麻烦备注二手逼王<br>
>--- 官方再怎么实锤，逼王还得是许白嫖<br>

[94] “你们另有任务，不用随军返回京城。”
>--- 这是点高手去猛虎掏心啊<br>

[95] 杨砚等人相视一眼，道：
>--- 括弧，对视不包括杨千幻<br>

[96] “魏公有何吩咐？”
>--- 爸爸怎么说<br>

[98] “都在里面。”
>--- 都在酒里<br>
>--- 锦囊妙计诸葛亮，有点那个味道了<br>
>--- 逼王带过去 ，来一句云州禁止传送  ，偷家基本上就能成功了<br>
>--- 果然，一万重骑，还得高品配合<br>

[99] 掌印太监可以说走就走，大军撤离却是一个繁琐复杂的工作，包括但不限于召集人马、转移军械钱粮，以及毁掉无法携带的床弩和城头火炮。
>--- 改编合同签麻了？<br>
>--- 估计卖报的最近签了不少合同，包括但不限于都记住了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 包括但不限于……咳……就像楼上说的，合同用语，哦不对，因该是包括但不限于合同用语……<br>
>--- 合同用语用在这里怪怪的，不好看<br>

[100] 由于云州军就在五十里外，为了不惊动对方，所以无法带上百姓，大规模撤离。
>--- 没有军队反抗的话，百姓不会死太多<br>
>--- 兴，百姓苦！亡，百姓苦！<br>
>--- 这很正常，在乱世，平民本就和草一样贱，什么是老爷们眼中的民，是乡绅，是读书人。这种没知识没文化的就和艹一样，割了一茬又一茬的。<br>
>--- 刘备表示很泔<br>

[101] 所以守军没有惊动百姓，但许二郎让苗有方带队，把那些有钱有粮的乡绅、官员，统统带上。
>--- 问题是能带走那么多人嘛？还有物资也能带走?<br>
>--- 请问怎么不惊动百姓才能撤走军队[fn=58]<br>
>--- 屠城的那货直接杀了祭天了<br>
>--- 不带走人家直接就是二五仔了<br>
>--- 二郎最少要当刑部尚书<br>
>--- 钱粮是打仗的基础啊，有啥好扯资敌的，任何能够打胜仗的工具都得带上<br>
>--- 不带走就资敌了<br>
>--- 二郎这是专门干得罪人的活计啊<br>
>--- 说实话 整本书 到现在  百姓一直在受苦和被抛弃。。<br>

[102] 不愿意走的，就以理服人。
>--- 以(物)理服人！[fn=31]<br>
>--- 图来了！<br>
>--- 以力服人<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 以理扶人<br>
>--- 这就是我的理，就问你服不服<br>
>--- 你不走我就气，我一气，就想打人，道理在这儿，你自己品。<br>
>--- 老苗的拳头就是理？<br>
>--- 物理也是理<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 射程之内，就是真理<br>
>--- 以理服人？<br>

[103] 此外，李慕白命人扎了草人，密密麻麻的摆在城头，用来迷惑云州军的斥候。
>--- 诸葛亮:这事我熟<br>
>--- 诸葛亮直呼内行<br>
>--- 侦察兵一号远眺：草？
二号：草！？
三号：操！！！<br>
>--- “我方草人栩栩如生!”<br>
>--- 就算有术士也不会超过6品，5品预言师的天谴可不是谁都能承受的，应该没人破的了儒家4品的言出法随<br>
>--- 这些玄幻术数，当双方都有、对等情形下要约掉了看，识破是肯定的，本来就是拖延之策，只在于谁的手段更高，早与晚罢了。<br>
>--- 诸葛亮直呼内行<br>
>--- 诸葛亮:这事我熟<br>
>--- 二郎坐城头抚琴，再来一出空城计，岂不妙哉<br>
>--- 再绑几只羊敲鼓啊<br>
>--- 扎 草人<br>
>--- 吹牛逼撒豆成兵就行了<br>

[105] 黎明，天色最深沉的时刻。
>--- 呵，空城，计<br>

[106] 早已集结完毕的云州军，在大军的掩护下，悄然靠近雍州城。
>--- 大雾<br>

[107] 一位修为不错的斥候，凭借强大目力，借助单筒望远镜，眺望雍州城头，看见了黑暗中伫立在城头的、密密麻麻的身影。
>--- 空城计<br>
>--- 强大目力～～单筒望远镜<br>
>--- 草人守城<br>
>--- 草城撤退<br>
>--- 红外线摄像头<br>

[108] “嘶，不对啊........”
>--- 吾远观城头，料定前方必定有诈。<br>

[109] 斥候抽了一口凉气，自语道：
>--- 为九州大陆变暖做了一份贡献<br>
>--- 迅捷斥候？我去前面探探路！<br>

[110] “人数怎么突然激增数倍，难道料到我们要攻城？”
>--- 想到猫和老鼠里那两只小老鼠用羽毛球当假人吓唬汤姆<br>
>--- 草城借贱<br>
>--- 空城计？<br>

[114] “回去禀告，就说城头情况不对，有大批人手值夜，恐防有诈。”
>--- 草船空城计<br>
>--- 直接望气术不好么<br>
>--- 我预判了你的预判，就问你秀不秀<br>

[115] 他担心己方的动向被提前预知，守军有了充分的防备，甚至制定了袭击计划。
>--- 不是有浑天镜吗<br>

[116] 斥候迅速前往云州军汇报情况，谨慎起见，大军停了下来，派遣斥候在周边游曳，收集情报。
>--- 我去前面探探路<br>

[118] 这时候，云州军才发现不对劲，城头站着的，竟然是一个个草人。
>--- 草人可不会动的啊<br>
>--- 哈哈，这波叫草人借贱<br>
>--- 搞笑，你搞得像术士没有屏蔽视觉的能力一样<br>
>--- 你觉得军队里随便什么炮灰斥候都会是修士？<br>
>--- 搞笑，一个都没看出来？又不是全是普通人<br>

[119] 草人？
>--- 动宾结构<br>
>--- 好一个卖报君！连三国都整进玄幻啦<br>
>--- 动词接名词，表示对什么什么东西，做了什么<br>
>--- 好<br>
>--- 这个人他/她有性别吗？<br>
>--- 草人=草指动词<br>
>--- 艸<br>
>--- ？？？？我不对劲<br>

[120] 军帐里，听闻汇报的戚广伯心里一沉，道：
>--- 就这还跟魏公1v1呢 就这啊<br>

[122] 朱雀军的一名骑手，驾驭着飞骑冲向雍州城，在城池上空游曳了许久，折返回云州大军，给出的回馈是：
>--- 都死光了！哪来的<br>

[124] 戚广伯不再犹豫，派大军兵临城下，轻易夺下雍州。
>--- 我自幼熟读三国什么周公瑾击鼓骂王朗，王朗是司徒啊，虽然王司徒年轻时候巧使连环计，骗周仓偷了吕布的双铁戟，导致吕布杀死了岳父董承，这些计策我倒背如流，所以我要指出作者的失误，这段该让二郎来个空城计，争取下时间也是好的嘛，拖家带口的能跑过大军吗。。一回就叫许二郎巧施空城计，戚广伯姬玄父子分离。。。。<br>

[126] 只留下十几万的雍州百姓。
>--- 老子不做刘备，你有胆一直做曹操？<br>
>--- 兴，百姓苦。亡，百姓苦呀。<br>
>--- 一个大洲原来只有十几万人啊  难怪难怪[fn=10]   那这样算下来   整个中原不如现在一个市人多嘛  难怪就几万部队   正常了   这是一个有中国大，只有一个市人口的国家啊<br>
>--- 百姓：？<br>
>--- 兴亡皆百姓苦<br>
>--- 唯一屠城的那个已经杀了<br>
>--- 不由的想起了明末清初的扬州。[fn=12]<br>
>--- 帶著所有輜重糧草，留下十幾萬飢民，拖垮雲州。養著就浪費糧草，不養又失人心<br>
>--- 实锤，大奉人口不过千万，就算是东汉，人口大郡两百多万，就算比较少的也是几十万，雍州一州之地 竟然只有十几万百姓。话说，云州怎么招募的这么多兵力？<br>
>--- 云州军是想坐天下的，不会屠城的，放心好了<br>
>--- 取舍问题吧不过这么做某种程度也会失去民心<br>
>--- 这个世界的设定简直就是地广人稀！<br>

[129] 白衣如雪的许平峰听完戚广伯的汇报，并不意外，吐息道：
>--- 许平峰不是在打架吗？？？<br>
>--- 白衣从来不肮脏么？<br>

[130] “魏渊是要在京城与我一较高下啊。”
>--- 魏渊是要在京城打死我啊<br>
>--- 遇事不决，先换家<br>
>--- 你以为魏渊在第一层，其实人家在第五层<br>
>--- 你家没了<br>
>--- 你家没了[fn=10]<br>
>--- 家，家啊，家没了啊兄弟<br>
>--- 老家不保<br>
>--- 好一个算无遗策的二品术士，连这都被你算出来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这书写的太假了。如果我是许平峰，立即到北境增援，一天就干掉许倩。等着干嘛呢<br>
>--- 不，他要偷家<br>
>--- 潜龙城这波人太看得起自己了，姬玄、姬远这样也就算了，许平峰也是？战场上潜龙城真有能和魏渊一较高下的人吗？<br>
>--- 魏爸爸：不，我是把兵线放出来，让米莱狄去偷家<br>

[132] “不愧是魏渊，这份果断，非一般人能有。”
>--- 扯！就算猜不到会偷家，也该知道有其他阴谋啊，要不然白白让你得到一州之地？<br>
>--- 要是各位下的命令，肯定有人说：帅的人下的命令也是香的[fn=43]<br>
>--- 不愧是魏爸爸<br>

[133] 与其死守雍州，保留高端战力和兵力，退守京城确实是更好的办法，但相应的代价，却足以让一群经验丰富的老将、谋士，左右为难。
>--- 不应该派骑兵衔尾追杀吗<br>
>--- 这个应该是正经的“难”<br>

[134] 可魏渊复生后的第一件事，就是把雍州的兵力调回京城，增加京城的防卫力量。
>--- 十三个州，拿下这个也是十对三，有困难？？<br>

[135] 一名合格的统筹者，就是从这些细节里体现出来的。
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 你打京城我偷家<br>
>--- 一位棋手的大局观<br>
>--- 没错，这就是魏公让你以为他在的第五层～其实他在第十层哒～<br>

[138] 能生活在雍州城里的，都是家境殷实者，掘地三尺，倒也能搜刮出一笔不菲的财富补充军队开销。
>--- 老乡，开门啊！<br>
>--- 被二郎带走了[fn=31]<br>
>--- 匪过如梳，兵过如篦。<br>
>--- 怕是也已经被带走了<br>
>--- 所以说兴亡都是百姓苦，谁来都刮一层地皮<br>

[139] 而雍州的江湖势力，则可以拉拢，收为己用，填补战力缺失。
>--- 笑死我了，朝廷在这里时候提都不提，云州来了，这些江湖势力就都是他们的了，朝廷一直在护佑百姓，云州屠了一路的城，就算百姓愚昧不懂，这些江湖人士也不是傻子，但为什么我感觉民心一直在云州军这边？而且一个雍州城十几万百姓，整个大奉多少人？就这居然养不活几万人军队，这就是大奉无脑削，云州无脑加强呗？<br>
>--- 都没了<br>

[141] “稍作休整，待我初步炼化雍州，立刻北上。魏渊想用雍州喂饱我们，拖延时间？岂能如他所愿。”
>--- 喂饱？你想岔了……<br>
>--- [fn=4]你水晶要被偷了<br>
>--- 老匹夫干什么去了！还能让许平峰悠哉悠哉的炼化气运？？？<br>
>--- 你家没了<br>
>--- 拿下也不过是十对三，咋滴？<br>
>--- 对对！你想的非常对！千万别看家里，家里安全得很！<br>
>--- 他这一炼化不是运气了，而是怨恨的气了，这还能成事？<br>
>--- 你敢打大龙，我就敢偷你水晶<br>
>--- 当初的巫神教好像也是这么想的<br>
>--- 韩信:放高地，退守水晶，待敌方攻水晶时，尔等只需清兵线，拖住人，我来偷塔<br>
>--- 让你一个一塔而已，我队友偷你水晶去了<br>
>--- 魏渊:小伙子，不好意思，我预判了你的预判[fn=58]<br>

[143] “国师的想法是，北境渡劫战结束前，陈兵京城，逼许七安等超凡以京城为战场，彻底与大奉分个胜负。”
>--- 卖报的地理知识匮乏严重，开始说每洲纵横上千公里，这大军怎么可能几天行军那么远<br>
>--- 你想多了，魏爸爸直接偷你家了<br>
>--- 魏爹想的就是这样吧<br>
>--- 看成了“逼王许七安”<br>
>--- 完了，真就全去了<br>

[144] 许平峰微微颔首：
>--- 许七安：我有一个傻爸爸！嗷嗷嗷<br>

[145] “这场战打到现在，该结束了。难道还要与大奉再纠缠数月？我不会给魏渊喘息的机会。以快打快，速战速决。”
>--- 夭寿啦，米莱迪偷家去了[fn=12]<br>
>--- 以迅雷不及掩耳之势偷了你的家<br>
>--- 越快越好哈哈哈<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- bug仗<br>
>--- 好家伙！你们跑的更远家就越容易被偷<br>
>--- 正 中 下 怀<br>
>--- 偷米去了<br>
>--- 剑圣:当你中路集合，准备推我门牙塔的时候，我已经躲在你家高地后面准备偷家了<br>
>--- 闪击大奉<br>
>--- 他急了<br>
>--- 数日后的许平峰：我家呢？这么大一个，刚才都还在[fn=11]<br>

[146] 戚广伯点头，这也是他的想法。
>--- 这也是魏爸爸的想法<br>
>--- 这不是你们的想法，是魏爸爸让你们这样想的 [fn=33]<br>

[147] 局势已经到这一步，战场推到京城了，却是可以为这场逐鹿之战盖棺定论。
>--- bug确实<br>

[148] “北境战事如何？”
>--- 北境永不遗忘！<br>
>--- 北境无战事<br>

[151] “我的分身已经前往北境。”
>--- 术士不是会传送么<br>
>--- 雍州战役结束了，许平峰本尊立即去北境，半天就可以结束北境战役，干掉许倩，回来再慢慢炼化雍州。
魏源什么垃圾策略，不拖住许平峰，真是送死的打法。<br>
>--- 现在本尊去，两小时结束战争。都在写啥书呢<br>
>--- 分身过去一看，姓许的不当人子打出一个八万，另一旁伽萝树伸长脑袋在旁观，随后坐一边的白帝扣着脚皮打出h红中。。。<br>
>--- 许平峰会分身应该是修道门的一气化三清了，怎么学会的可能是道尊或者墓地古尸<br>

[152] 分身没有什么战斗力，他只是不放心北境战场，想亲眼看一看怎么回事。
>--- 我特么也想看看！<br>
>--- 不为人子自我感觉过于良好啊～以为胜券在握<br>

[153] 作为棋手，他习惯了把一切掌控在手中，所以当北境战事陷入胶着时，心里便本能的焦虑和不安。
>--- 从这里可以看出来不当人子和魏公还是有很大差距的<br>
>--- 真正的棋手一个敢送死一个敢被封印，不当人子还不够格<br>
>--- 五子棋手<br>
>--- 话说国师的剑真就没问题吗，这不符合许平峰的人设啊[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 本体炼化雍州，分身去北境，大本营没了<br>
>--- 作为一名被打脸专业户，这种关键时刻我不能缺席。<br>
>--- 掌控一切，然后就视人命如草芥<br>

[154] 可以肯定的是，渡劫战肯定出问题了。
>--- 是出问题了，可怎么出还没想好，先这么写着吧[fn=8]<br>

[155] 许平峰多少能猜出问题出在许七安身上，出在他那个越战越强的“道”，只是，即使以他得智慧，依然没想明白，什么样的力量能支撑一个二品武夫，与一品鏖战如此之久。
>--- 许七安：我教你啊～
┏┳━━━━━━━━┓
┣┫████████┃
┣┫████┏━┓█┃
┣┫████┃双┃█┃
┣┫████┃修┃█┃
┣┫████┃秘┃█┃
┣┫████┃典┃█┃
┣┫████┗━┛█┃ 
┣┫████████┃                  
┗┻━━━━━━━━┛<br>
>--- 武夫的力量✘
光环的力量✔<br>
>--- 穿越之道无敌天下<br>
>--- 赛亚人之道<br>
>--- 老婆的力量没想到吧<br>
>--- 龙纹鏊，遇强则强<br>
>--- 超级赛亚人么<br>
>--- 是花露水的力量<br>
>--- 花神<br>
>--- 某女人的一臂之力<br>
>--- 挂<br>
>--- 每次许七安快被打死的时候，就会开启后备隐藏能源：六神花露水<br>

[156] 闻所未闻。
>--- 孤陋寡闻<br>
>--- 许七安：其实我是赛亚人<br>
>--- [fn=11]<br>

[157] 他当然不知道，当世之中，知道这个的人，屈指可数，且都是活了无尽岁月的老怪物。
>--- 原来是靠老婆的精华当仙豆<br>
>--- 花神灵蕴  九尾狐说她靠灵蕴进一品   所以许七安靠花灵蕴对吗<br>
>--- 不包括魏渊辣个蓝人<br>
>--- 超级赛亚人的道<br>
>--- 卡卡罗特的道，我们早就知道了！<br>
>--- 那白帝呢？<br>
>--- 魏渊应该也知道<br>

[158] 那株不死树，现在在皇宫里过的可滋润了。
>--- 这女法师也太牛了，能远程加血加蓝<br>
>--- 不当人子这辈子最多的错就是没把这儿媳给砍了<br>
>--- .<br>
>--- 这个“润”字正经吗？<br>
>--- 俗话说得好，男人靠得住，母猪会上树。现在男人上树了，提问男人、树、母猪三者的关系？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 润<br>
>--- 很润，<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啥<br>
>--- 从头看起的我看看等级[fn=31]<br>
>--- 远程插花可还行，这超越时空的爱恋啊<br>

[159] ..........
>--- 就硬凑字<br>

[160] “慕姨，你难道不知道吗？”
>--- 差辈了差辈了，不过更兴奋了是咋回事嘿嘿！<br>
>--- 这怕是比花神亲自泡的茶更好<br>
>--- “慕姨，你难道不知道吗？那许七安本是天下大奉女人未来的…唉，天机不可泄露”<br>
>--- 为什么要叫姨[fn=58]<br>
>--- 好久没见到肉肉了，她干嘛去了啊？<br>
>--- 暗中观察许久，确定了是哥哥的鱼。气质看来，身份怕不低。放出消息可能有戏[fn=7]<br>
>--- 怎么🍵里🍵气的<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢<br>

[161] 许玲月眨了眨眼，柔柔弱弱没有坏心肠的语气说道：
>--- 妹妹没有坏心思，妹妹只会推倒giegie<br>
>--- 妹妹只会心疼giegie<br>
>--- 有些人犯病了吧，这根本就是两条线，说句难听的，这边干什么跟那边有关系吗，不够你们秀存在的了<br>
>--- 最特么烦许铃月，绿茶<br>
>--- 茶艺大师是个兄控<br>
>--- 开始讨人厌了，平时秀茶艺还算是有趣，生死存亡之际还在搞事情就是不知分寸了。许玲月这个角色从出场至今没起过一点正面作用，只会勾心斗角蝇营狗苟，若非人设“妹妹”，其实就是宫斗剧里的婊砸，还是不分场合、不顾大局那种作死婊砸。<br>
>--- 真烦人，我去现在设定可是亲妹妹啊难道现在人都喜欢乱？<br>
>--- 许灵月这个角色越来越讨厌了<br>
>--- 不愧是许家人，各各都有独自的才华。妹妹的茶艺，丝毫不输周杰伦的爷爷。[fn=35]<br>
>--- 妹妹能有什么坏心眼呢<br>
>--- 不像我，x只会心疼哥哥<br>
>--- 虽然正常逻辑主角不会死，但是，这么个时间段还在秀绿，当读者是傻子吗？分得清楚什么是家国大事吗？真的关心大哥？许大哥目前在外拼命啊，秀绿？许小妹在后方撩拨搞事？好吧，虽然历史上都是如此，何必呢？写个爽文不爽？<br>

[162] “春祭已过，我大哥和临安殿下的婚事，就在半个月后，我娘竟然没告诉你？”
>--- 妹妹能有什么坏心思<br>
>--- 妹妹又来传播茶艺技术了，妹妹也是为了大哥好啊<br>
>--- 这个绿茶祖宗<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=58]<br>
>--- 茶里茶气<br>
>--- 临安也挂机好久了<br>
>--- 每次都这样，看腻了<br>
>--- 这种人设不讨人喜欢阿<br>
>--- 玲月啊，收手吧，兄妹没有结果的，不能相依就相忘于心吧。<br>
>--- 好婊，真不喜欢，越来越不喜欢这妹妹了<br>
>--- 好茶好茶[fn=58]<br>
>--- 不像我，我只会心疼giegie<br>

[164] “你娘整天就知道养花养花，不知道的还以为她才是花神呢！”
>--- 啊？婶婶不是36岁的小仙女吗？<br>
>--- 差一点暴露了<br>
>--- 都是花神误我<br>
>--- 隐藏花神<br>
>--- 细水长流，尽快休息吧<br>
>--- 不当人子：你说的对，我早就一品了<br>
>--- 她急了<br>
>--- 花神的怨念？<br>
>--- 肉肉召唤术（超大声）[fn=24]<br>
>--- 虚假的花神和真实的花神<br>
>--- 婶婶是花神的话那亲情就变质了！<br>
>--- 差一点暴露了<br>

[166] “什么花神？”
>--- 等你啊卖报的<br>
>--- 没什么，六神花露水缩写<br>
>--- 暴露了[fn=26]<br>
>--- 三分钟就完了？看不起谁呢<br>

[167] “没什么，我去一趟凤栖宫，见见那老女人！”慕南栀起身。
>--- 别去了，见不到的，老女人正会情郎呢[fn=58]<br>
>--- 都是正当时的熟女，何必互相为难。心痛<br>
>--- 姑娘可是姓独？独木难支。[fn=32]<br>
>--- 太后:你个上古魔神这么说好意思吗<br>
>--- 花神：比我大的是老女人，比我小的是丫头片子<br>
>--- 花神果然被当枪了<br>
>--- 镇北王妃：魏渊也在啊，那没事了<br>
>--- “魏渊？你也在啊？我先走了”<br>
>--- 好家伙这是去认婆媳去了<br>
>--- 慕南栀：因为我比较润<br>
>--- 怎么嗦话呢！！！那是你干婆婆！！！嗦话注意点！！！<br>
>--- 到底谁比较老？<br>

[168] 许玲月吃了一惊，反复打量慕南栀，老女人是指太后吧，她到底什么身份，敢这么称呼太后。
>--- 还能是什么身份？
你不是都已经叫人家阿姨了吗？
就是老阿姨的身份呗<br>
>--- 看到这里我才反应过来太后是临安他老母，我还纳闷卖报的胆儿挺大啊管魏爸爸老相好的叫老女人[fn=33]<br>
>--- 这心讨厌这个妹妹，难道作者就喜欢luanlun?<br>
>--- 现在二品了 牛了很多<br>
>--- 许玲月：敢这么称呼太后，不知道还以为你是花神呢<br>
>--- 慕南枝的身份很复杂啊，从远景帝那论，她可以是太后的姨，也可以是太后的姐妹，也可以是太后的妯娌。从白嫖那论，她还矮了一辈<br>
>--- 已阅<br>
>--- 以后见到你大哥就不能叫哥了，要叫叔<br>
>--- 以后见到你大哥就不能叫哥了，要叫叔<br>
>--- 你嫂嫂<br>
>--- 明明是怀庆之母<br>
>--- 是怀庆她老母<br>

[169] .........
>--- 感觉这本书要烂尾咯<br>

[170] PS：继续码字，但我建议你们明天看，别等啊。因为我码累了，会趴着睡一会儿，明早肯定有更新，但夜里未必能码出来。
>--- 卖报的，你别这么搞，作为一个喜欢你作品的理性读者，宁愿你少更、高质量，都不愿意你拿身体健康来换更新量<br>
>--- 你为什么要趴着睡，是因为买不起床吗<br>
>--- 趴着睡会猝死的，还是死床上去吧<br>
>--- 现在是后天了<br>
>--- 我觉得你对明天早上是不是有什么误解啊？<br>
>--- 信了<br>
>--- 熬夜党宣布失败，准备撤退<br>
>--- 醒了<br>
>--- 我信了你的邪[fn=24][fn=24]<br>
>--- 现在几点了？<br>
>--- 累了就去床上睡会，趴着睡不好的<br>
>--- 7.55了<br>
