
[-1] 第一百四十六章 兵临城下
>--- 还以为会要我100点呢!!还以为会要我100点呢!!还以为会要我100点呢!!还以为会要我100点呢!!还以为会要我100点呢!!<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就这<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 几个月前，我梦到给这一章。挖槽。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 来了<br>
>--- 呵，就这？你也不行啊[fn=15]<br>

[1] 许平峰看到嫡长子时，愣了一下，如果单从外观判断，他不认为自己会生出这样的怪物，这绝非是他血脉。
>--- 其实你儿子吧，一开局就死了[fn=23]<br>
>--- 那岂不是意味着已经没有啥血缘关系了，亲妹和堂妹岂不就[fn=31]<br>
>--- 可能到了，超凡以后就，摆脱基因的控制<br>
>--- 这就是做了舔狗的代价<br>
>--- 害<br>
>--- 开局送儿子<br>
>--- 竟然这么多赞<br>
>--- 这可是魏爸爸的血脉， 魏爸爸血丹给白嫖吃了，有了血脉<br>
>--- 你儿子的魂早没了，你得赶脚么的错，现在是一个猥琐的占据怪<br>
>--- 许爹：绿了[fn=11]？？？！！！！！<br>
>--- 慕南栀：老娘调教的，厉害不？<br>
>--- 被打的亲爹都认不出来了<br>

[2] 与白帝对战的人形生物，头顶长着一簇娇艳的花，身躯覆盖漆黑开裂的树皮，四肢缠着藤蔓，藤蔓上长满嫩绿的叶片。
>--- 许倩：“I am Xu QiAn。”<br>
>--- 许倩！你还说没有吸花神的汁液！<br>
>--- 森林转<br>
>--- 倩：我绿了，也变强了<br>
>--- 树汁
花蜜<br>
>--- 奇异种子？？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>
>--- 人，人面树？<br>
>--- 我踏马绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 爆笑！！！<br>

[3] 这哪里是人？
>--- 许倩：why so serious？<br>
>--- 这是黑山老妖啊！小倩！<br>
>--- 变成花神的形状了<br>
>--- 这是哪里人？<br>
>--- 这不是人，也不是妖，是人妖！<br>
>--- 许七安：我是格鲁特！<br>
>--- 应该是狐狸<br>
>--- 应该是这个样子的<br>

[4] 分明是一个树妖！
>--- 也有可能是<br>
>--- 无限活力的喵凯一直W基本不死<br>
>--- 一个树上七个枪<br>
>--- 已经和花神水乳交融了<br>
>--- 菜狗子？<br>
>--- 分明是壁垒城五级兵！<br>
>--- 国师稳了。许七安吸花神，国师吸许七安。所以敢直接渡劫第二阶段。反正不死。<br>
>--- 你让我想起了黑山老妖、小倩、宁采臣、燕赤霞……<br>
>--- 白嫖树妖最擅长老树盘根，菩萨已经不能自拔了。<br>
>--- 我就是想知道以后许倩上了九尾狐会怎样<br>
>--- 植物人都不认识<br>

[5] 如果不是悬浮在上空的浮屠宝塔，手里握着的镇国剑，以及浑厚的众生之力，许平峰绝不相信眼前的怪物是许七安。
>--- 真是你的崽<br>
>--- .<br>
>--- 这画面是格鲁特吗？<br>
>--- 头顶玄黄玲珑塔，手持一偏拐。。。浓浓的既视感<br>
>--- 这画风算是崩了啊。当初打贞德画风多帅<br>

[6] 还有一点，他显露出的气息，已经达到二品巅峰。
>--- 打了十几天了吧，真持久<br>
>--- 打着打着就升级了！这难道不是在跟白帝双修吗？？？<br>
>--- 真是越大越强，打不死的小强星矢<br>

[8] 当然，二品巅峰和一品之间的差距仍然巨大，但有了镇国剑、浮屠宝塔、众生之力以及蛊术等手段的辅助，许七安很勉强的在白帝手底下“苟且偷生”。
>--- 只有猪脚和敌人差距才距大，这算什么上次一堆3品对一品的时候就不巨大了[fn=17]<br>
>--- 苟且是一个相互动词，偷生是一个结果动词，组合在一起就是“人生”<br>
>--- 花神的不死特性不就是晋升一品的必须条件嘛[fn=31]<br>
>--- 已经提前尝到一品武夫的甜头了<br>
>--- 说白了！主要是花神灵蕴的不死特性太给力了！<br>
>--- 武夫体系有镇国剑，道门体系人宗有法宝，术士体系有天机盘，巫师体系有赶羊鞭，神魔体系好像什么法宝都没有，比武夫还粗鄙，以后可以叫粗鄙的神魔。<br>
>--- 苟是真的苟，所以能偷偷的活下去<br>
>--- 只有猪脚和敌人差距才距大，这算什么上次一堆3品对一品的时候就不巨大了[fn=17]<br>
>--- 人家一年打了一身神装，这就是人民币玩家<br>
>--- 苟且是一个相互动词，偷生是一个结果动词，组合在一起就是“人生”<br>
>--- 头顶玄黄塔，手持乾坤尺……<br>
>--- 白帝这装备水准不行啊。<br>

[10] 他这个嫡长子，以一己之力比肩阿苏罗、金莲和赵守，填补了战力不足的缺陷。。
>--- 如果是这样已经势均力敌了。。。国师不上一品特没问题了啊！人宗是剑法破坏力巅峰，一个二品巅峰国师去帮忙打菩萨或者白帝都能解决一个吧。。。不是还能心斩灵魂吗。。。<br>
>--- 别说嫡长子了好吗？不当人子太恶心父亲这个词了！再说许倩还是个穿越者…<br>
>--- 一鸡之力<br>
>--- 这里用比肩合适么？?<br>
>--- 儒家这几百年挺衰弱的，就一个三品撑门面，哪怕是有个一品存在也不至于让许平峰说出要灭他传承这种话来<br>
>--- 赵守：我前面终于有个和字了<br>
>--- 外挂买的好，渡劫守到老<br>

[11] 以武夫的韧性和耐力，纵使伽罗树和白帝力压对手，却很难在短时间内杀死他们。
>--- 武夫：你看我这血条！又粗又长！！！<br>

[12] 不是他们不够强，而是体系特性的问题。
>--- 合格的辅助<br>
>--- 18级半肉盖伦打11级纯肉蒙多<br>
>--- 出最肉的装，挨最毒的打<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[13] “呦，火急火燎的跑楚州来了，看来雍州的战事并不理想啊。”
>--- 哟哟哟，这不是二品术士许平峰吗，几天不见，怎么这么拉了<br>
>--- 阿宾的高中成绩并不理想<br>
>--- 树妖姥姥许七安！<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 爸爸，你来啦！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 哟哟切克闹！你送人头有一套！<br>
>--- 还有心情打趣，看来是没啥事<br>
>--- 阴阳他<br>
>--- 来啦，老弟[fn=58]<br>
>--- 阿宾的高中成绩并不理想<br>
>--- 呦，这不是徐平峰吗！几天不见，这么拉了<br>

[14] 树妖许七安注意到了傀儡的出现，一剑斩灭水雷球后，笑吟吟的望过来。
>--- 许平峰：你瞅啥？<br>
>--- 鱼塘安稳白嫖赚，父辞子笑许倩安<br>
>--- 树妖许七安看到了傀儡许平峰。不愧是父子，都不正常<br>
>--- 用来用去还是水雷球，就离谱[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 反复鞭尸<br>

[15] 白帝停了下来，侧头看向许平峰。
>--- 白帝:哦有戏看....<br>
>--- 为什么白帝你这么配合啊！你到底是不是内鬼！！！<br>

[18] 可别这边打生打死，那边已经城破人亡。
>--- 哈哈😄，这边团战正是紧要关头，王者兵就把水晶给点了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 提示：水晶遭到攻击<br>
>--- 偷家已经安排上了<br>
>--- 团战好不容易打赢，结果家被超级兵偷了<br>
>--- 这是个悲伤的故事<br>

[19] 许平峰不理睬嫡长子的挑衅，朝众人传音道：
>--- 世界喊话<br>
>--- 许：孝死我了<br>

[20] “雍州已经夺下，云州军此刻已向京城进军。”
>--- 许倩来句魏渊复活了，心态又反转了[fn=11]<br>
>--- 南宫:你马上要被偷家了[fn=26]<br>

[21] 傀儡无法开口说话只能传音。另外他刻意选择向所有人传音给阿苏罗等人制造心里压力。
>--- 许平峰：你俩不要动，我先给对面加个士气buff<br>

[24] “善！”
>--- 骟<br>
>--- 老秀才∶这是我滴词<br>
>--- 这不是入佛，而是入魔！<br>
>--- 伽罗树：鳝！
对面三个：淦！<br>
>--- 狗崽子<br>
>--- 哟西<br>

[25] 白帝狞笑一声，对云州军的进展非常满意，打下大奉，监正必死，他便可顺利炼化守门人灵蕴，为后续大劫做铺垫。
>--- 白帝肯定要被监正偷家<br>
>--- 好想看奸正降妖，这畜牲的嘴脸也太恶心了…<br>
>--- 新坑开挖，否则打完云州叛军就没东西写，要完本了。<br>
>--- 大劫？<br>

[29] “魏渊复生了。”
>--- 为啥要说出来？<br>
>--- “淦！”<br>
>--- 魏爸爸回来了<br>
>--- ，，，<br>
>--- 许平峰：将军
赵守：反将军
许平峰：啊这<br>
>--- 不当人子:小兔崽子，你是不是玩不起，直接王炸<br>
>--- 许平峰：4个二
许七安：王炸<br>

[30] 阿苏罗并不知道魏渊是谁，心中的沉重不减金莲道长却脸色一松露出笑容：
>--- 阿苏罗是啥时候被他后妈打死的？我咋记得是山海关<br>
>--- 你的级别不可能不知道这种大佬啊，卖报的即使想从侧面衬托也不应该这样的<br>
>--- 阿苏罗上一世啥时候死的？不是山海关吗？<br>
>--- 魏渊堪比一品啊！<br>
>--- 肾好<br>
>--- 为啥不知道<br>
>--- 关键时刻还是魏爸爸！<br>

[31] “甚好！”
>--- 所有人都感觉许平峰的消息很棒！<br>
>--- 肾好<br>
>--- 圣墟<br>
>--- 金莲：妙！<br>
>--- 他好，我也好！<br>
>--- 肾好<br>
>--- 善<br>
>--- 所有人都感觉许平峰的消息很棒！<br>
>--- 金莲：他好，我也好！大郎，该喝药了！<br>
>--- 肾好<br>
>--- 不，你肾不好，来瓶肾宝比较好<br>
>--- 哟西<br>

[32] 在超凡境战力大抵持平的中原战场上，有魏渊坐镇大局，运筹帷幄，大奉几乎不可能输，尽管金莲道长不知道魏渊会有什么底牌，但他对魏渊无比自信。
>--- 虽然比不上他们五个吊打一切，但是在异界土著看来魏渊就是韩白李岳吴之流。<br>
>--- 这特么叫信任，不叫自信<br>
>--- 兵力相当，魏公稳赢……这是多么碾压世人的军事才华……<br>
>--- 我的金字招牌永远不会倒的，请叫我魏爸爸<br>
>--- 应该叫信任吧，橘猫又不是魏源<br>
>--- 虽然我也想不到如何能赢，但是不妨碍我自信[fn=32]<br>
>--- 好家伙。<br>

[33] 人的名树的影。
>--- 许白嫖：以前不理解，现在看我确实是树的影<br>
>--- 想到了郭德纲的评书<br>
>--- 看到这句话。。。想起了某部黑道小说。。。<br>
>--- 树妖？<br>

[34] 伽罗树闻言微松的表情又变的严肃起来。
>--- 看我 两极反转<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 伽罗树：我来给你们表演一个变脸<br>

[36] “魏渊是谁？”
>--- 许倩：哼！我亲爹！[fn=60]<br>
>--- 许倩当着许平峰的面抢答道：我爸爸<br>
>--- 许倩的干爹<br>
>--- 阿苏罗归位后几个月，魏渊就战死了，交集不多。而魏渊作为一种“常识”，天地会也不会过多介绍的。阿苏罗身份极高，又没做什么非常羞耻的事，有什么社死的？<br>
>--- 8号在天地会按道理不应该不知道魏渊啊<br>
>--- 可以了本来能让啊塑料罗社死的<br>
>--- 许七安:我爸爸
老许:孝死我了<br>
>--- 这 。<br>

[39] “擅长统筹领兵修行天赋也不错。”
>--- 严格来说，魏渊靠天赋，许七安靠开挂<br>
>--- 那叫不错吗，那就是主角模板了好吧<br>
>--- 不差<br>
>--- 年轻的时候就是三品武夫，自废修为后，前十年安分守己，后十年闲着无聊又修成了二品<br>
>--- 魏渊：闲来无事修炼到2品了<br>
>--- 《不 错》<br>
>--- 《不错》<br>
>--- 一个大儒表达能力不行<br>
>--- 那叫不错吗，那就是主角模板了好吧<br>
>--- 严格来说，魏渊靠天赋，许七安靠开挂<br>
>--- 《擅长》<br>
>--- 严格来说，魏渊的模板才是主角<br>

[40] 阿苏罗皱皱眉，心说，就这？
>--- 就这？<br>
>--- 就这？我也行啊<br>
>--- 许白嫖：那是我爹
阿苏罗：善<br>
>--- 像极了每天章尾的我们……就这就这就这？<br>
>--- 就这？<br>

[42] “他和监正对弈没输过。”
>--- 监正：
       我和魏渊对弈三局…
       第一局我没赢，第二局他没输，第三局我要平棋他不干。<br>
>--- 计量单位:监正。<br>
>--- 魏渊：第一局他没赢 第二句我没输 第三局他要平棋问我干不干 虽然当时我裤裆空荡荡的 但是我真特么想干丫的<br>
>--- 胜天半子魏爸爸<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 俆谦：这些法器从监正赢来的。<br>
>--- 嗯，许倩也说自己赢过监正爷爷<br>
>--- 。<br>
>--- 监正：我特么成战力单位了？<br>
>--- 他和阿尔法狗下了几十年没输过<br>
>--- 见证也没ying guo<br>
>--- 监正：嗬，我成计量单位了<br>

[43] .........阿苏罗沉默一下，缓缓露出笑容：
>--- 来了来了<br>
>--- 监正：老子啥时候成计量单位了？！哦，智商的计量单位啊，那没事了<br>
>--- 概括一下:是个老银币<br>
>--- 十年打拳没人问，一朝微笑天下知[fn=26]<br>
>--- 来<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 耶，这是嘛呀<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 不对，此时需要黑大叔在擂台上缓缓露出笑容的动图<br>
>--- 黑人笑的图片给我配上[fn=31][fn=31]<br>
>--- 虽然不知道你们这俩老头笑啥，但这时候应该笑一下保持一致。<br>
>--- 监正：老子啥时候成计量单位了？！哦，智商的计量单位啊，那没事了<br>

[44] “很好！”
>--- nice<br>
>--- 这解释到位啊，一句话就解决问题了[fn=35][fn=35]<br>
>--- 战力单位：监正<br>
>--- 我方老银币到达现场<br>
>--- 哟西<br>
>--- 监正，老计量单位了<br>
>--- 善
甚好
很好<br>
>--- 善<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，监正这时候的功能等同于郑爽。战力评估标准。<br>
>--- 吆西）<br>
>--- 看图<br>
>--- 这解释到位啊，一句话就解决问题了[fn=35][fn=35]<br>

[46] 另一边，许平峰审视着嫡长子传音问询白帝：“他是什么情况。”
>--- 这种情况多久了<br>
>--- 这不是怕被戴绿帽[fn=26]<br>
>--- 还是很关心嫡长子的。<br>

[47] 白帝下意识的舔了舔嘴角眼里闪烁着贪婪和渴望“他体内有不死树的灵蕴，不死树是远古神魔之一，拥有冠绝古今的生命力，永恒不死，即使是当年的大动荡，也没能真正磨灭不死树。相比起来，武夫的不死之躯在不死树灵蕴面前，不过小道。”
>--- 许倩：你懂个锤子！花神才是小道！我亲自试过的！<br>
>--- 白帝你想吃树根？<br>
>--- 树根下是不是有一群偷渡者。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 说出来你们不信，是花神亲自浇的水[fn=43]<br>
>--- 嫩牛盘老树[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这玩意觉得啥都是小道<br>
>--- 这个道以前小，后来被扩容了<br>
>--- 不死不灭就一品了，真香<br>
>--- 这话怎么有遮天那味了，串味了啊<br>
>--- 武神的不死之躯如何？<br>
>--- 看来白帝也想和许银锣双修<br>

[48] 慕南栀是花神转世，灵蕴永存，如此看来，花神的前身是不死树，许七安与她双修，攫取了不死树的灵蕴，难怪他能越打越强.........许平峰立刻悟通其中的关键。
>--- 不当人子当年最大失误就是没把王妃强行拐走或者送去轮回。花神盘活了整个局面<br>
>--- 不当人子的悟性不错，再悟！<br>
>--- 攫取是啥意思？<br>
>--- 越打越强是不死树灵蕴，不是许七安的道，就是说许七安的道还没暴露吧？<br>
>--- 花神越打越强，许七安越打越强，嘿嘿，永动机<br>
>--- 13效应，一个13导致一场大战延续至今无法结束，我承认都是13惹的祸<br>
>--- 咋的，你个当老公公的还想扒灰？<br>
>--- 从大奉赶尸人变成了大奉鞭树人，好家伙我直呼好家伙<br>
>--- 为啥花神能转世，其他神就没一个转世？<br>
>--- 一群儿媳顶起一片天<br>
>--- 许平峰：一群儿媳误我大事！<br>
>--- 估计马上就要聚气，king～～，金发许倩<br>

[49] 越打越强的现象有违常理，从二品初期攀升到二品巅峰，也已超出了爆发潜能的范畴。
>--- 比格麻麻<br>
>--- 伊拉克盔甲<br>
>--- 赛亚人<br>

[50] 但如果许七安体内有不死树灵蕴，通过他特殊的“意”，在战斗中一点点吸收、炼化，便能解释越打越强的现象。
>--- 暴击，反伤，吸血……<br>
>--- 所以白嫖的意就是插花？？<br>
>--- 超级赛亚人啊？<br>
>--- 这个解释太勉强<br>
>--- 许七安的“意”是双修？<br>
>--- 所以白嫖的意就是插花？？<br>
>--- 暴击，反伤，吸血……<br>
>--- 可以升一品了<br>
>--- 徐倩的意：老树盘根[fn=60]<br>
>--- 双修白嫖之意<br>
>--- 话说白嫖的“意”到底是什么，好像没讲吧<br>
>--- 花神在旁边就好了  可以继续吸花汁 我打个手枪<br>

[52] “不必担心，他体内的灵蕴所剩无几，除了不死树本身，任何生物都只能吸收部分灵蕴，用一点少一点。在洛玉衡渡完四相劫之前，我有把握杀他。”
>--- 白帝不过是吃了不死树的部分躯干，许银锣是干了整颗不死树，还不止一次，一次还很久，每次都顶心顶肺<br>
>--- 可笑啊！许某可是不属于这个世界的色批，执掌气运的白嫖之王，神话生物的形态都显现出来了，岂是能用常理推测？我推测许某的道是白嫖，在和敌人对战时白嫖敌人，例如：对战经验、境界领悟、体内灵蕴等<br>
>--- 你懂不懂啥叫充电宝？哦，你是土著，你不懂<br>
>--- 精。。。血换灵蕴<br>
>--- 可不可以一边战斗一边吸取灵韵？那就可以一直打下去<br>
>--- 当你以为一滴都没有的时候，许倩掏出一个瓶子，咕噜咕噜又干了一大口，就问你怕不怕？[fn=4]<br>
>--- 你看那杆大旗呦！它又长又粗！<br>
>--- flag已立<br>
>--- 突然想到一部电影 怒火攻心<br>
>--- 白帝相当于吞噬了花神的一片指甲<br>
>--- 你们先帮我顶一顶，我再去找花神来一发补充点灵蕴再接着打。<br>
>--- 用完在取可以吗<br>

[53] 在这方面，曾经吞噬过不死树部分躯干的它，很有发言权。
>--- 许七安: 你错了，你吞的是树干，我吞的是花蜜。<br>
>--- 我们不一样<br>
>--- 想象一下千万年前，一只卑微的大荒在给不死神树修脚，趁树不注意，吃了它的所有脚皮和污垢，谎称销毁了。千万年后，大荒：老子是吞噬过神树部分躯干的兽。。<br>
>--- 你吃的是脚皮，我吃的，可是……<br>
>--- 6666666<br>
>--- 连襟兄弟？<br>
>--- 连桥了<br>
>--- 我们不一样<br>
>--- 呦，通道中人？<br>
>--- 许七安: 你错了，你吞的是树干，我吞的是花蜜。<br>
>--- 。。难道白帝就没有可能是道尊了？<br>
>--- 很好，前仇后恨。<br>

[54] 许平峰这才松口气，一颗“心”落回肚子里，白帝作为一名岁月悠长的神魔，且接触过不死树，它的判断必定不会出错。
>--- 远古时代夺取不死神树灵只能用吃的。但现在能用捅的。除非远古时代有人上树。不然白帝情报算不得算不得<br>
>--- 但是不死树历史上从来没被武夫插过啊<br>
>--- 那就好，快打死我儿子吧！<br>
>--- 心为什么要打引号？因为我没有心<br>
>--- “我儿子会被你打死是吧，那就好”许爸爸得知自己儿子会被白帝打死，一颗悬着的心终于踏实了！<br>
>--- 白帝怎么接触的不死树？不为别的，我有个牛头人朋友想知道<br>
>--- 猫道已经悄悄改变了白帝的福缘嘿嘿 [fn=26]<br>
>--- 人生三大错觉之一
“这局稳了”<br>
>--- 对，又是不会出错。你这蜜汁自信哪里来的？<br>
>--- 许倩是上树了<br>
>--- 白帝只是接触过，而白嫖是灵肉合一，全方位无死角的里外通透过。<br>
>--- 远古时代夺取不死神树灵只能用吃的。但现在能用捅的。除非远古时代有人上树。不然白帝情报算不得算不得<br>

[55] 众人偃旗息鼓，罢手之际，滚滚飞扬的沙尘不知何时平息了。
>--- 不去勾栏许七安，文质彬彬许新年
父爱如山许平峰，不近女色许平志
兄友弟恭许元槐，手足情深许元霜
万人敬仰杨千幻，用情专一李灵素
不谙世事许玲玥，天资聪颖许铃音
鞠躬尽瘁贞德帝，爱民如子镇北王<br>

[56] 土雷劫安全渡过。
>--- 土豆雷<br>

[57] 下一秒，高空中翻滚的墨云加剧，“轰”的一道闪电划过天际，继而暴雨倾盆，粗如指头的雨柱倾斜而下，天地间尽是蒙蒙雨雾。
>--- 粗如指头的雨柱？
国师顿觉有被千百只手冒犯的感觉<br>

[59] 白帝望着前方被雨幕模糊了的身影，嘿然笑道：
>--- 嘿嘿一笑就算了，嘿然……这是什么说法？？？<br>
>--- 为什么白帝要嘿嘿的笑……气质没了[fn=49]<br>

[60] “你以为我为什么有把握在四相劫结束前杀死你？我在等待水雷劫，这里，将是我的主场！”
>--- 大哥，你满身都是旗了，求求你别插了<br>
>--- 如果许七安穿一身防电服装，就真的很奇妙了<br>
>--- 吸收了不死树的灵蕴，天劫雷劈了之后，是不就成了雷击木了？那以后是不是天克道士的阳神、阴灵？对巫神教原神杀伤力翻倍？<br>
>--- 话说，这魂穿之人就没提前准备点避雷针什么的？<br>
>--- 许倩：请特斯拉！<br>
>--- 白嫖：孙子！重新认识一下，我～是～希～曼～～[fn=32]<br>
>--- 然后树浇水就又活了？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 水雷劫！危险了！<br>
>--- 水，只能让我的铠甲变得更强！<br>
>--- 我的回合！！抽卡<br>
>--- 你现在叫的越欢，等会被打的越惨<br>

[61] 话音落下，翻滚的云层里，劈下一道闪电，劈在它头顶的断角处。
>--- 老子一个钩爪上头属性解放突刺！[fn=36]<br>
>--- 白帝<br>
>--- 白帝应该是这个样子<br>
>--- 监正在本体<br>
>--- 不知道监正是不是在这断角里 嘿嘿<br>

[62] 这不是天劫，而是正常的雷电，但沾染了部分天劫的气息。
>--- 水生木<br>
>--- 直接给你来个天劫淬体<br>
>--- 弱化版天劫洗礼练习，确定不是资敌？<br>

[63] 蒙蒙雨雾中，一道道扭曲的雷电以犄角为中心，不断朝外散射，宛如乌贼的触手。
>--- 乌贼不潜水了？<br>
>--- 下一刻克莱恩登场<br>
>--- 世界：需要我奇迹师帮忙吗<br>
>--- 乌贼：感觉有被冒犯到<br>
>--- 乌贼？<br>
>--- 啊，赞美愚者<br>
>--- 许倩：蘑王助我！<br>
>--- 话不投机召唤乌贼<br>
>--- 克苏鲁的召唤<br>
>--- 下一刻克莱恩登场<br>
>--- 乌贼不潜水了？<br>
>--- 克苏鲁<br>

[64] 雨幕中的白帝，犹如主宰此方世界的王者。
>--- 许白嫖：小伙子可曾听闻镇国神器—避雷针。说罢许白嫖便将镇国剑插到头顶，脚踩大地，单手叉腰，一只手伸出，大喊一句“你过来呀”。<br>
>--- 徐倩不屑一笑：你在等。。我何尝也不是在等？随后伸手指天。。大喝一声：挂来！<br>
>--- 让我想起了雨夜的森林钢龙<br>
>--- 脑补深海王<br>
>--- 许倩:粗鄙的武夫！<br>
>--- 加油！满身大旗的大哥哥。<br>
>--- 说实话，现在这些反派感觉不到一点压迫感，贼娄<br>
>--- 啊这...<br>
>--- 忽然传来一声“下雨了？我让你下雨了吗？给我散！”<br>
>--- 是要晋升一品？<br>
>--- 九霄天雷使来了！<br>

[65] ............
>--- 白帝作死<br>
>--- ……<br>
>--- 天尊坐不住的<br>

[67] 城门大开，一列列车队沿着官道驶入京城，随行的还有背着包裹的行人，以及乘坐马车的富户。
>--- 我看成一列 列车。。。。<br>

[68] 城门头，司天监的术士配合守城士卒盘问，甄别谍子。
>--- 有袁兄，小事一桩<br>
>--- 这个情况下，圆护发是最好用的<br>

[69] 布防工作中，坚壁清野是重要的一环。
>--- 现在一看到“竖壁清野”四个字，就想到血手人屠心魔大人[fn=24]<br>

[70] 京城地界，有长乐和太康两县，此外，亦有大小村镇十几。
>--- 所以说京城就是周口市，我也是老太康人了<br>
>--- 太康县路过<br>
>--- 长安：你直接说我名字得了<br>
>--- 那个女铺快呢<br>
>--- 哈哈，我长乐市的<br>
>--- 长安万年，万年县不良人许七安<br>
>--- 长乐县是新手村么<br>
>--- 长乐快手许白嫖<br>
>--- 这个十几，有点出戏，和平了五百年的京城，周边俩县莫名有点小。<br>

[71] 长乐和太康中有各有守军三千，火炮床弩一应俱全，两县与京城遥相呼应，交战时互为援兵，守望相助。
>--- 长乐快手许倩<br>
>--- 叛军只要三五次攻城，那么兵力折损至少数百，甚至上千，你又谈何互为援兵？<br>
>--- 城池以纵横500米计算，那么周长就是2000米，每米一人驻守，四门上还要有所加强，以及其他兵种，这兵力实在少得可怜啊！<br>

[73] 为了不让叛军剥削到粮食，朝廷决定把村镇里的富户、地主引入京城，收取相应的入城税，这对地主们来说，是举双手赞同的好事。
>--- 所以...穷人死得其所[fn=6]<br>

[74] 缴纳部分钱粮就能获得庇佑，肯定比被叛军抢夺要好，前者只需支付部分代价，后者却可能惨遭屠戮。
>--- 交点税就上京城户口<br>
>--- 明末那些土豪地主就没这个觉悟.在抖机灵.<br>
>--- 是肯定 鸡犬不留<br>

[75] 城头，大量民工来来往往的忙碌着，或加固城墙，或搬运巨石、滚木等守城武器。
>--- 神TM民工。。。直接破功笑了<br>

[76] 炮兵检验着床弩、火炮是否能正常使用。不同的兵种，检验不同的器械。
>--- 换家之前在家里码满防空地堡地雷坦克<br>

[77] 步卒们成群结队的在马道上狂奔，做着“最短时间抵达值守区域”、“尽快熟悉不同武器的位置”等看似无意义的演练。
>--- 这一处就很细节了，作者当过兵？还是干过公安？<br>

[78] 在官员积极配合下，布防工作有条不紊的进行着。
>--- 我不是杠啊，当年孙结巴一抬手抹除了一万重骑的痕迹，一闪身就进了对方都城，然后一万重骑兵就直接传送进了城开始屠城，所以许七安他爹要不是监正安排的卧底怎么都说不通，照孙结巴的套路，只要每次开打前，云州军队集结在军营，不当人子先屏蔽天机，然后通过传送阵传送到青州附近，这个战前早该布置了，然后闪进城里。。。<br>

[80] 孙玄机带着袁护法，来到“宋党”根据地——炼丹室，二三十名白衣术士忙碌着，有的在炼钢，有的在打铁，有的在.........制作火药。
>--- 猿辅导查奸细不神技能[fn=8]<br>
>--- [fn=31]快放开我猿辅导<br>
>--- 火药能和钢一起造吗[fn=17]<br>
>--- 炼丹室里没一个在做炼丹的事[fn=11]<br>
>--- md看错了，看成了有的在炼铜<br>
>--- 宋党就是专攻炼金术的<br>
>--- 袁护法站在城楼上。。。<br>
>--- 猿指导的最后也是最巅峰时刻即将到来…
见！魏！渊！<br>
>--- 不用做青铜炮吗<br>
>--- 猿辅导查奸细不神技能[fn=8]<br>
>--- 术士的996福报<br>
>--- [fn=31]快放开我猿辅导<br>

[82] 袁护法恰到好处的替他说出心声：
>--- 介猴不卖！拍照五块！<br>
>--- 介猴卖吗<br>
>--- 介猴太逗了<br>
>--- 这只弼马温还没死！！<br>
>--- 为什么猿辅导还没有角色牌啊啊啊啊啊[fn=38][fn=38]<br>
>--- 好家伙 你能活到现在 祖上得是是取了真经积的德吧<br>

[83] “幸好钟师妹不在，这群只知道做炼金实验的蠢货，怎么敢在楼里制炸药？”
>--- 坐等监正被猴说的一幕<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得…<br>
>--- 吃猴<br>
>--- 钟师妹去哪了？玩完乱命锤就消失了？<br>
>--- 猿辅导教你在线作死，就是这么勇<br>
>--- 坐等监正被猴说的一幕<br>
>--- 猿辅导永不屈服<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得…<br>
>--- 今天吃猴脑，晚上大家下班不要走哈<br>
>--- 猴子永远的神<br>
>--- 身上的枷锁去掉了？<br>
>--- 大家准备好，马上开席了。你们那边一般几个菜[fn=4]<br>

[84] 仿佛是按下了静音键，炼丹室一下子安静，白衣术士们默默停下手头工作，面无表情的看了过来。
>--- 大伙正忙着呢，别说这么惊悚的话题好不好？<br>
>--- 全京吃饭<br>
>--- 好家伙差点全楼一起请吃席<br>

[85] 孙玄机嘴角微微抽动。
>--- 袁护法：猴…猴猴猴子怎么死才最…最最难看。[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 忍住，我可以的，我答应了，要保护它的……<br>
>--- 孙师兄不是早就该习惯了吗<br>
>--- 猴脑是煮熟好还是油泼好？<br>

[89] 袁护法盯着宋卿看了一眼，不由自主的说道：
>--- 作死地说道：<br>

[90] “这个哑巴，原来天天在心里腹诽我们，呸！”
>--- 蠢货们和哑巴之间的故事，再这样直白下去就不是故事，而是事故了[fn=4]<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 不会动<br>
>--- 哈哈哈哈哈！
猿辅导：这是他说的！他说的！
宋卿：即日，启动猴体炼金术项目！
宋党：善（骟）！<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 哈哈哈，好喜欢社死场面！真爽<br>
>--- 双刃剑<br>
>--- 袁辅导大人的自救，只要他们打起来，就没人杀我了啊<br>
>--- 。<br>
>--- 社死<br>
>--- 谢谢你狗子<br>
>--- 卖报的，千万把这只死猴子留住，别搞死了！简直是快乐的源泉！<br>

[91] 宋卿脸色陡然僵住。
>--- 一个傻子，一个哑巴。<br>
>--- 呸就不能省了么<br>

[92] 孙玄机和宋卿师兄弟，沉默的对视了几秒，一个取出了木枷，一个抽出了砍刀..........
>--- 宋师兄:这猴可以拿来做炼金术实验<br>
>--- 师兄，我想借你这猴研究一下探听人心的法器，能借我用用吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 今天得死一个<br>
>--- 给大家加个餐！<br>
>--- 宋卿：我作为一个炼金术师，随身携带一把自己炼制的砍刀也是很正常的吧？<br>
>--- 哈哈哈，大半夜给我笑出了鹅声<br>
>--- 都随身携带了？<br>
>--- 木架是用于固定猴头，砍刀用于去天灵盖儿。配合默契啊<br>
>--- 本猴做错什么了？<br>
>--- 再也不用背后捅刀了，刚正面。<br>
>--- 等采薇回来，猿辅导就该蹲角落瑟瑟发抖了。心里时刻想的是猴子怎么吃<br>

[93] 戴着木枷的袁护法被赶刀走廊里罚站，宋卿取出一块两指高的碟形金属饼，说道：
>--- 猿辅助：“对不起，下次还敢。”<br>
>--- 说道：袁护法，看飞碟！<br>
>--- bug赶到<br>
>--- 跳雷！<br>
>--- 这不得是地雷？<br>
>--- 赶刀：指拿刀赶到<br>
>--- 赶到<br>
>--- 地雷，应该做弧形的反步兵防御雷才对<br>
>--- 说道：袁护法，看飞碟！<br>
>--- 猿辅助：“对不起，下次还敢。”<br>
>--- 地雷？<br>
>--- 错字<br>

[94] “这是我新做的武器。”
>--- 跳雷。玩过codol的应该知道，瘪圆形，里面放钢珠，触发后会弹起至大腿高度，爆炸会让钢珠飞射，正常情况下不会杀死被炸的人，但是腿肯定是废了，胜在面积大<br>
>--- 此面向敌？<br>
>--- 地雷！？<br>

[95] 孙玄机没说话，审视着碟形金属，等待宋卿的解释。
>--- 后脑勺的审视？<br>

[96] “它的威力不比炮弹小，但不是用来发射的，而是埋在地里。”宋卿指着金属饼表面的凸起，道：
>--- 土豆雷！<br>
>--- 地雷！许倩教的吗？<br>
>--- 宋卿会不会凭一己之力开启大奉的工业革命<br>
>--- TNT地雷<br>
>--- 其实这个世界的科技树挺高的，步炮协同空地一体完全玩的出来。再加上前文惊人的军队组织度，完全可以打出近代军队的战斗力<br>
>--- 土雷劫？<br>
>--- 此面向敌<br>
>--- 当时只有三个赞<br>
>--- 阔剑地雷解君愁<br>
>--- 土豆雷！<br>
>--- 地雷！许倩教的吗？<br>
>--- 看体积大小是反步兵地雷<br>

[97] “这里设了火石，只要一踩上去，火石就会擦着，点燃火线，轰的一声，人马俱碎。六品铜皮铁骨最多只能挨两下，四品武夫要是敢一路踩下去，也得分崩离析。
>--- 那么……哪个四品这么蠢会一直踩？力蛊部的？那没事了。<br>
>--- “此面向敌”<br>
>--- 地雷啊<br>
>--- 大奉科技树逐渐点歪<br>
>--- 武夫：啊踩了一个，后面肯定没有了
什么？还有一个？那接下来肯定没有了
……
nnd老子不信后面还会有！<br>
>--- 伽刚特尔，土豆地雷<br>
>--- 那如果我跑的够快会不会炸到我<br>
>--- 地雷战  教学电影啊<br>
>--- 等会，四品分崩离析？六品能挨两下？<br>
>--- 卧槽，还不是步兵雷，这威力反坦克雷呀<br>
>--- 特么地雷也有了，手榴弹呢？可以用手榴弹炸飞舟了<br>
>--- 只要跑的快<br>

[98] “对了，我还在里面填了大量白磷，一旦粘人，便如跗骨之蛆，无法扑灭，不死不休。
>--- 再整点芥子气，贫铀弹？科技改变世界<br>
>--- 再加点玻璃弹片啥的，到时就只能割肉了，当然如果玄幻世界能用内力逼出来就当我没说。<br>
>--- 白磷弹惨无人道<br>
>--- 先造出来飞机坦克不是更好<br>
>--- 违反国际公约了啊，反人道武器<br>
>--- 过分了啊[fn=36]<br>
>--- 白磷燃烧弹啊，不让人子了啊<br>
>--- 白磷发烟弹？？？<br>
>--- 来点氯气[fn=11]<br>
>--- 再整点芥子气，贫铀弹？科技改变世界<br>
>--- 聪明<br>
>--- 哦？人造天照？<br>

[99] “可惜的是，白磷只能用在冬季，现在天气寒冷，不用担心它会自燃。
>--- 白磷燃烧不是温度，而是隔绝氧气。氧化反应促使温度升高继而燃烧，因果关系不要搞反了！<br>
>--- 就是白磷只能冬天用，夏天用容易自然<br>
>--- 本来想杠一下，读了两遍发现没毛病……（还好我打字慢）<br>
>--- 想在别的季节用，在白磷外层裹层煤油之类的就好了，隔绝了空气，可以放心加热到200多度。只是煤油有挥发性，时间久了一样会自燃，所以干脆将贮藏白磷的部分直接设计成隔绝空气的，由引爆将白磷溅射开。<br>
>--- 前后有点矛盾<br>

[100] “这玩意叫“地雷”，是许公子取的名儿。”
>--- 哦，是许七安设计的啊，那没事了<br>
>--- 能叫许公子吗？能叫许公子吗？明明是许祖师<br>
>--- 马克沁+铁丝网玩死了重骑兵，地雷玩死了轻骑兵<br>
>--- 话说，刚出来的地雷和手雷没多大区别吧！何况这个时代都是密集冲锋的阵势，丢出去和埋地下区别不大<br>
>--- 这他妈怎么打<br>
>--- 好名字，天雷地雷<br>
>--- 果然是徐倩提供的思路<br>
>--- 地雷系<br>
>--- 原来是许白嫖参与设计，那没事了<br>
>--- 善<br>
>--- 哦，是许七安设计的啊，那没事了<br>
>--- 能叫许公子吗？能叫许公子吗？明明是许祖师<br>

[101] 他最近一直在研究如何制作地雷，灵感来源于许七安给的一本叫《火器百科》的书。
>--- 《火力不足恐惧症保守治疗缓释技法全书》<br>
>--- 悟空，时代变了<br>
>--- 帝国时代升级了<br>
>--- 好家伙，这是要提前进入工业文明了吗<br>
>--- 悟空，时代变了<br>
>--- 核武不相信碳基生命<br>
>--- 大人，时代变了。<br>
>--- 《火力不足恐惧症保守治疗缓释技法全书》<br>
>--- 猪脚的记忆力那么好<br>
>--- 军事百科全书？？<br>
>--- 这不来个RPG[fn=31]<br>
>--- 你给个核弹想法算了[fn=14]<br>

[102] 据许银锣说，这是他呕心沥血所作（被这群炼金术师缠的没办法，随手乱写敷衍了事），里面记载了一些堪称天马行空的武器，比如坦克、战斗机、手雷、地雷、核弹等。
>--- 最后这个要能做出来。。。超品也就那样了……不死不灭？灰都给你扬了<br>
>--- 守城怎能少了一把马克沁机关枪，想当年法国马奇诺防线加马克沁机关枪把德军都逼得绕了路[fn=31][fn=58][fn=58]<br>
>--- 他们可以跑<br>
>--- 要是把核弹造出来，一品，呵，也就那样<br>
>--- 把加特林、AK、M4等枪做出来就得了。<br>
>--- 给云州叛党种个蘑菇<br>
>--- 看了后面才知道什么叫“敷衍”<br>
>--- 古代硬是被玩成了热武器时代<br>
>--- 核弹还真打不动3品武夫<br>
>--- 还差亿点点<br>
>--- 总算没白穿越<br>
>--- 核弹不一定做得出来，六个核弹就能做出来。。。<br>

[103] 宋卿惊叹于许公子的奇思妙想，但里面关于武器的描述过于简陋。
>--- 忽然想到如果石神千空来了的话。。。<br>
>--- 不对啊，谁还记得许白嫖最初定位是👮，他不懂枪械嘛？[fn=11]<br>
>--- 毕竟许白嫖自己也不会<br>
>--- 白嫖：卖海鲜的也是现抄的，你们给我原就完了。下面咱们研究下原子<br>

[104] 坦克——铁壳子马车，内设火炮。
>--- panzer<br>
>--- Tachanka<br>
>--- 那扇门要派上用场了？（门解释、墙一拳就碎的那个）<br>
>--- 核弹：威力很大的炮弹<br>
>--- 马拉炮是有的<br>
>--- 马怎么办？<br>
>--- 为什么总要叫坦克呢？战车不好听？<br>
>--- 可以按F进入<br>

[105] 手雷——可以仍的炮弹。
>--- 炮弹里面都是奶，奶死对方吗<br>
>--- 这个可以扔的炮弹怎么写成了可以仍的炮弹，难道说这个可以奶的炮弹，就是传说中的一爆炸就让人拥有奶的炮弹？<br>
>--- 。<br>
>--- bug扔<br>
>--- 该不会是手写吧[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 炮弹里面都是奶，奶死对方吗<br>
>--- 这个可以扔的炮弹怎么写成了可以仍的炮弹，难道说这个可以奶的炮弹，就是传说中的一爆炸就让人拥有奶的炮弹？<br>
>--- 扔？！<br>
>--- 是“扔”吧<br>
>--- 虫<br>
>--- 捉虫，扔<br>
>--- 扔<br>

[106] 地雷——埋在地里的炸药。
>--- 能定时不是更妙<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- 人才<br>

[107] 核弹——烧开水的艺术。
>--- 这开水只有拥有日本人的体质才能享用～<br>
>--- 合着连基本原理都没写，就画了个大饼而已<br>
>--- 你管这叫百科全书[fn=49]<br>
>--- 核弹那叫爆炸的艺术，根本不烧水，烧水的那是核电。核弹的原理其实也简单，就是一个很强的常规炸弹提供高温高压引起核装药的核反应引起核爆，只是说起来简单做起来难，一般作品里那些手搓核弹的描写都把核弹弄的很玄乎，却不知道真正的核弹其实就是极致的暴力。<br>
>--- 这要搞出来核弹术师就可以说句：什么佛陀、股神、巫神、道尊、儒圣、武神在座个各位都是垃圾，来感受下唯物主义的光辉。<br>
>--- 这个应该是那个距离核爆中心多远可以瞬间把水烧开而不蒸干的哪个假说吧<br>
>--- 为什么第一反应就是弹轰日本<br>
>--- 核弹不等于核电就如同同样原料的爆竹和引信，同样都是纸和火药，但一个缓慢燃烧，一个极具破坏！你不懂的不要写，渣渣！<br>
>--- 核电才是烧开水，核弹可不用<br>
>--- 喝茶吗<br>
>--- 都没工业革命下，就写烧开水，宋卿怎么看得懂。<br>
>--- 艺术就是爆炸？<br>

[108] 宋卿研究来，研究去，发现地雷是最最靠谱、最值得研究的武器，非常适用于大奉如今的状况——守城战。
>--- 地雷可以对付玄武重装骑兵了<br>
>--- 地雷既然猛踩就引发，那猛踩改成猛磕也是可行的，作者脑子没转过来<br>
>--- 许平峰千算万算也算不到儿子是个穿越的<br>
>--- 埋雷一时爽，排雷火葬场<br>
>--- 其实地雷是和火炮同时期出现的<br>
>--- 其实地雷在这里最不实用。因为安装地雷的工兵是需要专门培训的。就看《地雷战》里能看出来，最开始是八路军组织民兵进行培训，就这样还出了很多问题。真实的地雷战是人民群众在一次次失败中摸索出来的。而大奉京城保卫战可没时间让官兵去摸索如何安装且在安装时不误触发。<br>
>--- 守城时，用手榴弹从上往下扔，也是蛮好的<br>
>--- 一发核弹过去，京城一起没了<br>
>--- 你打完之后怎么排雷啊<br>
>--- 呵呵 其实我在背地里研究的是核弹 已经把京城所有的地下水都烧开了一遍<br>

[109] 坦克意义不大，一看就造价昂贵，而且遭遇高手，多半是一刀就废。
>--- 整个原子弹<br>
>--- 虽说是徒手拆，但是真要早出来，这玩意可比重骑兵厉害多了<br>
>--- 还特么挺押韵！<br>
>--- 搞艘航母啊<br>
>--- 坦克在战场上确实起了一般高手的作用<br>
>--- 机枪才是男人的浪漫，守城的利器<br>
>--- 一  刀  就  废<br>

[110] 手雷的话，能用火炮发射，为什么要用手扔？
>--- 方便灵活，普通人都可以使用，多带几个，四品武夫都能炸飞！<br>
>--- 大炮会炸膛，会被针对，移动不便<br>
>--- 局限了吧？<br>
>--- “战壕”<br>
>--- 所以宋只是个科研人员，完全不知道手雷的意义，按理说手雷扔过去不爆炸之前就是个铁疙瘩，高品武夫应该也没预警，真到身前爆炸了估计都反应不过来了。<br>
>--- 手雷适合地形复杂的作战，比如巷战，狭窄的巷子里坦克可不好开，至于说高品修士，手雷的应用可以普及到普通人。<br>
>--- 手扔得比较远<br>
>--- 手雷成本更低，而且对使用者的文化要求更低<br>
>--- 可以绑身上冲疯<br>
>--- 巷战，灵活<br>
>--- 那是你没有遇到任小栗，百分百丢手雷，你怕不怕[fn=31]<br>
>--- 普通士兵便携啊<br>

[111] 至于那什么核弹，宋卿没弄明白武器和烧开水有什么关系。
>--- 你弄明白了，你就是守门人～<br>
>--- 整出这玩意谁敢兵临城下<br>
>--- 描述了个勾巴<br>
>--- 因为根本就没关系<br>
>--- 铀矿，硝酸，氢氧化钠，氢气，氨水，氟气，氟气，离心机<br>
>--- 核弹在这种世界也不是无解的，主要是弄懂了原理的话，很容易让它炸不了。它需要非常精准的爆炸提供均匀压力引爆，简单来说，击穿它外面的引爆层它就炸不了了。。。嗯，看小说得知的，不知道准不准确，估计差不多，三体1里，有用枪打核弹的操作，记得好像是大史干的？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 大伊万这种，武神该跑也得跑，按输中的速度未必有多快，目前核武器的速度可不慢。不考虑信号被干扰，速度加威力，一下一堆菩萨没问题<br>
>--- 我们发展至今就是从烧开水蒸汽冲击壶盖开启的<br>
>--- 杂兵粉碎弹<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 这玩意就算是武神也能掰掰手腕<br>

[113] “量！”
>--- 只要当量足  没有什么搞不死  死不了 那就是当量不够<br>
>--- 言简意赅孙玄机<br>
>--- 当量？<br>
>--- 量产 越多越好。<br>
>--- 可！大量生产！<br>
>--- 量力而行就好！<br>
>--- 量子力学<br>
>--- 在座的各位就是猿辅导吧<br>
>--- 口径既是正义，当量就是真理[fn=8]<br>
>--- 只要当量足  没有什么搞不死  死不了 那就是当量不够<br>
>--- 产<br>
>--- 言简意赅孙玄机<br>

[114] “目前只有八千枚，都在走廊尽头的仓库里，劳烦孙师兄把它们带给城防军。”宋卿说道。
>--- 如果是八千枚爆炸一枚炸理论上一个人 而一个人需要两个人照顾。 2.5万人已经丧失作战能力。战斗减员接近三分之一。  还没打就快结束了。这还没算上押韵粮草 火夫等等。等于这八千地雷起决定性作用<br>
>--- 没问你数量，问的是当量<br>
>--- 《只有》<br>
>--- 然后吃过亏之后云州军会不会用周边百姓来趟地雷...<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 啧啧，每天挨着几千地雷上班，心真大！<br>
>--- ………还是干点事的啊，8k这么多<br>
>--- 能让炼金术士重复做八千次，监正的仇真是太深了<br>

[115] 这是他作为一个炼金术师能做到的极限，也是他向云州军的复仇。
>--- 监正其他徒弟看着没良心不聪明。但好歹都想着报仇尽孝的。毕竟师傅只能自个欺负<br>
>--- 宋卿默默地道:老师你放心，干不掉大师兄，也得恶心恶心他……<br>
>--- 宋师兄这队最讨厌量产，但是他们能做8000地雷，监正，人间又值得了<br>
>--- 除了许平峰，其他五个弟子还是很有良心的<br>
>--- 王恭厂大爆炸就是核爆<br>
>--- 弄我师傅炸死你们<br>
>--- 许平峰：老子没想到你还是一个穿越者，带着先进科技打老子[fn=31]<br>
>--- 真的是，监正没了怎么升一品？[fn=4]<br>
>--- 按术士行业的规矩，大徒弟天生二五仔，老二以下都忠心耿耿<br>
>--- 我觉得主要还是云州那帮子家伙造反害的他要制作法器和这些没有技术含量的武器，不然的话没准这会宋卿已经开始研究克隆技术了…<br>
>--- 可不可以给炮弹录制传送阵，或者传送装置连同炮弹一起发射。<br>
>--- 监正的徒弟，为什么都奇奇怪怪的？因为不奇怪的许平峰要造反。所以只能找那种对境界没追求，对科技有兴趣的人！<br>

[117] 平坦宽阔的城郊，一支七万人的大军，浩浩荡荡的向着京城推进，云州旗帜在强风中烈烈招展。
>--- 地雷已安排妥当，有请云州军速来<br>
>--- 7万人攻打国都，这个太不合理了<br>
>--- 不知道雍州到京城多远，古代行军一天不过40里，半天行军半天扎营<br>

[118] 这支七万人的大军里，真正的带甲士卒只有三万左右，其余人由民兵和杂牌军组成。
>--- 古代的战争，而且是攻占都城，就这点兵力？这个世界福源及其辽阔，人口也很多，可这兵员的数量是怎么回事？影忍几十年造反就这点人？作者真的是不会写战争，差评[fn=26]<br>
>--- 3万都不够一个人杀   作者是真的。。哎   整个都崩了<br>
>--- 反正吧，这些战争戏码感觉以后尽量别碰了，真的是一言难尽啊<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 七万人怎么可能攻京城。。。卖报的第一次写军事文处处漏洞<br>
>--- 三万也太少了吧<br>
>--- 三万精锐攻击，难道都是四品武夫@<br>
>--- 一天左右的时间组织甄别俘虏，再急行军跨省长途，他们肯定不是走路去的，而是坐的高铁<br>
>--- 为啥不造反（我思想简单）<br>

[119] 这两者都由雍州俘虏的百姓构成，民兵复杂押运粮草、火炮等军备物资，还得负责填平道路，烧火做饭等工作。
>--- 错的有点多啊字<br>
>--- 负责<br>

[120] 杂牌军则是从民兵中挑选的青壮，每人配一把战刀，匆匆忙忙的赶上战场。
>--- 一个人发一把菜刀？<br>
>--- 传说中的白条鸡部队？<br>
>--- 建议改成：每人配一把棒子<br>
>--- 没有铠甲的军队就是炮灰，而且他们没经过训练，整齐军阵都做不到，单纯用来耗敌军体力的，特别是这种攻城战，拿他们去耗敌军的弓箭滚木，后面有拿弓弩的督战的，谁敢撤就直接杀了，封建社会人命真不值钱[fn=61]。<br>

[124] “京城，終於到了！”
>--- 可能东西比较长<br>
>--- 一会该回去啦！<br>
>--- 大奉地图好小啊，就这么几个城？<br>
>--- 我就纳闷了。我他妈不打京城直接封锁。自己消化发育不行吗？<br>
>--- 立马京城[fn=4]<br>
>--- 大后方要没了，京城开战后面就开打[fn=4]<br>
>--- 京城格勒保卫战<br>
>--- 莫斯科，终于到了<br>
>--- [fn=4]南宫:云州，到了！<br>
>--- 埋骨之地，也终于到了<br>

[125] 他身后，是姬玄、杨川南、葛文宣等得力干将。
>--- 都得死<br>
>--- 姬玄来了，拿老匹夫死哪儿了?<br>
>--- 麻烦多挖几个坑，人多有点挤<br>
>--- 这些人能活下几个？<br>

[126] 闻言，姬玄等人感慨万千。
>--- 这个🤡什么时候死<br>
>--- 你们要被超级兵偷家了<br>

[127] 自起事以来，至今已有三月余，云州军一路把战线从南推到北，沿途留下了无数同袍和敌人的尸体。
>--- 中华有史以来，除去元末朱元璋以外就没有哪股势力是从南向北征伐而得到天下的<br>
>--- 三个月从云州到京城，战线拉的太长了，精锐全排出去了就不防备偷家吗<br>

[128] 自古御座之下，皆是白骨累累，王图霸业，由苍生鲜血绘成。
>--- 凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯<br>
>--- 兴，百姓苦。亡，百姓苦。<br>
>--- 白骨成山血漂橹，皇途霸业血中砌。<br>
>--- 皇图霸业谈笑中
不胜人生一场醉<br>
>--- 从来天下士，只在布衣中<br>
>--- 一将功成万骨枯<br>

[129] 戚广伯一夹马腹，让战马往前窜出一小段距离，接着调转马头，面对大军，高声道：
>--- 这里直接炸死就nice了<br>
>--- 可惜没踩到地雷<br>

[130] “王师出云州已有三月余，众将士随本帅出征，马踏中原，先后占领青州、雍州。如今大军兵临京城，胜利在望，打下此城，中原将是我等囊中之物。
>--- 囊中之物？高玩？<br>
>--- 水晶要被偷了<br>
>--- 王师北定中原日，家中无人被搬空<br>
>--- 现在推水晶塔了，不知道剑圣偷家情况怎么样，互推水晶什么的最刺激了<br>
>--- 南望王师又一年，王师就剩一个连<br>
>--- 你们等会就哭了<br>

[131] “封王拜相就在今朝，谁第一个冲上城头，赏金千两，封万户侯。”
>--- 看了十几年电视剧了，这个奖就没有人拿到过<br>
>--- 万户侯哪是说封就封的，皇帝的亲戚王爷才可能。千两黄金不算什么<br>
>--- 第一个冲上去的多半都死了<br>
>--- 开国元勋和盛世不一样，为激励士卒会封爵。将领里如戚广伯会封王最次也是国公<br>
>--- 万户侯哪是说封就封的，皇帝的亲戚王爷才可能。千两黄金不算什么<br>
>--- 我曹孟德再次，正在攻打荆州，现在已经兵临城下，对面火力非常猛我不怕……[fn=58]<br>
>--- 这不对劲，长途行军一到就攻城？难道不应该先建立大营修造工程器械？还是说这个戚姓主将飘了，觉得自己可以一天拿下帝国首都？<br>
>--- 第一个进去的士兵头上一定带粘着血出来——拿破仑<br>
>--- 我可以瞬移到城头，马上闪现回来，万户侯到手，岂不美哉？<br>
>--- 也要活下来才行<br>
>--- 第一个上去的活不过三秒<br>
>--- 结果，冲第一的人由于先迈了右脚，炸了<br>

[132] “吼！”
>--- 大家说，吼不吼啊？
吼啊！<br>

[133] 数万人齐声怒吼，声浪宛如海潮，蔚为壮观。
>--- 在北边一刀砍了几千人  这里4品的一人一刀   云州gg<br>

[135] 鼓声如雷，大军开拔，朝着京城冲去。
>--- 完喽，算完喽<br>
>--- 这会儿鼓声如雷，待会儿就雷声如鼓，密密麻麻了[fn=58]<br>
>--- 现在有多振奋，踩雷就多无助。<br>
>--- 然后愉快的踩地雷游戏要开始了…<br>
>--- 你家水晶要被偷了！<br>

[137] 半个时辰前，浩气楼。
>--- 很久没写浩气楼了<br>
>--- 此生俺最怕倒述，多么时间前！<br>
>--- 魏公御用办公室<br>
>--- 打更人衙门！<br>
>--- 魏爹回来了[fn=12]<br>

[138] 七层眺望台，青衣猎猎，鬓角斑白的魏渊负手而立，俯瞰着楼下的四名金锣、银锣以及铜锣。
>--- 鉴正，你这真不错<br>
>--- 好想念魏公。。。<br>
>--- 我站在烈烈风中，恨不能……<br>

[141] “今日之后，活下来的人，官升一级，赏金千两。
>--- 只要没人活下来，我就不用给钱[fn=26]<br>
>--- 一方送死领赏 一方活命领赏<br>
>--- 金锣变成钻石锣[fn=40]<br>
>--- 怀庆：今日以后，朕原地破产<br>
>--- 死了的呢<br>
>--- 请问是9999万足金吗？<br>
>--- 金？<br>
>--- 莫非要诞生钻石锣？<br>
>--- 京城最高战力[fn=7]<br>
>--- 伏地魔们露出了心照不宣的笑容<br>
>--- 千两金是千枚铜钱？<br>
>--- 我寻思着这不人均老6<br>

[142] “谁若死了，我亲自抬棺！”
>--- 打更人：“我现在就一头撞死算吗？”<br>
>--- 史上第一个死而复生又累死在灵堂里的军神？<br>
>--- ᥬ🌝᭄我要黑人抬<br>
>--- 还有时间和太后谈恋爱吗<br>
>--- 那你抬不完吧<br>
>--- 笑了<br>
>--- 艹魏渊竟是黑人<br>
>--- 一听抬棺就有画面了。魏公率几名金锣为战死的同僚抬棺，一行人在唢呐声中迈着魔性的步伐前进。街道两边的人们摩肩接踵，驻足围观。忽然，魏公几人把棺材抛了起来，360度旋转后稳稳接住。人们大声喝彩，纷纷抛洒纸钱。棺材里的打更人推开棺盖坐了起来。虎目含泪，抱拳喊道:谢谢老铁们让我睁开眼。从此大奉抬棺人名动天下<br>
>--- 魏渊抬棺<br>
>--- 魏公莫非是黑人？<br>
>--- 史书上春秋有战争就是先有一批死士在阵前自刎然后进攻<br>
>--- 我还以为配音里会有专业团队<br>

[144] “愿为魏公赴汤蹈火，万死不辞！”
>--- 末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火。<br>
>--- 其实，只要老匹夫留滴精血给曹青阳，曹青阳拿了短暂三品，在许平峰和姬玄被牵制的情况下，曹青阳就是云州军的噩梦<br>
>--- 感觉看攻城好看过许七安那边的打斗…<br>
>--- 万死不辞，好家伙一个人魏爸爸就得抬一万次棺<br>
>--- 万死？你要累死魏公？<br>
>--- 信仰<br>
>--- 打更人愿为魏公白嫖<br>
>--- 他们是怎么做到台词统一的。<br>
>--- 末将于禁，愿为曹家世代煽风点火！<br>
>--- 人格魅力太大了<br>
>--- 打更人全体员工愿为魏工抽烟喝酒烫头！<br>
>--- 你就是传说中的打鸡血高手吗，失敬失敬<br>

[145] ...........
>--- ....<br>
>--- 。。<br>

[148] 许七安的身影从右侧二十丈外，一块石头的阴影里钻出来。
>--- 一品打架，居然附近还有杂物？<br>
>--- 么的 ，只剩阴影了<br>

[149] 噗噗噗........他刚现身，头顶的雨水便化作箭雨、变成弹幕，瞬间将他笼罩，在体表留下一个个浅坑。
>--- 还是央视好，没有弹幕[fn=58]<br>
>--- 把弹幕打在肉体上<br>
>--- 许七安:麻烦关一下弹幕<br>
>--- 弹幕躲不了怎么办？符卡：梦想天生<br>
>--- 我是觉得弹幕之下惨不忍睹，这还能好好看片吗[fn=17]<br>
>--- 弹幕护体！<br>
>--- 传：哥   NB<br>
>--- 弹幕？！<br>
>--- 谢谢老铁送的火箭<br>

[150] 身为天生的水灵，在海洋和暴雨的环境里，白帝的力量提升一大截，最明显的变化就是，它不需要施展法力，从空气中摄取水灵。
>--- [fn=31]水系打草系……<br>
>--- 真水灵<br>
>--- 问题是白帝已经被大荒吞噬了，能够完美保留生前的能力吗？那大荒这天赋神通也太厉害了！<br>
>--- 我想到了米法老婆[fn=12]<br>
>--- 水生木<br>
>--- 纯水精灵是吧<br>
>--- 众所周知，木克水<br>
>--- 白·潮汐海灵·海洋·水君·袁华·帝。。。<br>
>--- 想起了多尔衮<br>
>--- 我想起被猪龙鱼暴打的日子。。。<br>

[151] 铺天盖地的雨水宛如它肢体的延伸，随时随刻化为己用，出手制敌。
>--- 等等，这么搞不是徐倩能不能抗住的问题，这直接硬冲国师谁挡得住？<br>

[152] 好痛........许七安龇牙咧嘴，他没有分心抵御铺天盖地的攻击，再次融入阴影里消失。
>--- 痛！太痛了！耶苏尔德，你为何要躲着我！！<br>
>--- 你要唱出来，才能像许音小哥。。。<br>
>--- 许七安：融入水中躲避攻击的我…<br>

[153] 轰！
>--- 啪！<br>

[154] 他利用阴影跳跃的那颗石头，下一刻便被扭曲张扬的雷电击碎。
>--- 这片区域狂轰滥炸这么久还有石头呢～<br>
>--- 难道提前不准避雷针吗？要活用现代技术<br>
>--- 就这里没有评论<br>

[155] 白帝头顶的两根犄角，不停的释放一道道张牙舞爪，肆意张扬的雷电，“滋滋”声令人头皮发麻。
>--- 做个法拉第电笼<br>
>--- 张扬的雷电再厉害也劈不到夏洛头上[fn=8]<br>
>--- 红警里面的苏联磁暴线圈<br>
>--- 怪猎的麒麟<br>
>--- 好家伙，特斯拉直呼内行。请问这是交流电还是直流电<br>
>--- 怪兽-有角-有威胁，迪~迦~断角狂魔[fn=26]<br>
>--- 挺符合白帝的<br>
>--- 白。皮卡丘<br>
>--- 许倩应该此前找宋卿做个大电池、或做几公里电缆。接收这些雷电，浪费可耻<br>
>--- 白帝是古龙种的麒麟，许七安只有化身金狮子才能克制，冲过去把丫角掰下来当棒冰吃……<br>

[156] 许七安或利用阴影跳跃，或以高速狂奔、侧扑、翻滚，以此躲避恐怖的雷击。
>--- 直接打国师啊笨…这样许倩就只能挡不能躲了…<br>
>--- 如果没有光，这阴影技能就是个P<br>
>--- 为啥不做个避雷针<br>
>--- 是个合格的黑魂玩家<br>
>--- 躲啥呀。。跟他空中雷反啊。
这不是白给的么？<br>

[157] 但纷纷而下的雨幕却是他无论如何都难以避开的，气机屏障挡不住白帝的水系法术，祭出浮屠宝塔，凭借法宝天然的坚硬，倒是能扛住几波雨势。
>--- 树会怕水？<br>
>--- 难以理解，白帝为啥不直接清理哪几个杂鱼，然后和伽罗树一起收拾徐倩<br>
>--- 多打几把伞呗，去找桑桑借大黑伞去<br>
>--- 浮屠宝塔这辈子也没想过自己会用来避雨<br>

[158] 这个过程中，白帝追逐着许七安扑咬，让他陷入“举世皆敌”般的环境里。
>--- 小白乖啊[fn=4]<br>
>--- 扑咬？纳！居！气刃无双斩！登龙！<br>
>--- 打断渡劫会被雷劫波及的<br>
>--- 每扑咬一次，银锣就要更虚弱一点<br>
>--- 怎么不去打渡劫的国师？白帝脑子好像不大好啊……<br>
>--- 那为什么不直接打那个国师呢？<br>

[159] 时间一分一秒过去，许七安身上的伤势越来越重。
>--- 占楼[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[160] 他完全被压制了，能做的只有躲避，似乎连还手之力都没有。
>--- 他完全被压制了，一点还手之力也没有……数月后，一个孩子诞生了<br>
>--- 以身为炉，以元神为柴，为气机为火🔥<br>
>--- 唉，你用火打蒸发啊，卡一下他水雷的元素反应也能苟一下<br>
>--- 大家都看出来了，重点在似乎<br>
>--- 这个似乎很灵性<br>
>--- 7楼呢？悬空楼啊这<br>
>--- 啧，想到不好的东西<br>
>--- 其实白嫖现在的状态，正是没有把不死树灵韵完全炼化的表现，完全炼化的我话就不会体表长树了。<br>
>--- 他完全被压制了，一点还手之力也没有……数月后，一个孩子诞生了<br>
>--- 要升级了<br>
>--- 其实……这也是计划的一部分。<br>

[161] 哗啦啦.......积水旋转着升起，卷起泥浆和碎石，形成巨大的水龙卷。
>--- 水牢术<br>
>--- 好家伙，还扩散呢<br>
>--- 。<br>
>--- 泥石流！<br>

[162] 白帝闭上眼睛，停止了对画面的接手，耳廓微微一动，捕捉着周遭的一切声音。
>--- 接手<br>
>--- 计大先生<br>
>--- 接收<br>

[163] 在它的感知里，世界是漆黑的，雨滴在黑暗中带起涟漪，每一处涟漪勾勒出一处声源，最后将真实的世界反馈到它的脑海。
>--- 雷克塞？？？<br>
>--- daredevil<br>
>--- 水分<br>
>--- 似李，超胆侠<br>
>--- 英雄联盟挖掘机的被动<br>
>--- 噢 声呐<br>
>--- ……上一本看完的书是烂柯……好吧，这就叫缘分<br>
>--- 不就是这样么<br>
>--- 卧槽，这不是爆笑虫子那个清洁嘛？<br>
>--- 来波460直接被秒[fn=8]<br>

[165] 这是白帝这副身躯得天赋神通。
>--- 对待异族我们人族的处决方式有很多，具体请看荒天帝<br>
>--- 所以监正被封印的时候说这个时代可以出现武神了，是不是因为神魔的灵蕴全被大荒吞噬过一些，许倩炼化大荒，就能成为武神，武神代表的是无敌<br>
>--- 感觉有点像异形，又或者是夺舍？魔人布欧？<br>
>--- 最后都是我监正哒！<br>
>--- 大荒什么鬼。占据猎物的肉体 天赋神通都能用<br>

[166] 找到了........白帝猛的睁开眼睛，蔚蓝瞳孔凝视某处，水龙卷凶猛的撞了过去。
>--- 实话说卖报还是写日常好，战斗，战争，政治都不咋样，很喜欢卖报的书，希望特来越好吧<br>
>--- 感知+法术cd怎么可能快过无冷却的无限闪现<br>
>--- 谁痛  •  大坝谁修哈<br>
>--- 为什么要找？你智商下降了9999吗？你一打小姨他不就乖乖出来了？真的就硬扯了13天，无语！<br>
>--- 诸葛时雨天司的大招<br>

[167] 被白帝目光凝视之处，恰好浮现许七安的身影。
>--- 。<br>
>--- 厉害了<br>
>--- ？<br>
>--- ，<br>
>--- 带点预言类的神通？<br>

[168] 许七安刚从阴影跳跃的状态中浮现，忽觉双脚一紧，脚踝别两条雨水凝成的触手缠住，而迎面是裹挟着泥浆和碎石，以雷霆万钧之势撞来的水龙卷。
>--- 完蛋！翔虫CD还没好！<br>
>--- 花神不是树吗，树不怕水的吧<br>
>--- 看看还有什么牌可以打<br>
>--- 别＝被<br>
>--- 买个复活甲，加个名刀，金身，炽热支配者<br>
>--- 触手缠住脚踝，泥浆水龙迎面而来，有画面了。<br>
>--- 我反而觉得是奸正阴白帝一波，让这畜牲偷鸡不成，蚀把米。<br>
>--- 盲猜是边<br>
>--- 树还会怕水……丢树了<br>
>--- 砂浆 碎石 混凝土 河沙 机制砂<br>

[169] 糟了.........他心里一沉。
>--- 许七安其实还没有使用他的意吧，那个恢复可能是被动效果，还有一个主动效果<br>
>--- 想到后天就上班了，lsp们心里一沉。。<br>
>--- 可以更新了，可以更新了，可以更新了<br>
>--- 许倩肉身炸裂，元神逃出一缕附身在钢铁傀儡之中，后被他爹无意中带回，然后神不知鬼不觉的反噬，如金莲和黑莲一样，那慢慢磨灭了平志兄的意识，只保留了记忆。从此亲娘变成了大媳妇妹妹变成了女儿。原本悲痛欲绝的临安租婆婆快快乐乐成为了姐妹，不行了，我编不下去了。<br>
>--- 许七安二品的道是吸星大法，直接把大荒吸干，毕竟双休和吸干原理差不多。<br>
>--- 双倍月票还不努力，哎<br>
>--- 洗马达！<br>
>--- 意是牺牲和反甲，道还不清楚<br>
>--- 所以怀庆走之前给你了啥？<br>
>--- 许七安其实还没有使用他的意吧，那个恢复可能是被动效果，还有一个主动效果<br>
>--- 第一<br>
>--- 想到后天就上班了，lsp们心里一沉。。<br>

[170] 远处观望的许平峰，负手而立，姿态悠闲。
>--- 不当人子：儿子，放心走吧，我迟早会干掉白帝为你报仇的<br>
>--- 不愧是你啊 说多一点还真就多一点<br>
>--- 一个傀儡这么牛逼，怎么不一道闪电劈死他<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 许平峰丢掉手中七匹狼，默默掏出了华子，吞云吐雾，巴适得很<br>
>--- 这一立就是15个小时<br>
>--- 不当人子：吾儿安心去吧！汝妻我养之！<br>
>--- 許七安：再笑啊，等下潛龍城被虐的時候看你怎麼笑。<br>
>--- 必须让许平峰被白嫖残酷的虐死，<br>
>--- 他们是不是忘了二品的意还没试探出来<br>
>--- 儒家法术：和不当人子换个位置<br>
>--- 玉碎<br>

[171] ...........
>--- 上一章结尾10个点，这章结尾11个点，下一章要12个点？[fn=31]<br>
>--- 番外是不是皇叔？<br>
>--- 快更呀<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 快点更<br>
>--- 树会怕水？<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 收尾呢[fn=39]我TM直接裂开<br>
>--- ？[fn=14]<br>
>--- 骗子<br>
>--- 这波是直接打脸，说好的字数多点，直接结尾<br>

[172] PS：再说一遍，外面那些打着我旗号卖番外的都是骗子，我的番外都是免费给读者看的，不收费。不要上当！
>--- 番外要是写的够得劲儿，其实上当也不是不能接受<br>
>--- ？<br>
>--- 月票，好评<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 哦哦<br>
>--- ？<br>
>--- …<br>
>--- 评论404了<br>
>--- 是吗?我这怎么显示要全订？<br>
>--- 嗯，我的番外都是免费给读者看得，虽然我现在还没写<br>
>--- 番外，正经吗?<br>
