
[-1] 第一百四十七章 你输了
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 你是谁<br>
>--- 来了<br>
>--- 冲<br>
>--- 许平峰：你家大c没了。
魏渊：你家水晶炸了。<br>
>--- 来<br>
>--- 来啦<br>
>--- 配角：我怎么会输呢，放开我，我跟他拼了<br>

[1] 水龙卷蕴含的狂暴之力，让许七安清楚的认识到，一旦被卷入其中，身躯必受千刀万剐之苦。
>--- 这话说的，小许倩多次被水龙卷的狂暴之力冲击，不也没事儿吗[fn=32]<br>
>--- 1<br>
>--- 脑门插着一把神兵都若无其事，千刀万剐算什么？<br>
>--- 水龙敬<br>
>--- 推荐大家看我是大明星<br>
>--- 就关心水龙里有没有水鲍？<br>
>--- 水遁！sui里有托半[fn=63][fn=64]哈！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 水遁，大坝谁修哈[fn=47]<br>
>--- 水狂暴起来也是大恐怖…<br>

[2] 而且，被大量的水包容于内，等于把性命交给了白帝。
>--- 白帝扔出了水牢，许七安一个昏昏倒地打断<br>
>--- 看一哈等级<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 你连续被水泡过7天，怕个毛<br>
>--- 白帝：这一章的内容，全是水！<br>
>--- 每次看白帝都会看成白带[fn=23]<br>
>--- 白帝的水量这么大的吗<br>

[3] 没有丝毫犹豫，后脑的火环“轰”的炸开，就像炮弹爆炸时的火光。
>--- 这句话看到了一万次了[fn=7]<br>
>--- 还可以爆炸？<br>
>--- 观音大士是你么<br>

[4] 金刚神功大成后，在脑后形成的这道火环，别看它平时挂在后脑勺，看似没太大用处，其实至刚至阳，专克阴冷邪祟，以及水系法术。
>--- 作用大了去了：烧烤不用柴，取暖不用炭，装逼也时尚，打架当飞盘，专克水阴邪……等等等等等<br>
>--- 那个圈圈我记得是可以拿下来的<br>
>--- 。<br>
>--- 你是作者你说啥就是啥囖<br>
>--- 为什么一开始不用？怕用花神灵韵时烧到自己吗？<br>
>--- 水克火吧，土克水，这咋克的有点乱糟糟<br>
>--- 真是疯狂打补丁。。设定张口就补<br>
>--- 这得去找旁边第九号缝尸铺的林九爷来了……专门对付邪崇 一把埋人铲就够了……<br>
>--- 现在脑子里进的水，都是当时为嗨挖的坑。<br>
>--- 作用大了去了：烧烤不用柴，取暖不用炭，装逼也时尚，打架当飞盘，专克水阴邪……等等等等等<br>
>--- 那个圈圈我记得是可以拿下来的<br>
>--- 什么时候又说克制水系了？？？？？？<br>

[6] 缠绕在脚踝的“触手”蒸干，形成汽雾，此时水龙卷已在眼前，容不得他施展阴影跳跃。
>--- ！<br>
>--- 触手，嘿嘿嘿[fn=58]<br>

[7] 许七安果然倒退，凭自身速度快于水龙卷的优势拉开距离，同时，他握紧了镇国剑，坍塌所有气机，收敛所有情绪.........猛的朝身后斩出。
>--- 没事就坍塌<br>
>--- 我不喜欢 坍塌 这个词，用 坍缩 不行吗？<br>
>--- 狗粮宗师<br>
>--- 粗鄙武夫一力破万法，遇事不决，管他三七二十一先坍塌所有气机，总不会错<br>
>--- 又坍塌又收敛的 我怀疑你在搞机器学习<br>
>--- 只会这一招<br>
>--- 坍塌所有气机<br>
>--- 果断倒退<br>

[8] 武者对危机的预感给出示警，形成画面——白帝于他身后浮现，展开獠牙扑咬。
>--- 监正就是这么没的<br>
>--- 什么自在极意功？<br>

[9] 黄澄澄的剑光，以摧枯拉朽之势斩灭身后的敌人，让它溃散成成吨的雨水。。
>--- 多了个句号<br>

[10] 不，它本身就是用雨水凝成。
>--- 干柿鬼鲛<br>
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 水分身之术<br>
>--- 最近的更新也是雨水凝成<br>

[12] 下一秒，他被呼啸撞来的水龙卷吞噬。
>--- 水分身之术，水遁·水龙弹！<br>

[13] 白帝“嘿”了一声，这是它天赋神通中，层次极高的一种法术，可以模拟出一尊与本体气息一模一样的分身参与战斗。
>--- 水分身之术？<br>
>--- 这货是水影吧<br>
>--- 感觉随便叫个人就会分身，跟体系关系不大<br>
>--- 如果想招三个分身只需要嘿！嘿！嘿！<br>
>--- 应供果位<br>
>--- 白帝现在这身是分身，分身还能开分身，每次为了主角陷入危险后才装逼显示圣，这波越写越垃圾了<br>
>--- 电狗<br>
>--- 白帝:我踏马到底有多少天赋神通，您一次说完可好<br>
>--- 白帝：嘿！唱山歌喂？<br>
>--- 水分身之术？<br>
>--- 不，其实这是嘿嘿嘿<br>

[16] 水龙卷“呼呼”疾转动，许七安的身躯一寸寸瓦解，就像丢入滚水中的冰块，血肉飞速剥离，多处地方露出白骨。
>--- 说滚水的地区我知道有两广，所以作者是哪里的<br>
>--- 滚筒洗衣机<br>
>--- 啊，狼叔在x战警3里[fn=33]对了，许七安有没有一条无比结实的裤子呢[fn=33]<br>
>--- 蒜泥白肉<br>
>--- 生滚猪杂粥？<br>
>--- 加勒比海盗里黑胡子的死法<br>
>--- 武夫打架给人感觉确实就是粗鄙<br>

[17] 浮屠宝塔亦被卷入其中，随着水龙卷呼呼转动，塔灵有金光欲冲起，但被水灵死死压制。
>--- 柴杏儿还在里面…算了，卖鲍写的话就是量子叠加态柴杏儿，只要塔被攻击，那么人一定是事先转移出去的…<br>

[21] 阿苏罗等人心里一凛，他们原本就是在悬崖边游走，不能偏左，不能偏右，小心翼翼的维持着双方的平衡。
>--- 不能偏左不能偏右那只好长驱直入了<br>
>--- 懒羊羊有自己的想法<br>
>--- 高举大旗，坚持道路<br>
>--- 我先来！🐶<br>
>--- 独木桥会不会更好点<br>
>--- 偏左偏右?我怀疑你在隐射什么[fn=31]<br>

[22] 但水雷劫形成了有利于白帝的主场打破了他们苦心经营的平衡。
>--- 苦心经营的平衡，想起了元景帝<br>
>--- 不可能没想到吧，讨论了一天<br>

[23] “兹兹........”
>--- 只有两个兹，你是不是暗示乌兹不行<br>
>--- 不知道还以为滋尿呢<br>

[24] 白帝犄角绽放出明亮张杨的电弧，两角之间，一颗雷球快速凝聚。
>--- 张扬<br>

[26] “退去三百丈！”
>--- 为啥不能对许倩用呢<br>
>--- 赵院长一挤走天下呀<br>
>--- 嘴炮小王子<br>
>--- 好家伙，院长对白帝用言出法随不会被反死吧<br>

[28] 但在下一刻，扭曲的空间抚平纹丝不动。
>--- 这才是一品的位格<br>

[32] 白帝脑袋猛的往前一顶，狂暴的雷电激射而出照的周遭明亮一片。
>--- “脑袋”改成“头”不好吗[fn=58]<br>

[33] 不输天劫的粗壮雷电撞入水龙卷，裹挟泥浆的浊流瞬间被照亮许七安、镇国剑、浮屠宝塔的影子被映照出来。
>--- 水遁➕雷遁<br>
>--- 影子<br>
>--- 感电<br>

[34] 两件法器表面瞬间布满焦痕，光芒黯淡，它们不会惨叫，但迅速下跌的气息能判断出状态并不好。
>--- 许七安，危！<br>
>--- 法器：
我们不会惨叫，我们只是哀.鸣：

“o…a…好.痛啊…轻.点…”<br>
>--- 催发龙脉呀<br>
>--- 可惜许七安不会隔壁的养刀邪术。不能给法器加强发福利了<br>

[35] 许七安身躯骤然僵直，而后快速碳化，焦脆的血肉愈发难以抵挡水龙卷的“切割”。
>--- 许倩的自然系暗暗果实能力呢<br>
>--- 片皮鸭、乳猪<br>
>--- 刀刀切割<br>
>--- 孜然管上<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 看成龙卷了[fn=14]<br>
>--- 水里四射<br>

[36] 远处，许平峰一言不发，如果傀儡有眼睛的话，那必然闪烁着狂喜冷冽，以及.........如释重负。
>--- 这许平峰不写死真的说不过去<br>
>--- 所以这就是开口嫡长子闭口嫡长子的的“好”父亲？<br>
>--- 这是不是他的儿子啊！看到这许七安好像是许平峰老婆跟隔壁老王生的一样。<br>
>--- 会不会写成杨戬对陈香一样<br>
>--- 老许早知如此还不如四保一许倩，直接带飞好吧。<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 监正这是啥眼光，选到这样的徒弟，弑师杀子，为了一己私欲残害平民<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 这是面对老婆偷人生的儿子才会有可能出现的态度，莫非许七安就是？[fn=33]<br>
>--- 不孝子终于快死了，哈哈哈<br>
>--- 这不可能洗白吧，不洗白就得死<br>
>--- 最后揭秘是不当人子和监正联手做局呢，毕竟神魔之战应该才是最后的战场<br>

[37] 要说许平峰平生谋划中，最大的错误和纰漏，应该是嫡长子许七安。
>--- 那一夜，你就不应该输出。<br>
>--- 真的不是 他最大的错 就是认为自己很行<br>
>--- 你应该杀了花神<br>
>--- 错在忽略了人的主观能动性<br>
>--- 冲动的惩罚<br>
>--- 错算了人家是穿越的[fn=33]<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不孝子终于快死了<br>
>--- 有个想法，老是嫡长子嫡长子，会不会还有个庶长子啊？<br>
>--- 真的不是 他最大的错 就是认为自己很行<br>
>--- 那一夜，你就不应该输出。<br>

[38] 他的成长委实有些恐怖，从税银案到如今，不过两年光景，这两年里，许七安从一名长乐县快手，区区九品武者，晋升为二品武夫，跻身当世一流行列。
>--- 许七安：开挂的人生，就像在玩游戏…<br>
>--- 其实按照年龄来算，许平峰的天赋一点不比许七安差<br>
>--- 松鼠航：“臭弟弟，你哥哥我成天道就花了仨月儿～”<br>
>--- 精气神要融合了<br>
>--- 确定大夸张了，惊为天人，主角光环<br>
>--- 其实按照年龄来算，许平峰的天赋一点不比许七安差<br>
>--- 他是你儿子嘛，他才是主角。开不开心，惊不惊喜<br>
>--- 张无忌至少出了冰火岛也是三流高手，过了好几年才能拳打武当四侠，脚踢三渡。<br>
>--- 当初随手就能捏死的小虫子，现在已经成长到如此地步<br>
>--- 许七安：开挂的人生，就像在玩游戏…<br>
>--- 长乐县快手主播许七安<br>
>--- 我怀疑监正是不是知道许七安非许七安啊，他监视人间，应该看到之前的许七安死了，然后把穿越过来的许七安弄过来[fn=14][fn=14]<br>

[39] 而这一切，都是国运加成以及种种机缘造就。
>--- 瞎扯淡，要是我穿越过去，身负国运我照样玩不过税银案[fn=58]<br>
>--- 瞎扯淡国运~ 历代帝王哪个不是国运缠身，也没见谁2年到超品，要是按照这么说皇室那不强的没边了。<br>
>--- 都是姬缘呐[fn=34]<br>
>--- 国运能跟主角挂相比？？？搞笑<br>
>--- 为啥他负了那么久国运，穿越了才开始有用啊<br>
>--- 国运最大的作用就是把许七安这个人给传过来了，这是国运效果最巅峰的时刻<br>
>--- 许平峰脑子不太好，许七安从小就身负国运，为何这一年才突然声名鹊起？<br>
>--- 还有九年义务教育<br>
>--- 照我说啊，这国运虽强，但也改不了人的本质，给个不行的人，他还就是不行。
所以啊，国运琢磨着这届宿主不行！随手捞了个看着行的魂到许倩体内！<br>
>--- 说到底还是你自己作的孽[fn=58]<br>
>--- 我是挂逼，我骄傲<br>

[40] 许平峰的纰漏在于，古往今来，从未有人真正凝练半数国运于一身，因此就算是许平峰，也不清楚这会导致怎样的“后果”。
>--- 后果就是魂飞魄散，被穿越者附体<br>
>--- 最大的纰漏不是国运（卖报的）换魂操作，保住许倩和许氏一族<br>
>--- 气运加身不得长生，半数国运加身死得更快，并招来了穿越者<br>
>--- 就是因为国运，才吸引过来白嫖的魂儿<br>
>--- 有没有想过，有可能是因为国运才导致了换魂过来[fn=11]<br>
>--- 不知道什么后果 你还敢玩火 😄<br>
>--- 不是本人，你怎么算都不对<br>
>--- 会社死<br>
>--- 最大的纰漏不是国运（卖报的）换魂操作，保住许倩和许氏一族<br>
>--- 许平峰：草率了<br>
>--- 许平峰:我大意了<br>
>--- 还有守门人buff的加持<br>

[41] 术士体系里，一品术士虽与国同龄，但和许七安这样容纳半数国运是不同的。
>--- 希望作者最后写一下为什么我穿越啊。。这个坑别忘了。。<br>

[42] 前者与国运“生死与共”，属于平等状态，后者直接将国运纳入体内，属于私有化。
>--- 那么问题来了，既然都私有化了，凭什么国家亡了许七安就有陪葬？这跟术士有啥区别。<br>
>--- 好家伙，这是最核心苏联死因啊<br>
>--- 休克疗法<br>
>--- 涉政，等着被封吧！<br>
>--- 公车私用<br>
>--- 这和甚吊儒圣有点像啊<br>
>--- 404警告<br>
>--- 所以这事表明 国企私有化不可取 终会不受控制<br>
>--- 叼缠私有变量，调用者清除<br>

[43] 许七安踏入超凡之前的种种表现，许平峰并不在意，他踏入三品境，斩杀贞德时，许平峰虽有诧异，但仍不觉得有什么。
>--- 啊这<br>
>--- 观众出手了<br>
>--- 一个人比你弱的时候都抗衡你多次不落下风，这样的人不放在眼里可还行。<br>
>--- 这样的天赋还觉得没什么？我觉得卖鲍的都把反派的智商写成零了。<br>
>--- di<br>
>--- 第一阶段，我感觉什么事都没有发生；
第二阶段，也许有事发生，但是我没采取行动；
第三阶段，也许应该行动了，但我什么都做不了；
第四阶段，也许当初能做点什么，但现在已经太迟了。<br>
>--- 这就有点扯了 三品斩二品 这样短的时间 这样的潜力强行 装 所以看起来这个角色格外讨厌<br>
>--- 嗯嗯，这两年里睡遍教坊司、国师还有花神，并构建了含女皇帝在内的许家鱼塘，这儿子的发展速度不是不当人父可以相提并论滴....<br>

[44] 直到剑州一役，他才摆正心态，把这个嫡长子视作一个危险人物。
>--- 自负，轻率，黑胡子是你吗<br>
>--- 因为他能杀死你了是吧<br>
>--- 还特么“嫡长子”！<br>
>--- 此子不除，将来必成后患<br>

[47] 他一个三品武夫能翻起什么风浪？
>--- 浪<br>
>--- 他就是《后天》里面那个浪，你要顶住啊，别连自己儿子都干不过<br>
>--- 惊涛骇浪<br>
>--- 《后浪》<br>

[48] 这样的心态一直维持到浔州城外那场超凡战，许七安“一夜之间”挣脱束缚，晋升二品，并拉拢来阿苏罗、地宗金莲等盟友，与他分庭抗议。
>--- 一日之间也能说得过去<br>
>--- 昼伏夜出哦，谁比得上<br>
>--- 一日一夜之后<br>
>--- 大日，如来<br>
>--- 一日升二<br>
>--- 分庭抗礼<br>
>--- 一日之后！<br>
>--- 两“日”之间<br>
>--- 明明是一日之间<br>
>--- 主要插的一手好花，喂饱了七情六欲大鲨鱼<br>

[49] 隐约成为了大奉第一号人物，成为中原战争的棋手。
>--- 这段描写总感觉啰里八嗦的在哪见过<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 天为棋盘星为子，谁能摆？谁能下？<br>
>--- 监正还没死呢[fn=31]<br>
>--- 许七安以为自己是棋手了，奈何棋馆是监正和魏渊开的<br>
>--- 不，暂时还是棋子，高级的棋子，操盘手还是监正和魏爸爸<br>

[50] 许平峰不得不承认，他的嫡长子，成为了自己夺取中原，晋升天命师道路上最大的障碍。
>--- 这也是目标决定了成就，许平峰的目标是一品天命师，海王是武神<br>
>--- 一口一个嫡长子，别恶心人了，他不是，你也不配<br>
>--- 当初生个女儿岂不完美<br>
>--- 自己挖的神坑<br>
>--- 要是许平峰现在直接跳反，炼化大奉国运成就1，监正就玩了<br>
>--- 就是不知道。许七安是因为国运才被穿越的还是什么。如果是那么无论选谁都会成为许七安<br>
>--- 看一半了<br>
>--- 有失必有得 因果<br>

[51] 成为了能与他同台竞技的巅峰人物。
>--- 许平峰抹除天机是和不理的，按照设定，抹除天机如果被三个人看见，就会消除，那么许平峰在云州这二十年，不和人打交道吗？<br>
>--- “诶，又水了一页，舒服。”<br>

[52] 这时，洛玉衡长啸一声，刚渡完劫的土相冲出肉身，自杀般的把自己撞碎在水龙卷内，让呼呼疾转的水龙卷出现凝滞。
>--- 哇哇，水劫这么快完了吗？道首真棒，文章真精彩<br>
>--- 经此一役，小姨已经彻底离不开狗贼了<br>
>--- 小姨顿时心声巨泪，泪水自双眸流出，长啸一声：“妖孽，还我相公”大威天龙 世尊地藏 波若诸佛 现行！<br>

[53] 土克水！
>--- 土克马<br>
>--- 火金木土水<br>
>--- 到底土克水还是火克水，前边刚说火克水，水就这么可怜么，水啊水<br>
>--- 五行生克是邹衍的伪论，中土五行才是真五行<br>
>--- 土克水，水克火，火克金，金克木，是这样吗，求告知<br>
>--- 古代用泥土铸造堤坝所以有土克水，火克金是因为金属被火熔炼。。。我当初一直觉得为啥不是木克水而是土。。。<br>
>--- 暗示水助木？<br>

[54] 紧接着，风相拖着神剑呼啸而去，闯入凝滞的水龙卷中，刺穿许七安的小腹，剑势不减，带着他冲出了水龙卷。
>--- 小姨：对于一个女剑客而言，这就叫做爱！<br>
>--- 许七安：你这风法相是没手吗？非要给我来一剑，哪怕给我一飞脚踹出去也可以啊！<br>
>--- 问题不大，老夫老妻打情骂俏，之前又不是没捅过<br>
>--- 以前都是你捅我，这次换我捅你了<br>
>--- 好家伙，串串香<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 打是亲骂是爱！<br>
>--- 小姨：对于一个女剑客而言，这就叫做爱！<br>
>--- 许七安：你这风法相是没手吗？非要给我来一剑，哪怕给我一飞脚踹出去也可以啊！<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 许七安:你可真是个称职的老婆，不能一脚踢飞我吗?非要串串超人<br>

[57] 同时，它四蹄如飞，封堵飞剑的去路。
>--- 拿枪堵？👉👈<br>
>--- 好巧不巧，刚啃完一个猪蹄[fn=10]<br>

[58] 天劫和暴雨接二连三的劈在身上，洛玉衡七窍流血，水相濒临崩溃，她浑然不觉，操纵飞剑折转返回。
>--- 七窍流血，是哪七个窍？<br>
>--- 小姨股暴涨<br>
>--- 完了，国师以后被随便摆姿势也不会追着许七安砍了<br>
>--- 世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你。<br>

[59] 既然逃不出去，那就进入天劫领域，向死而生。
>--- 起点渡劫的常规操作是主动迎向劫雷，进阶操作是撞散劫雷，高级操作是吸收劫雷…<br>
>--- 二品巅峰，向死而生，进入一品<br>
>--- 进天劫后双休么？<br>
>--- 雷劫中咯吱咯吱咯吱咯吱！！！<br>
>--- 组团渡劫一时爽，身死道消火葬场<br>
>--- 许倩心里有一个大胆的想法<br>
>--- 国师现在真的爱上许倩了。所以要想女人爱你，你得够强<br>
>--- 既然二品不够看，那就双双入一品再来打过[fn=4]<br>
>--- 起点渡劫的常规操作是主动迎向劫雷，进阶操作是撞散劫雷，高级操作是吸收劫雷…<br>
>--- 国师，打完这仗先把铃音的烤老鼠还了，铃音还饿着呢<br>
>--- 既然许七安已经变成树人，那岂不是小姨也分享了不死树的灵蕴？这样不就解释了敢不休息直接继续渡劫？<br>

[61] “自寻死路。”
>--- 雷再多，劈不到我<br>
>--- 天劫？雷劫不都是用来给主角升级的吗？<br>
>--- 我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡。现在你们竟敢闯入我的领地，这是自寻死路。<br>

[63] 以许七安现在的状态，进天劫必死无疑。
>--- 白帝，我求求你了，别立flag了<br>
>--- 奶起来了<br>
>--- 这是要双修渡劫<br>
>--- 我感觉两人都要升一品了<br>
>--- 不会在天劫中，双修吧[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 我有国运呀<br>
>--- 白帝TMD一身旗了<br>
>--- 这旗子立得怕不是两个人都升一品了哟<br>
>--- 白帝，我求求你了，别立flag了<br>
>--- 修起来 ！！<br>
>--- 天劫双休？！！！！<br>

[65] “还是嫩了些。”
>--- 直播直播!<br>
>--- 润不润，嫩不嫩！这是卖报的在为天劫中双修定调吗？<br>
>--- 旋即许平峰眉头看向这头吉兽
“你没事吧？”
“我没事啊”
白帝张嘴的瞬间鲜血从七窍喷涌而出“是玉碎是宁晏发动了玉碎”
金莲道长见状笑颜如花
天劫中国师眼眶微红头发散乱道袍破裂，倒也别有一番风味
“许郎”
许倩抬起头顶娇花嫩叶的头颅“早知道就多双修几次了
国师闻言微皱眉头
“你下面不会也张树叶了吧”<br>
>--- 就像标题一样，你输了<br>
>--- 别再插了。。这浑身都插满。。。旗子了[fn=61]<br>
>--- 你这波装逼装得不错，一会你儿子还你个更大的<br>
>--- 有多嫩<br>
>--- 这逼装的<br>

[70] 漆黑的云层迅速染上一层金霞，并迅速蔓延，让整片劫云化作红彤绚丽的火烧云。
>--- 直播双休渡劫[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 猜测二人共同晋升一品，之前的战斗许七安已达到二品巅峰了<br>

[71] 最后一劫——雷火劫！
>--- 作者已经全部交代完了，后面的剧情根本不要说了，魏渊在大局上布局很厉害，而许七安于细节的推算很厉害。所有的细节，许七安怎么可能不知道白帝属性呢，怎么会推算不到水劫时，白帝力量变强，而小姨主动把许七安拉进天劫里，就许七安想借小姨的天劫引来自己的天劫，两个皇朝的气运，许七安九成能度过一品天劫。<br>
>--- 我求求作者了，这段打戏快结束吧，写了快有一周了，总是刻意给双方制造反转没必要的。节奏还是快一点吧。<br>
>--- 两个一品打这么久还没赢，不是猪脚的命啊，太拖沓了<br>
>--- 这么一点事用了快十天[fn=33]<br>
>--- 渡劫去隔壁请霸宋啊<br>
>--- 我记错了？原来地宗不会元素啊<br>
>--- 浴火重生<br>
>--- 雷火练金身，破妄入武神<br>
>--- 二品巅峰，不会是想要蹭天劫直升一品吧！！！<br>
>--- 天雷勾地火<br>
>--- 我是火影劫[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 天雷地火<br>

[72] ............
>--- 刚转换过来放一个技能又转换真是无语[fn=51]<br>
>--- 哎卧槽怎么又断了。太难受了啊<br>
>--- 双修破万劫。白嫖国师双双晋升一品，出来就打爆这两个老银币。<br>
>--- 转视觉真的不是好习惯，你把这一场写到又恢复均势再切换啊，这么多人表示反感你也不采纳下意见<br>
>--- 次次是这样 这本我会看到结局 成绩好你的本事 下本书 我是不看了 这么任性的作者我是伺候不起.花钱看个郁闷么<br>
>--- 要写就好好写，关键时刻就换掉视角，什么玩意，水了这么多天了<br>

[73] 京城外，云州军大举压境，各营组成一块块方阵，打头阵的是扛着各种攻城器械的步兵，第二梯队是炮兵和弩兵，骑兵在最后位置。
>--- 家快没了<br>
>--- 骑兵也攻城？<br>
>--- 先看没马的步兵！再看有马的骑兵！至于炮兵……<br>

[74] 高耸雄伟的城头，魏渊站在瓮城外，眺望着平原上的云州军，他自信忽略了乌合之众，望向后方，那四千骑玄武军。
>--- 南宫那里是一万重骑<br>
>--- 排雷大队前来报道<br>
>--- 不是被灭了600吗？而且正面战场没损耗？？？？？<br>
>--- 自行<br>

[75] “杨恭就是败在这支铁骑之下？”
>--- 魏渊:就这？<br>
>--- 11<br>
>--- 魏老大: 才四千你们是怎么输的？[fn=39][fn=39]<br>

[77] “此军冲阵无双，即使四品武夫也要饮恨。”
>--- 搞笑呢，四品被军队冲夸？之前四品还是一个势力的衡量标准，现在四品都是垃圾了<br>
>--- 4品武夫能品重骑兵磨死，你在开玩笑，他们几品阿，破防吗，4品要走飞就是了，怎么拦<br>
>--- 骑兵再吊 能吃几颗地雷啊？<br>
>--- 现在四品不就是鸡嘛<br>

[78] 武林盟的一位帮主，就是为了掩护同门撤退，无奈陷阵，最后被活活磨死。
>--- 天宗圣女，太上旺情也差点搁上<br>
>--- 好汉不耐研磨<br>
>--- “磨死”？<br>

[79] 要知道，玄武军里亦有不少高手，不缺四品。
>--- 四品多如狗，超凡遍地走<br>
>--- 瞬间觉得金锣毫无逼格…<br>
>--- 离谱，怎么云州4品比全大奉还多？<br>
>--- 有点扯了<br>
>--- 一州之地比一国还多吗，开玩笑，正常他们4品没几个了<br>
>--- 有点假了啊。。。不缺是几个<br>
>--- 云州一个城一州之地怎么会有这么多的四品？这就不合理<br>
>--- 斗圣阶段了，斗宗什么的还能有用？<br>
>--- 瞬间觉得金锣毫无逼格…<br>
>--- 四品这么廉价了<br>
>--- 四品多如狗，超凡遍地走<br>
>--- 不缺四品的话 还需要磨死么<br>

[80] 普通骑兵遇到这支无敌之师，一个回合就没了。而攻城方面，他们同样强大，抛弃了战马，这支重骑兵就成了重甲步兵，一身铠甲刀枪不入。
>--- 重甲能爬城？用重甲骑兵下马攻城，守方能笑死<br>
>--- 盾卫？<br>
>--- 投石车，火炮，攻城就火油，野外可以轻骑兵拉开距离一直射箭或手统<br>
>--- 应该早点研究浓硫酸<br>
>--- 楚休红不忍直视<br>
>--- 重甲能爬城？用重甲骑兵下马攻城，守方能笑死<br>
>--- 没有屁用，等他上城了直接往后一推，你再好的法器能让你十米掉下去不死吗<br>
>--- 云洲的底蕴未免太强了，不合逻辑<br>
>--- 众所周知下马骑兵都是纸老虎[fn=4]<br>
>--- 这种普通士兵为主的重骑兵，再牛逼，面对4品高手，及时能赢战损也会极大，4品的单兵作战能力不知道强到哪儿去了。你要说军中一群4品围上来杀的，那没事了<br>
>--- 白嫖：我要作ak<br>

[83] “还不错！”
>--- 魏渊一复活，这本书的逼格瞬间就上来了<br>
>--- 不错，不过我有一万个，比你还好的那种<br>
>--- 都是我的了<br>
>--- 玄武军，不差！<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 跟我的一万比还差了点<br>
>--- 弃天帝不差<br>
>--- 突然和徐新年的人设重合了一下<br>
>--- 大佬魏：嗯，这玩具还不错！<br>

[84] 魏渊点评了一句，目光上移，望向空中某处，下一刻，清光升腾，出现一位衣袂翻飞的白衣身影。
>--- 看来魏爸爸复活后也不是单纯的凡躯—记得监正曾婉惜魏爸爸不进他门下而跑去当武夫⋯不会吧？<br>
>--- 魏渊的元神没死之前是二品，肉身是3品<br>
>--- 没有修为还能预知?<br>
>--- 预知？为啥会提前看那个位置<br>

[86] 许平峰居高临下的俯瞰城头。
>--- 魏渊:这么嚣张？你家没了。<br>
>--- 青阳老头呢？偷家去了？<br>

[87] 他出现的瞬间，城头守军里的高手，如张慎、李慕白等，浑身紧绷，如临大敌。
>--- 老匹夫名字都不配有么 还是去偷家了<br>

[88] 这是一位二品术士。
>--- 又不在自己地盘，还敢出来？？还有就是，老盟主呢？？？？<br>

[89] “多年不见，风采一如往昔！”
>--- 来吧，许倩只能有一个爸爸！<br>

[91] 他是认识许平峰的，只不过当年他还是一个寂寂无名的宦官，而对方已是权倾朝野的权臣，彼时得许党正如后来的魏党。
>--- 两人天赋差不多，但许平峰很早就拜入监正门下，魏渊还在上官家被欺负/谈恋爱，所以魏渊相对来说晚了一些<br>
>--- 那么我想知道，复活的是完整的吗？<br>
>--- 错别字：籍籍无名<br>
>--- 当真如此巧合？<br>
>--- 太后说，想念你的好，想念你的妙，想念你的棒棒糖含在嘴里的味道<br>
>--- 就算以前小渊早就长出来了  前面说过三品武夫可以重新长出来  只是对方已经是皇后没法用<br>
>--- 彼时彼刻，恰如此时此刻<br>
>--- 我想问一下，魏爸爸和太后在后面有情节吗。没有其他意思，就是单纯的问一下[fn=5]<br>
>--- 两人天赋差不多，但许平峰很早就拜入监正门下，魏渊还在上官家被欺负/谈恋爱，所以魏渊相对来说晚了一些<br>
>--- 那么我想知道，复活的是完整的吗？<br>
>--- 魏变成宦官不是因为被举报和皇后的私情然后被迫自己阉割的吗<br>
>--- 籍籍无名<br>

[95] “京城城墙里的阵法，我了然于胸，最多一刻钟便能尽数破解。
>--- 我就知道<br>
>--- 寇扬州：？<br>

[96] “你虽复活，却是一具肉体凡胎，不怕我杀了你？”
>--- 这个肉胎属于有机物还是无机物呢<br>
>--- 走儒家嘛，道门也行，那恢复修为分分钟的事，搞不好更上一层楼<br>
>--- 魏渊复活了即使是肉体凡胎但二品破阵的道没有丢吧？高屋建瓴重回四品是很轻松的事吧再让白嫖给个血丹修回三品再磨磨身体到三品圆满就恢复二品修为了<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 这话说的真的没一点二品术士的风范，档次低到离谱，连监正怎么装b都没学会造丫的反，等着扇脸<br>

[98] “这二十多年来，你机关算尽，暗中推波助澜置我于死地，才刚造反。
>--- 魏渊感慨道：“老许啊，没想到吧… 你儿子管我叫爸爸！”<br>
>--- 刚字有另外一层意思吧 20多年 现在才造反？<br>
>--- 死地后，才敢造反。<br>
>--- 才敢？<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 魏渊感慨道：“老许啊，没想到吧… 你儿子管我叫爸爸！”<br>
>--- 你怕我怕的夜不能寐，对应上了，魏爸爸给撑腰<br>
>--- 一语双关吗<br>
>--- 你的不孝子都造反两次了 你才20年造反一次？？？<br>
>--- 刚字有另外一层意思吧 20多年 现在才造反？<br>
>--- 翻译:别特么逼逼我一日不死尔等皆为贼寇<br>
>--- 捉虫，敢，前后鼻音不分呀<br>

[99] “就那么怕我？”
>--- 霸气外露<br>
>--- 你怕我怕的夜不能寐！！！<br>
>--- 人的名树的影<br>
>--- 爸爸！我好想你啊啊啊！<br>
>--- 怕你怕的夜不能寐<br>

[100] 许平峰并不恼怒，笑道：
>--- 我输了<br>

[101] “当然怕，诡诈谋略，你非我对手。领兵打仗，我不如你。
>--- 这段写的毫无意义<br>
>--- 哪有说自己用诡计这个词的？！无语😓<br>
>--- 诡诈谋略，你不如我。这个自信哪里来的?<br>
>--- 杀妻证道，你不如我；父辞子笑，我不如你[fn=32]<br>
>--- 牺牲老婆孩子算什么诡计谋略呢？有本事都保下来还照顾地很好<br>
>--- 为啥我一直没感觉许平峰有多聪明，倒是挺鸡玄的<br>
>--- 虽然但是，你的谋略，好像，也不如<br>
>--- 赵守说过论谋略许平峰不如魏渊，敢情这是许平峰自我感觉良好？<br>

[102] “你不死，云州军连青州都打不下。
>--- 太吹魏渊了，就是建一个人设使劲吹，没感觉厉害在哪里。<br>
>--- 为啥啊，感觉作者一直在吹魏渊，但是并没有写好魏渊到底怎么牛逼。吹的实在是太生硬了。<br>
>--- 想当初哪怕被监正打成狗也要装逼，气的万千书友咬牙切齿，那是因为他觉得监正入了自己的圈套。
可现在在魏源面前，哪怕是大军压城，老许想装也装不起来了，因为没有了必胜的自信。
不禁感慨，魏渊才是本书第一逼王啊<br>
>--- 魏渊属实nb<br>

[103] “当年，你崛起之时，我已决心退出朝堂。你我未曾在朝堂争锋，始终是我心头的一桩憾事，今日你既已复活，咱们便好好掰掰手腕，也算了了心愿。”
>--- 斗输了的丧家之犬...还遗憾什么...<br>
>--- 好好掰头一下。<br>
>--- 曹嘟嘟:好啊，今日本督主便于神侯一决高下<br>

[104] 魏渊目光望向云州军，摇头叹息：
>--- 搞快点<br>

[105] “结束了！
>--- 小鱼人a了一下兵，对线结束了<br>
>--- 妹子：开始了吗？
卖报的：[fn=5]已经结束了。<br>
>--- 还没开始呢，卖鲍的就结束了。。。。。。<br>
>--- 更新了但是没完全更<br>
>--- 都已经结束啦，能赢吗?很蓝的啦!<br>
>--- 互相偷家 我方5人守对面五人攻击。看似大逆风。实际大奉有南宫这队超级兵偷家<br>
>--- 水完了<br>
>--- 都不用a一下就没了[fn=11]<br>
>--- 可康磊瓦力打<br>

[106] “今日是洛玉衡渡劫的第十三日，这场战役已经结束，我复活晚了，只赶上尾声。”
>--- 许倩要入一品了，立贴为证<br>
>--- 許七安：你們是不是一直忽略了雙修大法。女帝：若雙修是道，七安已是一品，待與朕合流，便是圓滿，晉升超品<br>
>--- 渡劫一共13日，中间是有一周巩固时间的，国师是没巩固直接进行第二阶段的渡劫，也是要13日吗？<br>
>--- 许七安挨揍的过程已经将状态积累到二品巅峰，再经火雷劫洗炼，晋级一品。渡劫过程中与国师双修，不死灵蕴助国师渡劫，双双晋级一品！<br>
>--- 魏爸爸赶上一锅端了云州老巢的绝杀，许平峰扶持登上皇位的这一脉基本全灭，也就是竹篮子打水一场空啦....<br>
>--- 还没出力就赢了，这让我如何是好<br>

[107] 许平峰嘴角一挑：
>--- 确实<br>
>--- 为了证明最近章节真的很水，我关掉了自动订阅，跳过了上一章，直接看这一章，发现完全没有任何障碍。。。<br>
>--- 水<br>
>--- 太水了<br>

[108] “忘了告诉你，北境战事已了，许七安必死无疑。京城已是我囊中之物。”
>--- 我发现许平峰好可怜啊 就好像一条狗
被监正玩弄股掌 被魏渊吓住<br>
>--- 许七安:你怕不是，不知道什么叫主角光环护体？<br>
>--- 啊，我死了，哎嘿，我活了，啊，我又死了，哎嘿，我又活了<br>
>--- 人设崩了，人物也就基本下线了<br>
>--- 谢谢对面送的毒奶！<br>
>--- 《囊中之物》<br>
>--- 许七安:你怕不是，不知道什么叫主角光环护体？<br>
>--- 必须同入一品，不当人子次次指路明灯<br>
>--- 叔叔别拉了我害怕<br>
>--- 我发现许平峰好可怜啊 就好像一条狗
被监正玩弄股掌 被魏渊吓住<br>
>--- 都特么口嗨！你倒是打啊！<br>
>--- 不是一品还是没法打啊，只能自保<br>

[109] 魏渊的眼神从云州军挪开，望着许平峰，一字一句道：
>--- 这场战斗写了10天，真是处处漏洞，就硬扯，一个二品打一品可以保持不败可以理解，但是能保护住一个人(13天了)渡劫不受一品干扰就太不可思议了，有远程的，你就是个靶子啊!你能抗13天?中间写了好多阴影跳跃白帝还想办法找出来就纯属中了降智buff，每秒减999那种，你敢躲我就敢攻击目标好吧!<br>
>--- 。<br>
>--- 这一望就是10个小时<br>
>--- 你。
输。
了。
这样才一字一句。<br>
>--- 许平锋，你家没了。<br>
>--- 都是大菜<br>
>--- 卖鲍的，驾驭不了这种大型战争场面，硬写，不好<br>
>--- 我特么要是有你一半水平 也不至于考试写个作文半天憋不出来<br>
>--- 还一字一句的，魏渊复活之后别是儒家二品往上吧<br>
>--- 这场战斗写了10天，真是处处漏洞，就硬扯，一个二品打一品可以保持不败可以理解，但是能保护住一个人(13天了)渡劫不受一品干扰就太不可思议了，有远程的，你就是个靶子啊!你能抗13天?中间写了好多阴影跳跃白帝还想办法找出来就纯属中了降智buff，每秒减999那种，你敢躲我就敢攻击目标好吧!<br>
>--- 今天下了一天的暴雨，原来是水太多了<br>

[110] “你输了！”
>--- 这就是起点大神的实力么？明明写了三千字，就好像一个字没写一样。这章写和不写有啥区别？<br>
>--- 有的人更新了，他其实在水。
有的人没更新，他却在酝酿。
有的人，骑在书友头上:“啊，我要请假！”
有的人，俯下身子给书友更新。
有的人，他更新书友就不会快乐。
有的人，他更新就是为了观众快乐。
骑在书友头上，书友不给他月票。
给书友努力爆更，书友永远不会吝啬！<br>
>--- 有得看就行了嘛，叽叽歪歪<br>
>--- 魏爸才是亲爹，许平峰不当人字<br>
>--- ！n n<br>
>--- 我是完本才来看的，我牛逼<br>
>--- 看眼等级<br>
>--- 看了个寂寞？<br>
>--- 太嫩了，差了一个段位<br>
>--- 家被偷了<br>
>--- 都牛阿<br>
>--- 1<br>
