
[-1] 第一百四十八章 陆地神仙
>--- 一个一个的都说弃了，结果点进来一个比一个快。<br>
>--- 洛:我入一品了
许:今晚我也要入一品了<br>
>--- 终于晋级了[fn=32]<br>
>--- 大乘期<br>
>--- 许倩：今夜且看我入陆地神仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 成了<br>

[1] 云州，坐落在深山中的潜龙城，翻涌的云海之上，一艘巨大的船只缓缓探下身躯。
>--- 1<br>
>--- 家没了哈哈哈<br>
>--- 骚里骚气的<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 基洛夫reporting<br>
>--- 呜呜呜，我也是舵主了<br>
>--- 换家<br>
>--- 看谁坼得快[fn=31]<br>
>--- 马上被偷家了<br>
>--- 一切战术以换家为核心<br>

[2] 轰！
>--- 1<br>

[4] 潜龙城上空，一座“壳子”浮现，挡住了从天而降的不速之客。
>--- 偷家了<br>
>--- 壳儿，我就是这么真<br>
>--- Wakanda forever！<br>
>--- 漆黑的夜晚，我拉开厕所的门，正要蹲下，一只手托住了我，同时响起了一个低沉的声音：有人<br>
>--- 俗称“🐢ke”<br>
>--- 你看这龟壳，它又大又圆，又黑又亮<br>

[5] 御风舟遭遇防御阵法拦截的瞬间，戴着兜帽的白衣身影，从舟中飞起，低头俯瞰整座潜龙城。
>--- 逼王：b格这不就来了嘛，终于到我人前显圣了<br>
>--- 以后逼王带个口罩，不用后脑勺了<br>
>--- 逼王不是都用后脑袋看人看东西的吗？<br>

[6] “此阵由七十六座地煞阵组成，四品武夫也破不开，有些麻烦。”
>--- 我不说出来你们怎么能够知道我的牛逼呢[fn=24]<br>
>--- 这么次<br>
>--- 粗鄙的武夫才会暴力开门。而我们术士偷偷打枪。出声的不要<br>
>--- 不是72地煞？？<br>
>--- 此阵甚是“懂事儿”待我稍装一逼<br>
>--- 南宫倩柔：你直接说我得了<br>
>--- 铺垫<br>
>--- B王ps：还是得靠我，许倩不行[fn=31]<br>
>--- 但是，我可以<br>

[9] “你能行？”
>--- 对逼王的灵魂拷问<br>
>--- 就等你问<br>
>--- 杨二逼:我逼王怎能说不行<br>
>--- 被迫捧哏<br>
>--- “你能行？”→“你好像不行”→“你不行”<br>
>--- 你行你来<br>
>--- 捧哏能手<br>

[10] 杨千幻负手而立，用一种举世无敌的语气：
>--- 只要我逼王离该死的许倩远点，这装逼就又行了！<br>
>--- 果然是既生幻，何生安。安不在，幻当家。<br>
>--- 果然是既生幻，何生安。安不在，幻当家。<br>
>--- 这次逼王绝对能成<br>
>--- 先贬低武夫。然后突出自己。<br>
>--- 二手逼王:都特么闪开，老子终于能装一次了<br>
>--- 后退！我要开始装逼了[fn=32]<br>
>--- 就不知道下面第一个入超凡的是谁了。<br>
>--- 就等你问这句话了<br>
>--- 装b稳如狗，大奉杨千幻<br>
>--- 装杯<br>
>--- 只要我逼王离该死的许倩远点，这装逼就又行了！<br>

[11] “手到擒来！”
>--- 可恶，又给他装到了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 杨师兄终于要雄起一把了，必须顶一个<br>
>--- 老太太擤鼻子 那是手拿把掐<br>
>--- 装逼现场<br>
>--- 先抑后扬，懂？<br>
>--- 逼王就是牛逼。<br>
>--- 手握明月摘星辰，逼王不是一般人！<br>
>--- 妙<br>
>--- 牛批克拉斯<br>
>--- 小孩捏鸡嘎——手到禽来。<br>
>--- 我想说是不是样师兄晋升等级就得人前显圣，如同猎人途径就得挑衅别人一样<br>
>--- 你不行，只有逼王才行<br>

[12] 四品武夫破不开，不代表四品术士做不到。他刻意这么强调，就是为了凸显自己的与众不同。
>--- 大四理科生：这演算公式即使大四体育生也解不出
大三体育生：你解得出？
大四理科生：小case<br>
>--- 整个大奉世界目前也就扬千幻这么一个四品术士。钟离还没升级<br>
>--- 装的好啊，逼王，我是废物<br>
>--- 好家伙，给他装到了<br>
>--- 整个大奉世界目前也就扬千幻这么一个四品术士。钟离还没升级<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 大四理科生：这演算公式即使大四体育生也解不出
大三体育生：你解得出？
大四理科生：小case<br>
>--- 二品布置的阵，四品这么容易？<br>
>--- 可恶  居然让他装起来了<br>
>--- 逼王：这波逼我装到举世无敌[fn=32]<br>
>--- 战术双句号<br>

[14] 在外人看来，这些圆阵没什么区别，都是以八卦为基，勾勒出纵横交错的线条和扭曲的神秘符号。
>--- 都是0和1<br>
>--- 就像学渣看数学公式<br>
>--- 风后奇门<br>

[15] 可当杨千幻扩散出的圆阵融入防御大阵后，这座笼罩潜龙城的护阵，出现剧烈抖动，大阵内容的结构似乎出了问题，组成整个大阵的七十六座小阵，快速瓦解。
>--- 懒得写了，几句话就破了。人家留的后手几句话就没了<br>
>--- 木马攻击<br>
>--- 内容？内部？？？<br>
>--- 逼王实力还是很强的<br>

[17] 这和布阵者的品级无关，火阵就是火阵，水阵就是水阵，就算是高品术士，也没法让火阵变成水阵。
>--- 氢加氧，燃烧化水<br>
>--- 水阵碰火阵，蒸发白汽成迷阵，<br>
>--- 武当王也风后奇门<br>
>--- 但是高品技师可以让他们变成水火阵<br>
>--- 一就是一，二就是二<br>
>--- 高品的作者能让火阵变水阵<br>
>--- 风后奇门！l<br>
>--- 我刚想说二品术士布的阵这么没牌面的嘛<br>

[18] 顶多是结构复杂一点。
>--- 锁就是锁。在咋样也改变不了他是锁的事实一样可以破解。顶多结构或者代码复杂点<br>
>--- 谁说的，你看看隔壁“迷路了？”<br>

[19] 任何阵法，都是有相应破阵之法的。
>--- 太极八卦连环阵<br>
>--- 师兄的“圆环套圆环大阵”除外<br>
>--- 听着挺像是开锁的<br>

[20] 正如许平峰能破监正留下来的阵法，杨千幻一样能破他布下的阵法。
>--- 感觉要打脸<br>
>--- 逼王：师兄，没想到吧！<br>
>--- 当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我卢本伟用20万赢到500万不是问题！<br>
>--- 就喜欢这本书这种父慈子孝，兄友弟恭的氛围<br>
>--- 徒弟都互相背刺<br>

[21] 与南宫倩柔并肩的陈婴松了口气，若没有杨千幻随行，单是这座守护大阵就够他们头疼的。
>--- 终于有机会了<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 逼王：你们倒是说出来啊！<br>

[22] 魏公的闪电战术恐怕难以生效。
>--- 第一次奉云大战转折点——杨千幻闪击潜龙城<br>
>--- 魏•古德里安•渊<br>
>--- 一日攻陷波兰<br>
>--- 战术指导：F9喵<br>
>--- 这不是常规的闪电战了，简直就是重装空降兵<br>
>--- 纳粹直呼内行<br>
>--- 这波逼王成功装到逼了。可惜啊南宫不太会捧场啊<br>
>--- 开塔防顶一顶<br>
>--- 大奉战车<br>
>--- 魏•古德里安•渊<br>
>--- 闪电战，德国佬该哭了。<br>
>--- 这波啊，这波是换家战术<br>

[23] 陈婴旋即又觉得自己的想法不对，闪电战根本不会有意外，杨千幻是魏公指名道姓要求随军突袭云州的。
>--- 魏道夫·渊特勒<br>
>--- 杨千幻其实还是牛逼的<br>
>--- 扬千幻:这钦天监不呆也罢。监正老贼就会误我。而魏公一来就会给我来事。跳槽了<br>
>--- 魏公懂我<br>
>--- 陈婴：
我懂了，逼王装下的那些逼，原来都是魏公送的…<br>
>--- 奉旨装逼<br>
>--- 魏公和监正可一直都在大气层。<br>

[24] 说明魏公已经料到会有防御大阵的存在。
>--- 魏渊：不是我想多了，是你想多了。<br>
>--- 破个护城阵能水那么多字是我没想到的<br>

[25] “嘿，魏公要是早些复生，青州也不会失守。”陈婴嘀咕道。
>--- 早了不行巫需要封印<br>
>--- 陈婴嘤嘤嘤[fn=11]<br>
>--- 魏公复活早，巫神脱困也会提早<br>
>--- 复活太早，许白嫖就没动力了，将来的超品之战就没的玩了<br>
>--- 魏公早些复生许平峰直接龟缩等多10年<br>
>--- 不死的话就是巫族联合佛门联合云州一块打了，那样必死无疑。但没有魏渊的大奉就不值得他仨联手了，反而有一线生机。<br>
>--- 狗血剧不都这样的剧情，比如女主要被杀，男主在千钧一刻才会出现上演英雄救美，又比如，黑道火拼，死伤过半，警察才会姗姗来迟。<br>
>--- 其实就是故意死的。监正也是故意被封印。暴露在阳光下的牌才不会是底牌。<br>
>--- 魏渊：老子复生太早，怕不当人子不敢造反[fn=24]<br>

[26] 说话间，下方的防御大阵轰然破碎。
>--- 终于成功装逼一回<br>

[28] 城头的士卒纷纷调整火炮口，朝向天空。
>--- 好家伙，然后炮弹划出一条优美的抛物线后纷纷落回地面[fn=26]<br>
>--- 你这炮还能防空，是不是德制88mm[fn=31]<br>

[29] “一群瓮中之鳖！”
>--- 言出法随：一群瓮中之鳖🐶<br>

[31] 白衣人带着铁甲面具，没有五官的脸默默的望着他们，伸出手掌，猛的朝外一推！
>--- 杨千幻该不是女的吧<br>
>--- 留守的不当人子分身<br>
>--- 公子羽<br>
>--- 面具？好家伙<br>
>--- 杨千幻本名杨过？<br>
>--- 可能到结局都看不到扬师兄的脸了大奉未解之谜<br>
>--- 杨千幻：有人模仿我的脸，还要模仿我的面？？？<br>
>--- 谁？<br>
>--- 没有五官可还行 哈哈哈哈<br>

[33] 圆阵中，地风水火逐一亮起散发恐怖的气息。
>--- 这不是术士吗，应该用五行吧，四相是道门的吧<br>

[37] 这个时候，武夫的缺陷就显露出来，他们不怕阵法的杀伤力，但手段单一的他们也没有破解阵法的方法，更无法施展法术护住御风舟。
>--- 粗鄙的武夫，流泪<br>
>--- 粗鄙，太粗鄙了[fn=58]<br>
>--- 杨二逼:魏公，吾知己也！这此就让我装个够吧。哇嘎嘎嘎<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 一无是处的匹夫。。。<br>

[38] 千钧一发之际天天摘星辰的男人降临了。
>--- 未来的一天，杨千幻的妻子问他：你愿意为我摘星星吗？杨千幻瞬间升空，高喊：手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这个b终于被他装上了，爷青结！！<br>
>--- 逼王的高光时刻！！<br>
>--- 终于装了一回逼，不容易啊千幻<br>
>--- 天天摘星，摘的天都要秃了<br>
>--- 天道酬勤，杨师兄加油<br>
>--- 。<br>
>--- 背对背拥抱<br>
>--- 我是杨千幻<br>
>--- 摘了恁多星星总得派上用场<br>
>--- 突然想到杨千幻怎么为爱发电[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 我觉得杨会死<br>

[39] 杨千幻出现在船舷边，探出手掌，轻轻抵在圆阵上，被推向御风舟的大阵，无声无息间崩溃瓦解。
>--- 可恶，给他连装了几个大比<br>
>--- edig问起这个<br>
>--- 那许平峰看到他的脸了？[fn=31]<br>

[40] 杨千幻脚下传送阵亮起，瞬息间已至白衣傀儡身前，接着，他伸出手掌，抓向傀儡的脑袋。
>--- 他终于正脸看人了？！<br>

[41] 傀儡试图传送躲避，但在杨千幻掌心抓摄住脸庞后，所有阵法都失效了。
>--- 这个b终于被杨千幻装上了<br>
>--- 我在想还是面朝后吗，这个动作多少有点难度<br>

[42] “许平峰？”
>--- [fn=11]<br>
>--- 怎么不叫大师兄<br>

[44] “听说你封印了监正老贼，干得不错。”
>--- 有够好孝，哄堂大孝，孝出强大，爆孝如雷<br>
>--- 以后这个世界上再也没有人可以阻止杨某人前显圣了<br>
>--- 终于说出了监正老贼了么[fn=31][fn=31]<br>
>--- ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄ᥬ😂᭄<br>
>--- ᥬ😂᭄滴！逼王卡！<br>
>--- 听说你封印了监正老师，丧(gan)心(de)病(piao)狂(liang)<br>
>--- 背刺第二人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- y1s1光看这一句话，还以为b王才是幕后黑手🐶<br>
>--- 这一声老贼终于喊出来了<br>
>--- 开怀大孝<br>
>--- 赶紧说，以后挨打另说<br>

[45] 掌心凝出火阵，烈焰喷涌而出，形成一道长达十几米的火舌。
>--- 呵<br>

[47] 这具傀儡不过初入四品的境界，能使用的阵法是炼制之初，许平峰刻在其中的阵法，数量和威力都不大。
>--- 此处有点小瑕疵，孙玄机都能整个3品的傀儡，2品的不当人子不应该没，且是大本营<br>
>--- 如果要较真的话，我就要回头看看以前孙玄机用的傀儡的战斗力如何强大了<br>

[48] 而杨千幻是可以冲击三品天机师的资深术士，同体系还存在品级压制。
>--- 他什么时候b装成功了是不是就晋级了<br>
>--- 四品巅峰和初入四品的他能一样吗？杨千幻的资质是必定能入三品的 孙玄机也是差一线就能二品<br>
>--- 同职业的大圆满对初阶说品级压制也没什么问题呀？前面某章也有说同职业压制力会更强<br>
>--- 二品拖着一品十几天，四品见四品秒躺？呃。。<br>
>--- 杨逼王：主要是四升三对于我来说代价太大不值得。等我厚积薄发跳过三阶直接升二或者一夜三阶那你就知道朝入三阶夕晋二是什么意思了，我，逼王！注定在术士体系史上独树一帜！<br>
>--- 好像是这样的：
杨千幻背对他念手握日月……傀儡一脸懵逼：什么？杨千幻摘下他的头向颅内尿一泡，然后大笑：许七安，你爸的脑袋成了我的尿壶。念头一下通达起来，即刻晋升三品术士。<br>
>--- 这话怪怪的，他是可以冲击三品的资深，那么就是四品大圆满没错吧。傀儡是四品实力没错，不过内核是二品（毕竟操纵者的眼界经验层次是在的），这个情况下说品级的压制不就更应该是杨千幻被压吗。当然了，实际上是逼王打爆傀儡，所以我认为这句品级压制没必要写出来，与实际事实相悖<br>
>--- B王:老子可是有大气运的<br>

[49] 南宫倩柔当即下达降落命令，船上的四千甲士整装待发，城内鏖战骑兵同样占据优势，至于巷战，大不了弃马便是。
>--- 剩下6000去哪了<br>
>--- 一艘能装四千人和马的船，到底有多大？<br>
>--- 弃马  万万不可啊！<br>

[50] 没了战马，他们一样是刀枪不入的重甲步兵。
>--- 士兵:我，马，没，了<br>
>--- 步兵好，步兵没码<br>
>--- 步兵好，步兵没码<br>
>--- 没了🐴，跑不动啊<br>
>--- 当然是宇宙步兵，绝对无码，这还用说 。<br>
>--- 前面描写玄武营好像也有这句<br>
>--- 这不就是熔铁少女 芮尔吗<br>
>--- 啊这<br>
>--- 风在吼，马在丢，战马在失踪，战马在失踪<br>
>--- 士兵:我，马，没，了<br>
>--- 重甲步兵=活箭靶<br>
>--- 刀枪不入，人皆六品<br>

[52] “立刻传信给周遭的寨子，回援潜龙城。”
>--- 野外还有6000重骑等着你的援兵<br>
>--- 一点存在感都没有的紫衣中年人<br>
>--- 传送过来了，还回援，直接换家啊，果断一点<br>
>--- 关键时刻回防必输无疑，建议开分矿或者直接换家。<br>
>--- 马上叫隔壁村的来救驾！！！<br>
>--- 不知道的还以为是一群山贼造反<br>

[53] 紫衣中年人脸色凝重，沉声道。
>--- 紫色中年龙套<br>
>--- 殇帝无名<br>
>--- 我方水晶正在被敌方攻击<br>
>--- 他不会连名字都没有就没了吧<br>
>--- 连名字都不配有<br>
>--- 快了<br>
>--- 这b城主真是屁用没有啊<br>

[54] 他并没有太过惊慌，昨日，前线传回来捷报，云州军兵不血刃拿下雍州城，彻底占领雍州。
>--- 是个捷豹的捷报<br>
>--- 假情报吧，兵不血刃？之前打的都不算了。<br>

[55] 大军即刻就能推到京城，与大奉决一胜负，终结这场逐鹿之战。
>--- 大哥的战术领先世界一百年<br>
>--- 所有战术转换家[fn=36]<br>

[56] 眼下潜龙城虽然遭遇敌军入侵，但也可能是大奉最后的垂死挣扎。
>--- 儿豁！<br>
>--- 这特么是精锐中的精锐<br>
>--- 大家都是将军，兵临城下，为啥你会认为我是垂死挣扎[fn=4]<br>
>--- 大奉最精锐的部队，居然以为是最后挣扎[fn=17]<br>

[58] 时至今日，大奉还有多少强兵猛将？
>--- 今天就让你看看，什么叫惊喜<br>
>--- 今天就让你看看，什么叫惊喜<br>
>--- 不好意思，一万重骑兵请求出战<br>
>--- 大奉，亡了<br>
>--- 其实在古代一万精锐是很可怕的存在<br>
>--- 杨千幻的装逼机会来了[fn=4]<br>
>--- 结局已经注定，断不断的没有什么意义了<br>
>--- 我愿称他为大奉第一旗手<br>
>--- 也没多少，也就满满一船<br>
>--- 今天我真的一滴没有了，可是这是昨天的<br>
>--- mmp<br>

[59] 潜龙城里还有五千精锐，加上周边山寨里的，加起来有过万的兵马。
>--- 这书真写崩了，一州之地，还匪患横行，人口逐年减少，哪儿来的资材养这么多兵?卖鲍的吹出来的么[fn=49]<br>
>--- 估计只有火攻才能凑效<br>
>--- 都是过万，成色不一样。<br>
>--- 人家也是过万兵马～还是一个打十个的那种<br>

[60] 足以御敌。
>--- 游刃有余。<br>
>--- 不比我差[fn=58]<br>
>--- 可惜你不知道人家是一万重骑兵，怎么算都是输<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 《足以抵御》<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 快逃，你这旗子插上天了<br>
>--- 待我飞鸽传书，山寨邀兵，两面夹击，反败为胜！ 拿我飞鸽来！<br>

[61] “夫人，夫人........”
>--- 老爷，老爷……夫人生了个球！<br>
>--- 婶婶见到许倩的娘不会生气吧？许倩的娘被花神损了不会揍她吧？太后来了，后宫要乱了，诸君，我已经兴奋起来了。<br>

[63] 屋内只有一位打坐冥想的美妇人，气态雍容，肤白貌美。
>--- 肤白貌美，胸大腰细，臀翘腿长<br>
>--- 这是真妈！不是许倩狗贼池塘里的🐠<br>
>--- 肤白貌美[fn=31]<br>
>--- 搞不好比国师还要小几岁。。。。<br>
>--- 许七安他妈有道行啊<br>
>--- 肤白貌美大长腿<br>
>--- 许七安的娘亲是修道的？<br>

[64] “夫人，快随我去地下室躲起来，敌人打进来了。”
>--- 地下室可还行<br>
>--- 足以御敌，这来的真快。<br>

[66] 美妇人愣了愣，继而神色复杂，分不清是喜是悲。
>--- 这不止死老公了。可能要灭族啊<br>
>--- 这老公虽然没感情但终究是老公，所以接下来的剧情一目了然：许平峰在老窝被打残摔在地上，许淫骡发表获胜感言正要孝死老子，他娘一个虎扑挡刀，毕竟弟弟妹妹已经被栓起来了扑不了。许淫骡脸色阴晴不定说你们走吧，成就一段父慈子孝的佳话……<br>
>--- 许七安的娘闪亮登场<br>
>--- 输了老公死赢了儿子死，🐴的<br>
>--- 不要惊慌！是我儿子派人来接我啦<br>

[67] 她久居深闺，被禁足在此地不得外出，只能通过身边的丫鬟传递、接收消息，对中原战事有所了解。
>--- 仅是有所了解。<br>

[68] 昨日消息传回来后，潜龙城上下沸腾，上至高层，下至百姓，欢饮达旦，期盼着离开潜龙城，入主京城。
>--- 提前先把断头饭吃了 [fn=26]<br>
>--- 云州一脉会远逃海外吗？<br>
>--- 快别吃了，裸贷还没还完<br>
>--- 我就好奇大奉拿下云州后会清洗到哪种程度？曾剃头那样？<br>

[69] 潜龙城主曾经对城里的百姓许诺，将来夺得天下后，潜龙城的百姓个个都可以迁徙到京城，成为天子脚下的贵民。
>--- 跪民<br>
>--- 京城户口在一环一套房<br>
>--- 省会户口变帝都户口，免费分房，奥力给<br>

[71] “是不是许七安！”
>--- 是不是我宝贝儿砸！<br>
>--- 许七安：杀了吧，nb的起点主角不能有父母[fn=19]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 是不是我儿来了，我要去投降<br>
>--- 终将是悲情人物，许七安最该感激的人，不知能不能见上一面，还是终生遗憾…<br>
>--- 是我儿砸吗<br>
>--- 平西王郑凡是也<br>
>--- 最稳的就是我，不要慌<br>
>--- 快逃！二手逼王不会放过做当代逼王他爹的机会的……<br>
>--- 杀妹正道呀<br>
>--- 我宝<br>
>--- 不是你的好大儿…<br>

[73] “奴婢哪里知道？快些躲起来，不然那些当兵的冲进来就是一顿砍杀，可不会管您是什么身份。”
>--- 奴婢哪里知道？知道的只是许七安去了隔壁花楼潇洒风流罢了<br>
>--- 那可不会。到时候喊一句:我儿宁宴有武神之资。这一万精锐中的精锐肯定不敢动。精锐肯定比普通兵精明点<br>
>--- 他们来了一面包车的人，对！见人就砍<br>
>--- 我儿许倩，带我去见他<br>
>--- 报上许七安大名，还是可以争取一个优待的[fn=4]<br>

[74] 说着，她拉扯着主子往地下室方向疾行而去。
>--- 杨千幻直接追求许倩他妈，做他爸，加油<br>
>--- 密室，是不是更恰当一点<br>
>--- 白嫖他娘也真是难，这下真的是变相地颠覆了自己的家族。念头通达才好<br>
>--- 把母亲接回京城，许七安彻底不受钳制了<br>

[75] .........
>--- 虚假的一品：白帝你们完了
真正的一品：又可以压国师上面了[fn=31]<br>

[77] 成群结队的重甲步卒顶着箭矢和火铳攀登，弹丸和箭矢打在他们身上，迸射出火星，对付这群戴上面甲后，几乎毫无破绽的甲士无能为力。
>--- 我每次看到这样的，我都在想泼油，放火[fn=31]<br>
>--- 穿着重甲爬城墙？好吧，武夫的世界，也能理解<br>
>--- 装甲未穿透<br>
>--- 我们未能击穿敌人的装甲<br>
>--- 这里只是那个逗号位置不对<br>
>--- 研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。<br>
>--- 不出破晓的后果<br>
>--- 感觉有点不通顺<br>

[79] 南宫倩柔几位将领一合计，便把重骑兵分成两路，一路悄悄在外围投放，而后潜伏起来，战争打响后，立刻攻占潜龙城周边的各处寨子。
>--- 九死一生<br>
>--- 看来伪政府期待的援兵没了。<br>
>--- 围点打援？我换你主矿，你二矿三矿部队回救，我再换你二矿三矿？<br>

[81] 这也是因为御风舟载重有限，无法将一人重骑兵连人带马的投放到潜龙城。事实上，就连空降的那一路先锋军，也得分两批运载。
>--- 御风舟是什么时候到B王手里的<br>
>--- 一次空投一个整装摩步团，放在当今也只有美俄能办到，我军都差点<br>
>--- 空投城的四千是重甲兵没骑马（城里巷战也不需要），先锋六千连人带马分两批<br>
>--- 下章回来，基本上已经进入扫尾阶段了。就看 许白嫖 他妈有没有跟B王他们一起回去<br>
>--- 一万<br>
>--- 一人？？<br>

[85] 最狂暴最可怕的雷火劫要来了。
>--- 烽火、辰东、忘胖、唐三……：这打戏啧啧啧，呵呵呵！真特么看笑我们了！<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 一看到雷火就想到雷火剑<br>
>--- 雷火超载<br>
>--- 以后就是许倩找国师双修了[fn=58]<br>
>--- 有点好奇以后洛玉衡用什么理由和主角双修<br>

[86] 嗤嗤........地面的积水快速蒸干，前一刻还是满地泥浆，下一刻干涸开裂。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 水干了<br>
>--- 把泥看成白😓<br>
>--- 这里肯定有车<br>

[88] 空气中的水灵几乎被驱散一空，它的水灵法术在这样的环境里根本无法施展，好在还能操控雷电。
>--- 回合结束<br>

[89] 犄角间，一颗往内坍塌的雷球成型，蓄势待发。
>--- 招式好单调啊<br>
>--- 这犄角拆下来能做顶级法宝<br>

[91] 上一代人宗道首，她的父亲，就是死在最后的雷火劫中。
>--- 洛洛也是个二代啊<br>
>--- 因为你爹没有许七安双修啊<br>
>--- 前面说的是他妈才是前任<br>
>--- 因为雷火会超载<br>
>--- 话说人宗就出了个二品，三品四品，一个没看到，状元郎不算<br>
>--- 想知道他父亲怎么度过业火的😂<br>
>--- 国师他爹:要是当年有个女帝。。。。。<br>
>--- 她父亲都知道留个后再冒险渡劫。她要这要是失败了人宗岂不是断了传承<br>
>--- 他没有男人相助[fn=24]<br>

[93] 它只有一道。
>--- 法拉第笼来了？<br>
>--- 一道，五五开！不是生就是死？<br>
>--- 题只有一道。
会就是会，不会就是不会<br>
>--- 真好<br>
>--- 避雷针来也<br>
>--- 雷火就只有一道啊，是水不下去了？<br>

[94] 挨过了，便是陆地神仙，挨不过，一身道行散尽，魂飞魄散。
>--- 一 招 定 胜 负<br>

[95] “疼死我了........”
>--- 还有心在那皮！<br>

[96] 许七安体表的碳灰剥落，露出嫩白的皮肤。
>--- 高阶武夫和同级的其他体系打架跟受刑似的[fn=31]<br>
>--- 全裸了吧，衣物都打没了<br>
>--- 不是树人吗？<br>
>--- 好可怕，就像开着125被排气管烫到的感觉<br>
>--- 准备双修抗雷劫<br>
>--- 外焦里嫩北京烤鸭——呼叫铃音<br>
>--- 叫花鸡🐔。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 不是成树人了吗，哪来的白嫩皮肤？<br>
>--- 白嫖这皮都不知道蜕多少次了<br>
>--- 全裸了吧，衣物都打没了<br>
>--- 高阶武夫和同级的其他体系打架跟受刑似的[fn=31]<br>

[97] 白帝的水龙卷和雷击，险些让他当场去世，原地飞升。
>--- 吓死宝宝了<br>
>--- 大奉，你的皇帝回来了<br>
>--- 传说中的锁血挂<br>
>--- 区区致命伤<br>

[98] 好在武夫的耐操不是盖的，死亡的细胞被新生的细胞代替，伤势很快恢复，问题大不。
>--- 怀庆也是武夫<br>
>--- 嗯，我懂，此操是操劳的操<br>
>--- 蛆蛆奄奄一息，不住挂齿，七窍流血是七窍流血，死是死，拜托你搞清楚！<br>
>--- 边双修边渡劫，双双晋升<br>
>--- 边双修边渡劫，双双晋升[fn=31]<br>
>--- 问题大不？应该还行<br>
>--- 看成了奸夫<br>
>--- 你猜我大不大？<br>
>--- 问题大不？你猜<br>
>--- 这武夫体系到后面属实是开挂，像魔人布欧一样<br>
>--- 问我们呢？<br>
>--- 癌细胞<br>

[100] 努力插花收集的灵蕴，还有接近三分之一藏于体内，没有完全激活。
>--- 花神牌充电宝，她好我也好！<br>
>--- “努力插花的成果还是很甜的，就可怜我过劳的老腰。”许倩锤了锤腰部。<br>
>--- 难怪总说40岁的老阿姨，这是攒了40 多年的灵蕴都给你了吗？<br>
>--- 我也要插！<br>
>--- 你把日夜不停的插花说的这么大义凛然道貌岸然又理所当然<br>
>--- 我确认这个插不正经<br>
>--- 很好<br>
>--- 才八成?<br>
>--- 激活了，但没完全激活<br>
>--- 插花师<br>
>--- 恭喜许倩开辟新的体系：调理花草系<br>
>--- 吸功超级，撑了<br>

[101] 他的力量已经到达二品巅峰，再往前就是一品的门槛，这显然不是花神的灵蕴能办到的。
>--- 花神是远古三大神树之一。先天超品神魔不死不灭，哪怕死了也会灵韵完整转生。。就是记忆能不能觉醒不一定，死了继续转。这里许七安升级是靠他的意，插花悟的意，鱼死网破的初衷是为了生向死而生，但是武夫不缺自愈力，见花神每次喂养万物后又变得恢复甚至更强悟得了自己的道。花神灵韵主要的作用是自我恢复和气机增强燃料。<br>
>--- 厉害了...一个女人直接把主角三升二大圆满厉害<br>
>--- 小母马被人遗忘了<br>
>--- 得和国湿一块儿才行<br>
>--- 只要只要洛玉衡渡劫成功成为一品，那许倩也可以天天入一品了<br>
>--- 马神的神韵什么时候苏醒？我记得设定里小母马是神魔后裔永生马的转世来着。<br>
>--- 前面就有  预言二进一或者一升武神的时候需要整个国家的国运而三条龙脉在怀庆那里  所以说呢[fn=31]<br>
>--- 说，要谁的<br>

[102] 许七安把手里的灰往洛玉衡羽衣上擦了擦，然后握住她的一双小手，笑道：
>--- 洛玉衡:双修时脱氧核糖都不在乎了。还在乎这点灰?<br>
>--- 上次手指上的水也是这么擦的!<br>
>--- 看成了把羽衣向上撩了撩<br>
>--- 许七安自己被烧的一丝不挂了，没地方擦手。<br>
>--- 什么衣服还没破？<br>
>--- 许这个时候应该是红果果的[fn=4]<br>
>--- 这明显是因为，特么的自己没有<br>
>--- 往哪插呢？<br>
>--- 瞬间觉得像是擦鼻涕[fn=4]<br>
>--- 洛玉衡:双修时脱氧核糖都不在乎了。还在乎这点灰?<br>
>--- 这要是隔壁小岚，你已经没了。。。<br>
>--- 再贵的名牌也是用来事后擦那啥的，懂的都懂<br>

[103] “别怕，渡完劫，咱们就是逍遥天地间的神仙眷侣。”
>--- 他顶撞了他的神明
他的神明包容了他<br>
>--- 别上钩啊国师这渣男没几天就是和临安婚期了。现在撩玩你。你很快还得喝他喜酒<br>
>--- 好一个flag<br>
>--- 好一个神仙眷侣<br>
>--- 就是这个眷侣的人数多了点<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我落人中然自在
本是天上逍遥的仙
不为俗尘洒一物
只为美酒动心弦<br>
>--- 所以这其实不是一人在渡劫，而是小姨和许倩一起在渡劫！武夫的渡劫方式需要破而后立！<br>
>--- “别怕，渡完劫，咱们就是逍遥天地间的神仙眷侣。”
回头娶了临安
史诗级大奉伦理剧<br>
>--- 关键是你不长生啊，倩<br>
>--- 她是（陆地）神仙，你是眷侣嘛<br>
>--- 别上钩啊国师这渣男没几天就是和临安婚期了。现在撩玩你。你很快还得喝他喜酒<br>

[104] 感受到手掌间传来的温度，看着他灿烂的笑容，洛玉衡就不追究他弄脏自己袍子的事了，轻声道：
>--- 想起来了这衣服是法器<br>
>--- 人也不干净了，衣服无所谓了[fn=31]<br>
>--- 把她都弄脏了，一件袍子又算得了什么呢<br>
>--- 袍子够结实<br>
>--- 老娘的LV！！！<br>

[105] “如果失败呢？”
>--- 成功会所做花魁，失败会所做花魁。<br>
>--- 失败了，就一起驾鹤西去<br>
>--- 在白嫖面前就是个小女人，没办法，一物克一物<br>
>--- 这么多楼，还剩下一楼还在。。。<br>
>--- 听出来了，这是小哀，我最爱的小哀，么么哒～～<br>

[106] 她对雷火劫有些许的心里阴影，当年亲眼看着父亲在劫火中化作灰灰。
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 卖报的原来是福建人<br>
>--- 国师：太惨了...<br>
>--- 打一炮，把雷劫弄成娃<br>
>--- 我觉得买鲍的可能想写飞灰，但我没有证据<br>
>--- 小灰灰表示很淦<br>

[107] “那就下辈子再做道侣。”许七安笑道。
>--- 洛玉衡：蚌埠住了，蚌埠住了。[fn=6]<br>
>--- “你怕不怕，这辈子就是上辈子所说的下辈子”<br>
>--- “上辈子你也是这样说的”<br>
>--- 句句戳中国师软肋，老海王了<br>
>--- “你怕不怕，这辈子就是上辈子所说的下辈子”<br>
>--- 学废了，国湿哪里领<br>
>--- 湿父，我又学废了<br>
>--- 洛玉衡：蚌埠住了，蚌埠住了。[fn=6]<br>
>--- 这情话说的！赞啊！<br>
>--- 不求同年同月同日生，但能同年同月同日死。<br>
>--- 许倩说:那我只好找其她鱼儿
国师回:我是不会让你得逞的<br>
>--- 如果下辈子我还记得你🎶～<br>

[108] 如果是一死一伤，那就做亡灵骑士……危急关头，他心态反而很稳。
>--- 宁采臣直呼内行！<br>
>--- 许七安：
做为有实操经验的大奉赶尸人，这个我也很熟悉…<br>
>--- 秀<br>
>--- 。<br>
>--- 反正你俩就赖上了是吧<br>
>--- 亡灵  骑   士<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 苏苏呢？<br>
>--- 天不生作者，开车如长夜<br>
>--- 来自阿尔塞斯的愤怒<br>
>--- 牛啊，牛啊<br>
>--- 死的是许七安怎么说？？？<br>

[109] 四目相对。
>--- 1<br>
>--- 经典王八瞪绿豆<br>

[110] 洛玉衡倾世无暇的仙颜，不再高冷，多了一抹柔情。
>--- 早期人类驯服鲨鱼的珍贵典籍，划重点，以后要考的。<br>
>--- 日久生情而已。<br>
>--- 柔情似水，佳期如梦<br>
>--- 日久生情果然是真的。<br>
>--- 仙子也会下凡尘[fn=12]<br>
>--- 日久生情而已。<br>
>--- 有了牵挂，就多了一道信心，也就是区别在这一道信心吧<br>
>--- “我对你怀有恋爱之情”<br>
>--- 看来距离三人成行又近了一步<br>
>--- 早期人类驯服鲨鱼的珍贵典籍，划重点，以后要考的。<br>
>--- 全完了 鲨鱼被驯化了啊<br>
>--- 拿下，稳了<br>

[111] 恰好此时，层层叠叠的劫云中，一道水缸粗壮的煊赫火柱，冲天而降，
>--- 两人分担天火，伤害不高<br>
>--- 水缸太细！最细
的闪电据说直径都是三米！嗯<br>
>--- 天劫:我要劈死这对狗男女<br>
>--- 煊赫门是这么来的啊？<br>
>--- 就这，把不上二品粗鄙武夫<br>
>--- 天火有延迟，可以躲的<br>
>--- 若是我小学语文过关的话，冲→从<br>

[112] 它是那么的强大，扭曲了周遭的空气，掀起的热浪将在场超凡强者的衣物、鬃毛，纷纷点燃。
>--- 这个世界最厉害的是做衣服的……怎么都不会让人果<br>
>--- 传宗接代的宗毛？<br>
>--- 鬃毛？<br>
>--- 鬃毛是哪里的毛<br>
>--- 这。。我不对劲<br>
>--- 他是那么粗大。。<br>

[113] 它瞬间吞没了洛玉衡和许七安这对“痴男怨女”，把他们脚下的地面化作翻滚激荡的熔浆。
>--- 雷火劫：就让我我劈死你们这对撒狗粮的<br>
>--- 秀恩爱的终于还是挨雷劈了<br>
>--- 许七安是不是要趁机突破？<br>
>--- 秀恩爱死得快<br>
>--- 组团渡劫一时爽，身死道消火葬场<br>
>--- 痴汉痴女吧<br>
>--- 灵笼<br>
>--- 男欢女爱<br>
>--- 烧啊烧啊<br>
>--- 谁说不能用爱发电的<br>
>--- 焚心以火~<br>
>--- 一边双修一遍渡劫，完美解决<br>

[114] 就是现在........白帝犄角间，那枚蓄势待发的雷球，骤然射出。
>--- 人家郎才女貌，天生一对，轮到你个妖怪反对？<br>
>--- 就是现在！登-龙-剑！！！<br>
>--- 许倩：“这下你死定了，玉碎！”<br>
>--- 我觉得他是在打助攻，没这一下可能还过不了<br>
>--- 非常讨厌白帝这种反派<br>
>--- 我反对！我酸了<br>
>--- 怎么看怎么觉得白帝像个二五仔[fn=11]<br>
>--- 姨妈大<br>
>--- 这电灯泡电压够大<br>
>--- 我感觉你在送助攻<br>
>--- 人家郎才女貌，天生一对，轮到你个妖怪反对？<br>

[115] 电光一闪，明亮的雷球激射而去，沿途留下一道道电弧。
>--- 雷火天劫～～～
嗯，做成料理一定很赞！！！
必须撒把孜然<br>
>--- ？？？搁这帮忙渡劫呢<br>
>--- 盲猜弄巧成拙<br>
>--- 最佳辅助<br>
>--- 电光一闪？拉帝亚斯！使用龙之波动！<br>

[117] 雷球冲散了火柱，一条条火舌朝四面八方攒射，火柱被冲散的间隙里，白帝没有看见许七安和洛玉衡，两人不见了。
>--- 菩萨：我举报，有内鬼<br>
>--- 在天劫里双休了？<br>
>--- 穿越了<br>
>--- 好家伙，空大！<br>
>--- 有烟无伤<br>

[119] 当是时，天空中传来高亢的龙吟，在场的超凡强者抬头望去，隐约看见火柱中，有一条巨大的金龙逆着天火，扶摇直上。
>--- 庐山亢龙霸？<br>
>--- 弄了半天还有一张底牌，气运没使<br>
>--- 一条金龙绕着许大朗盘旋而上，然后从天而降大威天龙，飞龙在天，龙战于野十方俱灭，伏化天王降定天一，天地玄黄阴阳妙法，<br>
>--- 他以前请过祖先，高祖上身<br>
>--- 飞龙在天啊，这是丐帮的降龙十八掌<br>
>--- 当毛线啊<br>
>--- 金龙，我的金龙宝贝！韩金龙，我爱你😘😘😘<br>
>--- 这是人域小金龙<br>
>--- 庐山亢龙霸？<br>
>--- 白嫖杀贞德的时候就是画风巅峰。可惜缺了龙运。现在好了龙运也有了什么时候全装来一个<br>
>--- 无妄是你吗<br>
>--- 弄了半天还有一张底牌，气运没使<br>

[120] 在上面？
>--- 谁在上面？[fn=31]<br>
>--- 太花里胡哨了吧，空震<br>
>--- 谁在谁上面？<br>
>--- 谁在上面？<br>
>--- 你知道一招从天而降的掌法吗<br>
>--- 国师：别找了，他上来啦！<br>
>--- 在国师上面？<br>

[121] 他想干什么？
>--- 双修<br>
>--- 你猜？<br>

[122] 白帝和伽罗树皱起眉头，后者停了下来，暂且饶过被打的妈都不认识的阿苏罗。
>--- 阿苏罗：孝死，亲🐴早就暴毙了<br>
>--- 阿苏罗:孝死  你猜我有🐴么<br>
>--- 阿苏罗：切，老子是孤儿








……<br>
>--- 阿苏罗的妈：我的儿啊<br>
>--- 没妈的孩子像苏罗<br>
>--- 话说主动权都在白帝，抽空打一下阿修罗早挂了吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 毫无尊严的阿苏罗<br>
>--- 阿苏罗：卖报的，我打生打死，你就这样形容我？<br>
>--- 打架哪有看戏爽<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 阿苏罗他妈是谁？算坑不？填否？<br>

[123] 火焰中，许七安拥着洛玉衡，逆着火柱，越冲越高。
>--- 咋滴，当着众人的面二人直入陆地神仙呗？<br>
>--- 怀中抱妹，防御翻倍<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- 要一起达到最高潮<br>
>--- 是不是你thor<br>
>--- 庐山升龙霸？<br>
>--- 大鱼海棠最后椿和湫的那个场景<br>
>--- 灵笼既视感？<br>
>--- 这个……盲猜白嫖得到好处，为一品埋下伏笔<br>
>--- 这个…盲猜白嫖得到好处，为一品埋下伏笔<br>
>--- 怀中抱妹，，，战力翻倍，，，，<br>
>--- 一起渡劫，前面说了狗贼精气神合一晋升武神，真神仙眷侣了，卖报的都已经明示了<br>

[124] 洛玉衡已是万劫不磨之躯，肉身在火柱中保存完好，这不代表她安然无恙，事实上，她承受着难以言喻的痛苦，四相和肉身濒临崩溃。
>--- 既然万劫不磨，永生
那咋还能死？这不矛盾吗？<br>
>--- 这代表更加持久了。<br>
>--- 感觉他俩衣服早不在了<br>
>--- 万劫不死身？万劫老祖<br>
>--- 万劫不磨？<br>
>--- 万劫不灭＝耐艹，爱了爱了<br>

[125] 一旦扛不住，就会化作灰灰。
>--- 灰灰指的是灰色的灰，第一个灰指的是颜色为灰色，第二个指真的灰……接下来谁会编帮我编一下<br>
>--- 小灰灰与美羊羊.a vi<br>
>--- 我觉得第一个灰是灰机的灰<br>
>--- 叠词词，恶熏熏<br>
>--- 一言不合就化成灰儿灰儿<br>
>--- 化肥会发挥<br>
>--- 说飞灰的看修仙小说看的少吗？好多都这样说的<br>
>--- 飞灰吧！<br>
>--- 改成飞灰吧，那么严肃的场景，一个词就破功了<br>
>--- 我赌飞灰<br>
>--- 灰灰哈哈哈哈哈哈哈<br>

[126] 好难受，好难受..........洛玉衡白皙的肌肤，愈发的惨白，不，不是惨白，而是透明，她整个人就像是一具琉璃铸造的雕像。
>--- 所以洛玉衡是二氧化硅？<br>
>--- 啊，我好热[fn=31]<br>
>--- 你这用词能不能再尬一点。。好难受好难受都来了<br>
>--- 要双修了？<br>
>--- 诸位，不知道你们有没有看过那种有透视效果的3D立体动画动作片<br>
>--- 快，快进来<br>
>--- 这时候双修一下有奇效<br>
>--- 要徐七安去去火！<br>
>--- 身如琉璃。通体透彻<br>
>--- 好难受？感觉有点出戏<br>
>--- 所以洛玉衡是二氧化硅？<br>

[127] 在这样下去，她会彻底燃尽生机，而后灰飞烟灭，与她父亲一样。
>--- 燃尽生机？真当不死树灵蕴是摆设？<br>

[128] “别怕，有我在！”
>--- 有点齁人啊<br>
>--- 他要使出那一招！！！！高操！！？？？<br>
>--- 李妙真:我怕的时候。你又在哪里呢？君还记得4品快死时身边还有个我?[fn=12]<br>
>--- 撩妹金句，在危急关头保住女友，看着女票的眼睛，来一个肾情的拥抱：＂别怕，有我在！不会让你受伤的！＂<br>
>--- 这么有意义的话，必须记住<br>
>--- 有极品家丁的味道了<br>
>--- 是要双修了么？<br>
>--- 别投降，万一赢了呢<br>
>--- 这句话啊…第一次和国师双修时候说过的，白嫖真做到了…<br>

[130] 洛玉衡的心，一下子安定了，像是狂暴海洋里的扁舟，进入了避风的港湾。
>--- 洛玉衡：是他替我抗下所有！嗯，有个男人挺好的。<br>
>--- 吊桥效应<br>
>--- 趁机双修，不是为了别的，只是为了转移注意力<br>
>--- 是许七安的圆舟进入避风巷吧<br>
>--- 笑死<br>

[131] 她侧头看去，看见一具焦黑的人形。
>--- 许倩：别怕，有我在[fn=31]<br>
>--- 是他吗？祝枝山<br>
>--- 碳烧许七安！<br>
>--- 我就知道我这个图！人才<br>
>--- 有点好笑<br>
>--- 如果这会是褚采薇在，就该掏出孜然和胡椒面了，真香[fn=21]<br>
>--- 更害怕了哈哈哈哈哈<br>
>--- 洛：我有种族歧视<br>
>--- 徐倩：别怕，有我在！
小姨：额，你在哪儿？<br>
>--- 这种图你承受不住，删除了让我来发<br>
>--- 太丑了 我还是毁灭吧[fn=10]<br>
>--- 被吓的当场渡劫失败<br>

[132] 许七安的皮肤迅速炭化，外层灰烬剥离，露出红中带血的嫩肉，嫩肉再次碳化，又化作灰烬剥离，反复几次后，洛玉衡就看到了他烧红的颅骨。
>--- ·<br>
>--- 许七安:活下去<br>
>--- 狼叔抗核弹的gif<br>
>--- 这特么的不吓人么。。<br>
>--- 夏羽点赞<br>
>--- 我看成了：红烧的颅骨<br>
>--- 度完劫之后会不会变成两个秃子？<br>
>--- 你猜对了：我是终结者！<br>
>--- 红烧排骨<br>
>--- 真。亡灵骑士<br>
>--- 看成了红烧颅骨。。。<br>
>--- 这段也太露骨了<br>

[133] 接下来便是焚烧元神.........她正要撑起法相，替他抵挡劫火，忽然察觉到一股旺盛的生命力，自他体内升起。
>--- 花神：好一对奸夫淫妇<br>
>--- 全靠 花神 你还想把她买妓院 没她你们俩都没了 回去得把她供起来 谁家不需要的充电宝<br>
>--- 大庭广众不合适吧<br>
>--- 我有个兄弟想知道，这时的插头有好好的放在插座里吗<br>
>--- 在雷劫中双修<br>
>--- 这个“他”换成“她”就妙了<br>
>--- 我就想知道大庭广众的是怎么弄过去的？<br>
>--- 花神牌充电宝，谁用谁知道[fn=31]<br>
>--- 借花献佛<br>
>--- 太优秀了<br>
>--- 当众双修？？？还飞起来？？？<br>
>--- 花前目犯。花前目犯。不对啊。白嫖不是第一次用别的老婆的东西来讨好其他老婆了。老套路<br>

[134] 这股庞大精纯的生命力宛如清泉，注入洛玉衡和许七安枯竭的身躯。
>--- 好家伙，插花救闺蜜，真有你的<br>
>--- 国师彻底被收服了<br>
>--- 飞天大草！<br>
>--- 衣服没了吧，现在是什么姿势，怎么注入<br>
>--- 闺蜜快和好，我要看大被同眠<br>
>--- 这个“注入”，它正经吗？<br>
>--- 好家伙，南水北调[fn=10]<br>
>--- 3人行…<br>
>--- 怎么注入的？？多写几章！！！<br>
>--- 突然想到如果国师和许倩同时晋级一品[fn=11][fn=11]，不当人子是不是就彻底疯了<br>
>--- 西气东输，吗的<br>
>--- 花神来袭<br>

[135] 许七安闭上眼睛，开始专心打磨肉身、气血和精神。
>--- 这……怎么一股浓浓的松鼠航蹭天劫的感jio？[fn=11]<br>
>--- 在北境，大奉这一抽出了双一品！<br>
>--- 一战出双神<br>
>--- 还可以蹭雷劫真🐮b<br>
>--- TM的搞半天你在渡劫是吧<br>
>--- 松鼠航:自从有了我 大家都知道了 渡劫组团一时爽 一直组团一直爽<br>
>--- 炉，柴，火，齐了<br>
>--- 我蹭你的雷劫，你蹭我的插花<br>
>--- 好家伙，蹭别人的雷劫<br>
>--- 这一日，许七安入陆地神仙<br>
>--- 对哦，自古玄幻和修仙小说哪个男主不是蹭天劫专业户...<br>
>--- 这……怎么一股浓浓的松鼠航蹭天劫的感jio？[fn=11]<br>

[136] 他的血肉不断的烧毁，又不停的再生，这个过程中，精气神得到一遍遍淬炼，迅速融合，短短十几息里，他走完了别人几十年要走的路。
>--- 霸宋表示，蹭雷劫啊，这个我可太熟了了<br>
>--- 霸宋点了个赞👍<br>
>--- 白嫖的奥义<br>
>--- 白嫖天劫妙啊<br>
>--- 天劫你都想白嫖<br>
>--- 大奉蹭劫人<br>
>--- 对喔～～～
正常武夫是没得天劫可渡的～～～<br>
>--- 叶天帝的常规操作<br>
>--- 这可以啊，蹭个雷劫渡渡，渡万劫俩一品<br>
>--- 以前的传统修真小说里面蹭雷劫或者雷劫锻体还挺常见的<br>
>--- 这操作有点熟悉啊，忘了是游戏操作还是其他小说，利用秘法短暂提升到该级别巅峰，然后有升级前的条件开始升级，成功了之前的短暂提升就永久固化了。<br>
>--- 快完结了啊<br>

[137] 这场渡劫战九死一生，不，十死无生，云州超凡如此认为，大奉超凡同样这般认为，事实证明确实如此。
>--- 为啥不去击杀天地会的，这么比喻吧，你们5人推到对面高地了，对面还有门牙，你们只有个水晶了，还在5打5，对面上单tp去你家(杀了对面4个也是输，对面上单已经在传送了)，你是选择掉头去杀他的4个队友还是趁着上单tp期间尽可能的击杀那个在tp的上单(骚扰在渡劫的许倩)(我理解的是这个意思，不对勿喷[fn=12])<br>
>--- 蹭了个雷火劫<br>
>--- 白帝为啥不趁许七安和洛玉衡度雷火劫的时候跑到佛门菩萨那边先打死大奉这边三个人？之前3人勉强抗衡一个一品佛门菩萨，如果这时候白帝趁机过去两个一品应该能打死3人吧？我赌作者肯定忽略了这个点！<br>
>--- 这一段水了五个字<br>

[138] 如果没有后手，雷火劫就是许七安生命的终点，洛玉衡不把他带入天劫笼罩的范围，此刻的许七安已经死在白帝手中。
>--- 关于差点被白帝杀了这点，这么写没意义，还让人不爽。本来就战力崩了，许倩对打了十几天都没出事，非要写这一出来显示情况危急不容乐观，不仅达不到想要的效果，反而还丧失了爽点<br>
>--- 这个时候，插花的成果就体现出来了<br>
>--- 应该是准备好跑与不跑的选择，没必要在这里拼命<br>
>--- 这里有问题，许七安脱离战场，白帝岂不是刚好抽出手来解决他们？<br>

[139] 而洛玉衡没有巩固修为的机会，渡过金丹劫后，要么帮助许七安抵御敌人，然后等待下一轮天劫降临，因为法力耗损过大渡劫失败。
>--- 然后大荒就这么看着，也不会乘机去配合伽罗树弄死阿苏罗和赵守，金莲他们？<br>

[142] 洛玉衡选择了前者，但前者依旧是条死路。
>--- 对白嫖情根深种，不选前者以后漫长岁月如何渡过?<br>

[143] 所以要向死而生。
>--- 死亡骑士的技能<br>
>--- 向死而生就选亚索<br>
>--- 大不了再穿一次。而且这辈子没留硬盘，不怕社死<br>
>--- 死死生生有什么可怕，跟许大棒双修的日日夜夜，哪次不是死去活来！<br>

[144] 但是，怎么生？
>--- 讓她生！讓她生！<br>
>--- 生？<br>
>--- 十月怀胎，就生了<br>
>--- 生个双胞胎<br>
>--- 让她生*100~<br>

[145] 许七安提出的想法是，利用渡劫，晋升一品。
>--- 卖报的，是不是抄了我的书评，赶紧招了<br>
>--- 主要是他托太久了 很多人都想到了 如果前几天就更新那妥妥的高光高潮部分 看的人很爽 拖到现在 只能说索然无味 很多人看完只会说果然如此<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 。<br>
>--- 渡劫你都敢蹭，这世间还有什么是你不白嫖的吗<br>
>--- 看到某个君梦的番外的都知道了，魏老大复活后没多久许某人就一品了，（书内时间）最多还有三到四个月，他就武神了。魏老大要和太后凑合了，貌似在这之前，许某就吃干抹净三人来着？<br>
>--- 抄书评警告⚠️，记得给稿费<br>
>--- 🌿，上一章的预言家赶紧刀了<br>
>--- 花神灵韵不够怎么办，劫云中的双休<br>
>--- 卖报的，是不是抄了我的书评，赶紧招了<br>
>--- 你果然还是抄了<br>
>--- 啊这<br>

[146] 是他晋升一品。
>--- 霸宋一年一品。最关键的是。霸宋开的挂足够大。后台太硬
装都不装。也不掩饰很直接剧情说的就是。我特么开挂的。看看后台9个天道7个亲朋好友。各种外挂道具亲手送。还有各种主宰和修士巅峰的下场扶。搞笑文大家也不会在意这。但白嫖这铺垫和说服力就有点不太够了<br>
>--- 一品成了陪练，白帝表示很淦！<br>
>--- 三四品连升，一二品连升，如果我没理解错的话你的技能叫招财小猪，不然不敢这么玩<br>
>--- 你么看错，我2进1直接一道雷劈就完成了，不用在乎“悟”，马上快完结了，大家让我尽情放飞自我吧！<br>
>--- 挂比<br>
>--- 是买外挂<br>
>--- 不是说武夫一二品没区别？<br>
>--- 在雷火劫中入一品，在众目睽睽之下入一品<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 双一品，卧槽[fn=60]<br>
>--- 一次天劫中出两个一品<br>
>--- 写书人的事怎么能说抄，那叫借鉴<br>

[147] 阿苏罗、金莲和赵守听到他的提议时，差点以为这小子得了失心疯。
>--- 许倩：不用慌，爷是位面之子<br>
>--- 白嫖：我可是主角，就是赢...赌神掉坡下那段掐了别播<br>

[148] 晋升二品才半个月，就想着踏入一品武夫行列？
>--- 后世问许七安如何快速升级的。没人知道。但留下一个江湖传说。许七安以双修入道。双修门派大兴<br>
>--- 你们以为他没努力吗？他至少努力插花了[fn=31]<br>
>--- 卖报的：完结的心想死的心都有了，赶紧完结，你们爱喷喷，老子再也不用看书评神伤了<br>
>--- 是我天真了，我之前还说一个月<br>
>--- 我许七安没有开挂<br>
>--- 众所周知，修行这东西，越到后面越快<br>
>--- 等级全靠插啊<br>
>--- 松鼠航：这个我熟啊<br>
>--- 不这样升，后面打超品来不及了<br>
>--- 后世问许七安如何快速升级的。没人知道。但留下一个江湖传说。许七安以双修入道。双修门派大兴<br>
>--- 刮痧武夫:你这跟我闹呢！<br>
>--- 4月，5品到1品，作者大法属实牛🐂<br>

[149] 你这是对修行的不尊重，对天下超凡强者的不尊重，是对寇阳州的不尊重。
>--- 寇扬州：老子六百年快把自己熬死了才到的二品！！  许七安着实不当人子！！<br>
>--- 老匹夫：呵～呵呵～<br>
>--- 老匹夫当得被单独列出来鞭一下～<br>
>--- 老匹夫：敢情我被卡了600年是因为缺个女人[fn=12]<br>
>--- 你这是对读者的不尊重<br>
>--- 啊<br>
>--- 寇：蟹蟹，有被Q到<br>
>--- 老匹夫:请打开麦克风交流[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好惨一匹夫<br>
>--- 老匹夫资质只有三品，没有许七安一辈子都不能入二品，哪怕现在强行拉到二品也是二品里最弱的一个<br>
>--- 老匹夫：有被内涵<br>
>--- 前面的不尊重可有可无，主要是不尊重这老匹夫，600年呐，整整600年才到二品<br>

[150] 但许七安接下来的话，说服了他们，让他们下决定孤注一掷，冒险陪许七安赌一把。
>--- 也没办法，巫神最多半年就解封了，不加速没得打<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>

[151] 许七安决心晋升一品的灵感，来源于众超凡商议当晚，洛玉衡对天劫的仔细描述，当她提及雷火劫时，许七安心里就有了大胆的想法。
>--- 我有个好大胆的想法<br>
>--- 许七安：我想在雷里与国师双修<br>
>--- 先去找花神刷99个复活<br>
>--- 面对你大胆的想法，上天有套成熟的天劫<br>
>--- 许七安：我想在雷里与国师双修<br>
>--- 网易雷火工作室：是的，大爷是你的劫难<br>
>--- 雷震？孩子就叫雷震子？<br>
>--- 我有个好大胆的想法<br>
>--- 什么想法，写出来，看看大家是不是想到一块了<br>
>--- 许倩：我有一个大胆的想法
天劫挥舞着劫鞭：不，你不想<br>
>--- 传统晋级套路？<br>
>--- 天劫：谢谢你的大胆想法，可惜我只是一个不成熟的天劫罢了。<br>

[152] 渡劫战前，他去过南疆询问神殊如何晋升一品，从他那里得到了答案。
>--- 神殊打回去，夺回头颅，会怎么样，应该是佛陀的一部分。<br>

[153] 正常来说，以身为炉，淬炼精气神三者融合为一，成就一品体魄，是一个漫长的过程。这条路上，必定危机四伏且受天赋限制，不是所有一品武夫都能成为半步武神。
>--- 听着想炼丹，把各种材料融合在一起，怎么融合呢?烧就完了<br>
>--- 一品圆满才是吧？？？<br>
>--- 一品巅峰才是半步武神<br>
>--- 我记得前面说武夫不存在超品，一品等于超品，而半步武神就是二品和一品之间的啊，我记错了吗<br>
>--- 还真tm三元合一<br>
>--- 突然想起来，神殊干嘛去了<br>
>--- 天地烘炉<br>
>--- 听着想炼丹，把各种材料融合在一起，怎么融合呢?烧就完了<br>
>--- 比如老匹夫<br>
>--- 一品大圆满就是半步武神，好好看，好好学<br>
>--- 应该是二品武夫不一定能到一品吧<br>

[154] 作为国运加身之人，许七安肯定不缺天赋，缺的是时间。
>--- 天赋不足，国运来补…<br>
>--- 你那是幸运值100出门的角色能比吗<br>

[155] 不管是二品初期提升到二品巅峰，还是淬炼精气神，都需要时间。
>--- 你需要个屁的时间，从九品升到一品花了一年这也叫时间？<br>
>--- 这一仗，直接等同于几十年的打磨了<br>

[156] 但努力插花的他，得到花神的馈赠，身负灵蕴，领悟了越战越强的“道”，恰好能弥补修为不足的缺陷。
>--- 花神:老娘虽然不在战场，但是老娘是这个战场的mvp！<br>
>--- 花神充电宝，值得各位读者群拥有！！！<br>
>--- 好家伙，对着天劫用玉碎？<br>
>--- 不是临时的？？那好bug<br>
>--- 6神众星之子<br>
>--- 还是得靠老婆啊，国师和花神的软饭真香<br>
>--- 超级赛亚人之道<br>
>--- 是东方式插花还是西方式插花还是现代插花[fn=4]<br>
>--- 我插花那么勤奋，怎么就没有呢？是啊姿势不对吗？<br>
>--- 本章最大水点：“努力插花”。<br>
>--- 特么的，他的意纯粹是塘里鱼儿越来越多了才有的，“越战越强，越陷越深
”<br>
>--- 最强辅助花神！！！<br>

[157] 尽管二品巅峰不是常态，迟早会跌回正常境界。
>--- 有人卡bug了 天道能不能修复一下<br>
>--- 要是不靠花神灵蕴就能越战越强的同时还能自我恢复的话，那还差不多<br>
>--- 不是常态啊，那然并卵啊，比起一二层的玉碎格调低了些。<br>
>--- 我只要把自己骗了，我就以为我是2品巅峰？幻想家魔药。<br>

[158] 他打算抓住这个短暂的状态，以雷火劫淬炼肉身，让精气神三者融合，成功跻身一品。
>--- 不愧是地球穿越过去的，卡bug牛逼<br>
>--- 天道呢。这么明显的bug不修复干不干事了<br>
>--- 就是跳费<br>
>--- 真强啊<br>
>--- 小克也用过投影做材料晋升 还窃取别人的位格 只要上去就完事了<br>
>--- 强行突破会不会根基不稳啊[fn=58]<br>
>--- 搁这卡bug呢<br>
>--- 一品插花境？<br>
>--- 搁这卡bug呢<br>
>--- 封号<br>
>--- 精气神三者合一，成功踏入极道[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不愧是地球穿越过去的，卡bug牛逼<br>

[159] 这样的操作，等于把缓慢的淬炼过程直接一步到位，基本上等于自杀。
>--- 对于欧皇来说，只要不是百分之零，就是百分之百<br>
>--- 哈哈，哈哈，等于自杀<br>
>--- 许倩：只要不是百分之零，对于我来说就是百分百！<br>
>--- [fn=20]这就是传说中的一步到“胃”吗<br>
>--- 老铁，82年的敌敌畏来一口<br>
>--- 有点让我想到石昊冲击准仙帝的时候的场景，也是跳过了数万年的推演和磨合，直接借用猛力强行冲开关卡。<br>

[160] 这时候，努力插花的好处又体现出来了，只要他节省灵蕴的消耗，存留一部分在体内，雷火劫淬体时，花神灵蕴就是他最大的依仗。
>--- 花的心藏在蕊中，空把花期都错过
你的心忘了季节，从不轻易让人懂
为何不牵我的手，共听日月唱首歌
黑夜又白昼，黑夜又白昼
人生为欢有几何，春去春会来
花谢花会再开，只要你愿意
只要你愿意，让梦划向你心海
春去春会来，花谢花会再开
只要你愿意，只要你愿意
让梦划向你心海<br>
>--- 别人是纵欲，你是努力修炼。<br>
>--- 老婆真棒<br>
>--- 花神：大师，我悟了<br>
>--- 镇北王表示很淦<br>
>--- 已故镇北王表示非常气愤！！！<br>
>--- 这章插花提了三次，看来卖鲍的也喜欢插花<br>
>--- 额，插吧<br>
>--- 卡bug呢<br>
>--- 花神MVP啊<br>
>--- 怪不得花神都顿悟了<br>
>--- 有的超凡在拼命，有的超凡在纵欲。而我许七安就不一样了，我在拼命纵欲<br>

[161] 这可是不死树的灵蕴。
>--- 明明是树神，插树[fn=31]<br>
>--- 所得斯内<br>

[162] 此外，他还有龙气，游历江湖中得来的全部龙气。
>--- 一切都在监正后手之中<br>
>--- 小镜子藏在哪里呢？别说是衣服了，骨头都换了几遍，哪里藏的住东西？<br>

[164] 再加上原本就有的半数国运，许七安觉得完全可以赌一把！
>--- 这是别的小说开篇就有的挂！<br>
>--- 这样的人，我称他为：土块！<br>
>--- 国运加身，把把梭哈<br>
>--- 在赌这件事上从来没输过，毕竟运气这种东西…，要多少有多少<br>
>--- 还有另外的一部分气运<br>
>--- 我承认我有赌的成分，但我成功了[fn=31]<br>
>--- 许平峰：如果我知道国运入体这么挂壁的话，当年拼死也要吞这气运了[fn=12]<br>
>--- 拿別人的籌碼來賭，就是身心愉快<br>
>--- 你知道我的故事？我承认我有赌的成分！<br>
>--- 我承认我有赌的成分[fn=31]<br>
>--- 我底牌一对A，你让我不梭哈？<br>
>--- 这次九成八的把握就出手吧，总是追求十成也不太现实！<br>

[165] 阿苏罗三人同意的原因，也是觉得可以赌一赌。
>--- 三人：反正又不是我赌[fn=60]<br>
>--- 以赌侠许白嫖为首的赌博团伙，包括赌圣老赵，赌罗阿苏罗，赌道金莲，赌后花神<br>
>--- 突然想起，要是花神给阿苏罗也插一插，阿苏罗也许也能趁机晋升一品<br>
>--- 赌狗会输很惨，欧皇不会<br>
>--- 谁家孩子天天哭，谁家赌狗天天输？<br>
>--- 前面刚开打的时候觉得还说阿苏罗不知道他的意<br>
>--- 我就关心一件事，许龄月什么时候收入后宫？？<br>
>--- 众人:你这样说的话，我们觉的可行！
内心:反正不是我去送死<br>
>--- 以赌侠许白嫖为首的赌博团伙，包括赌圣老赵，赌罗阿苏罗，赌道金莲，赌后花神<br>
>--- 赌输了大不了 金赵阿 三人以后躲着过日子。二品怎么也能独善其身<br>
>--- 不赌十死无生，赌九死一生。梭哈<br>
>--- 三人：反正又不是我赌[fn=60]<br>

[166] 雷火一遍遍的灼伤中，宛如实质的金龙冲入许七安体内，他渐渐碳化，无力为继的身体重新焕发生命力，继续承受着雷火的淬炼。
>--- 从此，许七安内含金龙<br>
>--- 许倩也是没谁了，连国师的天劫都白嫖……<br>
>--- 金龙在许倩的体内冲进冲出<br>
>--- ，<br>
>--- 渐渐碳化，银丝碳？<br>
>--- ，，，<br>
>--- 很多小说都爱这么写，其实这方式细究起来bug挺多的。比如，二品武夫是不是不断自残就能一直升到一品，或者靠磕药替代花神灵蕴去渡雷劫也可以吧，术士绝对能做出来。相当说可以批量制造一品道门和武夫了。我吐槽这一点是因为很多小说都没提现出“天赋”“机缘”的限制。直接就是渡劫多么艰难，而实际上渡劫才是最简单的。<br>

[167] 洛玉衡紧紧握住许七安的手，哪怕最痛苦的时刻，也不曾放开。
>--- 真就生死相依，虽然我们都是lsp，都在玩梗开黄段子，但是看到这一幕还是要感慨一下，神仙道侣，不仅是逍遥啊<br>
>--- 大鲨鱼变成海豚了<br>
>--- 电焊给焊上了怎么办<br>
>--- 所以雷劫过后许七安晋升一品！而唯独这只手是二品……<br>
>--- 林青霞教主柔化了<br>
>--- 白嫖不光是lsp，，，男人该有的担当一点没少<br>
>--- 的手多余了<br>
>--- 黏在一起<br>
>--- 许郎[fn=31]<br>
>--- 真的变为神仙眷侣了<br>
>--- 有这一段 我才感觉这俩人感情铺垫完善多了<br>
>--- 没了，再也没有大鲨鱼了！<br>

[168] 又过了十几息，恐怖的雷火开始变弱，水缸粗壮的火柱，慢慢收缩，变成碗口大小，继而变成拳头大、筷子大，终于彻底消散。
>--- 雷火劫：我不要面子哒，全被男主给吸收走了<br>
>--- 这雷火  正经吗？<br>
>--- 越来越软
看来是要完事了
默默点了一支烟[fn=46]<br>
>--- 防风打火机？<br>
>--- 开车？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 最后变成一凡大！<br>
>--- 复活吧，我的勇士！<br>
>--- 团灭，本书完<br>
>--- 狗男女<br>
>--- 向死而生<br>
>--- 这雷火  正经吗？<br>

[169] 高空中，洛玉衡身披法术凝聚的羽衣，秀发和衣袍猎猎翻飞，手里牵着一具焦炭般得，没有任何生命波动的人形。
>--- 两个白板是没跑了，一个是有板有眼，一个是井井有条<br>
>--- 白帝也白给了<br>
>--- 洛玉衡：你咋回事？武夫的体魄还没我好？你看我，干干净净就升级了！[fn=31]<br>
>--- 老公保护我哈哈哈<br>
>--- 真空。[fn=7]<br>
>--- 图来！<br>
>--- 一个都成焦炭了，一个还有头发，差别咋就那么大呢<br>
>--- 国师拥着许厚皮：余生，可以长炭（叹）了！[fn=46]<br>
>--- 我是进来看图的，居然没有？<br>
>--- 有板有眼，板上钉钉<br>
>--- 这卖相就体现了道门的花哨和武夫的。<br>
>--- 凭什么小姨衣服不会被烧没?<br>

[170] “我晋升陆地神仙了。”她轻声自语。
>--- 许倩：终于要圆了入陆地神仙的梦！<br>
>--- 徐倩心情复杂，国师入一品，意味着他将失去7份快乐<br>
>--- 白帝牛皮白吹了？白忙活了？<br>
>--- 轩辕靖城“我入陆地神仙啦”……请老祖赴死！<br>
>--- 怎样，恭喜你咯，要给你颁个奖吗<br>
>--- 你不对劲，你有问题<br>
>--- 许七安：我入陆地神仙了<br>
>--- 。<br>
>--- 突然想到轩辕敬城那句：我入陆地神仙了<br>
>--- 话说这个十年大佬的牌子哪里来的<br>
>--- 有内味，语气有点颤抖，是晋升陆地神仙的激动<br>
>--- [fn=11]轩辕敬诚，好多《雪中》的影子，看到这些总觉着有点怪<br>

[171] 咔擦！焦炭裂开，纷纷剥落，一具洁白如玉的无垢之躯呈现在所有人面前。
>--- 大奉匹夫当街果奔，有伤风化，根据《治安管理处罚法条例》应该判几年？<br>
>--- 许白嫖：看我吊不？<br>
>--- [fn=31]这剧情也太白了吧，毫无冲击感<br>
>--- 毛呢<br>
>--- 全面秃鸡<br>
>--- 光明磊落了？<br>
>--- 他全身衣物都烧光了吧？<br>
>--- 君子坦荡荡！<br>
>--- 木有毛<br>
>--- 又秃了……<br>
>--- 裸男！！！<br>
>--- 武夫可没法术弄衣服，所以你后续都是光靛侠？<br>

[172] 许七安俯视着下方的伽罗树、许平峰傀儡和白帝，嘴角一挑，目光森寒：
>--- 鸟瞰众人<br>
>--- 在许平峰眼里北方超凡战比赛，直接梭哈一波上高地，没想到对面挂机的打野剑圣（魏渊）不是挂机，刷了一整把的野，带着一大波超级小兵直接上路偷家，己方一直大顺风8-0的adc（白帝）浪了一波，被对方0-8的ADC（许倩）反杀了，直接裂开<br>
>--- 诸天万界颤栗吧[fn=1][fn=1]<br>
>--- 没穿衣服<br>
>--- 1800送给你<br>
>--- 这俩要凉了<br>
>--- 秀还是你最秀<br>
>--- 看我这尺寸这size，这形状，一品玉箫<br>
>--- 许狗：没想到吧孙贼！<br>
>--- 大佬，秀<br>
>--- 哈哈，一群人月下观鸟<br>
>--- 这应该是吹比吓唬不当人子的，一品武夫还要拖一拖<br>

[173] “我入一品了！”
>--- 入了一品就可以入一品了<br>
>--- 刀我<br>
>--- 好活[fn=7]当赏<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 666太吊了<br>
>--- 我只能说属实离谱，你还不承认你写的是小白文<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 终于可以傲世九州大陆了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好好好<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啊这<br>

[174] .........
>--- 当许平峰得知大奉瞬间多了两个一品，而自己的老巢又被魏渊偷了，估计会震惊到直接去世吧？<br>
>--- 好像快完结了，按这个篇幅琉璃菩萨进不了鱼塘了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 天下无敌夫妻俩<br>
>--- 更新吧，大哥<br>
>--- 一言难尽<br>
>--- 神仙眷侣[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这章在没人说水了。。。<br>
>--- 下一章开头 白帝走的很安详…<br>
>--- 哎呦我日，不打了，逃吧。<br>
>--- 加更<br>
>--- 这一日，许七安入一品陆地神仙境<br>
>--- 一下子双一品。估计神殊体内的佛陀要闹幺蛾子了。<br>

[175] PS：这章字数5000，弥补上一章的短小，嗯，其实三千字也不算短。对了，很久很久没求月票了。求一下（拜大爷们）。
>--- 赶紧更新，更新快了啥都有，别说作者没人权，你就是吃这碗饭的，就像小姐，在累也要接客，所以赶紧更新<br>
>--- 你要是每章最低都这个水准我也不至于把月票全投给爷的命名术了[fn=23]<br>
>--- 梆梆梆<br>
>--- 凭什么给你<br>
>--- 三更变成两更，如果老鹰开新书的话你绝对又是万年老二。<br>
>--- 做梦<br>
>--- 其实你也不用每天说更新多少，只要说固定更新时间什么的就好，要不一直等着很烦的，也不说有也不说没有<br>
>--- 万族完结之后好像一直就是打更人月票第一，有两个月了，说实话这个成就不小啊，各位书友都有贡献，卖报的也知道，但就是因为成绩太好，所以压力就越大，就开始拉锯条了，感觉打更人也快完结了。说实话这本书的稿费不低，害，卖报的加油吧！<br>
>--- 不给，哎就是玩[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这怎么说得再来一章吧？大火说是不是。这波整得跟断tou似的<br>
>--- 其实不当人子是好人，监正才是坏人<br>
>--- 不当人子：儿子，不是我，你能进步那么快，一切都是为了你，其实监正才是坏蛋。。。<br>

[176] 立夏了，大家别忘记吃蛋。
>--- 你这不是扯蛋嘛！<br>
>--- 加罗叔:我点了，小许，你呢？
许平峰:我发起的。<br>
>--- 随机两名幸运读者？<br>
>--- 卖报的南方人吧？好像我们南边的立夏才有吃蛋的习俗，北方…吃饺子[fn=4]<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 。。。。。我不正经了[fn=19]<br>
>--- 更新更新更新<br>
>--- 今晚上有没有更新给个准信撒，难得等<br>
>--- 还不更？不让人碎觉了？<br>
>--- 你忘记更新了吧！<br>
>--- 等一章睡觉<br>
>--- 这都过了凌晨了！为啥不更新！卖海鲜的你飘了<br>
