
[-1] 第一百五十一章 天下掉下一个伽罗树（5200）
>--- 请假就请假，还都删了，每次都得从第一章往后翻。。。<br>
>--- 卖报的真是放弃了，连标题都“天上”都能写错，我特么醉了<br>
>--- 天上掉下来的菩萨<br>
>--- 脸先着的地吧？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没刹好车掉地上只留了个光头吗<br>
>--- 钻出来一个光头<br>
>--- 这树估计没什么好果子吃<br>
>--- 你是吧标题写错了吗 😂😂😂😂😂😂<br>
>--- 天上掉下来个大光头<br>

[1] 内城。
>--- 早知道就不充那么多起点币了<br>
>--- 卧槽，不小心点全订了[fn=31]<br>
>--- 报道！<br>

[2] 许平志骑着马，率领十五骑，以及五十名步行的御刀卫，不快不慢的巡视着街道。
>--- 二叔：我一进来就看到许倩在打伽罗树
许倩，你还说你不会武功？！<br>
>--- 二叔作为家眷么得排面啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 不当人子闪亮登场<br>
>--- 神殊教会许倩升一品，二叔这波是不是要教怎么入武神了[fn=62]<br>
>--- 二叔啊，这家里除了婶婶，就数你最弱了<br>
>--- 二叔终于出场了，你的青橘呢？<br>
>--- 二叔：我一进来就看到许倩在打伽罗树
许倩，你还说你不会武功？！<br>
>--- 许家最弱许二叔<br>
>--- 昨晚是二叔请卖报的吃饭<br>
>--- 二叔终于上镜了<br>
>--- 二叔别牺牲了吧<br>

[3] 御刀卫们背弓挂弩，腰悬佩刀，表情肃穆。
>--- 御刀卫们:头  走啊 逛窑子去<br>
>--- 这两句写的很妙，第一句用不紧不慢这个词容易误会成跟悠闲的状态，加上下句肃穆一词补充，立马勾勒出一副严阵以待，认真排查的场景。
看到了赞下，我好回来复习。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 这章叫什么？叫送子观音！<br>

[4] 内城戒严，百姓不得外出，擅自上街者杀无赦，这既然是防止百姓恐慌带来混乱，也是为预防敌方细作暗中鼓动百姓，制造混乱。
>--- 居家隔离<br>
>--- 既，没有然<br>

[5] 要说京城没有云州叛军的细作，三岁小儿都不信。
>--- 铃音：我信哒！
丽娜：我也信！<br>
>--- 长官！我们中出了一个细作！<br>
>--- 婶婶是信的<br>

[6] “头儿，你说京城能守住吗？您听那动静，南城那边似乎失守了。”
>--- 我是？<br>

[8] 许平志心事重重，沉浸在自己的世界里，没有听见。。
>--- 许平志:今夜去宠幸哪位花魁呢<br>
>--- 主要是教坊司也不开门了<br>
>--- 不当人子：我的戏份越来越少了<br>
>--- 心事重重：到处都乱糟糟的，青橘都买不到了，这可咋整？<br>
>--- 等下看自家父子相残二叔也难受啊<br>
>--- 亲侄儿打自己的亲大哥唉，家庭伦理大戏啊<br>
>--- 许平志：你觉得我知道吗<br>

[12] “好好巡街，做好分内之事便可，其余事自有诸公顶着，无需多想。”
>--- 天塌下来有高个儿的顶着<br>
>--- 到底跟国师无关，只关深浅长短<br>
>--- 二叔那么拉垮的吗？婶婶都成诰命夫人了，你还在巡逻？<br>

[14] “您要说自有“我侄儿”顶着，小的心里就踏实了。”
>--- 你侄儿顶着国师呢<br>
>--- 许平志：我这侄儿，为报父仇，舍生忘死…

不明真相吃瓜众：好一个孝子啊…

许平志：为了报他父亲留给他的仇…<br>
>--- 二叔也是传奇人物<br>
>--- 我侄儿顶着我弟我说什么了吗？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 懂了，天是天宗，凤雏跑不掉了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 白嫖：要顶的太多，腰疼<br>
>--- 胡说！是儿子好吧！[fn=15]<br>
>--- 无形装逼，最为致命。<br>

[15] 许平志现在是御刀卫千户，且是实权的千户，足以称得上身居要职，位高权重。
>--- 潜在权力更重<br>
>--- 万户就是将军了，将军好像要四品吧<br>
>--- 权不权力的不重要，主要是去教司坊有面儿。<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 竟然不提个副指挥使<br>
>--- 好像一直都是千户吧<br>
>--- 现在不当人子去教坊司还花钱吗？<br>
>--- 叔凭侄贵。<br>
>--- 潜在权力更重<br>
>--- 搁锦衣卫里面就是第三档的实权将领了<br>
>--- 万户就是将军了，将军好像要四品吧<br>
>--- 不给个万户～<br>

[16] 这一切当然归功于他神乎其技的“教育”水平，京城里谁都知道，御刀卫百户许平志教导出盖世英雄许银锣，以及两榜进士许新年。
>--- 最高的成就就是让许淫锣知道了青橘的用处<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 坏了，不当人子风评怎么变了？<br>
>--- 不当人子有什么可牛的[fn=4]<br>
>--- 神乎其技啊，还有个天赋惊人的小妹还没崭露头角<br>
>--- 。<br>
>--- 二叔去开个家教辅导班 相当有前途<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 四个孩子，哪个不是人中龙凤[fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>

[17] 前者家喻户晓，无需多言。
>--- 家喻户晓的白嫖<br>
>--- 家喻户晓的不让人子<br>
>--- 卖报的失策了，这里数数徐倩的功绩起码能水几百字，又亏了一笔[fn=58][fn=58]<br>

[18] 后者才高八斗，文能提笔，武能安邦，在战场上屡立战功。
>--- 文能提笔安天下 武能上马定乾坤  上炕认识娘们 下炕认识鞋<br>
>--- 一品武夫和一品喷子<br>
>--- 前者无需多言，后者言语伤人<br>
>--- 关键是骂功了得[fn=4]<br>
>--- 文能提笔安萝莉，武能提枪战少妇？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 在下文能吸螺丝，武能挂秤砣！<br>
>--- 大奉第一喷王  谁能不知<br>
>--- 还是个吵架王<br>
>--- 文能提笔安天下，武能马上定乾坤。<br>
>--- 文能提笔定临安，武能上马安国师，不愧是许淫锣，就是强<br>
>--- 大奉第一嘴炮<br>

[19] 时至今日，已经没有人腹诽许平志不当人子，埋没了许银锣这个读书种子。
>--- 不当人子不不当人子了，爷青结<br>
>--- 只有那个人才是真正的不当人子。<br>
>--- 儒家：许平志不当人子！<br>
>--- 现在啊，不当人子成了许平峰<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 呸，不当人子<br>

[20] 许银锣是读书种子不假，但让他习武肯定错不了。
>--- 二叔站起来了啊<br>
>--- 可恶，二叔好起来了<br>
>--- 不当人子的只有许志峰，我二叔真男人！<br>
>--- 宁宴哪怕读书现在也差不多是一品儒家<br>
>--- 粗鄙武夫支棱起来了<br>
>--- 本来打算以普通人的身份和你们相处，可换来的却是“不当人子”的嘲笑。行了，我不装了，我是武神培育者，我摊牌了！<br>
>--- 粗鄙武夫站起来了！<br>
>--- 二叔:不装了，我是武神，我摊牌了。<br>
>--- 逼王：可恶啊，他二叔都叉腰了，我怎么还不行！<br>
>--- 许平志:老天有眼<br>
>--- 可恶，不当人子……许平峰，爷青结<br>
>--- 二叔摘掉了不当人子的帽子<br>

[21] 年轻的御刀卫小声试探道：
>--- 这个段落居然没有评论，我来一条。<br>

[22] “头儿，你给个准话，许银锣到底有没有把握守住京城？”
>--- 投降不投降，给句痛快话<br>
>--- 许平志：要啥准话？我说大奉无论成败都是我徐家说的算，你信吗？<br>
>--- 许平志：“没见老子都没走吗？要守不住，老子早被救走了（有传送符的事不能说）”<br>
>--- 你小子路走窄了啊<br>

[25] “甚至可能根本没有大捷，是诓骗百姓和我们这些小人物的。”
>--- 小人物又来刷经验。。。<br>
>--- 对对对就是骗你们的<br>

[27] 但现在他只是无声的，默默的在心里叹息。
>--- 纠结的人物内心，自古亲人相残，总是远超一般厮杀。
英明神武如李世民，杀死兄弟之后，也免不了跪地吮父亲乳头，寻求安慰，安抚父亲。
感人又可怕<br>

[28] 大哥打到京城来了，这意味着父子俩今日会有一个结局。
>--- 唉，没想到吧，你们的国事，不过是我许家的家长里短而已！[fn=46]<br>
>--- 今日？我希望是今日<br>
>--- 二叔其实最不想看到骨肉相残<br>
>--- 父辞子笑大结局[fn=31]<br>
>--- 今日？我希望是今日<br>
>--- 许平峰赶紧死，特别讨厌他<br>
>--- 真父子局<br>
>--- 还能再拖10章吧<br>
>--- 弑父大剧。弑父玩还要大婚。真的是该咋说<br>
>--- 许倩:我要把不当人子的头拧下来[fn=31]<br>
>--- 今天12点之前，我要看到这场架打完<br>
>--- 无他  父辞子笑而已。。。<br>

[29] 许二叔和婶婶不一样，婶婶坚定不移的站在倒霉侄儿这边毕竟是自己亲手养大的崽。
>--- 婶婶:那是，宁宴可是我一把屎一把尿给喂大的，一年可要上百两银子呢！<br>
>--- 婶婶还是不错的，嘴硬心软，大家成语圈起来，要考的<br>
>--- 确实生不如养系列<br>
>--- 大是大非面前，婶子还是很爱儿子（许倩）的。<br>
>--- 是奶大的还是一把屎一把尿养大的？<br>
>--- 婶婶每次都被倒霉侄儿气的胸脯发抖！<br>
>--- 婶婶还是不错的，嘴硬心软，大家成语圈起来，要考的<br>
>--- 二婶:我奶大的[fn=31]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 婶婶:那是，宁宴可是我一把屎一把尿给喂大的，一年可要上百两银子呢！<br>
>--- 倒霉侄儿许七安，狠毒兄长许平峰.... 
许二叔：我好难...过....<br>
>--- 毕竟是自己一把屎一把尿喂大的崽。<br>

[30] 但许平峰却是许二叔的亲兄弟，尽管如今兄弟俩早已形同陌路可事到如今，一想到侄儿和大哥只能活一个，骨肉相残许平志心里便涌起难掩的沉痛。
>--- 许平峰临走时把良心都留给他二弟了…<br>
>--- 当年你可不是这样的啊，许平峰升官骑马走在街上，可是你在后面说句:吾可取而代之……<br>
>--- 许平志：我侄儿要杀我哥，该怎么办，在线等<br>
>--- 这许平峰人设立的太极端了，地宗道首入魔都没他这么狠<br>
>--- 于是勾阑听曲，青橘净心。<br>
>--- 二叔你这么念亲情，为什么忘了二郎<br>
>--- 为什么徐平峰500岁以上会有徐平志这样的弟弟<br>
>--- 父愁啊<br>
>--- 可以把亲爹削成人棍药傻了扔西湖地牢里养起来<br>
>--- 兄诱弟躬<br>
>--- 话说，不当人子也就贡献一枚小蝌蚪，其过程还是为了自己爽，有啥骨肉可言。<br>
>--- 许家基因跨度是真大，能生出许平峰这种智商拔尖儿的，也能生出许平志这种文武双绝的<br>

[31] ..........
>--- 这一排点，点了好几遍才点到[fn=36]<br>

[33] 镜子呈半月形，是残缺的。
>--- 咦，另一半么？<br>
>--- 挂壁，还开透视<br>
>--- 想看看魏公和猿辅导的故事<br>
>--- 浑元镜☑️，猿辅导⭕️，名场面快安排<br>
>--- 被砸坏了<br>

[34] 镜子里映照出大战的场面这件叫做“浑天神镜”的法宝，是许新年交给他的有助于他运筹帷幄，实时观测战况。
>--- 数日后，镜子:我跟你说，魏渊跟他儿子一样喜欢看男人洗澡<br>
>--- 《荣耀王者在钻石局开透》<br>
>--- 还有脸说，有镜子还被埋伏了<br>
>--- 这是开上帝视角作弊[fn=23][fn=23]<br>
>--- 如虎添翼<br>
>--- 看电影呢<br>
>--- 挂上加挂<br>
>--- 这两句多余了，读者都懂的<br>
>--- 镜憨憨<br>
>--- 神镜敢不敢跟魏爸爸说骚话呀<br>
>--- 混天神镜：魏渊！你儿子喜欢偷看男人洗澡和击剑！他两兄弟都一样！我看你也差不多！就送你看一下！<br>
>--- 神镜：我没有排面的吗？<br>

[35] 魏渊现在只是凡人之躯，不可能参与守城。
>--- 太后幸福了<br>
>--- 不是凡人之躯，不当人子怕都不敢来了<br>
>--- 把回来后你不牛批了<br>
>--- 重点是，现在是凡人之躯。现在。自己领悟把<br>
>--- 这让我流出了口水，似乎可以磕一口许七安x魏爸爸，我这个不喜欢年下的也能萌这cp。好纠结，选许倩x许新年还是许倩x魏渊呢(´-ω-`)<br>
>--- 一直好奇，既然复活了，重铸肉体了，那gg重铸了嘛[fn=40]<br>
>--- 狗腿镜和二哈刀一样，被借来借去的，毫无面子可言[fn=4]<br>
>--- 没弄个钢铁侠之躯，可惜了[fn=4]<br>

[36] 京城四座城门，北边是云鹿书院的张慎、李慕白、许新年等人在守，对手是前云州都指挥使杨川南。
>--- 6666<br>
>--- 四座门，梵蒂冈的京城吧<br>
>--- 陈泰去哪里了？[fn=13]<br>
>--- 难以想象魏公和那只猴子碰面会是什么样的情景，人设应该会崩吧[fn=58]<br>
>--- 杨穿男命也大，这都活了多少章了<br>
>--- 。。。不知道为啥，，突然想到了初川南<br>

[37] 魏渊记得，此人出身武将世家，明面上是王党的人，三十出头时，被任命为云州都指挥使，与他没有太多交集，但魏渊记得杨川南父亲杨召。
>--- 齐党<br>

[39] 杨家有一本《破城十二计》的兵书，从杨召祖父那辈开始著书，传承三代，到杨召手里才真正写完。
>--- 守城无外乎假天时，借地利，通人和。
攻城亦通之。
善守者无外乎广修兵甲，安抚百姓，坚壁清野，故此当以攻心为上，计略次之，围困又次之，攻城为下。
（编不下去了。其实就是懒得编了）
故而分为十二之策：散谣，离间，内奸，淹计，火攻，瘟疫，围城，惑敌，引兵，垒土，军械，蚁附。<br>
>--- 杨召祖父：新建文件夹
杨召父亲：命名《破城十二计》
杨召：我靠！你们两只鸽子精！<br>
>--- 孩子们，我就只能编出五条，那时候起名字草率了，实在编不出来了，后面就交给你们了[fn=11]爷爷你不能太监啊<br>
>--- 守城一计，王八缩壳，打死不出来<br>
>--- 第十二计，走为上<br>
>--- 第一计 门前叫骂<br>
>--- 城防十六计<br>
>--- 爱情三十六计<br>
>--- 一代四计<br>

[40] 据说此书将古往今来攻城之计归类统合，划分为十二计，若是公之于众，杨家足以在兵法史上留下一笔。
>--- 十二种密室作案手法[fn=49]<br>
>--- 荀攸的十二奇策因为钟繇咕了所以没了<br>
>--- 杨家将[fn=39]<br>
>--- 烘托对手强大，侧面烘托黑云压城城欲摧的境况。<br>
>--- 全力充钱，言贵者，斩。叔父借金十万，吾氪金十万，谁更胜一筹？破产打工，正在今朝。我诸葛一氏，家财渊源。<br>

[41] 不过这本书从著成之始，便被定为“一家之学”，不传外人。
>--- 杨川南路窄了，没有作出违背祖宗的决定<br>
>--- 小了<br>
>--- 还是孙子兵法和三十六计牛逼，孙子兵法好像是因人而异因地制宜，三十六计，成语大全（<br>
>--- 基本这种在我眼里就是失传<br>
>--- 也啥用，等热武器彻底成型，就变成废鼠书了<br>
>--- “攻城”、“不传外人”？不会是从他祖父开始就策反了吧？<br>
>--- 中国古代很多技术就是因为这种家学思想而失传的<br>
>--- 敝扫自珍了吧<br>
>--- 马上就要失传了<br>

[42] “今日得见，名不虚传。”
>--- 有浑天宝镜，没有秘密<br>
>--- 新概念网文（指远程读兵书）<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>

[43] 魏渊看了眼遍布裂痕北城墙，已经不适合再继续守下去，至多一炷香时间，张慎等人便改退走了，与南城一样，改位巷战。
>--- 这个情节有硬伤，退守京城就是为了打巷战？那两个州也没这么脆啊<br>
>--- 巷战—喷子面前人人平等<br>
>--- 先更后改纯粹是句摆设话，多少错字啊<br>
>--- 捉虫-改 为 巷战<br>
>--- 卖鲍的书适合加入课本，改错别字的课本<br>
>--- 开始把城防法阵说上天，一打开是真的脆。<br>
>--- 该<br>
>--- 改☞该，
位☞为<br>
>--- 位=为<br>
>--- 位=为<br>

[44] 西边是恒远、楚元缜率领禁军和蛊族残余战士负责镇守，此处战况最稳，尸蛊族拉起一支悍不畏死的尸兵，配合暗蛊部神出鬼没的暗杀术，接连打退云州军。
>--- 许银锣也该把两大金刚的尸体拿出来遛一遛了！<br>
>--- 恒远楚元缜何德何能当总指挥，专业不对口呀<br>
>--- 请问尸体如何畏死？<br>
>--- 蛊部很没存在感<br>
>--- 呵呵<br>

[47] 此处战况最惨烈，面对的是玄武军的重甲士，这些武装到牙齿的悍卒，火铳和箭矢无法伤其分毫。
>--- 重甲只能破阵，没有十年脑血栓谁会去攻城？<br>
>--- 现在宋卿知道用手扔的炸药有多重要了吧？<br>
>--- 口径不够就加呗，而且地雷呢，对付重甲骑兵地雷不好用？<br>
>--- 直接火攻烤了他们<br>
>--- 重甲能攻城吗？<br>
>--- 重甲士最实在的是泼油点火一套废，而且就算点不着火，油也会让地面很滑容易摔倒。<br>
>--- 白磷弹啊！直接把他们烤熟了<br>
>--- 上ap弹<br>
>--- 最强大的魔法，交由最放心的手下。
实在不行，把南宫倩柔扔下去，那群几个月没见过女人，饥渴到“嗷嗷嗷”叫的大老爷们，会把动作转移到让南宫倩柔菊花残，满地伤，危机自可解除<br>
>--- 还带牙套？<br>

[48] 依仗法器重甲、战刀，连精锐中的精锐，皇城禁军都不是他们对手。
>--- 自古禁军未经战火打磨，多以世家子弟充作军官，实非精锐<br>

[49] 配合云州方的四、五品武夫，可谓所向披靡。
>--- 云州四品多如狗？<br>

[51] 守卫最薄弱的南城，在魏渊故意网开一面的情况下，已经失守。
>--- 那个，叛军最多10万，谁给的胆子，围住容纳两三百万人（前文有）的京城？还敢四面都打<br>
>--- 网开一面是这么个用法么？[fn=23]<br>
>--- 白起：内涵我弄赵40w<br>

[52] 魏渊在南城埋了大量地雷，民房里藏着两千甲士，主干道架了十六座火炮，百姓早已清空。
>--- 每个路口都码街垒架机枪。<br>
>--- 瓮城<br>
>--- 而且按照这种威力，除非要个三品武夫去一个个踩完，还不能有遗漏，把土地都翻一遍<br>
>--- 在城内埋地雷是要废掉一座城么，二战时候留下的无人区大多都是因为当时地雷埋的太多，排雷根本完成不了，相当于废了一座城？<br>
>--- 北京保卫战（幻视）<br>
>--- 保卫萝卜开始啦<br>
>--- 您搁这玩塔防呢？<br>

[54] 但戚广伯一直稳打稳扎，只派不多不少的部分兵力进攻城南，一边于守军鏖战，一边摸清路况。
>--- 于☞与<br>
>--- 这个戚广伯不是说要与魏渊扳一扳手腕的人物吗，仗都快打完了，没看到亮点啊<br>

[55] 京城道路复杂，摸不清路况就一头扎进来，很容易被大奉军依靠地形优势，分而化之，各个击破。
>--- 大军在三元桥迷路了<br>
>--- 有内奸那不把地形摸清楚？<br>

[56] “倒是不错的帅才的。”
>--- 一副学神俯视学霸的面孔……再努力也只能排第二<br>
>--- 在魏爸爸眼里，不错就等于弱鸡<br>
>--- 在魏爸爸眼里，不错就等于弱鸡<br>
>--- 魏渊：大概也就这个样子了<br>
>--- 只差一线<br>
>--- 不差<br>
>--- 也只是不错<br>
>--- 就比我差了那么一点。我一百分。他99<br>
>--- 一副学神俯视学霸的面孔……再努力也只能排第二<br>
>--- 哈哈，有我的十分之一的才能。<br>
>--- 在魏爸爸眼里也仅仅只是不错<br>
>--- 魏爹:不错，也就比我略逊[fn=31]<br>

[58] “观照寇阳州！”
>--- 呵呵，方圆2000里，一下照到云州，嗯，云州离京城肯定不超过2000里。[fn=4]别给我说什么神镜得龙气滋养，神光大照，没必要给卖报的辩解，他都已经放弃了<br>
>--- 战争迷雾全开怎么的输<br>
>--- 凡人智慧的极限再加上全知全能的技能。对面所有布局阴谋都打不过了<br>
>--- 都喜欢看男人<br>
>--- 正在嘘嘘的寇阳州似有所感，扭过头邪魅一笑……<br>

[60] 浑天神镜一边叨叨着废话，一边映照出寇阳州的情况。
>--- 浑天神镜:果然你们这些男人都喜欢看男人<br>
>--- 卖报的知道等了一天的读者的怒火，不敢水字数了<br>
>--- 浑天神镜:老魏，你看男人洗澡不看？只要你开金口，我就给你转播！<br>
>--- 骂骂咧咧<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 不得不说卖报的人物刻画还是很有一手的<br>
>--- 最后的倔强就是说说垃圾话<br>
>--- 浑天镜:要不也给你切个洗澡的实况转播？<br>
>--- 卖报的知道等了一天的读者的怒火，不敢水字数了<br>
>--- 渾天鏡：現在我廢話的篇幅都沒有了是吧<br>
>--- 浑天神镜:果然你们这些男人都喜欢看男人<br>
>--- 古今中外，各大平行宇宙有个共同点，通灵的镜子基本上都是话唠…<br>

[61] 之所以不照许平峰，是因为这超出了浑天神镜的能力范围，会遭到反弹。
>--- 混天神镜:要瞎了要瞎了要瞎了！！！！！<br>

[62] 而寇阳州是己方盟友，不会拒绝魏渊的观照。
>--- 而寇阳州是粗鄙武夫，无法拒绝观照<br>
>--- 粗鄙的武夫没办法抵御别人窥视<br>
>--- 你的好友邀你进行视频通话<br>

[63] 魏渊扫了一眼，微微摇头，并非寇阳州和许平峰的操作有什么问题，事实上，两人都是高手，互相见招拆招，极为精彩。
>--- 一直强调武夫近战无敌，但是除了许七安之外我就没见过哪个武夫同品近战无敌过<br>
>--- 但是卖报的写不出来[fn=58]<br>
>--- 都没有弓阶武夫的吗，八百里开外一箭取敌酋狗头，怎么全是提刀砍人不能放波的狂战士[fn=58]<br>

[64] 只是仍然难逃武夫与其他体系战斗时的窠臼，所以没有过于惊艳之处。
>--- 下雨天骂武夫，闲着也是闲着。。。<br>
>--- 窠臼kējiù感谢您看得起我，但我让你失望了[fn=19]<br>
>--- 不太惊艳寇阳州<br>
>--- 窠臼<br>
>--- 魏渊:呵，粗鄙的...诶，我好像也是二品武夫...不对，我现在没有修为了。呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 魏渊：就特么平A，不够花里胡哨<br>
>--- 镜头来到我放上路：他放大了！哦~打出了一记平A<br>
>--- 省钱，没特效<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=4]<br>
>--- 窠臼kējiù感谢您看得起我，但我让你失望了[fn=19]<br>
>--- 下雨天骂武夫，闲着也是闲着。。。<br>
>--- 拳击比赛没有WWE来的花里胡哨<br>

[65] 大概也只有许七安这种手段迭出的武夫，才能打破武夫和其他体系战斗时，谁都奈何不得谁的窘境。
>--- 别的武夫:你等等我，别让我逮着，逮着我就给你一个暴击
许倩:暗蛊瞬移到敌人脸上，a一下，诶，我不杀 心蛊控两秒，我在a一下 就是秀[fn=32]<br>
>--- 你打不死我，我打不着你。[fn=4]<br>
>--- 只有许倩不但粗鄙还猥琐<br>
>--- 我越强，就越粗，我越粗就越强。画重点，想在起点写书的快来学习<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只有许七安不是粗鄙的武夫，粗且鄙<br>
>--- 许七安：哼！粗鄙的武夫。。。<br>

[66] 不过，魏渊注意到一件事，两人越打越往内移，朝着皇宫方向而去。
>--- 怎么说<br>

[67] “观照姬玄！”
>--- 这币还没死呢<br>

[69] 画面中，一道黑影显现，乱发飞扬，身上甲胄破烂，露出健硕的上半身，战神般桀骜不羁。
>--- 还搁这桀骜不驯呢？在不带头盔，脑壳给你敲爆<br>
>--- 嘴歪吗？<br>
>--- 许倩：战神？云州的表弟表妹们，都先走一步了，你这战神速度快，黄泉路上能追上他们<br>
>--- 小丑<br>
>--- 他也配叫战神？<br>
>--- 对反角异乎寻常的正面描写，意味着他离领盒饭滚蛋不远了。<br>
>--- 山中无银锣，姬玄称霸王<br>
>--- 逼格是真的高，挨打也是真的惨<br>

[72] “意在皇宫啊。”
>--- 之前有个传送我记得是在怀庆寝室吧<br>
>--- 皇宫居然被他们刻了阵法，不会是临安他妈找人刻的吧<br>
>--- 然后姬玄被怀庆秒了[fn=31]<br>
>--- 意在皇宫啊（ × ）
过来送了啊（√）<br>
>--- 给魏爹还有白嫖这父子两送好感度去了～<br>
>--- 皇宫里可有魏公的老相好，你们不上道啊<br>

[73] 魏渊挑了挑眉。
>--- 是时候刷一波皇后的好感度了<br>
>--- 那就等死吧[fn=31]<br>

[77] 下一刻，轰一声砸在皇宫内，化作一面高七尺，长宽约一丈的高台。
>--- 不科学呀，城墙上有阵法。皇宫没有，这样任何人都可往宫里闯了。写得太随意了。[fn=10]<br>

[78] 高台上清光一闪，出现姬玄披头散发的身影。
>--- 姬玄挂了，皇宫内大奉的传送阵就在怀庆床上，他自己送上门来了。<br>

[81] 青铜部件自动于空中拼接，组建成巨大的金属圆盘。
>--- 太阳圆盘正在冉冉升起。
恕瑞玛，你的皇帝回来了。<br>
>--- 可恶，是初代的...<br>

[82] 寇阳州的刀意接二连三斩在青铜法器上，震落濛濛清光，却无法毁坏这件天命师法器分毫。
>--- 寇师傅又开始刮了[fn=1]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 老匹夫终究只能刮痧<br>
>--- 法器自带坚固？有点强行加戏了吧<br>
>--- 老人家一把年纪了 到底为什么要晋级二品啊  从来没爽过<br>
>--- 老匹夫这到底还是错付了<br>

[83] 这个过程中，许平峰还不断施展传送、防御等阵法，阻断寇阳州的强攻，青铜法器组建的时间不长，四五息后，组装完毕。
>--- 前面还怕被人combo，现在居然能挡着硬等技能cd[fn=34]<br>

[85] 这是早就制定好的计策，考虑到传送玉符的存在，许平峰一直在观测皇宫中的气数，锁定女帝的位置。
>--- 这时候某中年丑妇只要摘下手链，许平峰就要重伤失明。<br>
>--- 所以那边打完了，赵守金莲等为什么不传送回来？<br>
>--- 赵守怎么不来一句此地禁止传送<br>
>--- 不当人子算是被自个几个儿媳妇给打惨了。妙真。怀庆。王妃。国师。真是好孝<br>
>--- 不当人子对儿媳妇很执着啊？<br>
>--- 这不当人子必死无疑，我说的！<br>

[88] “退去一百丈！”
>--- 小老弟，赵守都是三百丈起步<br>
>--- 能不能往天上传送?<br>
>--- 这句话对付普通人特好用，儒家的代价可以忽略，敌人最后都跑死了<br>
>--- 儒家的东西真的日白
打不赢了还可以口嗨[fn=4]<br>
>--- 爬墙的打滑3次好了，摔的怀疑人生<br>
>--- 这招就奇葩，浮空一百丈都得死<br>
>--- 这是鬼打墙啊<br>
>--- 先登者赏万两百银！
弟兄们！再爬一步万两白银就到手了！
退去一百丈！<br>
>--- 何必一百丈，退去一丈就直接掉下城墙了@_@<br>
>--- 这招可以无限循环啊……<br>
>--- 小老弟，赵守都是三百丈起步<br>

[89] 张慎大手一挥，刚攀上城头，挥舞着战刀准备大开杀戒的十几名敌军，诡异消失。
>--- 在城外搞个大坑，坑里全是尖刺，然后只需要把人退到坑的位置，他们自然就掉下去了<br>
>--- 对普通士兵退后一百丈，不如让他们升空100米，[fn=11]<br>

[90] “回去！”
>--- 还是儒家牛逼，口嗨打架，一句滚粗退敌兵<br>
>--- 有个问题啊，儒家有没有嘴瘸的？就是结巴？<br>

[91] 李慕白挥舞袖袍，将迎面射来的箭矢、炮弹一股脑儿的打了回去。
>--- 拉高敌方延迟<br>
>--- 吹着牛批就守城了<br>
>--- 你再作弊，我就不跟你玩了啊<br>
>--- 当着你面胡说八道，你还没辙。这就是大儒？<br>
>--- 几个吹牛的谈笑间灰飞烟灭<br>
>--- 叛军:裁判，他卡BUG，他作弊<br>
>--- 有个儒家一品就好玩了<br>
>--- 真好用啊<br>
>--- 一群挂壁这怎么打<br>

[92] 相比其他城门，拥有云鹿书院大儒坐镇的北城门守的最稳，城墙保存最为完好。
>--- 儒家挂逼体系真他喵离谱<br>
>--- 大儒:城墙变比我脸还厚!<br>
>--- 儒家的嘴炮果然首屈一指<br>
>--- 所以前面说的是哪个城门，，，支离破碎不适合守，？<br>
>--- 和前文自相矛盾，刚说了没法撑过一炷香<br>
>--- 前面200年的皇帝们是怎么想的把儒系给废了<br>
>--- 和前文自相矛盾啊<br>
>--- 大儒:城墙变比我脸还厚!<br>
>--- 开挂的能不稳吗？<br>
>--- 论挂逼的重要性<br>
>--- 还有什么比友方是挂B更稳的事？<br>
>--- 摸不到<br>

[93] 大儒们配合守军中的四品高手，很好的把北城门守了下来。
>--- 直接一句全程绝对防御，然后反噬嗝屁<br>

[94] 但因为“言出法随”使用过度，两位大儒体表笼罩一层淡淡的清光，已经稀薄到快一滴都没有了。
>--- 特仑苏→蒙牛→豆浆→米汤→农夫山泉→西瓜汁
努把力总能出来点啥的<br>
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 没蓝了<br>
>--- 应该在玄武军脚下口嗨一句：此地有澡泽！！<br>
>--- 就儒家这个技能，怎么可能守不住？沼泽地面，虚弱无力，重力反转，双目失明，敌我不分，这随便来点也不会比退去什么的费力多吧？<br>
>--- 吹的太多，一滴都没有了。<br>
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 我还有一滴，我来<br>
>--- “嘿嘿嘿，就快破啦，兄弟们，冲啊！”<br>
>--- 特仑苏→蒙牛→豆浆→米汤→农夫山泉→西瓜汁
努把力总能出来点啥的<br>
>--- 没有了，真的一滴都没有了[fn=49]<br>
>--- 谁干的<br>

[99] “朝左偏三尺！”
>--- 箭：是我的左还是他的左呢，等等别急，我先想想，等会就偏
啊呀~射中了<br>
>--- 同时张慎说:向右偏三尺<br>
>--- 从哪来回哪去<br>
>--- 二郎也能言出法随了？他不能言出法随的时候都嘴炮无敌的啊，这还了得<br>
>--- 话比箭快就离谱<br>
>--- 弹道修正？<br>
>--- 只见原本射中胸口的箭矢穿透心脏<br>
>--- 向下偏3尺<br>
>--- 果真，许家个个是天才。除了二叔<br>
>--- 然后把旁边的李慕白射死了<br>
>--- 这得Rap技能点满才够速度来得及吧<br>
>--- 我二郎升级了吗<br>

[100] 清光鼓舞，法术涌动，那道箭矢硬生生朝左侧便宜了三尺，擦破张慎的手臂掠过，在身后的城墙炸出一道深坑，碎石激射。
>--- 偏三尺还能射到，要是不偏恐怕就射不到了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- bug偏移<br>
>--- 说了多少次，武器一定要上毒！上毒！上毒！砒霜太贵了买不起是吧？[fn=31]<br>
>--- 你是在暗示张慎胖？<br>
>--- 直接让大儒摔地上不行么<br>
>--- 大儒：原本射不到，非得偏三尺，我特么谢谢你，<br>
>--- 偏三尺还能射到，要是不偏恐怕就射不到了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一米？<br>
>--- 让大儒扭个腰不是伤害更低？<br>
>--- 三尺？？？这啥体格<br>
>--- 让它偏个三尺半不行吗，大儒哭了<br>

[102] 浔州城一战后，他成功晋级，正式踏入六品儒生境，这个境界的儒生，能白嫖别人的技能，凡眼见，皆能附之笔端，录于纸上。
>--- 二郎修炼感觉没啥天赋。但嘴炮还行<br>
>--- 二郎，你还记得大哥当初的要求吗？什么时候帮大哥完成愿望！<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 二郎，你还记得大哥当初的要求吗？什么时候帮大哥完成愿望！<br>
>--- 白嫖使我快乐，还是双倍快乐<br>
>--- 二郎修炼感觉没啥天赋。但嘴炮还行<br>
>--- 你妹半年就七品了<br>
>--- 许二郎:以后请叫我许白嫖<br>
>--- 我来到，我看见，我记录[fn=33]<br>
>--- 你哥都一品了<br>
>--- 六品儒士可以白嫖儒圣吗<br>
>--- 六品嘴炮境！<br>

[104] 以许二郎这样的年纪，算是极有天赋的。
>--- 二郎升儒圣，许倩升武神。<br>
>--- 好像除了婶婶和叔叔，就你最菜～<br>
>--- 一家天才…<br>
>--- 天不生我许新年<br>

[105] 在许家，也就大哥这种妖孽能压他一头，父亲许平志目前是七品炼神境武夫。
>--- 许玲月：自学成才
许玲音：自吃成才<br>
>--- 你的两个蠢妹妹都能稳压你一头。。。<br>
>--- 既然二叔是个废的，那么有没有一点可能，婶婶其实是个绝世天才？她的基因传给了仨娃，仨娃各个牛皮…
读书的天才许二郎
宫斗与道术的天才许玲月
纯粹和蛮力的天才许玲音

或者换句话说许家上一辈都是高级融合材料？生下来的这一辈都是天才<br>
>--- 还没铜皮铁骨，许平志太费了<br>
>--- 。<br>
>--- 许家最弱的男人。。。<br>
>--- 许家之耻…<br>
>--- 主角的一身国运和龙气，再加上这一身修为，已经影响了二叔一家人，所谓一人得道鸡犬升天<br>
>--- 这不是一头，这是压到500年差距的五行山下了。。。。<br>
>--- 月：小妹不过自己摸索，侥幸进入七品………与学了好几年的兄长比起来，经验尚浅………兄长你去哪？那里是悬崖！<br>
>--- 二叔连两个女儿都都打不过了<br>
>--- 已经开始在废柴吉祥物身上找自信了…<br>

[106] 方才他一直在记录张慎和李慕白的法术，只成功了一次，刚薅完羊毛，就用回了羊身上。
>--- 取之于🐏，用之于🐏。<br>
>--- 羊觉得很欣慰，这波不亏<br>
>--- 给羊织毛衣了？<br>
>--- 从哪里来到哪里去<br>
>--- 羊说很淦<br>
>--- 这羊毛还得还给羊<br>

[107] 许二郎品级低，记录的法术效果不及原版，所以只能偏三尺。
>--- 退半丈，差毫厘，擦头皮，断毛发，破衣衫<br>
>--- 许七安：好老弟，快，让你大哥我长三尺<br>

[108] 许二郎凑到女墙外，张望一眼，射箭的是前云州都指挥使杨川南。
>--- 山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。
淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。<br>
>--- 女墙是个什么啊<br>
>--- 一会儿杨圳南一会儿杨川南，这个龙套究竟叫啥啊。<br>

[110] 这狗东西.........许新年咬了咬牙，沉声道：
>--- 干到天明<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 言出法随，杨川南变成狗<br>
>--- 儒家弟子怎么能随便骂人呢，你得杀了他啊。<br>
>--- 王者正在蓄力……<br>

[112] 比体力是比不过武夫的，打到现在，武夫还是活蹦乱跳，城上城下来回奔走。
>--- 呵呵？武夫？娘子，高潮迭起<br>
>--- 还是大哥和爹留宿教坊司更赚呐<br>
>--- 一下子笑出了声[fn=62]<br>

[116] “陛下........”
>--- 嫂嫂！<br>
>--- 饺子……<br>
>--- 这要是太子肯定歇菜，但这是怀庆肯定没事<br>
>--- 没事你嫂子有你大哥呢<br>
>--- 盲猜徐倩把伽罗树当炮弹扔下来，直接砸爆了阵法和鸡旋<br>
>--- 盲猜怀庆三品了<br>
>--- 嫂嫂.........<br>

[118] 杨川南如释重负，继而嘴角勾起。既然打到京城了，那么大奉皇帝的人头，怎么也要收入囊中，才不枉此行。
>--- 耐克<br>
>--- 这逼还没死呀！当年骗许七安和旺情圣女那么久？<br>

[119] 斩了女帝，大奉士卒军心还能稳固？百官还能镇定？百姓还能压住心里的恐慌？
>--- 多活几章不好么？<br>
>--- 发现女帝三品了[fn=1]<br>
>--- 实话伤人，没啥大影响<br>
>--- 许七安：正好，皇帝该我当了<br>
>--- 许七安：斩了皇帝我再换一个很难？<br>

[120] 射人先射马，擒贼先擒王，这是从古至今都颠簸不破的理儿。
>--- 你们别忘了怀庆手里有传送的<br>
>--- 小母马：
我好久没有出场了，谁想she我？<br>
>--- 骂人先骂🐴<br>
>--- 一年换三个皇帝，还有个女帝，估计百姓都麻木了，啊，又要换皇帝了- -<br>
>--- 颠扑不破<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 为了凑字数，连特么儿化音都加上了！[fn=10]<br>
>--- 别忘了阿修罗<br>
>--- 所有你们想射女帝？射小母马？好了，连便当都不给你们，直接退群吧<br>
>--- 你们别忘了怀庆手里有传送的<br>
>--- 连我老婆你都想动，你不想活了是吧<br>
>--- 小母马：？？？<br>

[122] 怎么回事..........楚元缜御风而起，直入云霄。
>--- 直入云霄？？云霄？？<br>

[123] 金身灿灿的恒远大师纵身跃起，踩在飞剑上，过程中，替楚元缜挡住了一颗炮弹。
>--- 很喜欢恒远这个角色<br>
>--- 好基友<br>
>--- 真正的勇士，敢于用身体接核弹！<br>
>--- 你可以永远相信恒远<br>
>--- 大师恢复了吗又开始扛伤害<br>
>--- 贫僧替你挡了了一炮[fn=10]<br>
>--- 和尚硬邦邦<br>
>--- 恒远大师这辈子只能当个靶子了<br>

[124] “这是什么法器？”
>--- 介似嘛玩意儿？<br>

[128] 楚元缜脸色凝重，他知道怀庆应该有保命手段，但直觉告诉他，怀庆危险了。
>--- 没危险，前文说过怀庆床上就是为许七安设置的传送法阵<br>
>--- 突然感觉楚没有个红颜知己可惜了<br>

[131] 他身后尚有五千兵马，是云州最后的精锐。
>--- 但凡有三挺重机枪，谁都上不来[fn=33]（随口一说，勿喷）<br>
>--- 话说，没兵了，拿什么统治大奉？<br>

[132] 擂鼓声里，倾巢而出。
>--- 卖报的难得把词用对地方！<br>

[134] 这类顶级法宝，每一件都有它特殊的象征，注定无法低调。
>--- 逼王 :下辈子当个法器<br>
>--- 一会法器，一会法宝的 [fn=11]<br>
>--- b王很喜欢这个法宝<br>
>--- 小镜子表示不服<br>

[136] 青铜圆盘既是出现在皇宫方向，那不管这件圆盘是敌是友，皇宫定是遇袭了。
>--- 难道许白嫖他们没有传送符吗？两个一品对一品，剩下的三人组直接传送回来，普通军队还敢攻城吗？高品直接趟好几遍了<br>

[137] 魏公怎么还没下令回援.........部分终于女帝的高手，心急难耐。
>--- bug忠于<br>
>--- 金莲那几个休息的二品是不是该回援京城了<br>
>--- 最终使命是女帝……<br>
>--- 忠于<br>
>--- 毕竟倩狗都1品了，一个皇帝修炼速度搞不赢一个开挂的还搞不赢这些普通人？<br>
>--- 都当了皇帝了，早就3品了吧<br>
>--- 捉虫-忠于女帝<br>
>--- 高手们：终究还是错付了<br>
>--- 魏爸:你在教我做事？<br>
>--- 虫<br>

[140] 西苑地下密室里，婶婶心里陡然一颤，结结巴巴道：
>--- 不一定上面，可能是背后，或者是道尊的蒲团<br>
>--- 想看婶婶是道尊转世的举个爪子～<br>

[141] “玲月啊，娘不知道为什么，突然好怕........”
>--- 早有预言，叔叔婶婶都非常人，要不儿子侄子这么外<br>
>--- 主要婶婶没想到，自己这么好看，老公还会出去玩啊<br>
>--- 婶婶果然是隐藏最深的幕后大boss<br>
>--- 婶婶胆子小，嘴硬心软。是广大妇女的代表<br>
>--- 玲月：娘，有大哥顶着别怕。婶婶心里莫名心安<br>
>--- 女人的第六感真没话说，就是有点奇怪，许新年和他爸买橘子为啥她的第六感就不灵了？<br>

[142] 她说着，看向女儿，发现许玲月脸色凝重，微微抬头，目光盯着头顶东南方。
>--- 前面说过了，玲月拜师人宗了。七品食气<br>
>--- 是九尾的另一只尾巴吧<br>
>--- 忘了，拜师人宗了<br>
>--- 玲月也有隐藏的本事？<br>
>--- 感觉妹妹绝对有问题<br>
>--- 凌月不简单啊   已经高品了<br>

[143] 身边的好姐姐慕南栀，与许玲月目光一致。
>--- 绿茶帝的直觉<br>
>--- 这本书最好的一点就是细节刻画，反派、主角、主角身边人、各种龙套都会一一出场，不被遗忘，很多小说写着写着作者自己都忘了还有这么个龙套。
卖报的真细，太细了，很少有男人像你这么细…<br>

[146] “有高手来了。”
>--- 突然发现，这人宗就一个骆玉衡么，再差总得还有几个四品以上的人吧<br>
>--- 许玲月也是天才。<br>
>--- 她是九尾之一，唉  又要被收入后宫<br>

[147] 至于多高，她不太清楚，毕竟自学成才，缺乏相应的知识和经验。
>--- 关键是妹妹练的人宗的功夫，二品怎么办，也要找哥哥平息业火吗？<br>
>--- 真正的天才。自个瞎玩几个月7品了。新年才6品<br>
>--- 这块布的艺术成分很高的。
有多高啊！
大概3-4层楼这么高。<br>
>--- 许玲月怕不是道尊转世啊<br>
>--- 这一家子就数二叔白给<br>
>--- 玲月应该很高，吊打许老二估计是洒洒水<br>
>--- 真正的天才。自个瞎玩几个月7品了。新年才6品<br>
>--- 三四层楼那么高咯<br>
>--- 关键是妹妹练的人宗的功夫，二品怎么办，也要找哥哥平息业火吗？<br>
>--- 三层楼那么高<br>
>--- 许玲月起码3品以上吧<br>
>--- 二叔和婶婶是新手村NPC，弟弟妹妹都是成长性NPC？<br>

[148] “是超凡境的高手，有，有三个........”
>--- 一品的棍勇等会就破空而来了<br>
>--- 应该是寇师父吧<br>
>--- 姬玄，许倩，伽树罗<br>

[149] 慕南栀吞了吞口水，终于有些害怕了。
>--- 你怕啥  谁能打死你<br>
>--- 别怕，好歹是隔壁战场的MVP<br>
>--- 花神，是时候站出来当个成熟的神魔了<br>
>--- 怕怕的<br>

[150] 尽管跟着许七安经历了大风大浪，可现在姓许的不在啊，而且敌人似乎就在附近，花神该怂还是会怂的。
>--- 花神：
没有许七安陪着，我不敢浪…<br>
>--- 许白嫖经过花神的大峰大浪，一路破浪前行……<br>
>--- 花神：我老公呢<br>
>--- 白姬哪去了<br>
>--- 花神一向很怂的<br>
>--- 花神：
没有许七安陪着，我不敢浪…<br>
>--- 虽然丢神魔的脸，但是这大概就是不死神树能苟到现在的原因<br>
>--- 不错，是我认识的花神，够怂！<br>
>--- 平时都有姓许的踏浪而行<br>
>--- 多大的风？多大的浪？<br>
>--- 许白嫖经过花神的大峰大浪，一路破浪前行……<br>
>--- 花神应该不知道自己有多强<br>

[152] “是，是许平峰吗？”
>--- 婶婶：这家伙最喜欢杀家人<br>

[154] 听见许平峰三个字，另一边的陈太妃转头看了过来，表情复杂。
>--- 按说婶婶跟陈太妃是妯娌啊。<br>
>--- 怀庆：朕以为君赐白绫是让她上吊的，谁知道她当围脖了<br>
>--- 陈贵妃不是有修为在身吗？这时候跳出来当二五仔抓几个人是不是不当人子又能扯几天皮了？<br>
>--- ？陈太妃不是被怀庆赐死了么<br>
>--- 这玩意儿怎么还在宫里<br>
>--- 许平峰是要当亡灵骑士的节奏<br>

[155] 地下室里，女眷们骚乱起来，胆子下的“嘤嘤嘤。哭起来。
>--- 一拳一个嘤嘤怪，能不被我打的只有秦宝宝一个[fn=29]<br>
>--- 我海泽王一拳一个嘤嘤怪！<br>
>--- 少打了个o，哦豁<br>
>--- 啥输入法啊?这错字加乱七八糟的标点符号[fn=51]<br>
>--- 我海泽王一拳一个嘤嘤怪！<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪，能不被我打的只有秦宝宝一个[fn=29]<br>
>--- 小的<br>
>--- 啥输入法？<br>
>--- 胆子小的<br>
>--- 小<br>
>--- 下=小<br>

[156] 胆子大的嚷嚷着要禁军护送她们逃离皇宫，场面一下子乱起来。
>--- 你们是人质，这点认知都没有吗<br>
>--- 我没救了，我看成女及子大的了[fn=10]<br>

[161] 这些女眷里有后宫妃嫔，有文臣武将的女眷，怀庆把他们聚集在皇宫里，名义上是保护，实则是人质。
>--- 婊婊哪里去了？<br>

[162] 太后虽然不喜欢怀庆这个女儿，但既然她把这些女眷交给自己，那身为后宫之主的自己，就理当管好她们。
>--- 怀庆也挺惨的，老子是这么个玩意，亲妈又不待见自己。<br>
>--- 怀庆也不容易啊<br>
>--- 更不喜欢炎王吧。。<br>
>--- 处处算计，有什么可值得喜欢。所以许七安甩了个皇位给她，名分给了临安。<br>
>--- 那皇后岂不是太后，也就是她是她自己的儿媳妇？[fn=31]<br>
>--- 就是啊，虽然不是魏公的孩子也是你自己生的啊<br>
>--- 不摆烂了魏公回来之后<br>
>--- 后宫之主难道不是许倩？！<br>
>--- 留给你百合用吧<br>
>--- 就好像比比东和千仞雪一样<br>
>--- 后宫之主应该是我许皇后<br>
>--- 没办法，婊婊确实比怀庆招人喜欢。<br>

[163] 太后继续道：“陛下还在上面，她既然没有安排我们撤走，自然有所依仗，不必惊慌。”
>--- 在上面[fn=31]<br>

[165] “我，我大哥不会不管我和娘的。”
>--- 看着怂怂的语气，实质是稳住人心<br>
>--- 许玲月：我的大哥我知道！<br>
>--- 诸位道友请喝茶<br>
>--- 妹子yyds<br>
>--- 技术高<br>
>--- 我，我大哥不会不管我，和娘的<br>
>--- 心机婊<br>
>--- 骨科剧情。<br>
>--- 德国骨科：了解一下它的快乐<br>
>--- 我，我大哥 — — — — — 会不会是我和我大哥？？！！！ 难道你才是道尊转世？？<br>
>--- 看着怂怂的语气，实质是稳住人心<br>
>--- 目前白嫖也就没护住李妙真吧<br>

[166] 她这句话比太后的安慰更管用，妃嫔们、高官女眷们终于平静下来，默默抹着眼泪。
>--- 女帝的妃嫔是？<br>
>--- 时时刻刻不忘让徐倩装逼，我都数不过来他人没出装，逼收集不少（正经的那种）<br>
>--- 婊婊哪去了？<br>

[168] 太后看了许玲月一眼，有些惊讶。
>--- 太后心说：有点东西啊。<br>
>--- 太后心想:许家一家子除了那个不当人子的，其他全是人才<br>
>--- 许家小姐入太后法眼了，没准后续太后看上玲月了<br>
>--- 许家母厉害啊，女儿都这段位了<br>
>--- 太后：这小妮子段位有点高啊<br>
>--- 许家老三也是个人物<br>
>--- 行家啊<br>

[169] 许玲月回了一个柔弱可人的姿态。
>--- 可人<br>
>--- 妹妹会什么心机手段呢，妹妹只是了解自家哥哥罢了<br>
>--- 妹妹的戏份终究还是少了呀<br>
>--- 妹妹虽然茶，但是基本没有主动搞别人，就算搞，也会有底线的。所以虽然是绿茶，但不是绿茶婊。<br>
>--- 呵<br>
>--- 嗯<br>
>--- 茶艺大师许玲月<br>
>--- 天津话：妹妹只会心疼哥哥<br>
>--- giegie<br>
>--- giegie<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 别恶心我了，至于么<br>

[171] 姬玄一刀斩灭蜂拥而来的禁军，耳边传来许平峰的传音：
>--- 小鸡你可能打不过怀庆吧<br>

[172] “金銮殿！”
>--- 就没个帝道功法或者法阵吗？<br>
>--- 金瓦金銮殿<br>
>--- 金銮金銮殿，皇上不坐殿<br>

[173] 趁着许平峰与寇阳州纠缠，他一步跨过层层宫墙，视禁军如无物，穿过午门，来到金銮殿外的广场上。
>--- 擦，原来花神说的三个超凡是这仨玩意，我还以为是北边的仨二品回来了<br>
>--- 跳脸收人头的时候正好正好白嫖传送过来（滑稽）<br>
>--- 姬玄三章之内必死，我说的！<br>
>--- 送人头来了！<br>

[174] 前方，金銮殿外的檐角下，丹陛上，站着一袭龙袍的女帝。
>--- 怀庆怕是已经3品了<br>
>--- 捉虫-但陛下<br>
>--- 乱臣贼子<br>
>--- 三个超凡？包含女帝！<br>
>--- 怀庆终于要人前显圣了<br>
>--- 可能三品了，气运加身还暗中发育了很久<br>
>--- 感觉卖鲍的码的有点急啊，好多错别字<br>
>--- 你们猜猜女帝几品？<br>

[175] 望着风华绝代的女帝，姬玄眼里闪过一抹恨意，正是这个贱人和许七安谋逆造反，才害的他弟弟姬远身死。
>--- 换个视角就不一样了，我家祖宗500年前被叛军灭了，成了现在皇室，我弟弟被这边人杀了，而对手是气运之子，这要看就能理解了<br>
>--- 传说中的双标，都是你们的错<br>
>--- 这人啥时候死啊。。。<br>
>--- 虽然说过了但还想再说一遍，谁让你自己sb让弟弟去京城，还无比自信带着许家的人就能保命，是觉得三品武夫没有单体技能吗？<br>
>--- 两边都认为对方才是造反<br>
>--- 姬远是该<br>
>--- 怀庆会不会3品了<br>
>--- 她和白嫖造反。。。。<br>
>--- 你家若不造反，自当天下太平，无人受得凌辱<br>

[176] 死前受尽凌辱。
>--- 别想差了，说的是姬玄的弟弟死前受尽屈辱。<br>
>--- 我想知道怎么个受尽法……<br>
>--- 一个头也能看出这么多？<br>
>--- 无惨？<br>
>--- 塞了几个高尔夫？<br>
>--- 被狗骑，被驴骑，被马骑，被牛骑<br>
>--- 长枪短炮[fn=31]<br>
>--- 我想知道怎么个受尽法……<br>
>--- 江湖奸杀令<br>
>--- 可以塞个鸡蛋了<br>
>--- 怀庆这么会玩吗<br>
>--- 别想差了，说的是姬玄的弟弟死前受尽屈辱。<br>

[178] 作为“七皇子”，他当然也要为族人报仇，屠戮大奉皇室，男女老幼，一个不留。
>--- 你家族就死剩你和你爹还有你姑妈了[fn=4]<br>
>--- 杀两轮以后，皇族锐减，好处是财政压力减小了，参见明末朱家的开销；坏处是自家人口不足，不足以控制朝堂<br>

[179] 不过心里并无恨意，只有大本营被破坏的恼怒，云州那些族人杀了便杀了，最好连他老子一起杀。
>--- 《大奉笑子录》……<br>
>--- 大奉大孝子，这本书果然都是父慈子孝<br>
>--- 魏晋南北朝，荒唐且美好<br>
>--- 父辞子笑啊<br>
>--- 这部里面全是父慈子孝<br>
>--- 《大奉打爹人》[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 《 父 辞 子 笑 》<br>
>--- 大奉孝子经<br>
>--- 好家伙，24孝没你不看<br>

[180] 姬玄不但不生气，反而要拍掌叫好。
>--- 果然不是一家人不进一家门，不是父慈子孝就是父死子笑<br>
>--- 果然 父慈子孝<br>
>--- 合格<br>
>--- 姬玄你马上就能一家人整整齐齐地在地下团聚，可以好好地尽孝啦....<br>
>--- 孝里藏刀<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 天下第一孝<br>
>--- 果然不是一家人不进一家门，不是父慈子孝就是父死子笑<br>
>--- 果然 父慈子孝<br>
>--- 姬玄:杀的好，杀的妙，，杀的呱呱叫，杀了我老子，我大笑（孝）……<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[181] 老子活着，儿子怎么出头？
>--- 请大家不要乱孝，有序排队进孝<br>
>--- 天下岂有一辈子的太子啊！<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 真：父慈子孝<br>
>--- 他老爹没死可能反转一下成幕后boss了，比如蓝毒兽[fn=31]<br>
>--- 外人只谋财，亲子才害命<br>
>--- 戴孝子<br>
>--- 这很奇怪吗，皇家不都这样？<br>
>--- 雍正直呼内行！<br>
>--- 小岳岳：身体还挺好，我的天啊！<br>
>--- 天下安有七十年太子乎？<br>
>--- 查尔斯王子留下羡慕的泪水<br>

[182] 反正对国师来说，只要是皇室血脉，扶持谁都是一样。
>--- 所以为啥不直接集火姬玄呢，直接干掉他，不当人子就完了吧，也晋升不了一品了<br>
>--- 看吧，500年前这一脉果然是不当人子的傀儡<br>
>--- 许倩也是<br>

[186] “不需要！”
>--- 女帝也是个四品，没那么容易凉凉<br>
>--- 我男人光着身子过来救我了！<br>
>--- 我要等我的银锣架着七彩祥云来救我<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 霸道女帝 [fn=53]<br>
>--- 我老公要来救我了!<br>
>--- 你提莫又不一定打的过老娘，嘚瑟个啥，菜笔<br>

[188] “大奉将士们在外拼杀，身为一国之君，岂能龟缩在皇宫中？
>--- 我的天，真的反派死于话多，都打到面前了，还这么多动作<br>
>--- 这才是好皇帝呀<br>

[189] “我带你去见见大奉将士。”
>--- 11<br>
>--- 男主：我带你见见云州将士<br>

[190] 他要在大奉守军面前，亲手斩杀女帝。
>--- 你是那样的平凡，却又那么的自信。<br>
>--- 我带你出去，让你跟大奉将士一起看看，看看我怎么被许七安打死<br>
>--- 许七安：“捏死你就跟捏死虫子一样。”<br>
>--- 居然打女人？这个社会还能不能好了！气抖冷！[fn=6]<br>
>--- 他那么普通，却又那么自信[fn=19]<br>
>--- 快进到许倩在大奉守军面前亲手杀姬玄<br>

[191] 姬玄没有废话，气机一荡，推动他掠向怀庆。
>--- 这两句话都不该说！<br>
>--- 辰东:现在的作者更新都这么勤快吗？<br>

[192] 怀庆依旧没动，扬起左手，手中一面地书碎片，她用地书碎片，指了指姬玄头顶。
>--- 皇城被初代监正法器屏蔽了，许七安正常找需要花时间，地书刚好可以作为定位器，金莲用过类似的功能，现在用不算牵强。<br>
>--- 怀庆：我已经摇人了<br>
>--- 不信抬头看，苍天饶过谁<br>
>--- 把他身上的龙气吸出来？<br>
>--- 谁还没几件法宝呢<br>
>--- 激光制导<br>
>--- 我老公来了<br>
>--- 我以为怀庆三品了<br>
>--- 我以为是直接用地书吸出姬玄的龙气。<br>
>--- 怀庆：我已经摇人了<br>
>--- 皇城被初代监正法器屏蔽了，许七安正常找需要花时间，地书刚好可以作为定位器，金莲用过类似的功能，现在用不算牵强。<br>
>--- 人间大炮，一级发射<br>

[193] 下一刻，一道黑影从天而降，重重砸在姬玄和女帝面前，砸的金銮殿外的广场剧震，无数砖石齐齐震飞，尘土飞扬。
>--- 懂了，这波啊，这波是激光制导<br>
>--- 砸在姬玄脑袋上才有喜感。。。<br>
>--- 我就知道，伽罗树不挨到章尾不愿意掉下来<br>

[194] 那嵌入地底的，是双手合十，浑身沾满金色血液的伽罗树。
>--- 老和尚五百年来的不败金身连着败两次啊，刚被儒圣的刻刀砍了紧跟着就被人家用拳头打破了<br>
>--- 各位看到这别激动。。。因为这是最后一章了。。下一章要明天了<br>
>--- 活该<br>
>--- 伽罗树一动不动[fn=31]<br>
>--- 不愧是一品第一战力伽罗树菩萨，发型没有姿势来凑。<br>
>--- 归于安详<br>
>--- 总觉得佛门第一高手太没有排面…被新晋一品武夫吊打…战力崩坏严重…<br>
>--- 食我伽罗树哒！<br>
>--- 伽罗树：导演，我要加钱！许厚皮太过分了，不但不按套路（剧本）出牌（演戏），还比我下雨天打伞更出格！！<br>
>--- 安详去世<br>
>--- 你特么学干将扔人打架？<br>
>--- 不动明王被当石头砸掉了青铜盘<br>

[195] 姬玄猛的抬起头，望向天空。
>--- 求求你快领便当了吧，这没有主角的命却得了主角的病……干尸人都一品了总不会还不能收拾掉他吧<br>
>--- 现在许七安第一要做的就是速杀姬玄，没了要扶持当皇帝的人，他晋级个屁啊？天命师的另一个条件就是扶持一个皇帝。光炼化地盘没皇帝也没用了。<br>
>--- 鸡玄快领便当吧，这角色太不讨喜，越来越小丑<br>
>--- 这鸟真大！<br>
>--- 离这么近，你怕是活不了了<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外[fn=10]<br>
>--- 45度仰望星空的男孩，运气一定不会太差<br>
>--- 这弟弟不得吓死了[fn=4]<br>
>--- 来表弟受死<br>
>--- 小姬啊，我掐指一算，你活不过3集了<br>
>--- 这次还不便当真没天理了啊<br>
>--- 许七安：看什么看，你看我屌吗？<br>

[196] 看见了青铜法器一件件崩解，看见隔绝皇宫与外界联系的“幕布”散去。
>--- 有种红警铁幕被打开的既视感<br>
>--- 送子观音到！<br>
>--- 白嫖还是一丝不挂吗？那皇宫里那么多“怨女”岂不是能看到白嫖的武器？她们要联名上书女帝，请求许银锣常驻皇宫！<br>

[197] 看见立在高空，浑身洁白如玉的许七安。
>--- 许倩:我就问，还有谁？能裸奔大奉，鸟瞰皇宫……<br>
>--- 皇宫之上遛鸟可是真的秀啊，尤其下面还都是后宫嫔妃<br>
>--- 这波叫守身如玉许七安<br>
>--- 绿巨人还有条裤衩呢<br>
>--- 果然是等老公来人前显圣[fn=10]<br>
>--- 此处应该打码<br>
>--- 我变强了，也更不要脸了。。。<br>
>--- 你就不能套件衣服，学学国师，一渡完劫就变衣服出来了<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 没穿衣服吧？<br>
>--- 心疼逼王，刚装了一次一手逼，许白嫖马上就装了一次更大的……<br>
>--- 那一天，全城都看到了许银锣的本钱[fn=4]<br>

[198] 初代监正留下的法器，被一品武夫以暴力硬生生轰开。
>--- 拿伽罗树轰开的吗<br>
>--- 粗鄙的武夫不讲武德。什么本命法器灰都给你扬了<br>
>--- 许淫锣：“看我鸡关枪，不，是J关炮，还是№，是J关制导……lun间大炮，克塞…淫锣前来白嫖。”<br>
>--- 啊  粗鄙的武夫<br>
>--- 被一品武夫用一品菩萨生生砸开，，，，，<br>
>--- 武夫终于站起来了，这个版本开始吹武夫了（仅限于1品）<br>
>--- 许七安现阶段应该相当于没头的神殊，而神殊没头且少一只右手的状态就已经是一品战力，神殊是一品武夫巅峰大圆满，而且这还是他自己的评估。
一品武夫没有增加新的能力，所以儒圣认为不是一个完整的品级，对应奸正老贼说在过去【武神】出现的条件还不充足，一品武夫的新能力肯定和武神诞生条件有关。<br>
>--- 越是精巧的东西越是不经拆<br>
>--- 像极了银他妈用长老打人<br>
>--- 白帝被洛玉衡天克，伽罗树被许七安天克<br>
>--- 硬生生[fn=31]<br>
>--- 一品武夫就是半步武神，战斗力参考神殊，所以打爆伽罗树应该不奇怪<br>

[199] ...........
>--- 后面是不是抡起伽罗树打人，一品的武器不比刀子好用？<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 许白嫖这身体新长的，也就是又成处男了？<br>
>--- 许白嫖:我看一棒定乾坤！白色的棒子！羡慕不！
怀庆:不羡慕就是想用用！<br>
>--- 下章大结局嘛？<br>
>--- 下一章鸡玄会死吗？感觉还能再🐶一波<br>

[200] 从皇城到内城，从内城到城外，留心此处的高手，不管是大奉方还是云州方，都看见青铜法器的瓦解。
>--- 唉，大奉断更人，名副其实<br>
>--- 拖拖拉拉，一个高潮拖了两天了啊[fn=12]<br>
>--- 也看见了许七安鸟瞰皇宫<br>
>--- 大鹏（吊）展翅<br>
>--- 真狗啊<br>
>--- 起飞<br>
>--- 杨千幻:又被姓许的装逼了<br>
>--- 欠的十万字下本书下辈子再还吧欠的十万字下本书下辈子再还吧欠的十万字下本书下辈子再还吧<br>
>--- 看完了，但没有完全看完<br>
>--- 而这一看，就看了24个小时<br>
>--- 就这？就这？我还想看逼王人前显圣呢！<br>
>--- 我到底看了没看，感觉都一样<br>

[201] ..........
>--- 啊！难受<br>
>--- 这啥呀 这就给打到皇宫了 没有别的城的人来支援反包围吗 这 整个国家就这一个城了吗 离谱了呀<br>
>--- 标题都是最后一段的内容，，[fn=20][fn=20]<br>
>--- 又是草草结尾，一品巅峰打了十几天搞不死一个二品，刚晋级的二品吃花粉冲到一品了，瞬秒了两个一品巅峰<br>
>--- 要开始燃爆起来的节奏[fn=8]<br>
>--- 月票已经撕了，你断更，我断订<br>
>--- 绝了<br>
>--- 预测姬玄他爹是个高手不过出了叉子，比如冲击一品<br>
>--- 我只想爆粗<br>
>--- 全订番外什么鬼？谁能分享一下<br>

[202] PS：生产队的驴羞愧的磕头，继续码字去。
>--- 我他娘的就知道，伽树罗肯定最后一页才能掉下来！<br>
>--- 等会是不是太晚了大家明天看[fn=39]然后明天起来又看到没灵感[fn=10]<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇着不动弹<br>
>--- 驴就配得上小母马了！果然！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 善<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 难怪隔壁生产队母驴怀孕了！<br>
>--- 你凭什么能跟生产队的驴相提并论<br>
>--- 。<br>
>--- 是驴磕头 关我卖报的什么事儿[fn=10]<br>
>--- 想问问各位大佬有没有资源[fn=31]<br>
>--- 还不错，我本来以为伽罗树要花2章才能掉下来[fn=32]<br>
