
[-1] 第一百五十三章 一品武夫
>--- 科学的来讲一品武夫有没有改变那什么的，大小弧度形状之类的能力啊，会不会有可能可以靠能力变出颗粒来？<br>
>--- 俯视众生<br>
>--- 打卡<br>
>--- 永动打脏机<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 粗鄙的极致<br>
>--- 养的看完了。。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 两天一章<br>

[1] 城头上，随着许七安的离去，云州军陷入混乱之中。
>--- 哥谭市再次陷入混乱<br>
>--- 这是许平峰吧<br>
>--- 哎～<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了。<br>
>--- 一群乌合之众！寿司吧！[fn=36]<br>

[2] 他们眼里战无不胜的姬玄，从青州到雍州大放异彩的战神姬玄，刚才，头颅被许银锣拎在手里了。
>--- 讲个笑话，鸡玄是战神[fn=31]<br>
>--- 确实没多大毛病，姬玄再怎么说也是超凡实力，一二品的战斗都是默默的，没有围观群众的，而姬玄是带着大军一路打过来的，就像当初的许倩，不到超凡的时候人气就非常高了，而且打战的时候，姬玄打的过的让他上，打不过的就让别人上，就可以造就他无敌战神的称号。<br>
>--- 鸡玄还战无不胜？是和大头兵打吗，对线超凡有赢过吗<br>
>--- 鸡玄：窝似战神鸡玄，似兄弟就来砍窝<br>
>--- 他就是传说中的的弱鸡战神？<br>
>--- 姬·上将潘凤·玄<br>
>--- 确实没多大毛病，姬玄再怎么说也是超凡实力，一二品的战斗都是默默的，没有围观群众的，而姬玄是带着大军一路打过来的，就像当初的许倩，不到超凡的时候人气就非常高了，而且打战的时候，姬玄打的过的让他上，打不过的就让别人上，就可以造就他无敌战神的称号。<br>
>--- 鸡玄的表现描述的太拉夸了，没有最白，只有更白<br>
>--- 讲个笑话，鸡玄是战神[fn=31]<br>
>--- 拿头当球踢[fn=10]<br>
>--- 晚上眼花，看成了许铃音[fn=23]<br>
>--- 战神×
玩具✓<br>

[3] 一瞬间，绝望的情绪在云州军和中层将领心里爆炸，以为女帝被斩后的心情有多激动，现在就有多绝望。
>--- 这种天堂到地狱的酸爽，你们懂得<br>
>--- 否极泰来<br>
>--- 一开始:我们可以战胜xxx打平xxx进xxx一个球！
后来:留给国足的时间不多了！<br>
>--- 你爽的时候有多爽   难受的时候就有多难受<br>
>--- 两极反转！<br>
>--- 这句话我在前面见过..._<br>
>--- 自己抄自己<br>

[4] 而除了被他们誉为战神的姬玄，连国师都逃了...........
>--- 。<br>
>--- 可以说话了<br>
>--- 许跑跑，你好啊<br>
>--- 无头战神<br>
>--- 别急，回家看看，老家也被端了<br>
>--- 云洲军：国师带着小姨子跑路了<br>
>--- 三十六计溜之大吉，妙啊[fn=10]<br>

[5] “姬将军被杀了，许银锣不可战胜，他是天神下凡。”
>--- the shy 被定住了<br>
>--- 天神下凡一锤四，锤完宠物，锤和尚，锤完生父，锤表弟[fn=11]<br>
>--- 一锤四<br>
>--- 托[fn=10]<br>
>--- 他是道尊转世🐶<br>
>--- 我们许银锣是不可战胜的<br>
>--- 大灭先开出来8<br>
>--- 穆铁柱！天神下凡！<br>
>--- 卧槽，倩！<br>
>--- 许淫锣威震四方<br>
>--- 鸡哥可是有历史使命的哦，为复活的魏老板提供血丹！极其重要！<br>
>--- 他怎么敢的呀<br>

[6] 人群里，一名云州军满脸绝望，嘴唇颤抖。
>--- 你是卧底吧？！！<br>
>--- 我怀疑你是魏公派的卧底<br>
>--- 你是托吧？<br>

[7] 绝望和恐慌的情绪在云州军心里发酵，叛军骚乱起来，握着刀，茫然左顾右盼，不知该如何是好。
>--- 这正是：

欲回云州路漫漫，
拔刀四顾心茫然。
明朝不知明朝事，
早日跪降心里安。<br>
>--- 拔刀四顾心茫然<br>

[9] 身为中原人，他们都是听过许银锣大名的。。什么一人一刀斩了巫神教三十万大军、来云州时单枪匹马喝退两万叛军等等。
>--- 真实数据已经无所谓了。为什么？以为可能真的是吹牛皮。但现在他真的做的到<br>
>--- 以前不知道，这次的许倩，可真的是单枪立于皇宫之上，连吓带骗，赶跑一个半一品。<br>
>--- 呵，杀二百变成呵退两万？<br>
>--- 沃日！一时是二十万一时是三十万，怪不得把四皇子写成六皇子，不怪你。<br>
>--- 一百万都不到？<br>
>--- 我已经忘了真实数据了<br>
>--- 什么？！才30万？！我不服！！！
过了这么多章，起码要涨📈到60万吧？！<br>
>--- 为啥自称叛军<br>
>--- 杨千幻已经哭晕。并且把脑袋摘了下来<br>
>--- 现在说不定真可以<br>
>--- 杨千幻：mmp<br>
>--- 以前不知道，这次的许倩，可真的是单枪立于皇宫之上，连吓带骗，赶跑一个半一品。<br>

[10] 这种固有印象，在局势大好之时，会被压在心里，一旦遭遇跨不过的坎儿，压在心里的畏惧，便会疯狂反扑，让他们丧失斗志。
>--- 其实打战最怕的就是崩溃率高<br>
>--- 所以这些士兵打仗有个毛用？高层打完，底层的打赢了也没卵用<br>
>--- 解释了一波<br>

[12] “云州军宁战死，不投降。众将士听令，杀！”
>--- 斧头帮我和你拼了！<br>
>--- 真就一亿玉碎呗？<br>
>--- 斧头帮我和你拼了！<br>
>--- 这不是之前拿着玉佩想逃跑的时候了？<br>
>--- ？老子兵器都扔了你给我说这个？<br>
>--- 士兵:你自己去吧<br>
>--- 挺好<br>
>--- 强行给自己加戏，好处就是死得快！<br>
>--- 头都跑了，还要士兵白白牺牲<br>
>--- 这是要拉垫背的啊<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[13] 边上，十几名亲信握紧兵刃满脸发狠。
>--- 把将军杀了 当投名状<br>

[16] “我我投降........我都说了造反没活路我们打不过许银锣的。”
>--- 先接受投降，然后稳定了在清算，这不老套路<br>
>--- 怕死是人的本性<br>
>--- 屠城者，人恒屠之<br>
>--- 内鬼，没跑了<br>
>--- 扬了吧！没必要留着<br>
>--- 路走宽了，小伙汁儿<br>
>--- 活不了的 不管怎么样 都是做了谋反的勾当 败了就得付出代价<br>
>--- 队长，别开枪，是我！<br>
>--- 光孕众生！<br>

[18] “我也投降我，我只是想活下去。”
>--- 他才20岁，他只想活命，他有什么罪？[fn=26]<br>
>--- 他只是想活下去，他有什么错呢<br>

[20] 接着，就像引发了连锁反应，越来越多的云州军弃械投降，用各地的方言高喊着“投降”。
>--- 忒羊！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 投降嗦，家里老孩儿等我呢撒<br>
>--- 投翔，额投翔，憋打唻。<br>

[21] “造反是死罪投降也没有活路！”
>--- 反贼头目必死，底层士兵可保命。（当然，要是当政的是萧衍老和尚的话，当我没说）<br>
>--- 造反确实是死罪，但这时候投降也就高层会被宰了，基层官兵多数不会被杀<br>
>--- 加入云州军可够惨的<br>
>--- 扯淡呢普通士兵只要够多造反也不会全砍了。除非有官位那就不一样了<br>

[22] 杨川南大喝道：“随本将军放手一搏.......”
>--- 好的，防守一波👌🏻<br>
>--- 铁甲雄兵？<br>
>--- 好的，送你上路，还能带罪立个功<br>
>--- 这个初川南也是让人讨厌<br>
>--- 好的，防守一波👌🏻<br>
>--- 士卒：放了，刀掉地上了！<br>
>--- 兄弟，你活腻了啊<br>
>--- 又一个工具人，拉仇恨用的<br>
>--- 还敢喊？生怕许七安和一众高手看不到你？<br>
>--- 放手一搏吧不要顾虑太多<br>
>--- 我不服<br>

[23] 他知道自己必死无疑，坚决不肯投降，想鼓动云州军与大奉玉石俱焚，即使死也要让其付出惨重代价。
>--- 没脑子？在人这么多超凡面前还想拼杀一把？一指头就戳灭了你们<br>

[24] 可他话还没说话，身后的一名亲默默丢了手里的刀，叫道：
>--- 杨：“亲，你也要投降！？？”<br>
>--- 这点把杨开始的逼格无限拉低了，别说仅次于魏渊，就是普通的大将，身边亲信也不至于这么拉跨吧<br>
>--- 丢什么刀？应该是借将军人头一用<br>
>--- 亲，记得五星好评！[fn=4]<br>
>--- 哈哈，打漏字结果意外出现喜剧效果<br>
>--- 让她生！让她生！<br>
>--- 亲，你也要投降🐴<br>
>--- 亲信亲卫不至于这么差劲，这样写拉低了智商了，和警卫连把团长抛弃投降有何区别？？！<br>
>--- 让她生让她生！<br>
>--- 突然的背刺<br>
>--- 当场打主子脸……<br>
>--- 亲，这边建议您投降呢<br>

[25] “我投降。”
>--- 洞主:凯哥，我点了，你呢。凯哥:我发起的。[fn=8]<br>
>--- 开黑队友发起了投降<br>
>--- 让她生！<br>
>--- 哈～～<br>

[26] 杨川南声音戛然而止。
>--- 得瑟了这么久，也该领盒饭了<br>

[27] 围绕在他身边的十几名亲信，先后丢弃兵刃，高喊投降。
>--- 让她生，让她生<br>
>--- 这时候亲信不应该提着杨川南的头吗？嘴上喊着死战到底，然后偷袭击杀提头来降，这才符合情理<br>
>--- 这个设定是真硬伤哦，亲信都能投降那还玩个锤子<br>
>--- 必死换成你是亲兵投不投降？<br>
>--- 这不科学，亲信基本都是一起死的亲信投降不科学<br>

[28] 杨川南脸颊肌肉狠狠抽动目光一片灰败。
>--- 哈哈哈，这贱货是该凌迟还是凌迟呢？<br>
>--- 打脸来的太快就像龙卷风[fn=34]<br>
>--- 一巴掌过去清醒一下<br>

[30] 为帅者当有体面死法。
>--- 杨广那个动图呢，给爷上啊[fn=31]<br>
>--- 刑不上大夫<br>
>--- 做了不体面的事还想体面的结束，你的脸究竟有多大有多厚才有这般的自信<br>
>--- 他要是想体面你就让他体面
他要是不想体你就帮他体面<br>
>--- 你不配<br>
>--- 想死便宜你了<br>

[31] 他脸色凄然当年没能与魏渊沙场对决今日依旧没有机会。
>--- 你根本不配，还搁这自己给自己强行加戏呢<br>
>--- 这就是魏渊的强大之处，敌人甚至以为没有跟他交手<br>
>--- 打败你，无需战场<br>
>--- 你的战场只不过是从云州起义开始，而魏爸爸几个月前就算到了今天，你个棋子凭什么跟棋手对决？<br>
>--- 路人不配拥有姓名<br>

[32] 许七安三个字就是横档在他和魏渊之间的深渊，无法跨越，让人绝望。
>--- 连儿子都打不了 怎么打老子<br>
>--- 大家都知道，打完小的来了老的
你现在小的都没打过，怎么打老的？<br>
>--- 当你凝望深渊的时候…<br>
>--- 临死前发现和魏渊比还差了无数个鸡玄<br>
>--- 白嫖是魏爸爸培养出来的，你还觉得没和魏交手？<br>
>--- 不这都在魏渊的计算之中，你从一开始就输了<br>
>--- 许白嫖名称可是一刀一刀杀出来的，<br>

[33] 戚广伯心里一横，正要拔刀自刎，可是双手突然不受控制。
>--- 赵守：此地不可自杀<br>
>--- 左手右手一个慢动作跳了起来<br>
>--- 头皮痒，水太凉<br>
>--- 双手动作缺失<br>

[34] 愕然睁开眼睛，看见一袭白衣站在眼前，五官平庸，气质平庸，身高平庸。
>--- 平庸到话也说不溜<br>
>--- 这么平庸铁定是孙师兄[fn=31]<br>
>--- 加在一起就不平庸了<br>
>--- 三庸<br>
>--- 卖报想写，感觉可以平庸一章。<br>
>--- 还以为会整一句：手握明月摘星辰，世上无我这般人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 矫情之人？<br>
>--- 平平无奇孙玄机<br>
>--- 看到脸了<br>

[35] “为何不让我死。”戚广伯沉声道。
>--- 为什么追我<br>
>--- 你需要接受人民的审判，现在死不了<br>
>--- 孙师兄：因为等我造反的时候需要你的帮助<br>
>--- 这咋还矫情上了，怕孙师兄爱上你吗[fn=10]<br>
>--- 因为你没价值<br>

[36] 身为云州主帅，想死没那么便宜.........孙玄机默默在心里说完，到了嘴边，化作一个字：
>--- 骚话多。但口吃的悲剧人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呵<br>
>--- 猴儿呢，猴儿你快来<br>
>--- 猿辅导，你在哪里！<br>
>--- 此处应有猴子<br>
>--- 送到打更人哪里，给南宫金锣<br>
>--- 那死要多少钱<br>
>--- 这哑巴说什么呢<br>
>--- 猴子呢？快来翻译一下，我们听不懂这哑巴什么意思<br>
>--- 孙玄机：猴子，还不来翻译<br>
>--- 可见读友中应该也有很多书评骚话连篇，实际却是老实人一个，比如说，我…别笑，你也是！<br>

[37] “呵！”
>--- 杨千幻：怎么给这哑巴装到了！！<br>
>--- 呵！ (此词虽然才一个字 。但语法严谨，用词工整。结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意骇，不需要扎实的文字功底，可信手捏来的写作和突出巧夺天工的效果，令人佩服佩。它能让读者念出口来，既文明又不伤人，还有那种万马奔腾，排山倒海的气势从心中喷出的感觉，让人的感觉前所未有，并且百用不厌)<br>
>--- he tui<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 哦ᥬ🌝᭄<br>
>--- 简单一个呵竟让杨千幻无地自容，我到底哪里没做好？<br>
>--- 善！<br>
>--- 呵！………………………………………………呵！……………………………………………………………………………………………………呵！<br>
>--- 可<br>
>--- 口可<br>
>--- 崩了<br>
>--- 孙师兄找到自己的道了[fn=1]<br>

[38] 大奉守军在将领们的带领下，逐一捆绑降卒，他们挥舞刀鞘、木棍，呵斥打骂，发泄着心里的戾气。
>--- 战争这段写得太无力了，这方面是赘婿好些<br>
>--- 感觉不是太棒[fn=40]<br>
>--- 这怎么越写越往小白文发展了？<br>

[39] 这群不知死活的叛军，居然敢打到京城来，谁给他们的胆子，不知道许银锣是大奉守护神吗。
>--- 他不怕我打野的嘛？<br>
>--- 监正：老夫尸骨未寒啊<br>
>--- 他胆子一直这么大的吗？他不知道我会功夫的吗<br>
>--- 监正“那我算什么？大奉第一算命先生？”<br>
>--- 鉴正守护神的身份好像被遗忘了[fn=31]<br>
>--- 下一次江湖版本就是许倩一手一刀砍翻三十万云州军了<br>
>--- 梁静茹都不敢给的勇气[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[40] 许银锣一身传奇事迹，何曾败过？
>--- 被打成狗的时候你们没看见而已！[fn=4]<br>
>--- 你们是没见过，他与国师那七天啊<br>
>--- 小姨：就这？<br>
>--- 许银骡一生，何曾败过？不过就是偶尔悟了罢了<br>
>--- 这是官方吹牛逼啊，你继续，我就静静的看着你<br>
>--- 国师: 呵，这就是一品武夫<br>
>--- 你们是没见过，他与国师那七天啊<br>
>--- 被打成狗的时候你们没看见而已！[fn=4]<br>
>--- 他爹打过。<br>
>--- 猪脚buff<br>
>--- 对呀！当初在云州……又在楚州…<br>
>--- 小恶说，就这？？一夜就不行了<br>

[41] 这次也一样，不出手则已，一出手，便手刃了敌军首领。
>--- 哦豁<br>

[42] 这就是他们的心目中的战神。
>--- 杨千幻痛心疾首！顿时昏厥过去<br>
>--- 别水了，<br>
>--- 德玛西亚万岁！<br>
>--- 俺就是呼唤胜利的男神（doge）<br>
>--- 战神归来？<br>

[43] 葛文宣、杨川南等十几位核心人物，被赵守、孙玄机和寇阳州迅速制服，有这些超凡高手盯着，想自尽都难。
>--- 此处禁止自尽[fn=58]<br>
>--- 宋：众位，听说你们要自杀，要不要试试，换个身体呢，我这有上人下马，上鱼下人，各种组合，自由挑选<br>
>--- 我倒是很想看他们逃了，传送回云州<br>
>--- 制服？<br>
>--- 超凡这么没牌面了，竟然看守4.5.6品的犯人……防止他们自杀<br>
>--- ？[fn=31]
制服♂风情—沙场限定<br>
>--- 老匹夫：我要慢慢玩<br>
>--- 想死，这里不是你说的算<br>
>--- 此处禁止自尽[fn=58]<br>
>--- 基本得灭族的<br>
>--- 宋：众位，听说你们要自杀，要不要试试，换个身体呢，我这有上人下马，上鱼下人，各种组合，自由挑选<br>
>--- 想死都难。<br>

[44] ...........
>--- 前面这么多写了有什么意义？<br>
>--- 谁会这么无聊数这11个点<br>

[46] 女帝高居御座，殿内除了诸公之外，还有禁军、京城十二卫的统领们，以及许二郎、张慎、楚元缜、曹青阳等武林盟高手。
>--- 混入了什么奇怪的东西<br>
>--- 许倩：我的雏凤呢？<br>
>--- 许二郎咋成武林盟高手了<br>
>--- 标点符号有待斟酌[fn=64]<br>
>--- 曹青阳戏份越来越少了，不说我都忘了<br>
>--- 许倩：我的李妙真呢？这就被带走了？？<br>

[47] 后者因为保卫大奉有功，破例上殿面见皇帝，论功行赏。
>--- 二郎要立下大功才可以见皇上，许倩都可以爬上皇上的龙塌了[fn=33]<br>
>--- 其实也可以私聊<br>

[48] “共俘虏叛军两万八千三百六十一人，戚广伯杨川南等叛军将领已尽数控制，此战阵亡将士八千三百四十三人，受伤一万两千人。外城百姓死伤八百余人。”
>--- 几万人就能打下京城哈哈哈笑死我了，主要是守城和攻城人数差不多的情况下，几万人一日就破城了，还军神呢。别说什么防线好几道，再多的防线也不如一道城墙，江阴几千正规军和几万民众挡了二十多万清军铁骑八十一天，在里面京城还不如江阴县城呢一天破城。<br>
>--- 魏渊：“这是要抬死老子啊！”<br>
>--- 两万人打京城。。。。我记得这些军队大部分还只是普通人吧？一个京城两三百万人，结果军队不到两万？就离谱，这军民比例，宋朝都没这么低！！！<br>
>--- 才两万人？算你四万战死，六万打京城<br>
>--- 许银锣一人独斩敌军千万余！<br>
>--- 不得不从新审视大奉这个国家 这个世界有多大  几万人要灭一国 几万人一路横推<br>

[49] “缴获火炮两百余架，车弩一百二十张，甲胄兵器..........”
>--- 继续水啊<br>
>--- 无数<br>

[50] “四座城门中，南城门已毁，城墙大段坍塌；其他三座城门都有不同程度的受损，需要大面积修缮。”
>--- 感觉花了大钱的阵法没啥用途…每次都是自己人给拆了。就是佛门和巫神教也来不了<br>
>--- 嘴炮:城墙完好无损。。。<br>

[52] 战损已经相当大了，不过诸公们脸上洋溢着喜悦，有一种拨开云雾见阳光的轻松。
>--- 接下来怎么办？巫神要打下来了<br>
>--- 猪公<br>
>--- 战前<br>
>--- 各个喜笑颜开<br>
>--- 云州的那批人，没人去救吗？不当人子可是回去了啊！<br>
>--- 一往无前虎山行 拨开云雾见光明 切个脑 切个脑<br>

[55] “此战损失颇重，众爱卿对战后处理，以及叛军俘虏的处置，有何建议。”
>--- 霸气不足，这是硬伤。<br>

[57] “可让云州降卒做苦力，负责修缮城墙等事宜，待善后结束，再做安排。”
>--- 这是没水泥，不然全部拉去当城墙<br>
>--- 还是要在战俘做完苦工后，进行战时战争罪行的甄别，奸淫掳掠的要惩治，以慰牺牲军民之灵....<br>
>--- 谁开发谁保护，谁污染谁治理<br>
>--- 你信不信这些士兵给你修一半开始唱孟姜女？<br>

[58] 这些降卒目前最大的用处，就是充当免费劳力。
>--- 俗称劳改<br>

[60] “至于戚广伯等叛军首领，尽快斩首示众，以示朝廷威严。内阁已经拟好告示：许银锣力斩叛军首领姬玄，震慑全军，平定叛乱。
>--- 力斩？没费力啊，挥挥手就打爆了<br>
>--- 为什么一直是银锣<br>
>--- 唉，我终究在你们眼里只是个淫锣，我都一品了，为什么不是金锣，钻石锣都够了吧，靠！人间不值得<br>
>--- 那些四品也可以炼成血丹呀，别浪费呀[fn=31]<br>
>--- 叛乱是凌迟啊<br>
>--- 突然想到鸣人也一直在下忍呆着<br>
>--- 头版头条已经拟好了<br>
>--- 力斩？没费力啊，挥挥手就打爆了<br>
>--- 一字并肩王了<br>
>--- 为什么一直是银锣<br>
>--- 为啥不封王<br>
>--- 这功绩直接封后<br>

[62] 怀庆颔首，道：
>--- 那是我的狗<br>

[63] “可！”
>--- 鳝！<br>
>--- 那你喝点水<br>
>--- 不错，有大殿回音<br>
>--- 朕的男人，应当万夫莫敌<br>
>--- 善<br>
>--- 中！<br>
>--- 鲜嫩可口<br>
>--- 可口<br>
>--- 呵<br>
>--- 我可<br>

[65] “臣尚有一事不解，北境渡劫战似乎大胜？伽罗树菩萨和白帝如今在何处？”
>--- 捧哏的来了<br>
>--- 伽罗树正被许银锣压着呢<br>
>--- 可以开始装逼了<br>

[67] 云州之乱结束了，但对诸公来说，结束的有些莫名其妙。
>--- 你们全程躲起来了，不莫名其妙才怪<br>

[68] 因为超凡境的战力里，云州所依仗的是白帝和伽罗树，可从头到尾，他们并没有见到两位一品强者出现。
>--- 伽罗书不是在京城被逼走了么，这是写岔了？<br>

[69] 怀庆语气威严，缓缓道：
>--- 朕的爱妃许银罗大杀四方，当封正宫皇后[fn=32]<br>

[70] “国师和许银锣，双双晋升一品，已于北境，斩了白帝肉身。伽罗树独木难支，被许银锣打退，逃回西域。”
>--- 怀庆：我老公好棒  你们羡慕吧<br>
>--- 几百年没有一个一品。这个一品武夫地位比皇帝只高不低的<br>
>--- 双双是谁？<br>
>--- 白帝好吃的<br>
>--- 。<br>
>--- 可！<br>
>--- 连杨千幻都整天琢磨杀皇帝，你说一品啥地位。赵守三品的时候也对皇帝爱搭不理的。<br>
>--- 解气嗷兄弟萌<br>
>--- 杨千幻:我不活了嘤嘤嘤<br>
>--- 双双看成双修了<br>
>--- 一品武夫除了花神和国师。对于其他的鱼儿，会不会是跨越物种，生殖隔离了<br>
>--- 非常自豪的说完这一句，怀庆帝心里莫名的一酸。<br>

[71] ！！！
>--- 求配音<br>
>--- 三个叹号一句话，其余全靠水来灌…<br>
>--- 接下来洞房了是吗？<br>
>--- 震撼朝堂诸公三百年<br>
>--- ！！！纳尼！！！<br>

[72] 殿内，一张张低垂的脸猛的抬起，显露出震撼和茫然的神色。
>--- 我们又有一品大爹了？<br>
>--- 躺赢的大臣们发现队友是通天代<br>
>--- 一觉起来发现大盘涨停，再一搜新闻说GDP总量翻两倍<br>

[74] 别开玩笑！
>--- 老匹夫心都碎了[fn=56]<br>
>--- 别开玩笑塞，别开玩笑塞！我要下车！别开玩笑塞！<br>
>--- you shit me?<br>
>--- 哦，卖高德！<br>
>--- 女帝:为什么我说的话总是没人信<br>
>--- 哎，别开玩笑塞<br>
>--- 我就是玩玩，就一级了，惭愧啊<br>
>--- 别开玩笑塞，别开玩笑塞！我要下车！别开玩笑塞！<br>
>--- 你特么别闹<br>
>--- 说归说，闹归闹，别拿女帝开玩笑<br>
>--- 不是嫁给他吗<br>
>--- 老匹夫心都碎了[fn=56]<br>

[76] 而即使是从赵守那里得知情况的张慎、李慕白，再次听闻这个消息，心里仍泛起难言的震撼。
>--- 赵守：“打完了，就我没升…我要言出法随——我要升二品！”<br>
>--- 以后没法再白嫖诗词了<br>
>--- 不愧是我徒弟*3<br>

[77] 武林盟的帮主门主们，瞠目结舌，难以管理好表情。
>--- 国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。烽火连三月，家书抵万金。白头搔更短，浑欲不胜簪<br>
>--- 瞠目结舌<br>
>--- 截图 做表情包<br>
>--- 武林盟的公主们<br>
>--- 真会水啊<br>
>--- 賣報的，快寫寇陽州啊<br>
>--- 没天理，我们的老祖宗多少年才升二品，这货多久就哐哐上一品了<br>
>--- 老匹夫怒退挂机<br>

[78] 一品武夫诞生了。
>--- 武林盟老匹夫喃喃自语：“明明是我先二品的。”<br>
>--- 窦阳州骂骂咧咧出了殿门<br>
>--- 蛋生啦<br>
>--- 是啊，刚出来的时候还是光着的。<br>
>--- 喜大普奔！恭喜怀庆大帝喜提一品武夫老公一枚！<br>
>--- 日上一品<br>
>--- 在阳光下一路到一品<br>
>--- 开挂的人生你们不懂，你们还在挣扎沃玛套，我已经战神套了，而且全身极品运9<br>
>--- 我大奉竟然出一品武夫了？？？<br>
>--- 武林盟老匹夫喃喃自语：“明明是我先二品的。”<br>
>--- 窦阳州骂骂咧咧出了殿门<br>
>--- 行走的加特林？<br>

[79] 自武宗皇帝后，中原江湖已经五百年没有出现一品武夫。
>--- 寇阳洲出来挨打<br>
>--- 五百年出一圣，此圣在我<br>
>--- 武宗当上皇帝成的一品，淫骡一品也要当上皇帝了<br>
>--- 五百年内连个二品武夫都没有何况一品[fn=31]<br>
>--- 老匹夫:是的，我证明这五百年没有<br>
>--- 咋有种孙悟空出世的感觉[fn=39]<br>

[80] 五百年后的今天，许七安晋升一品武夫。
>--- 寇总司令：老子差点把自己熬走才升二品，奈何装不过一个猪脚光环！<br>
>--- 这一品还是热乎的，谁要尝一下<br>
>--- 他就用了五百天<br>

[81] 不知不觉间，他已经成为真正的无敌之人.........诸公竟然有种物是人非，沧海桑田的感觉。
>--- 时间一算还没两年，就很淦<br>
>--- 无敌是多么～多么寂寞<br>
>--- 当初一品武夫骂过我们，啊，真开心，我要写在自转<br>
>--- 我也是辛苦耕耘，累的精血都吐完了，才升的一品好吗<br>
>--- 这种感觉不会太久，因为新的等级上限马上就要开了，又要重新刷装备去了[fn=11]<br>
>--- 这样升级，根基会不会不牢固？<br>
>--- 猪公有一种杨千焕的感觉<br>
>--- 我与人间全无敌！<br>
>--- 其实也就过了两年不到。说不定对于某些在门派里闭关的老祖宗，一眨眼的功夫而已<br>

[82] 我真的只是在军镇里待了五个月吗..........南宫倩柔扪心自问，有些怀疑自己认知出了错误，他还是无法接受当初那个五品化劲的银锣，五个月后成为武道巅峰的人物。
>--- 聊天群我看了一千多章以为都过去好几年了，才发现刚过一个暑假[fn=17]<br>
>--- 五个月！五个月！你知道我这五个月是怎么过来的吗！你知道我为了晋级损失了多少精兵吗！你不知道！你不关心！你只关心你自己！<br>
>--- 霸宋点了个赞<br>
>--- 也就一月一品嘛何足挂齿[fn=61]<br>
>--- 南宫不是在云州吗？<br>
>--- 居然只过了五个月？？<br>
>--- 南宫：魏爸误我！<br>
>--- 。<br>
>--- 霸宋直呼内行<br>
>--- 猜猜柯南一千多集，手机都换代好几次了，过了多久<br>
>--- 松鼠航更狠，一千章一个月<br>
>--- 逼王的传送吧，回来才能这么快[fn=31]<br>

[83] 一品是什么概念？
>--- 如今许白嫖一品了，那么谁敢对他婚事做主？殿下我要娶，陛下也逃不了。姐妹花更香[fn=21]<br>
>--- 从此傲立天地间，不惧如来不惧仙<br>
>--- 来来来，给你介绍一下我家宋前辈，江湖上大家都称之为霸宋，对对对，那个霸龙霸儒也是。<br>

[84] 这是把武夫体系走到尽头了。
>--- 格局小了。来一个小目标史上第一个武神<br>
>--- 小了，格局小了，等武神了把众超品都吊起来打<br>
>--- 武夫一品只是开始<br>
>--- 初代监正开创术士一品人人都觉得不可思议。许七安五月一品。没有人感觉到问题。监正做了什么手脚？真守门人<br>
>--- 许七安：走不走到头我不知道，我反正每次都能顶到头<br>
>--- 这话到头了<br>
>--- 你们别介意，许白嫖他是卡了BUG！不能按常理来衡量的<br>
>--- 武夫这块算是被白嫖玩明白了<br>
>--- 按照封魔钉的套路估计会从0开始休其它体系继续水一年。<br>
>--- 格局小了。来一个小目标史上第一个武神<br>
>--- 小了，格局小了，等武神了把众超品都吊起来打<br>
>--- 格局太小，路走窄了啊<br>

[85] 纵观古今，超品之外，谁的战力能比肩一品武夫？
>--- 别的职业都有花里胡哨的分支，只有武夫把技能点全点战斗里。而且生机强大，败有可能败，但死可是基本不太会死。一品巅峰的神殊就压根是不死之身，一品武夫虽然没这么强但也差不到哪去，没有三五八个一品敌人把他堵墙角围殴一个月，估计很难死的<br>
>--- 监正不要面子的？到底是一品武夫强还是监正强呢，一个个一品全都是超品之下无敌啦？<br>
>--- 敢问一个问题，一品武夫都是精气神合一，那分出去的精还能怀孕吗[fn=33]<br>
>--- 别的职业都有花里胡哨的分支，只有武夫把技能点全点战斗里。而且生机强大，败有可能败，但死可是基本不太会死。一品巅峰的神殊就压根是不死之身，一品武夫虽然没这么强但也差不到哪去，没有三五八个一品敌人把他堵墙角围殴一个月，估计很难死的<br>
>--- 只有儒家那个挂逼可比了<br>
>--- 互相打不死，都是无敌啦<br>
>--- 不是说儒家体系也牛的一匹吗，拿命换来的实力<br>
>--- 亚圣<br>
>--- 抓住机会能把监正一套连死的，我能失误无数次，而你只能失误一次<br>
>--- 儒圣笑而不语<br>
>--- 监正不要面子的？到底是一品武夫强还是监正强呢，一个个一品全都是超品之下无敌啦？<br>
>--- 入陆地神仙[fn=32]<br>

[86] 老祖宗闭关五百年，才晋升二品，这已经是了不得的人物，注定载入史册，而许银锣，二十出头的年纪，已经把武道走完了..........武林盟众人心情复杂，一下子觉得老祖宗的天赋，似乎，好像，也就中人之姿？
>--- 老匹夫：我很菜吗？那我走？<br>
>--- 你们不是连二品都没嘛，哪来的脸？淦<br>
>--- 袁护法：还好我没在，不然我已经成猴脑了<br>
>--- 久到记入史册吗？<br>
>--- 老寇:武林盟的后生晚辈真是太不可爱了！<br>
>--- 闭关五百年  出来谁也打不过<br>
>--- 老匹夫:那我走？<br>
>--- 哈哈哈，老匹夫吐血三升<br>
>--- 老匹夫：中人之姿？我那叫一人之下！<br>
>--- 孙玄机在吗？袁护法在吗？[fn=58]<br>
>--- 中人之姿划水狐狸曦。<br>
>--- 你再骂？！<br>

[87] 这个念头闪过的同时，他们有些心虚的左顾右盼，见袁护法并不在殿内，顿时如释重负。
>--- 那敢让猿辅导上殿面圣，一时对皇帝说了句口不对心的话，就是欺君，人头不保了[fn=30]<br>
>--- 辅导猿要是在，怕不是等下要和叛军一起问斩了<br>
>--- 怀庆应该把持鞭太监换成猿辅导[fn=58]<br>
>--- 猿辅导yyds<br>
>--- 果然袁护法才是最佳配角<br>
>--- 所以袁护法本名叫什么来着<br>
>--- 猿护法PTSD！<br>
>--- 猿辅导一生阴影<br>
>--- 哈哈哈，猿哥来了，许倩都很慌<br>
>--- 猴子哪去了<br>
>--- 细啊<br>
>--- 想念猿辅导的第N天<br>

[88] “好，好啊！大奉至此，将万世太平，四方列国，无人敢犯！”
>--- 一品武夫出现之前：粗鄙武夫[fn=49]
一品武夫出现之后：国泰民安[fn=31]<br>
>--- 外敌不敢来犯了，内战就要开始了[fn=5]<br>
>--- 牢不可破的大奉<br>
>--- 其实没有用…许白嫖国运加身，活不久…<br>
>--- 话说...监正呢<br>
>--- 可惜又是一个不能长生的一品武夫<br>
>--- 外敌不敢来犯了，内战就要开始了[fn=5]<br>
>--- 大家都过来，给许银罗吹一下牛逼，速度的<br>
>--- 你们为什么不担心许七安造反当皇帝呢。。。？反正也是国运加身，万一几代人之后，许七安决定自己当皇帝呢。。。？<br>
>--- 一口毒奶<br>
>--- 国泰民安？污神股神已经蠢蠢欲动了<br>
>--- 许倩:王的男人<br>

[89] 刘洪激动的双手颤抖，老泪纵横：
>--- 总以为是刘洪老师[fn=17]，出戏了<br>
>--- 心里同步画面：激动的心，颤抖得手。。<br>
>--- 拐点来了！大牛市来了！兄弟们满仓[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 得，让老刘先开口了，其余都懵了。<br>

[90] “这是中原百姓之福，是陛下之福，是社稷之福。”
>--- 这福，确实有怀庆的一份，嘿嘿嘿😈<br>
>--- “幸好选了个女子做皇帝，可保我大奉血脉无虞。”<br>
>--- 还是陛下的老公，尽管是共享老公[fn=8]<br>
>--- 怀念永兴<br>
>--- 陛下，老臣祖传秘方，一次就中，这就献与陛下<br>
>--- 是齐人之福<br>
>--- 这个时候随便哪个皇帝估计都要慌一下白嫖篡位，只有怀庆在那偷偷夹腿[fn=58]<br>
>--- 一品武夫，陛下福利大大的<br>
>--- 怀庆：你这个马屁拍得好，赏！
心说：我果然有福，他好我也好～<br>
>--- 刘洪：臣斗胆恳请陛下下嫁许七安，以保我大奉江山稳固<br>
>--- 马上超品要来了，一品不如狗<br>
>--- 主要是陛下之福<br>

[91] 这一刻，诸公心里戚戚然，回忆起京察之年以来，大奉遭遇的种种事件，从贞德帝祸乱超纲，自毁祖宗基业，到云州叛乱，中原民不聊生。
>--- 葛军：超纲？这我拿手呀<br>
>--- 捉虫朝纲<br>
>--- 都怪前皇帝那个老不死的<br>
>--- 出题超纲就是祸乱[fn=26]<br>
>--- 对于他们来说，这几年的考题确实超纲了<br>
>--- 捉虫，“朝纲”<br>
>--- 朝纲的朝，不是超也不是草(一种植物)<br>
>--- 捉虫 朝纲<br>
>--- 捉虫，朝<br>

[92] 过去的一年里，有太多太多的灾难，朝廷早已不堪重负。
>--- 苦难才刚刚开始吧，后面还有超品作妖<br>
>--- 才一年啊…<br>

[93] 现在终于熬出头，魏渊复生，许七安晋升一品，领军打仗有前者，超凡战力有后者。可想而知，接下来漫长岁月里，大奉将风调雨顺，国泰民安。
>--- 监正:.........有人吗？<br>
>--- 后面是神仙打架，毁灭星球的那种[fn=32]<br>
>--- 颇有一种叶凡大成的感觉<br>
>--- 人魔大战开始啦，离太平越来越远<br>
>--- 然后超品复活，世界末日<br>
>--- 让许七安带着儒冠和刻刀去封印巫神，谁挡得住？<br>
>--- 然而，新的风暴已经出现<br>
>--- 镇压气运<br>
>--- 大劫将至，不过好歹先消停几个月吧。<br>
>--- 可惜还有几位超品呢。。<br>
>--- 主要还是身负国运 活不久，也就几十年的平安！<br>
>--- 监正：老夫被你们屏蔽了吗[fn=34][fn=34]<br>

[94] 史书有载，高祖皇帝和武宗在位期间，西域北境巫神教南疆，四方臣服，从未敢侵犯大奉疆土，不敢妄动刀兵。
>--- 看到这我想说，咋没人管监正呢？<br>
>--- 以前可以，现在光靠一个一品武夫不行了，毕竟人家的超品都快出山了！<br>
>--- 因为没有超品，所以1品武夫的战力无敌<br>
>--- 内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 这玩意儿就跟核武器一样，我有不用，跟没有是两回事儿<br>
>--- 可惜神魔又复苏了<br>
>--- 当然啦，反正你也活不长，人家着啥急～<br>
>--- 主要是有神雕儒家在，谁敢扎刺，喷死你<br>
>--- 监正把自己屏蔽了吗，没人过问死活。<br>
>--- 看到这我想说，咋没人管监正呢？<br>
>--- 以前可以，现在光靠一个一品武夫不行了，毕竟人家的超品都快出山了！<br>

[98] “打完仗了？吓死我了，还以为京城完了。”
>--- 吓死我了，还以为要抢我的鸡蛋…<br>

[100] “走走走，去告示墙那边看看情况。”
>--- 走走走  接着喝茶逛窑子去<br>
>--- 人这一放松啊，就有了观花望景的心了。。蓝蓝的天空~<br>

[103] “上面说的是什么？”
>--- 仙之巅 傲世间 有我宁宴就有天 哪怕背负深渊 需一只手托起大奉皇城 我宁宴一样无敌于世间<br>
>--- 一人一刀而已<br>
>--- 你猜不到？<br>

[104] “是说叛乱平定了是吗，叛军老巢在云州，虽说这次叛乱结束，但很可能卷土重来。”
>--- 啊<br>

[106] “陛下果然是天命之人，官老爷们也没咱们想象的那么昏聩嘛。”
>--- 昏聩这个词可不是平民能说得出来的，这是内阁派来的水军。<br>
>--- 这tn  平民百姓说出来的的字  我都不认识[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[109] “告示上说，许银锣斩杀叛军首领，震慑全军。”
>--- 这种事情还等着贴告示才能知道？这肯定是快马、衙役帮闲之类的沿街敲锣打鼓大声宣告啊<br>
>--- 我感觉。很快就会成为，许银锣一人斩杀所有叛军首领，佛教佛陀，震慑全军<br>
>--- 就你看的快，八成又是個捧哽的<br>
>--- 快安排狗崽爆一下许倩黑历史，好奇大奉的粉丝是怎么帮他洗的。<br>
>--- 挑重点的说。<br>

[111] 待得到确定答案后，百姓们恍然大悟，难怪叛乱平定的这么快，这是许银锣终于出手了啊。
>--- 老许在老百姓眼里跟奥特曼似的<br>
>--- 你可以永远相信许淫骡<br>

[112] “你说说，叛军这不是找死嘛，千里迢迢的杀到京城来，还没掀起风浪，就被许银锣掐灭了。”
>--- 可恶 又被他装到了<br>
>--- 有个词叫千里送人头，你们这次可以了解一下<br>
>--- 这个小民的反应感觉写得特真实，就是这种很朴素的观念<br>
>--- 可恶 又被他装到了<br>
>--- 有个词叫千里送人头，你们这次可以了解一下<br>
>--- 许倩:一个痣，我想啸。之前不是说我挂了吗？<br>
>--- 又想起那位千里迢迢走八季，一夜死于史塔克的长跑健将。。。<br>
>--- 许七安：浪？你知不知道我为了今天经历了多少次海啸<br>
>--- 其实这是历史上小民的快乐与悲哀<br>
>--- 你说说……噗嗤<br>
>--- 南城门都打塌了还没风浪呢[fn=14]<br>
>--- 这帮孩子从小就聪明<br>

[113] “我还以为是陛下英明神武，将士们训练有素，原来是许银锣一人震慑叛军。”
>--- 杨千幻；我在云中带头冲锋剿灭叛军无数！许七安；来你回京<br>
>--- 我还以为多猛呢？就这啊？<br>
>--- 若不是女帝，此子断不可留<br>
>--- 禁止个人崇拜[fn=10]<br>
>--- 勘（勘探）头[fn=11]<br>
>--- 功高震主了！杀头！<br>
>--- 对，功劳都是许银罗的。你们继续，我不说话<br>
>--- 兄弟你是真敢说呀<br>
>--- 落魄山的风采<br>
>--- 我还以为多猛呢？就这啊？<br>
>--- 杨千幻；我在云中带头冲锋剿灭叛军无数！许七安；来你回京<br>
>--- 怀庆是谁？别蹭了，真不熟<br>

[114] “肯定啊，许银锣当初可是在玉阳关外，一人一刀杀退巫神教五十万大军的。”
>--- 百姓：这次许淫萝震慑百万叛军！不得了啊….<br>
>--- 涨了涨了，终于又开始涨了！开盘直接涨停，终于冲破30W压力线，未来涨势无可阻挡！<br>
>--- 😂😂😂😂😂这把巫神教杀光咯！<br>
>--- 许七安：我到底杀了多少来着？<br>
>--- 又多20万<br>
>--- 又涨了<br>
>--- 通货膨胀呀<br>
>--- 又是你[fn=5]<br>
>--- 巫神教：我们还倒欠二十万命<br>
>--- 巫神教麻利点，距离50w还差213496人，快生，生一个杀一个。<br>
>--- 你们特么的不要在意淫了，我都看脸红了[fn=23]<br>
>--- 涨价了<br>

[116] “咦，不是二十万吗？”
>--- 百年后史记：许淫罗一刀灭巫神教 [fn=60]<br>
>--- 屠尽巫神百万兵，腰间宝剑血尤腥<br>
>--- 也是作者的想象力[fn=8]<br>
>--- 这一段复制粘贴来的吧？<br>
>--- 后大奉国史记载 ：元景末年 .巫神教叛乱 国父安刀斩百万叛军 只手碾死巫神 遂乱平<br>
>--- 前面写得是三十万<br>
>--- 现在随便吹<br>
>--- 我南海海带，天然囚笼！打击一切核潜艇！<br>
>--- 猪肉都涨了<br>
>--- 就是你们这群人，天天说不可能涨，老子基金也跌了<br>
>--- 房价在涨，什么东西不要涨啊，都坐下<br>
>--- 屠尽巫神百万兵，腰间宝剑血尤腥<br>

[118] 京城百姓不知不觉间，已经养出一股“傲气”，这种傲气不是生活在天子脚下的贵民傲气，而是与许银锣同处一城的傲气。
>--- 我和乔丹一起拿了6个总冠军，我骄傲了吗<br>
>--- 跟我们现在京都人士一样，就因为在天子脚下，看不起这个看不起那个的[fn=26]<br>
>--- 北京人:臭外地的<br>
>--- 教坊司众花魁：老娘曾经和许银锣睡过觉！
众人：哇！不愧是京城教坊司的花魁！<br>
>--- 许倩：我已经有这么牛逼了么？<br>
>--- 北京人？<br>
>--- 我和乔丹一起拿了6个总冠军，我骄傲了吗<br>
>--- 世人皆知许银锣而不知天子<br>
>--- 怀庆：要不皇帝你来当？<br>
>--- 我和科比共砍了81分<br>
>--- 监正误我<br>
>--- 跟我们现在京都人士一样，就因为在天子脚下，看不起这个看不起那个的[fn=26]<br>

[119] 中原各地灾情不断，青州、雍州更是被叛军攻占，但我们京城不怕，因为京城有许银锣。
>--- 我们京城实在是太厉害啦<br>
>--- 怀庆：对面火力很猛我不怕，我们有投石车，一个火箭一块石头，我请手丢他。[fn=58]<br>
>--- 刘婵:那日我与子龙将军在长坂坡杀得七进七出<br>
>--- 我跟科比合砍81分<br>
>--- 我也想震个几万下！<br>
>--- 京城百姓就这气度，你信不信各州还要反（起码有反心）<br>
>--- 许淫锣<br>
>--- 过了过了，再吹就腻歪了<br>
>--- 功高“震”主啊[fn=31]<br>

[120] ..........
>--- 比前面少了一个点，不够严谨<br>

[121] 王府。
>--- 有时候在想一个问题，如果有人说要去王府，那他是去王首辅的府邸还是去王爷的府邸呢？<br>

[122] 王思慕与母亲、两位嫂嫂乘坐马车，返回府邸。
>--- 许龄月是徐新年的妹妹还是姐姐，如果是妹妹那怎么喊，许新年喊嫂嫂还是。。。<br>

[126] “听宫里人说，是许银锣斩杀叛军首领，于城头震慑叛军，平了乱子。
>--- 又是装逼的一章<br>

[127] “唉，当初老爷打算与许家结亲，我心里是不愿意的。现在才明白老爷用心良苦。”
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 姜还是老的rua<br>
>--- 老爷子多年首辅，眼光肯定有啊<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 妇人之见<br>
>--- 老爷：我也没想到啊<br>
>--- 当初的婶婶也是这么进的许家[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老爷子格局很大<br>

[128] 以王家和许家的关系，即使老爷卸去首辅之职，一样能在京中大富大贵，福泽后世子孙。
>--- 站队无敌<br>
>--- 开玩笑。公主都嫁过去了你们还能亏<br>
>--- 抱大腿 我们是认真的[fn=26]<br>
>--- 王家后世子孙过世了，许淫锣还在<br>

[129] 王家嫡长子松了口气，面露喜色：
>--- 我不配有名字?<br>

[130] “父亲还在房里等消息呢，我立刻去告诉他。”
>--- 老王含笑九泉了<br>
>--- 老人该吐出最后一口气了，新年首辅了。<br>
>--- 听起来像走了<br>

[132] “老爷可以安心养病了。”
>--- 养病？魏公回来了哪来的病！<br>
>--- 他是心病，现在起码能多活几年了<br>
>--- 老爷哪怕算现在就死，也可以含笑九泉之下了<br>

[134] “我去与父亲说吧。”
>--- 我夫家的事轮得到你来说么<br>

[135] 没人敢反对。
>--- 夫涨妇随<br>
>--- 婶婶不出谁与争锋<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 王思慕：我姐夫许倩，谁赞成，谁反对？<br>

[136] 王思慕一路来到父亲的卧房，扣动房门，道：
>--- 王师北定中原日，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 叩<br>

[137] “爹。”
>--- 魏渊来了！老王当场起立<br>
>--- 哎！~（四舍五入做白嫖的爹）<br>

[139] 王思慕“嗯”了一声，跨过门槛，进入房间，看见王首辅靠着软枕，正朝自己看来。
>--- 我以为溘然长逝了<br>

[140] “战况如何？”王贞文神色和语气都很平静，只是目光紧紧盯着王思慕。
>--- 致远星战况如何<br>
>--- 这真的是个忠臣啊<br>

[142] “许银锣回来了，结束了，爹，都结束了。”
>--- 大锅<br>
>--- 什么许银锣 叫大哥啊！<br>

[143] 王首辅点点头，因为早从两个儿子那里知晓了此事，如今得到确认，心里如释重负。
>--- 王贞文：那俩瓜皮说的话我是一个字都不敢信<br>

[146] 他怎么赢的？
>--- 躺赢的，字面意义上<br>
>--- 还不是花神默默的拿下了MVP[fn=31][fn=31]<br>
>--- 靠插花<br>
>--- 还不是花神。。。<br>

[148] “来时在路上遇到二郎，他正要进宫面见陛下，与我说了一事。”
>--- 我的话不信，许倩堂弟的话不会假了吧<br>
>--- 二郎透了个底<br>

[151] “许银锣晋升一品了。”
>--- 人宗道首气抖冷<br>
>--- 他已经粗鄙到了极点了<br>
>--- 什么一品武夫？还不是扶着墙出去的[fn=31]<br>
>--- 呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？呵，一品武夫，就这？<br>
>--- 想当初练气到四品用了多少章，再看看现在三品到一品用了多少章，且看且珍惜吧[fn=31]<br>
>--- 大伯子哥<br>

[152] 一品武夫.........王贞文喃喃道：“一品武夫啊。”
>--- 天下第一粗鄙<br>
>--- 王首辅：真从未见过如此粗鄙之人<br>
>--- 王首辅：多少年没出过这等顶级的粗鄙之人了<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 咋说呢？其实看到这里吧，老魏登场被写牵强了，毫无作用。因为没突出回防的重要性，或者说，双向发展，但是没有产生时间差紧迫性，给我的感觉，回不回来都一样，因为阅读概念当中，太单一了。这本快完了，希望你下本更好，能把这些东西和感觉琢磨出来，一定会有质的改变。想想看武动乾坤的时候，短短几章主角突破的惊心动魄<br>
>--- 再朝为官 开疆拓土 青史留名<br>

[153] 他忽然觉得身体里有股新生的力量在萌芽，在茁壮成长，脸庞疲态尽去。
>--- 许银锣也滋润你了？<br>
>--- 王贞文：魏渊！再与我大战五百回合！<br>
>--- 完蛋艹了，回光返照啊<br>
>--- 王贞文：思慕去把你娘叫来，我给你再要个弟弟<br>
>--- 又能一柱擎天了！<br>
>--- 老夫又行了<br>
>--- 宰辅应该也是与国运有关吧，国家平稳了，病情就好了<br>
>--- 快，快点扶老子起来，老子的枪呢，老夫要去教坊司<br>
>--- 不装病了？<br>
>--- 许倩恐怖如斯<br>
>--- 舵主深不可测啊<br>
>--- 王首府爆发第二春，快请夫人过来<br>

[155] 云州，外海。
>--- 看下等级<br>
>--- 监正：一首海底送给大家！<br>

[156] 蔚蓝的汪洋上，一列船队抛锚在起伏的碧波中，绣着青龙的旗帜在狂风中烈烈鼓舞。
>--- 王麒麟再找龙<br>
>--- 孤儿了<br>
>--- 总觉得卖报的似乎很喜欢屠洪刚的歌。 我站在 烈烈风中～！<br>

[157] 青龙舰队！
>--- 原来青龙是用来跑路用的。<br>
>--- 蒙古国连港口都没打下来一个，都开始造海军了[fn=14]，闲的吧<br>
>--- 青龙：开始了吗？     淫锣：已经结束了<br>
>--- 苍龙和青龙，卖鲍的，你怎么说？<br>
>--- 谁在呼叫舰队<br>
>--- 所以实际上二十八星宿是有五个，分别是苍龙星宿，青龙星宿，白虎星宿，朱雀星宿，玄武星宿吗？<br>
>--- 左青龙，右白虎<br>
>--- 怕不是要被银锣一巴掌掀翻<br>

[158] 身穿紫袍的中年人站在船舷边，目光眺望云州，眼神沉凝，看不出喜怒。
>--- 不写名字可能是个隐藏boss<br>
>--- 这是名字都不配有的反派啊[fn=31]<br>
>--- 节节胜利，转进小岛<br>
>--- 姬爹？<br>
>--- 北斗<br>
>--- 名字都没的龙套<br>
>--- 为什么我想起了蒋委员长<br>

[159] 潜龙城遇袭后，他察觉到城中战力不及敌军，当机立断，捏碎传送玉符抵达白帝城，随后带着城中的五百亲信部队，直奔沿海，乘上青龙舰队，逃亡海外。
>--- 没准你们能发现这个大地是个圆的，发现新大陆也说不定[fn=31]<br>
>--- 歼敌一亿 虎据海外<br>
>--- 为了逃避追杀改名叫哥伦布<br>
>--- 徐福？？？<br>
>--- 原来岛国是你们建立的<br>
>--- 你就是委员长？？<br>
>--- 去台湾了？<br>
>--- 歼敌一亿 虎据海外<br>
>--- 怕不是要被监政堵个正着？我一直觉得老阴比是故意让大荒逮走的，大荒恐怕要倒霉。<br>
>--- 跑的真快啊，<br>
>--- 好家伙，这是准备弄个流亡政府？<br>
>--- 跟我家射手一样，开团就往后跑<br>

[160] 此地距离云州有数十里，足够安全。
>--- 按前文所述，5里距离四品武夫十几息可至，你这数十里哪里安全了？<br>
>--- 真的吗？我不信.jpg<br>
>--- 监正刚好在海外等你们呢！<br>
>--- 这么近，刹不住<br>
>--- 十里武夫一个冲刺就到了啊[fn=11]<br>
>--- 数十里路？一脚油门就到了吧[fn=11]<br>

[161] 他在这里等待国师的消息。
>--- 等来了另一个国师就GG了<br>
>--- 别等了，他不会回来了<br>
>--- 同样是等国师，你怎么这么lao呢。<br>

[162] 青龙舰队存在的意义，不是战斗，而是给云州留后路。
>--- 蒋平峰。<br>
>--- 堂堂四兽之首  沦落到后勤逃跑的份<br>
>--- 蒋介石吧，在海边留后路<br>
>--- 你们是造反啊，啥事都留活路还打个什么<br>
>--- 蒋平峰。<br>
>--- 没有置之死地而后生的决心，如何造反成功！<br>
>--- 的地得<br>
>--- 敦刻尔克？<br>
>--- 新加坡要出现了吗<br>
>--- 存在舰队<br>
>--- 哈哈三体剧情<br>

[163] 当年选择在云州扎根，就是因为此处背靠汪洋，即使到了绝境，依然还有退路。
>--- 绝境和退路这两矛盾的词也能用在一起，虽然知道网络小说文笔差，但有时候真忍不住想吐槽<br>
>--- 常凯申。。。。<br>
>--- 是不是想太多了<br>
>--- 造反都提前准备好后路，连背水一战拼死一搏的决心都没有，难怪成不了<br>
>--- “国师，情况怎么样了？”
慈父：有一个好消息和一个坏消息。
“好消息是？”
慈父：“当初你选择云州，没选错，退路用上了。没有浪费背靠大海的条件。”<br>
>--- 退守海外然后等着反攻大奉？<br>

[164] “国师既然没有回援云州，那就说明他有把握拿下京城。只要夺下京城，云州的损失便不算什么。”
>--- 又要重新生一堆娃了<br>
>--- 没想到吧，都丢了<br>
>--- 你们国师原本是想把你当弃子，扶持你儿子的[fn=7]<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 《问题不大》<br>
>--- 立flag不到三行字就中了 [fn=61]<br>
>--- 想太多了你，也有可能是打哪边都打不赢<br>

[165] 紫衣中年人身居高位多年，胸有静气，并不慌张。
>--- 无知者无畏啊，下一章你就慌了[fn=32]<br>
>--- 等着看不当人子把伪帝给咔嚓，然后想方设法要让许七安去争皇位（当然是他一厢情愿）....<br>
>--- 当皇帝不穿龙袍？<br>
>--- 不可能我国师天下无敌<br>
>--- 每逢大事，胸中有静气，你这是摊上大事了！<br>
>--- 没名字的工具人……<br>
>--- 啊😱慌的一匹<br>
>--- 国师回来之前：问题不大，不用慌张。
国师回来之后：问题很大，慌也没用。<br>
>--- 等着看不当人子把伪帝给咔嚓，然后想方设法要让许七安去争皇位（当然是他一厢情愿）....<br>
>--- 无知者无畏啊，下一章你就慌了[fn=32]<br>
>--- 国师能输吗？能吗？可能吗？<br>
>--- 估计不到24小时，你就慌了<br>

[166] 这时，他看见眼前白影一闪，出现许平峰的背影。
>--- 众人吹许倩一章 魏公太后一章 许倩临安怀庆一章 国师追白帝一章 云州后续一章 佛门大呼打不过 妖族狂喊666一章 然后才到监正<br>
>--- “小二，上菜”
小二：“ 客官要点什么？”
“你这有些什么？”
小二：“ 咱店有糖醋鲍鱼、红烧鲍鱼、奶酥鲍鱼、香脆鲍鱼、玉米鲍鱼汤、鲍鱼脯、女装......”
“这么多，都是新鲜的吗？
小二：“ 原本是不够的，多亏了41分钟有个卖报的拖更被我们抓来补货”
“全要了！多少银两？”
“一个赞就够了！”<br>
>--- 没脸见人了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 太TM水了_(:_」∠)_<br>
>--- 学谁不好，学逼王<br>
>--- 杨千幻：mmp<br>
>--- 预言家刀了<br>
>--- 杨千幻：淦，居然模仿我！<br>
>--- 卖报的觉得很赞<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 不够看！没有精神！根本不够看！<br>

[167] ..........
>--- 许平峰:“老板，咱们破产了”[fn=26]<br>
>--- 盲猜白嫖他爹先下手灭了潜龙城主<br>
>--- ！<br>
>--- 😅别告诉我下一章追到了，一品武夫居然弄不死一个二品的。<br>
>--- 啊这，还有吗？还有2月欠的，现在好像一半都没还到<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 都快要完结了，我还是出来冒个泡<br>
>--- 喔，要进入下一章节了吗，《两个失意中年男的海上漂流日记》，好期待呢[fn=4]<br>
>--- 许平峰一个踉跄，跌坐在甲板上，双眼空洞无神。
“国师？国师！您凯旋归来了？”
许平峰循声定焦，苦涩的嗓子好一会才沙哑地回道：我…愧对陛下！<br>
>--- 一本书到收尾时，摆脱不了更新不给力的宿命，好歹不是跟妖二代那样的团灭……<br>

[168] PS：先更后改。
>--- 今天是个特别的日子，是母亲节
全天下的母亲驻足以望，凝视着手机屏幕:卖报，怎么还没更新？我的节日不应该多更吗？
卖报:说的对，说的对，今天十更就安排上
读者:卖报好样的，你是最棒的
月票+1，字数+5000
月票+1，字数+5000
月票+1，字数+5000
…
…
月票+1，字数+5000<br>
>--- 卖报的！！生产队的驴抗议了！！它天天拉磨你三天打鱼两天晒网！！<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这……<br>
>--- 你也要过母亲节？<br>
>--- 人呢情况<br>
>--- 同时在追打更人和玩家凶猛，两个都是断更达人。麻烦各位大佬推荐几本好看的书，等更新实在老火。对了，书荒的可以去看看玩家凶猛，真的很不错。<br>
>--- 今天母亲节，许七安要见妈了。<br>
>--- 几点了几点了几点了<br>
>--- 好难啊<br>
>--- 谁有群，给个群号哈<br>
>--- 一天一更了，现在？<br>
