
[-1] 第一百五十五章 了却因果
>--- 因果不空<br>
>--- 低情商:弑父
高情商:了却因果<br>
>--- 许平峰死亡打卡<br>
>--- 弑父证道 留爪了 家人们<br>
>--- 哄堂大孝了，家人们<br>
>--- 父辞子孝<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 父慈子孝，留爪<br>
>--- 留爪<br>

[1] 许平峰体表腾起阵阵清光，几个闪烁，便穿过漆黑无光的深海，看见了海底大裂谷。
>--- 这破路也能打来车？<br>
>--- 额<br>
>--- 这是哪里<br>
>--- 从这黑到漆黑的程度，我就知道这大裂谷很有故事！<br>
>--- 马里亚纳海沟嗄这是[fn=16][fn=16]<br>

[2] 他身上披着一件薄如蝉翼的袍子，它像一层粘膜般包裹住许平峰，让元神濒临消散白衣术士可以在水下自由呼吸，同时把可怕的水压抵挡在外。
>--- 🌿我第一反应是duleisi超薄系列怎么办<br>
>--- 进入裂谷 薄如蝉翼 像一层粘膜般包裹住<br>
>--- ss的技能，水下呼吸术<br>
>--- 哪里来的氧气<br>
>--- 术士氪金之力恐怖如斯<br>
>--- 雀食蟀<br>
>--- 傻不拉几的，每次看他胸有成竹的样子都想笑<br>
>--- 🌿我第一反应是duleisi超薄系列怎么办<br>
>--- 许父痛心疾首道：发明晚了。<br>
>--- 进入裂谷 薄如蝉翼 像一层粘膜般包裹住<br>
>--- 元神还得呼吸，这设定挺拉胯的<br>
>--- 我外号袍子...<br>

[3] 避水衣！
>--- 必定水章节   简称必水一<br>
>--- 避水衣=小雨伞？<br>
>--- 海魂衣<br>
>--- 水法之一<br>
>--- 就难过<br>
>--- 第一下看成杜蕾斯牌的，sorry<br>
>--- 蓝精灵!<br>
>--- 必定水章节   简称必水一<br>
>--- 卖报的是在暗示我们他要开始水了，都穿上必水衣了（狗头）<br>
>--- 人家又不差钱，再说这个东西销量一般<br>
>--- 001<br>

[4] 术士最不缺的就是法器，能适应各种各样的环境，永远不存在短板。
>--- 震惊，氪金大佬父亲被欧皇儿子追着打！<br>
>--- 嗯，蓝胖子，不缺钱能一直从百货公司进货的蓝胖子[fn=4]<br>
>--- 哪像粗鄙武夫，只能靠自身硬[fn=10]<br>
>--- 但是你被一品武夫许七安追着吊打！<br>
>--- 术士最不缺的就是花里胡哨<br>
>--- 儒家：法器不可用<br>
>--- 甚吊圣人：都是些垃圾<br>
>--- 儒生：你说啥？<br>
>--- 法器再怎么灵光，再怎么没有短板，你不是一品术士，也炼不出保自己不死的！<br>
>--- 术士:官方认定氪金职业（上手极快，无短板，氪就能变强）
武夫:平民职业（粗鄙不堪，只能直来直往，容易被风筝，除了耐操一无是处）
看到术士这么强，所以……我选择武夫，也不是氪不起，就是喜欢锻炼耐力和硬度[fn=4]<br>
>--- 震惊，氪金大佬父亲被欧皇儿子追着打！<br>

[5] 就算有，那就继续花银子炼器。
>--- 这就是
富人靠科技，穷人靠变异吗[fn=11]<br>
>--- 有位大佬说过，充钱才能变得更强！氪金才是王道！<br>
>--- 术士不缺钱，妥妥的氪金流，那么某个机械师。。。。<br>
>--- 氪金战士<br>
>--- 最讨厌你们这些氪金玩家了<br>
>--- 想起了宝泽大老板咸鱼泽<br>
>--- 如果这个世界还有什么是你做不到的，那就证明你还不够有钱<br>
>--- 如果一件法器不够用，那就再氪一堆，有钱就是任性<br>
>--- 没有什么不能一炮泯恩仇，如果有，那就两炮<br>
>--- 君子藏器于身，待机而动<br>
>--- 病句 改如果<br>
>--- 孙师兄:我想炼个语音助手……<br>

[6] 幽暗的海底，水波荡漾，大裂谷就像怪物张开的血盆大口，等待着迷途的鱼自投罗网。
>--- 如果云州是广西，大裂缝就是马里亚纳海沟<br>
>--- 我有种想法，许平峰会不会算到自己可能被吞噬，然后许平峰会夺舍或者黑化成大Boss。<br>
>--- 我的金鱼好像迷路了，找不到愿意让我停留在海底裂谷里的漂亮姐姐了<br>
>--- 这里暗示许平峰要被吞掉<br>
>--- 这个裂谷，不禁让人浮想联翩<br>

[7] 许平峰展开掌心，看了一眼洁白鳞片散发的光辉，根据鳞片指引，“白帝”就在下面。
>--- 这导航仪不错<br>
>--- 看成白洁了[fn=14]<br>
>--- 白帝：你不要过来啊<br>

[9] 许平峰抬头往上看去，他能感应到陆地神仙和一品莽夫，透过无尽汪洋盯着自己，但忌惮海底裂谷里的怪物，没有冒然下水。。
>--- 这个莽夫就很灵性，突出了白衣术士对武夫的憎恶和嫌弃[fn=4]<br>
>--- 所以……一品叫莽夫对吗[fn=10]<br>
>--- 突然有个想法：小姨是陆地神仙，但这里是大海，小姨实力是不是会被削弱？<br>
>--- 贸然[fn=31]<br>
>--- 一品叫莽夫。超品叫武神[fn=31]<br>
>--- 所以……一品叫莽夫对吗[fn=10]<br>
>--- 就算逆子到了一品也还是莽夫一个！我许平峰不服！有本事让我入一品之后再打一次！<br>
>--- 不敢下去，就指导宋卿搞出核弹来，往这海沟里扔两颗<br>
>--- 一品叫莽夫<br>
>--- 这个莽夫就很灵性，突出了白衣术士对武夫的憎恶和嫌弃[fn=4]<br>
>--- 好家伙，一品莽夫<br>
>--- 不愧是粗鄙的武夫<br>

[10] “我永远不会到山穷水尽的时候。”
>--- 能想就多想点儿，你儿子儿媳妇来给你送终了<br>
>--- 就是因为他永远不会有山穷水尽的时候，注定了他的失败！没有必胜的决心。<br>
>--- 马上你就被吞噬了<br>
>--- 感谢还在嘴硬送的飞机<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，我笑诸葛无谋，周瑜少智。<br>
>--- “我不会轻易狗带”<br>
>--- 这句话就注定进不了鬼神境[fn=58]<br>
>--- 啪啪打脸<br>
>--- 话不能乱说<br>
>--- 怕是穷途末路不说，最后被大荒一口吞了<br>
>--- flag已立快领盒饭了吧<br>
>--- 慌了，他慌了<br>

[11] 许平峰低声自语了一句，在清光包裹中，取出一枚绽放灿灿白光的夜明珠，进入海底裂谷。
>--- 夜明珠？ 那玩应怕是有核辐射<br>
>--- 然后被白帝吃了[fn=26]<br>
>--- 吹牛逼法术？<br>

[12] 白光迅速下坠，被无穷无尽的黑暗吞没。
>--- 写忘了？<br>
>--- 不对啊，前文描写海沟深处是嵌满了夜明珠的…怎么现在一片漆黑？<br>

[13] 不知过了多久，许平峰脚底踩到淤泥，他终于来到了海底裂谷底部。
>--- 马里亚纳海沟<br>
>--- 海底裂谷有淤泥吗<br>
>--- 海底的山也没有了<br>
>--- 水尽了<br>

[14] 高举着在夜明珠走了片刻，明亮炽盛的光芒边缘，隐约间出现一个巨大且模糊的轮廓。
>--- 恩佐斯既视感…<br>
>--- 卖报的多一个字贪我钞票！<br>
>--- 深海恐惧症[fn=16]<br>
>--- 在应该是多余的<br>

[16] 出现在他眼前的，是一张酷似人族面孔的脸，但细节上更加粗犷和丑陋，头顶有六根微微弯曲的长角，它的头颅足足有京城的城墙那么高。
>--- 是这张图吗？[fn=58]<br>
>--- 所以白帝本体其实是六角龙鱼<br>
>--- 水熊虫<br>
>--- 似李，荒原狼！<br>
>--- 脸也有那么厚吗<br>
>--- 酷似人族，细节粗犷，深在海底，头顶六根触角…<br>
>--- 所以白帝本体其实是六角龙鱼<br>
>--- 找不到我想象中太像的<br>
>--- 脸比城墙还厚<br>
>--- 来人，给朕上图<br>
>--- WIFI信号满格<br>
>--- 这个？<br>

[17] 若再加上六根弯曲冲天的角，那么就有城墙的两倍高。
>--- 这个角够大<br>
>--- 贯穿大地的刚角！生者必灭大刚角！<br>
>--- 脸皮有两倍城墙厚，怎么破。<br>
>--- 六角龙<br>
>--- 这个角估计很带劲，能让你水流成河<br>
>--- 吞噬星空里的星空巨兽<br>
>--- 监正:这可怎么办啊<br>
>--- 这个角够大<br>
>--- 大号路由器？<br>
>--- 土伯<br>
>--- 为了礼貌就叫他角先生吧。<br>

[18] 六根弯曲长角遍布着与生俱来的神奇纹路，以许平峰现在的位格，一眼就能看出其中蕴含大道法则。
>--- 富强民主文明和谐自由平等公正法治。<br>
>--- 大道法则什么的太抽象了，作者没有合理的框架去承接这个体系就容易成扣分项，万族之劫后期就是因为模糊不清的大道法则越写越烂<br>
>--- 人类从蝙蝠身上学到雷达定位，蝙蝠也是长的蕴含大道法则<br>
>--- 我觉得是一个路由器，六根天线的那种<br>
>--- 看着掉san<br>
>--- 确实有神奇的纹路<br>
>--- 数学公式身上纹，掌声送给作弊人<br>
>--- 以我现在的位格，一眼就能看出这很🐮🍺<br>

[19] 这些纹路如果能参悟透彻，便可以演变成强有力的阵法。
>--- 监正快悟透了吧？<br>
>--- 大荒要被阴了<br>

[20] 但他猛的闭上了眼睛，那些纹路固然可贵，但太危险，犹如深不见底的旋涡，险些将他本就虚弱的元神吞噬。
>--- 深海谐神<br>
>--- 有克苏鲁那味了<br>
>--- 万圣节万圣节万圣节<br>

[21] 很强大，非常强大.........尽管眼前的怪物陷入沉睡但许平峰仍能估算出它远比白帝要强大很多。
>--- 这句语意重复了吧<br>

[22] “你来了。”
>--- 我来了，但我也要完了，99我[fn=12]<br>
>--- Run:你来啦！<br>
>--- “叩叩叩！”
“你来了”
“我来了”
“来吗？”
“来！”
……
“还来吗？”
“不来了，来不了了”<br>
>--- 来了，老弟<br>
>--- 我也要来了<br>
>--- 来都来了吃个饭再走吧！<br>
>--- 监政有点难啃，先拿你打牙祭好了<br>
>--- 你不该来<br>
>--- 我来了<br>

[26] “一具重伤之躯罢了，当年道尊将我们逐出九州大陆，我与他交过手险些被杀伤势一直到现在还没复原。”
>--- 道尊和儒圣一个甚吊一个更吊，这两位是不是有什么关系？<br>
>--- 道尊和儒圣，到底哪位才是本书的战力天花板？<br>
>--- 这章你就死了<br>
>--- 这意思是我没复原，你来杀我吧，我趁机偷偷杀了你<br>
>--- 道尊追求的是天道，儒圣追求的是治国平天下。<br>
>--- 道尊克制神魔的法术，但应该克制不了儒圣，所以，儒圣厉害<br>
>--- 高情商：我和道尊交过手
低情商：要不是老子跑得快就被道尊打死了<br>
>--- 道尊和儒圣，到底哪位才是本书的战力天花板？<br>
>--- 道尊也忒猛了<br>
>--- 道尊和儒圣一个甚吊一个更吊，这两位是不是有什么关系？<br>
>--- 大荒和道尊交手之前应该是带了伤的，被道尊打败之后伤势加剧陷入沉睡了<br>
>--- 因为神魔都靠法术伤害，而道尊自带魔免，当然没法打了<br>

[27] 荒的声音再次响起。
>--- 你也配叫荒？<br>
>--- 大荒应该是一个敬称，就像大禹一样<br>
>--- 荒的一批？<br>
>--- 石昊：？？<br>
>--- 呦，叫的挺亲切，荒儿<br>
>--- 荒天帝，有没有看到叶天帝啊<br>

[28] 许平峰没信，也没不信，说道：
>--- 一定是除非不是<br>
>--- 直说不置可否不就完了吗<br>
>--- 我觉得是从心，想不信，但不得不信<br>
>--- 半信半疑好像不适合用在这里<br>
>--- 微信<br>
>--- 信了，但没有完全信<br>
>--- 我虽然写了这句话，但和没写没啥卵区别<br>
>--- 卖报的：我水了，但也没水<br>
>--- 直接说不置可否不好么[fn=39]<br>

[29] “大奉不灭，监正便不死。你炼化守门人的目标难以实现。
>--- 不对啊，许平峰的云周已经被灭了他咋还没死？从那谁称帝开始不当人子在云州的地位应该就相当于监正了吧？<br>
>--- 现在说话的荒没准是监正装的<br>
>--- 对方打野没抓到输出反而困住了坦克<br>
>--- 占<br>

[30] “如今之计，是避其锋芒等待百年之后许七安寿终正寝，我们便可卷土重来，一举推翻大奉。”
>--- 头次听说老子等儿子老死的！<br>
>--- 许七安:格老子的，慈父竟然想熬死我！<br>
>--- 他为什么觉得许七安不能步入超品[fn=39]<br>
>--- 然后发现许七安已经踏入武神境，抽出气运，不死不灭<br>
>--- 就离谱，许七安多长时间升的一品，还等他寿终，在等几年直接武神了，他爹完全没吸取教训，怎么输得没数吗<br>
>--- 我们先战略撤退，去美国当忍者神龟，熬死他再回来<br>
>--- 许七安:格老子的，慈父竟然想熬死我！<br>
>--- 奉系掌握了气运和龙气催生一品的技术，百年后还是有一品，你还是没机会。国师和花神都在，他俩可以量产一品<br>
>--- 徐倩五个月一品，你咋知道他上不了超品的[fn=31]。最主要香火神教的技能可以把气运抽出来<br>
>--- 说不定明年就超品了 直接来把老巢端了<br>
>--- 鱼塘那么多鱼儿，许大棒那么强的功能，过一百年，孙子重孙都能组成万人重骑军了<br>
>--- 关键是，谁也不知道炼化过的气运是啥样的。得气运不能长生但是术士不是活的好好的，之前就说术士是平等的，许七安还是完全掌控，不同于皇帝。皇帝应该是被气运掌控。而且监正有意识给银锣叠加气运，说明武神和气运有关。儒家术士凝炼气运方式不同，所以我怀疑，许七安压根就没事，人寿命长着呢，大奉灭了也没事，毕竟白嫖。<br>

[31] 这时，轻笑声从“荒”的其中一根弯曲羊角里传出。
>--- 那其他五根角会不会也有人<br>
>--- 都加引号了还不明白吗<br>
>--- 就是嘲笑许平峰的这个等许倩老死的想法而已<br>
>--- 呵呵，牛逼的时候称人家大荒，刚打败仗就成“荒”了，卖报的不当人子<br>
>--- 监正：逆徒别以为只有你后手多，呵呵呵....<br>
>--- 监正真不是算计好被抓的，这么自由<br>
>--- “就这？”<br>
>--- 呵<br>

[32] “监正老师，你是否很得意？”许平峰鼓荡元神，神念传音：
>--- 不是得意，这早就在老夫的意料之中<br>
>--- 我只是在高兴而已😄<br>
>--- 监正：你都这样了我还不能得意一下?<br>

[33] “你扶持的许七安成功晋升一品成为九州大陆屈指可数的强者。而我炼化中原气运，晋升天命师的计划不得不停止。”
>--- 監正用推的，都能算出來<br>
>--- 传递消息？感觉许平峰是监正埋下的一颗暗子<br>

[35] “魏渊复活了吧。”
>--- 就问你许平峰气不气[fn=32]你不要的儿子不光成为了我跟魏渊的好大儿而且马上要来送你最后一程了<br>
>--- 魏渊不会是大奉下一个监正吧<br>
>--- 两个老阴比<br>
>--- 魂渊的天赋百年晋升一品还不简单？<br>
>--- 真爱<br>

[36] 许平峰沉默了一下，冷哼一声。
>--- 哼<br>

[38] “骄傲和自负是你最大的弱点，你年纪轻轻，便踏入二品术士行列，自诩聪明视天下英雄如无物。
>--- 蒂奇，自负，轻率，就是你的弱点！<br>
>--- 弱小和无知从来不是生存的阻碍，傲慢才是。<br>
>--- 你天下无敌，却一败再败，你有想过是什么原因吗？
就是因为你自大，狂妄<br>
>--- 年少得志从来就不是什么好事，多不得善终<br>
>--- 骄傲和自大会让你走上绝路，来吧，凡人，品尝夺灵者的愤怒吧[fn=31]<br>
>--- 他升二品確實挺快的<br>
>--- 真正的大师，永远怀着一颗学徒的心<br>
>--- 人一定要带着一颗谦卑的心，你比马云厉害，一样有人收拾你<br>
>--- 弱小和无知从来不是生存的阻碍，傲慢才是。<br>
>--- 不要被骄傲遮蔽了双眼<br>
>--- 膨胀要不得<br>
>--- 其实也算牛逼了，他同时面对监正和魏渊两个老阴比。还打到了京城<br>

[39] “如今被自己亲生儿子逼的走投无路，如此窘迫，感觉如何啊。”
>--- 就这个feel倍儿爽[fn=26]<br>
>--- 汪汪大孝，夫辞子孝，孝口常开<br>
>--- 让你也感受一下“人间不值得a”<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 监正:看老夫这一手扎心刀法<br>
>--- 老师过分了啊，不要这样刺激我<br>
>--- 插刀正<br>
>--- 虾仁猪心，不愧是你<br>
>--- 就问你爽不爽？下面凉不凉快？<br>
>--- “你感觉如何？感觉如何呀？！”<br>
>--- 杀人！还要诛心？<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[40] 监正的话，就像一把刀子捅进许平峰胸膛，让他额头青筋凸显，面皮抽搐。
>--- 监正：虾仁猪心一份！<br>
>--- 破防了<br>
>--- 监正：虾仁猪心一份！<br>
>--- 监正：反正人间不值得，有本事你打我啊<br>
>--- 带劲<br>
>--- 扎 心<br>
>--- happy time到了，大家都来开心一下啊<br>
>--- 舒服了舒服了<br>
>--- 真实伤害<br>
>--- 扎心了老铁，没必要这么虾仁猪心<br>
>--- 就很气<br>

[41] “你还想东山再起？你不死，许七安和洛玉衡会走？”监正笑道：
>--- 荒:这是你爹，这是你大爷监正<br>
>--- 堵泉水了<br>
>--- 许七安洛玉衡不走，大荒被堵门肯定也不爽许平峰，或许会吃了他继续养伤<br>

[42] “以许七安对你的恨意，你走不掉的，即使有“荒”护着你，他也会与你们不死不休。”
>--- 荒：看我独断万古<br>
>--- 荒你慌不慌<br>
>--- 他化自在，他化万古，
为我所用，亦或是徒做嫁衣，
终有一日，我会回来的<br>
>--- 谁在称无敌？<br>
>--- 他化自在，他化万古！
镇压世间一切敌！
经天，纬地，终结古今未来敌！
三部曲的最强者的终极绝学都齐了<br>
>--- 荒心里很慌<br>
>--- 当面离间计<br>
>--- 荒：我荒的都把心慌没了，（慌的竖心旁没了，就是光）你觉得我慌不慌<br>
>--- 王辟邪对你发出了不死不休邀请<br>
>--- 一个荒不够，那再加个叶天帝够不够[fn=36]<br>
>--- 荒：看我独断万古<br>
>--- 荒你慌不慌<br>

[43] 荒陷入沉默。
>--- 荒得一Ｂ。<br>
>--- 大荒心里想：放了监正扔了徐平峰，和许七安讲和吧<br>
>--- 荒很慌[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大荒：唔好意思，我有事走先。<br>
>--- 荒：我慌了.....(ಡωಡ)<br>
>--- 荒<br>
>--- 荒：我不想和你一起了<br>
>--- 慌：我不是，我没有，不关我事[fn=33]<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- 我好怕，怎么办<br>
>--- 荒：要不把许平峰干掉算了(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 肯定进过<br>

[46] “不要大意，你说过白帝的本体是“荒”，但它为何要披着白帝的皮返回九州，如果它真身降临，我们根本不可能晋升一品。”
>--- 国师沦陷了，不要啊，他就是个淫棍<br>
>--- 国师还是心疼白嫖，就像肉肉心疼我一样[fn=21]<br>
>--- 好吃的五花肉，🍻<br>
>--- 捉！<br>
>--- 该入还是会入的，不必妄自菲薄<br>
>--- 洛玉衡:不是我怂，人家只是担心giegie。<br>

[49] 如果是前者还好，他们可以试着斩杀“荒”，若是后者，那情况就比较麻烦。
>--- 只是比较麻烦，说明还是可以刚一下的<br>
>--- 所以你这是真的莽。这都敢追上门<br>
>--- 前后错了吧<br>

[51] 洛玉衡“嗯”一声，头顶飘出漆黑的“水相”，钻入海中，在两人脚底快速游曳绕圈。
>--- 国师这就下海了？？？哪位好兄弟给个指路[fn=31]<br>
>--- 五相水为黑<br>
>--- 北方玄武大帝是水神，大概是这里水相为黑色的原因<br>
>--- 黑色，玄色，是不是常用来表示和水有关的事物<br>
>--- 地水火风四个分身，加上国师本体，一共五个，嘶～解锁新玩法<br>
>--- 国师这就下海了？？？哪位好兄弟给个指路[fn=31]<br>
>--- 润，妙不可言！！<br>
>--- 这届书友怎么这样啊？把我内心的想法都说出来了[fn=31]<br>
>--- 国湿和花神现在谁更润啊[fn=31]<br>
>--- 这下小姨子更水了<br>
>--- 啧啧啧，润！<br>

[53] 很快，许七安就透过旋涡的中心，看见了海底，看见了大裂谷。
>--- 孙悟空搞小白龙<br>

[54] 而这个时候，“水相”搅拌出的旋涡，直径已经扩大到百米，蔚为壮观。
>--- 看到“蔚为壮观”四个字，就想起天津站吴站长和余副站长<br>
>--- 占个位置<br>

[55] 身为陆地神仙的洛玉衡，水中战斗并不输任何水属性神魔后裔，即使白帝那具肉身还在，洛玉衡也不怕与它水战。
>--- 我们都知道，你和姓许的在浴桶里练过，没敢小瞧你<br>
>--- 不但是水里战斗力强，广木上的战斗力更强，毕竟是能跟一品武夫肉搏的女人。<br>
>--- 那肯定没国师水多<br>
>--- 海洋神仙也不过如此！！！！<br>
>--- 我看国师和许淫锣打完这架之后要水战了<br>
>--- 除了床战，她啥也不怕！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 水多 不怕站<br>
>--- 毕竟在温泉里和白嫖酣战过的<br>
>--- 不怕与它水战，但就是怕与它野战<br>
>--- 犯规了，说好的陆地神仙，明明是海陆空三栖制霸<br>
>--- 我水更多！<br>

[56] 洛玉衡见状，扬起手里的铁剑，雪亮的剑身爆发出冲天剑气，紧接着，一层炽烈的火焰沿着剑身游走，熊熊燃烧。
>--- 又是水又是火，开启了许大人的美好生活！<br>

[57] 她持剑的手，缠绕上一抹旋转的气流，越转越快，越转越快。
>--- 这谁顶得住<br>
>--- 小姨子：许朗 加速<br>
>--- 这要给白嫖lu可爽了<br>
>--- 身体能不能转？特别是以一个圆点为中心的时候能不能转？要是能转的话，许倩=<br>
>--- 嗯，对，当时旋转的发热了<br>

[58] 许七安也没闲着，他轻轻握住拳头，拧腰，右臂后拉，气机滚滚汇聚于拳，升腾的气机扭曲空气。
>--- 图来了<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 大力出奇迹，23333<br>
>--- 感觉这种<br>
>--- 蹬地送髋，转体挺胸，挥臂扣腕<br>
>--- 不是，你们没发现一楼没了么？<br>
>--- 都被你们说完了，我说点啥呢。。<br>
>--- 昼虎。<br>
>--- 离心泵？<br>
>--- 欧拉！<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=26]<br>

[59] 相比起洛玉衡的绚丽的操作，神仙般的手段，一品武夫的凝势要显得朴实无华许多。
>--- 小姨淡定表示清楚粗鄙的武夫的长处…<br>
>--- 一品武夫的拳头，就是这么平凡且枯燥<br>
>--- 其实就是…..chou!<br>
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 朴实无华，且粗鄙<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 没有技能，只会平A<br>
>--- 单手Ｋ Boss，平A救世界<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 粗鄙不堪<br>
>--- 武夫＝经费节约者<br>
>--- 呸！粗鄙<br>

[62] 许平峰霍然抬头，看见一道扭曲的、巨大的旋涡排开海水，直逼大裂谷。
>--- 扎过来了<br>
>--- 这个大裂谷。。。它正经吗[fn=61]<br>
>--- 劈 開 紅 海<br>
>--- 这个裂谷，他正经吗<br>

[63] 透过旋涡中心，他依稀看见许七安和洛玉衡各自蓄力，杀招瞬间将至。
>--- 等一下，许七安穿衣服了没<br>
>--- 有七龙珠那味儿了<br>

[64] 身后，沉睡的“荒”双眼紧闭，嘴巴缓缓张开，一团明净煊赫的力量在口中酝酿。
>--- he  tui<br>
>--- rua～～～～<br>
>--- 咳～（拉长音）啐（cui 四声）<br>
>--- 大荒的嘴也叫煊赫门<br>
>--- 洗内！！！<br>
>--- 尾兽玉<br>

[65] 海面上，洛玉衡握剑的手，缭绕的气旋速度快到了极限，她抛出手里的剑，娇斥道：
>--- 疾<br>
>--- 是去还是去了<br>
>--- 到底是水下还是水上?<br>
>--- 这一段有语病吧<br>

[66] “去！”
>--- 不行了，我快要丢了，快点<br>
>--- 一库！<br>
>--- 一个去都能消失几层，都是神人<br>
>--- ……快到了极限，洛玉衡:要去了……<br>
>--- 琴的E<br>
>--- 去吧！迅影如剑！<br>
>--- 一库？<br>
>--- 去了！<br>
>--- 行くぞ！<br>

[68] 剑势疾而利，融合了风相之力速度，火相的爆裂，以及人宗剑法的犀利的杀伐之力。
>--- 鱼雷<br>
>--- 加上土之造型，四大法相的力量就齐了<br>
>--- 亚索：这我熟啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[69] 边上，许七安轰出蓄力已久的拳头。
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 七大限·破海<br>
>--- 重拳！<br>
>--- 蓄意轰拳哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 石破天惊·love love·拳<br>
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 所以是劲夫么？<br>
>--- 微博拳师学着点<br>
>--- 北斗七星神拳<br>
>--- 这时候不得全身金光？<br>

[70] 拳劲厚重而磅礴，像山崩，像海啸，不慎触碰到拳劲的海水，“嗤嗤”作响，瞬间汽化。
>--- 宇宙幻影<br>
>--- 海水说，不慎碰到拳劲儿，怪我咯？<br>
>--- 昼虎？<br>

[71] 另一边，“荒”獠牙交错的口中，那道煊赫的光芒喷吐。
>--- 荒：老子抽了一辈子煊赫门就在等今天喷你<br>
>--- 放射热线？原子吐息？<br>
>--- 不是大荒吗？？怎么直接省略了<br>
>--- 獠牙交错？尤克萨隆？<br>
>--- 不要逼我，逼我我跟你拼了<br>
>--- 喷射白光<br>
>--- 哥斯拉？<br>
>--- 这算法术吗？<br>
>--- 慌：尝尝老子积累了几百年的老痰<br>
>--- 自古对波哪边输来着？<br>

[72] 漆黑的大裂谷被照的亮如白昼。
>--- 众所周知，照跟射都可以形容光[fn=58]<br>

[73] 轰！
>--- 此地禁止炸鱼！！！🚫💣🐟<br>

[74] 光芒触碰到铁剑的刹那，当即爆炸开来，成千上万吨水沸腾，海底迎来了一场地震，方圆数十里的软泥层同时被掀起，淤积了上百年的泥沙化作灰色的烟尘冲天而起，清澈的海水顷刻间就变成了浑浊的泥汤。
>--- 才这么点水？<br>
>--- 水煮鱼<br>
>--- 你们在搞核试验吗，带上我啊<br>
>--- 这是核弹吧……<br>
>--- 千吨高温波涛由你涌起<br>
>--- 软泥上的青荇，油油的在水底招摇<br>
>--- 相当于一次海底核爆<br>

[76] 他迅速传送到一侧，而后看见烈焰燃烧的铁剑，穿透泥汤，拖曳着华丽绚烂的尾焰，刺入沉睡中的怪物额头。
>--- 感觉荒故意的，想引诱他们下来，然而徐倩不吃这套，就一直远程蓄力平a[fn=58]<br>

[78] 这时，霸烈无双的拳意紧随而至，沿途浊流纷纷汽化，拳意轰在剑柄上，将它后半截也推入到人面羊身怪物体内。
>--- 荒：我裂开了（真）..<br>
>--- 人面羊身？大荒是饕餮？<br>
>--- 霸皇拳<br>
>--- 所以封魔钉这个超品的法宝对大荒有用吗？<br>
>--- 饕餮<br>
>--- 好家伙，锤钉子呢<br>
>--- 钉子彻底扎进鞋底了<br>

[81] 有点类似儒圣英魂、大日如来法相。
>--- 儒圣英魂  大日  如来法相[fn=32]<br>
>--- 幸亏有个顿号，不然儒圣英魂大日如来法相，怎么看都是个古怪xp的猎奇片……<br>
>--- 儒圣英魂大日如来。。从这里可以看出儒圣厉害一下<br>
>--- 并列来看，佛陀必死<br>

[84] 许七安没有见过儒圣英魂和大日如来法相，但他见过只缺一个头颅就重组完毕的神殊，见过他狂暴时的可怕。
>--- 见过，但也完全没见过<br>
>--- 我记得老许召唤过儒圣英魂，并且把后遗症让监正承受了<br>
>--- 许倩见过儒圣英魂，监正为他召唤过一次<br>

[86] 这是无限接近超品的力量。
>--- 半神<br>
>--- 神殊：劳资没头，他没啥？<br>
>--- 应该是有伤在身，不然更强<br>
>--- ……一品武夫不应该怕其他体系的超品吧？前文自己说的，一品武夫和其他体系超品应该是谁也奈何不了谁，道尊、儒圣除外。<br>
>--- 这么看来荒不是正经的超品<br>

[89] 人面羊身怪物头顶的某根弯曲长角折断。
>--- 动作指导:迪迦<br>
>--- 断角狂魔[fn=32]<br>
>--- 我以为某条腿断了<br>

[90] 弯曲长角上与生俱来的纹路亮起，它吞噬着周围的一切，包括海水、光、水灵之力等等，像是传说中永不见底的极渊，吞噬天地间的万物。
>--- 前段时间姜子牙动画片那个元始天尊的角[fn=11]<br>
>--- 黑洞<br>
>--- 感觉在打加坦杰厄<br>

[92] “荒”付出了一定的代价，主动折断一根角，用来对付许七安和洛玉衡。
>--- 谁在称无敌？那个敢言不败！<br>
>--- 我叫白帝，我荒的一b<br>
>--- 背不上荒这个名字，因与果。<br>
>--- 敢用这个名字，早晚遭劫<br>

[93] 这是一位曾经的超品，凭之纵横远古时期的“武器”，蕴含着它的天赋神通，是灵蕴的具象化。
>--- 趁你病，要你命<br>
>--- 肯定是出了问题，超品可能是高纬生物，超品才能打超品，但是超品降临很难。可能刚刚晋升超品时没完全升纬时，人间无敌，儒圣可能是太强才完全升纬消失的<br>
>--- 本是超品，为了躲过神魔大劫自降为一品，后来又吞噬了神魔后羿才恢复到这个境界<br>
>--- 拿封魔钉跟它怼。<br>
>--- 他怎么就超品了？<br>

[95] 这一刻，许七安心里警铃大作，除了武者对危机的预感之外，他冥冥有感，这一击无法躲避。
>--- 牠也会玉碎吗？不可躲避随手拈来，这种强行必中技能就很憋屈！<br>
>--- 这白帝是奥丁吗，掌控雷电，还有昆古尼尔<br>
>--- 铃铃铃铃铃<br>
>--- 蜘蛛感应😒<br>
>--- 许倩:这招我熟<br>
>--- 不太懂，是叮叮当叮叮当铃儿响叮当那种警铃还是呜呜呜呜那种警铃？<br>

[97] “我曾经听一位神魔后裔说过，大荒的天赋神通是吞噬万物，吞噬的强大生灵越多，它的天赋神通就越强。”
>--- 我铃音大帝正走在这条康庄大道上<br>
>--- 开局一条鲲，进化全靠吞[fn=32]<br>
>--- 盛宴？<br>
>--- 饕餮吗？<br>
>--- 金角？<br>
>--- 天赋是吃，不亏是名为“荒”的存在<br>
>--- 开局一颗蛋升级全靠吞？<br>
>--- 大荒是门？所以监正守门。
大荒：灵韵，快到碗里来<br>
>--- 饕餮<br>
>--- 所以吞了守门人就有守门人的能力，有点夸张<br>
>--- 金角巨兽?吞噬星空?<br>
>--- 狠人大帝？<br>

[98] 许七安低声道。
>--- 这特么不就是魔人布欧吗卧槽<br>
>--- 这里应该是低声传音道<br>

[99] 洛玉衡蹙眉不语，大荒的这种天赋神通不是寻常意义上的法术，她的金身无法免疫。
>--- 懂了，洛玉衡是三幻魔之一，免疫魔法卡，不免疫怪兽效果<br>
>--- 唉这种设定就很没意思！万法不侵很掉价！天赋神通就不算法术了就很搞笑，那你这到底是物理伤害还是魔法伤害嘛？物理伤害就白嫖抗嘛！魔法伤害就金身魔免嘛！怎么滴？难不成是真实伤害？<br>
>--- 无视BKB<br>
>--- 等级不够，之前好像说过道尊凭借金身魔免能压制神魔<br>
>--- 金身等死<br>
>--- 不应该是bkb吗<br>
>--- bug修复<br>
>--- 金身都没用<br>

[101] 不过，盟友越强大，对他越有利。
>--- 许平峰借这个借那个，终究不是自己真正掌握的力量，他有啥自信自己一定能成事<br>
>--- 其实不当人子现在是只能依靠荒了吧，不过也不晓得他还有没有后手<br>
>--- 徐峰平炼化两州气运，算不算个守窗人…<br>
>--- 盟友？怕是会吞了你许平峰的那种盟友....<br>
>--- 但是你的盟友会卖队友啊<br>

[102] 不强大如何对抗陆地神仙和一品武夫？
>--- 陆地神仙之上，是不是还有大罗金仙之类的<br>
>--- 卖鲍的冷笑道 不强大我这书还怎么写下去，都是钱呀<br>
>--- 大巫师，菩萨啥的感觉好弟弟啊<br>
>--- 道门一品叫陆地神仙，武夫一品叫一品武夫？<br>

[106] 洛玉衡眼里金芒闪烁，正要迎上断角，腰带忽然一紧，许七安把她往后提了提：
>--- 不愧是双修过数次的神仙眷侣，这动作挺熟<br>
>--- 如果小姨是现代人戴bar的话，许倩是不是就要拉……<br>
>--- 又耍帅了一把<br>
>--- 日常操作<br>
>--- 如果小姨是现代人戴bar的话，许倩是不是就要拉……<br>
>--- 提裙子，抬腿<br>
>--- 国师真女主<br>
>--- 车车<br>
>--- 上<br>
>--- 小姨怎么我还在！你去迎角先生？<br>
>--- 不知道说什么<br>
>--- 提<br>

[107] “一边去。”
>--- 哈哈哈，硬起来了<br>
>--- 护妻狂魔——许白嫖<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 老婆，去那边呆会好不好？<br>
>--- 男人打架，女人一边待着去<br>
>--- 护妻狂魔——许白嫖<br>
>--- 国师:许七安你硬气了哈？我告诉你我也硬了，我拳头硬了！<br>
>--- 许七安：我需要你上？你当我吃你软饭的么？<br>
>--- 男友力Max<br>
>--- 总括一句话，白嫖虽然渣，但对自己的女人是很爱护的....<br>
>--- 霸道总裁许七安<br>
>--- 老许是越来越硬了，完全没了当初的唯唯诺诺<br>

[108] 没给洛玉衡发怒的机会，他俯冲而下，双手合握，抓住了断角。
>--- 又被封印？<br>
>--- 空手入白刃<br>
>--- 反正劳资打不死，你就六根角，来啊，互相伤害啊<br>
>--- 护妻狂魔[fn=31]<br>
>--- 小伙子挺懂事啊<br>

[111] 断角有半个城墙高，相比起来，许七安身子连飞蛾都不如，是一只苍蝇，被一把剑刺中的苍蝇。
>--- 我许七安不要面子的？<br>
>--- 苍蝇才是最恶心的呢<br>

[114] 大裂谷里，许平峰看着这一幕，眼睛一亮。
>--- 老许：我儿要亡？？？[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 现在有多期望，一会儿就得多失望<br>

[115] “白帝”的神通委实出乎他的预料，看架势，似乎能让许七安吃大亏。
>--- 还以为是白带[fn=13]<br>

[116] “别过来！”
>--- 你不要过来呀~<br>

[118] “看好了，让你看看一品武夫的蛮力。”
>--- 国师：手下败将何堪言勇<br>
>--- 先来几百个俯卧撑热热身！<br>
>--- 小欲：“一品，就这？”<br>
>--- 顶废你的蛮力  你看见了吗？<br>
>--- 又让他撞到了，可恶<br>
>--- 看好了，巨人之力是这么用的<br>
>--- 看我牛 逼 吗<br>
>--- 国师：一品武夫就这<br>
>--- 啊，这粗鄙的武夫<br>
>--- 晚上你和花神一起上！展示一下一品武夫的蛮力！<br>
>--- 许七安嘿嘿一笑；看我牛逼不！<br>
>--- 蛮王冲撞？<br>

[119] 话音落下，许七安身上的衣袍炸裂，露出洁白无垢的健硕身躯，一道道流畅又凌厉的肌肉线条展露在洛玉衡眼前。
>--- 水下湿了不怕！<br>
>--- 小姨咽了一口口水<br>
>--- 我就很好奇 每次一炮炸裂 有穿裤子嘛还是就是全都裸着的啊<br>
>--- 一言不合就裸奔<br>
>--- 前后尺寸也没什么变化么，一品就这？<br>
>--- 肌肉线条？大……肌霸？[fn=8]<br>
>--- 打就打 光着屁股干嘛<br>
>--- 动不动就裸奔这就是一品武夫的可怕之处<br>
>--- 小姨這下又潤了<br>
>--- 浑身充血！麻雀变c-919！<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 白斩鸡吗<br>

[120] 他周身的肌肉无声蠕动，可怕的力量从小腿传递到大腿，再到腰身，一直层层推动到手臂。
>--- 可怕的力量从小腿到大腿 再到胯下  小姨看了直呼厉害。。。<br>
>--- 震动？？<br>
>--- 大力水手！<br>
>--- 幽游白书的吕弟<br>
>--- 开二档<br>
>--- 洪玄公变身了<br>
>--- ？<br>
>--- 你不要再这样了，国师口水都流下来了<br>
>--- 深得国术真传<br>
>--- 可怕的力量从小腿到大腿 再到胯下  小姨看了直呼厉害。。。<br>
>--- 户愚吕  弟<br>

[121] “啊啊啊..........”
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 要来了。。。啊。。。<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 超级赛亚人变身<br>
>--- 野兽仙贝<br>
>--- 啊~啊~~啊~~~<br>
>--- 在海里X出来的话，装逼生涯就到此结束了，对了，就发出很大的声音掩盖过去吧<br>
>--- 许七安：我要冲刺了<br>
>--- 超级赛亚人之神<br>
>--- 总有一天小姨也得这么喊[fn=31]<br>

[122] 许七安昂起头，发出震耳欲聋的咆哮。
>--- 此处应有配音<br>
>--- 嘶，不愧是你们，恐怖如斯<br>
>--- 这个头，他，小吗？<br>
>--- 小许七安昂起头<br>
>--- 头是小头吧<br>

[123] 他的双眼射出两道贯穿天穹的金光。
>--- 难道是偷学了超人的技能？<br>
>--- 猴哥，猴哥，你真了不得。不好意思，走错片场了<br>
>--- 此处应有图<br>
>--- 魁拔<br>
>--- 看我的，强者鉴定术<br>
>--- 呆妖孽，看我火眼金睛。[fn=47]<br>
>--- 哈士奇？<br>
>--- 进化图<br>
>--- 猴哥是你吗<br>
>--- 猴哥？？？？<br>
>--- 怕不是修了个核弹氢弹？<br>
>--- 氪星人？<br>

[124] 整座汪洋沸腾起来，数以万顷的海水翻涌着卷上高空，白沫喷涌。
>--- 正经吗！？<br>
>--- 撸海<br>
>--- 我感觉你不对劲，不需要证据，把卖报的拷走<br>
>--- 我觉得你在内涵我们<br>
>--- 这不是超级赛亚人吗<br>
>--- 高潮来了<br>
>--- 我不正经<br>

[125] 天空乌云翻滚，雷电在云层中闪烁，一副世界末日的景象。
>--- 这个明明是打布欧变身超三的既视感<br>
>--- 就是狗空变超一的景象，有内味了[fn=11]<br>

[126] 洛玉衡吃了一惊，在她独特的视野里，整片天地元素紊乱了，像是出现了不属于这个世界的事物，让大道秩序出现了错误。
>--- 划重点了，仿佛不属于这个“世界”，武夫体系是，许倩也是……[fn=18]<br>
>--- 这应该是武神的初象了吧，到时候元素完全崩乱？武夫体型太小了，和神魔打起来会有点吃亏啊，到了武神境界的话是不是还有什么法相天地？<br>
>--- bug权柄？<br>
>--- 没有出现过真正的武神，这是个巨大的伏笔<br>
>--- 国师是复眼<br>
>--- 这一惊正经吗<br>
>--- 天地一刀斩好像是说是一个一品武夫为了斩开天地牢笼而创立的绝学吧。盲猜一波，这个天地是一个牢笼，没隔一段时间就会收割牢笼里面的人，这就是神魔大劫的来源，守门人相当于狱卒之类的，可以在大劫中存活，嗯，武神可以打破牢笼。<br>
>--- 武神不属于这个世界，不是这个世界的产物。<br>
>--- 是你
bug阿蒙<br>
>--- 将大道都磨灭了[fn=10]<br>
>--- 大吃一“惊”<br>
>--- 🧐<br>

[127] 洛玉衡再看向许七安，“看”见天地元素对他避之不及，不敢沾身，断角扩散出的诡异神秘纹路，也被他一点点的排开。
>--- 本就是不同世界的人<br>
>--- 万物皆退，万法皆坏<br>
>--- 诡异 不详？<br>
>--- 武神肯定自带禁魔领域，进领域内就只能对干不能施法，对干又干不过[fn=4]<br>

[129] 武夫的极致，便是专修自身，不与外界互通，自成天地。
>--- 以身为种，自尊自己。<br>
>--- 又是以身为种又是荒的，串味了嗷<br>
>--- 我国互联网<br>
>--- ios系统<br>
>--- 洪荒！开天辟地！<br>
>--- 我的小宇宙在燃烧啊！<br>
>--- 荒天帝yyds<br>
>--- 盘古？<br>
>--- 那超品武夫是不是就不受气运减寿这个规则影响了<br>
>--- 他不是天天和妳通么？<br>
>--- 所以现在这个世界就是某个武神身体，这个世界存在的意义就是选出来下一个武神，守门人的传承和责任就是培养武神。<br>
>--- 意思就是武神的身体就是一个宇宙了?自成天地是这样理解吗？<br>

[130] “咔擦！”
>--- 岳云鹏版:ká chá<br>
>--- 叭叭叭<br>
>--- 吊炸天了[fn=31]<br>

[133] 羊角的尖端彻底碎裂，被一品武夫以蛮力硬生生掰碎。
>--- 粗鄙的极致便是大力出奇迹[fn=58]<br>
>--- 池塘里的鱼太少都吃不消一品武夫啊<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 迪迦狂喜<br>
>--- 太粗鄙了<br>
>--- 想想盘古，力的极致凌驾3000大道之上啊<br>
>--- 极致的暴力<br>
>--- 奥——恩——<br>
>--- 掰断，吃了，你就是一只成年的金狮子了，还能发出雷光哦<br>
>--- 想起了金狮子掰断麒麟的角<br>
>--- 大古（迪迦）:“很赞哦”<br>
>--- 某不具名的断角狂魔表示很淦，啊不是很赞[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[135] 弯曲的羊角迅速回落，朝着海底大裂谷坠去，重新回到“荒”的额头，断裂处严丝合缝，就像从未折断过，但被许七安掰断的尖角，却难以愈合。
>--- [fn=31]这个严丝合缝和福妃案里面的严丝合缝是一个解释吗<br>
>--- 这个严丝合缝是真的严丝合缝，撤了撤了<br>
>--- 严丝合缝[fn=31]<br>

[136] 许七安傲立天海之间，双手血肉尽失，只剩森森白骨，他的气息不再强盛，隐约要跌回二品，当然，品级依旧是一品。
>--- 就是暂时下去了，力气用光了，恢复过来还是一样。应该是这个意思<br>
>--- 没有蓝条，"技能"是消耗血量发动

血上限还是血上限，当前血量降低了<br>
>--- 武夫不是最持久了吗？！武夫恢复力不是最强了吗？！这不得瞬间复原＋气息丝毫不减？！<br>
>--- 升6没大的蓝，还学了个大，就是现在的感觉<br>
>--- 荒：你故意引我上去，我没那么傻<br>
>--- 开个反弹呀<br>
>--- 就是暂时下去了，力气用光了，恢复过来还是一样。应该是这个意思<br>
>--- 没有蓝条，"技能"是消耗血量发动

血上限还是血上限，当前血量降低了<br>
>--- 只是气息不行了，肉身自然还是1品<br>
>--- 卖报的别又给我来压级那套，三品的时候就够难受了啊[fn=14]<br>
>--- 这句是废话吗 矛盾不<br>
>--- 那个猜中的在哪，出来，我替大家刀了你[fn=54]<br>

[138] “杀了他！”
>--- 最后一个机会！<br>
>--- 监正：“你在教我做事？”<br>
>--- 卖报的又抄书评了，前面有一个人，书评说荒会吃了老许补身体。。。。。，<br>
>--- 昨天没演好，今天再给大家演一遍：天下第一孝<br>
>--- 吞了他补充能量，然后我们一起去西域<br>
>--- 手刃生父还是不好听的，哪怕他罪恶滔天<br>
>--- 这才交手了一个回合白帝就叛变背刺了，太快了吧！<br>
>--- 明白了吧。<br>
>--- 真·父辞子笑<br>

[140] 海底大裂谷，荒头顶的羊角纹路骤然亮起，呼，气旋应激而生。
>--- 我还以为白嫖发动了玉碎<br>
>--- 推推羊怂了<br>

[141] 杀我？许平峰心里一凛，本能的就要施展传送术。
>--- 这本书的原名其实是《大奉背刺人》<br>
>--- 等了好久终于等到今天，父辞子笑啊<br>
>--- 死！<br>

[142] 但是迟了，气旋笼罩了他，将他定在原地。
>--- 全员二五仔<br>
>--- 二五仔背刺<br>

[143] 紧接着，他的血肉迅速剥离，化作纯粹的灵力被吞入气旋中央。
>--- 二五仔死于二五<br>
>--- 这本书改名把，全员背刺<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 这死法好！<br>
>--- 不当人子应该还有后手，不可能把背部完全给盟友的<br>
>--- 嘿，最后的依靠了吗<br>
>--- 这就领盒饭啦？真惨！连个遗言也没让说出来[fn=11]<br>
>--- 果然<br>
>--- 岀来混总是要还的…<br>
>--- 反复背刺，背刺的术士终将死于背刺<br>
>--- 好耶<br>
>--- 刺客的背刺真好用！[fn=58]<br>

[145] “云州大势已去，你并没有自以为的那么重要..........
>--- 一个二品术士算个毛啊，荒怎么也曾经是个超品，许平峰算是成为了自己口中的累赘[fn=14]<br>
>--- 终于死了这个跳梁小丑，一直以一副智珠在握的样子<br>
>--- 自私又惜命，怎么打得过玉碎啊<br>
>--- 自大狂终于死了<br>
>--- 完全可以投靠佛门，借佛国之力冲击一品<br>
>--- 最后还是避免了弑父，最多只算见死不救，可以完美规避404<br>
>--- 2品给我补补，应该很有营养<br>
>--- 二品满地走，三品不如狗了已经。<br>
>--- 自己实力不够，全靠盟友，盟友是你爹啊宝贝？<br>
>--- 与虎谋皮，终背虎吃<br>
>--- 最后死在骄傲自负上，，<br>
>--- 不当人子的自以为是，给了三师弟杨逼王一个血淋淋的、最好的教训！<br>

[146] “我的灵蕴受损，还不想彻底醒来，妥协对我来说是最好的选择，一品武夫的强大远超我的想象.........
>--- 儒家因为太变态了开局就被作者封号了现在还没有一个2品。<br>
>--- 大黄：“我现在不是荒，我是慌，老子慌的一匹😱”<br>
>--- 说明其他体系的一品没有这么离谱<br>
>--- 我醒了，但还没全醒[fn=31]<br>
>--- [fn=31]我们支持你和姓许的双修修补你受损的灵韵<br>
>--- 你说的这个灵蕴，它可采么[fn=21]<br>
>--- 我怂了，但我也要面子啊，所以只好牺牲你了<br>
>--- 真的慌了<br>
>--- 儒家因为太变态了开局就被作者封号了现在还没有一个2品。<br>
>--- 大黄：“我现在不是荒，我是慌，老子慌的一匹😱”<br>
>--- 主要是白嫖这个一品武夫过于花里胡哨了<br>
>--- 一品是所有体系中最强的<br>

[147] “等待许七安百年后寿终正寝？来不及了，时代的洪流已经开始奔腾，大劫将至..........
>--- 时代的洪流已经奔腾，而你却什么都不知道！还想着百年后。
从这个层面来说，许平峰兼职low爆了！所有人都在准备应对大劫，他脑子里却全是尔虞我诈！！<br>
>--- 历史的车轮依旧向前<br>
>--- 白嫖动手的话那就是亲手弑父，不合适<br>
>--- 许平峰:小丑竟是我自己<br>
>--- 百年未有之大变局<br>
>--- 封神劫吗<br>
>--- 时代的洪流已经开始奔腾，大劫降至，你却还想着把你的80486多超上那么几mhz……<br>
>--- 亚当[fn=26]<br>
>--- 小了小了，许平峰格局小了。<br>
>--- 嘿，监正算计这么久明显不会只造就一个一品武夫，再过几个月可能就突破武神了，熬死许七安这条路根本不现实。<br>
>--- 许七安就是洪流本身！<br>
>--- 时代的车轮滚滚而至，但是我的miniEV却上不了牌了，淦！<br>

[148] “你太弱了，并没有资格成为我的盟友，只有一品才能参与到大劫之中。
>--- 区区二品术士[fn=17]<br>
>--- 我你还是太弱了，不配与我联合<br>
>--- 这是要在某个大势中成为盟友了吗<br>
>--- 太弱小了，没有力量<br>
>--- 迟迟不入一品的你实在是太弱了<br>
>--- 你！太弱了！<br>
>--- 呵！前面，你们几个一品还不是巴巴的去给人家当打手？[fn=58]<br>
>--- 大劫的入场券就是一品，许平峰在原本的计划中是有机会成为合作人的，毕竟天命师的那双眼睛能看到很多很多东西，某种程度上来说一个天命师的加入比加几个直接战力更强，可惜这一切都是建立在造反成功的前提下<br>
>--- 许平峰，out<br>

[149] “吞噬你对我来说，是个不错的选择，气运与灵蕴同样重要，而你是练气士！”
>--- 荒说了这么多，不当人子肯定不是被吃挂掉的！<br>
>--- 许平峰也是够了，伽罗树都能看出他没有价值了，他凭什么觉得大荒还能看得上他？<br>
>--- 反派:成为我的一部分吧，以后我为你报仇<br>
>--- 啧啧，意料之中的背刺<br>
>--- 许平峰身上有云州气运？那被大荒吞了云州咋办<br>
>--- 刀了预言家<br>
>--- 许平峰也是够了，伽罗树都能看出他没有价值了，他凭什么觉得大荒还能看得上他？<br>
>--- 前面那个老哥呢，刀了刀了<br>
>--- 人均二五仔<br>
>--- 还真是许平峰千里送菜，礼轻情意重<br>
>--- 就儒家和皇帝得了气运会短命[fn=20]<br>
>--- 荒说了这么多，不当人子肯定不是被吃挂掉的！<br>

[151] “不，你不能杀我，别杀我...........”
>--- 喜欢背刺别人的不当人子，最终被背刺而死，就是因果报应了。但是不是白嫖亲手杀的还是有点可惜，但也可能是现在这个局势不敢这么写。另外不当人子有阿蒙那味了，因为拥有傲视别人的天赋和修为就把别人都当棋子，总会给自己留退路，没有破釜沉舟的气魄，其实这种人在小说里可能会惊艳一时但往往走不到最后。<br>
>--- 舒服，终于死了，不死在白嫖手里有点可惜，但也意料之中，怎么可能让白嫖背负弑父的名声呢<br>
>--- 我是你爹<br>
>--- 完了，逼格没有了，死定了<br>
>--- 终于解锁成就:灭爸<br>
>--- 《我永远不会山穷水尽》<br>
>--- 写的不好 许平峰一下low了很多<br>
>--- 终成小丑<br>
>--- 开心了<br>
>--- 不容易啊，他终于领盒饭了。<br>
>--- .<br>
>--- 终于用元神喊出了遗言[fn=11]<br>

[153] 他霍然抬头，透过旋涡中央，看见了冷漠俯瞰着他丑态的许七安。
>--- 老许，你也有今天<br>

[154] “我这一生，最后悔的事，就是当初没掐死你。”
>--- 我这一生，最后悔的事，就是当初没对着墙。<br>
>--- 早知道如此，当初就该早点拔出来[fn=47]<br>
>--- 悔无射墙矣！<br>
>--- 所以大家不要乱内设 记得戴t 她好你也好<br>
>--- 杜蕾斯：将来的你会感谢现在的我。<br>
>--- 我这一生，最后悔的事，就是当初喷错了洞。<br>
>--- 到现在应该没人洗许平峰了吧？<br>
>--- 杜蕾斯表示我有话要说[fn=32]<br>
>--- 许平“疯”：衰仔！我这一生最后悔的事，就是当初没溅在墙上而留了你！！…<br>
>--- 嗯，这个情节对于以后翻拍电视时候可以插广告，广告目标锁定杜蕾斯或冈本一类大牌。<br>
>--- 杜蕾斯:若我助你，安有今日粗鄙武夫的嚣张？<br>
>--- 应该不是亲生吧，哪有亲生父亲想杀死儿子<br>

[155] 许七安扬起手掌，气机凝成长矛，缓缓道：
>--- 阳光！<br>
>--- 乌鲁奇奥拉？<br>
>--- 复仇之刃已在手中<br>
>--- 安澜之矛！<br>
>--- 来，给你掐<br>

[156] “今日斩你！
>--- 这种台词，我以为只有辰东的书里才有……<br>
>--- 补刀<br>

[157] “闻诛一夫纣矣，未闻弑父。”
>--- 《孟子·梁惠王下》
齐宣王问曰：“汤放桀，武王伐纣，有诸？”
孟子对曰：“于传有之。” 
曰：“臣弑其君，可乎？” 
曰：“贼仁者谓之贼，贼义者谓之残，残贼之人谓之一夫。闻诛一夫纣矣，未闻弑君也。” 
最后一句：偏离仁的是贼，歪曲义的是残暴，贼而残的人就是一匹夫。只听说杀了一个叫纣的匹夫，没听说弑君<br>
>--- 卖报的明明有八十分的水平，偏偏要写六十分的书。<br>
>--- 还有一个弑父的书写的很好，叫阳神，好像<br>
>--- 舒服了啊<br>
>--- 帝辛那是天下之恶皆归焉，而且姬发啥时候姓子了。。<br>
>--- 开一百二的车<br>
>--- 合家欢乐<br>
>--- 翻译:我杀的是一个混蛋，不是一个父亲<br>
>--- 我怕有人看不懂，简单翻译一下：我是除了个祸害，不是弑父[fn=10]<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 有语文代表解释一下不<br>
>--- 父辞子笑<br>

[158] 用力投掷出气机长矛，贯穿了许平峰的胸膛。
>--- 这个画面太美了，期待已久的不当人子的死，没让我失望<br>
>--- 微不足道的关心，收下吧[fn=31]<br>

[159] 许平峰身躯彻底崩解，元神寂灭。
>--- 终于死了，这人给我恶心的。。。但也是让我觉得作者写的好的地方。很奇怪，每本书都有恶人，写得好的恶人角色，如果真的是纯恶人，我们一定会讨厌他。但有的作者写出来，我就连带着作者一起觉得讨厌，烦，这书不看了，有的时候，我就能把作者和书里的角色分开，清楚自己讨厌的是谁。<br>
>--- 死得好啊！第了好久终于等到这一刻！撒花！得喝点小酒助助兴啊！<br>
>--- 我是舵主吗<br>
>--- 终于<br>
>--- 终于死了<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 大快人心<br>
>--- 撒花完结<br>
>--- 死的太轻松了，祸国二三十年，死于众生之力的反噬都是最轻的<br>
>--- 挺好。<br>
>--- 爽了<br>
>--- 。<br>

[160] 这位二品巅峰的练气士，似乎并没有料到自己会以这样的方式收场。
>--- 感觉略显平淡，死个小boss和死个龙套没什么区别[fn=41]<br>
>--- 我咋感觉是假死脱身[fn=31]<br>
>--- 巧了，我料到了，哈哈。爽就一个字，我只说一次<br>
>--- 许平峰:作者我好歹二品巅峰没面子的吗？好歹多写我几句，反抗都不让反坑的吗？<br>
>--- 这次没有后手了？<br>
>--- 巧了，我也没料到，有点突兀了嗷<br>
>--- 巧了，我也没料到<br>

[161] 在嫡长子的推动下，死在神魔后裔手中。
>--- 普天同庆！锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！
去许倩家吃饭！开席了！开席了！
我坐小孩那桌，啊！许玲音，你走开！！！！<br>
>--- 开席开席 我坐吃小孩那座[fn=31]<br>
>--- 舒服了，不当人子许平峰终于死求了[fn=1][fn=1]，普天同庆！<br>
>--- 舒服咯<br>
>--- 开席，我单独坐一桌<br>
>--- 开席开席 我坐吃小孩那座[fn=31]<br>
>--- 好！今晚吃大餐！<br>
>--- 杀许平峰的场景有点不过瘾！<br>
>--- 全村吃饭，都去许家<br>
>--- 杀爹啊……肯定不能写得太详细，不然挨眼红的举报的，这个结局已经很好了<br>
>--- 开席，10人一桌<br>
>--- 。<br>

[164] 许七安悬空而立，弓着腰背，剧烈喘息。
>--- 在你看不见的空间里，他的脚还在不停的踏空保留在空中<br>

[165] 他之所主动去接“荒”的长角，一方面不愿洛玉衡涉险，另一方面是要“打服”它，让它明白一件事：
>--- …阿这，我硬接美帝的战略武器，是为了告诉美帝我很强<br>
>--- …以…<br>
>--- 哼哼，真给他装到了<br>

[166] 你虽然很强大，但我要是与你玩命，你一样得赌命。
>--- 粗鄙的武夫动不动就只会用这一招，赌命，让其他体系的人很无奈，也无语....<br>
>--- 我们武夫做事，就是这样[fn=31]<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 荒:你这不是无赖嘛，天天就用玩命来威胁我<br>
>--- 老灯塔国了<br>
>--- 普通人怕不讲理的，不讲理怕凶的，凶的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕老婆<br>
>--- 我叫成龙，小名叫玩命，你们了解一下<br>
>--- 我们可以合作的<br>
>--- 我想到了现在的我们和漂亮国。<br>
>--- 一招鲜吃遍天<br>
>--- 许七安无赖技能：无限玉碎，看谁先死……
宛如没有cd的军团a杖决斗……<br>
>--- 赌命还有谁玩得过武夫，儒家也不行吧<br>

[167] 当透过洛玉衡搅拌出的旋涡，看见沉睡中的“荒”，判断出它本体确实出了问题，许七安心里便定下了这个计划。
>--- 透过？<br>
>--- 玩泥巴的好手<br>
>--- 透过洛玉衡搅拌出的漩涡，划重点<br>

[168] 且知道，一定能行！
>--- 要不是你许幽鬼的反伤技能点到十级，我胖大龙会怕你<br>

[169] 核心和伽罗树退出中原是一样的，我为什么要为一个盟友付出如此惨重的代价？
>--- 乌克兰骂骂咧咧的望着盟友<br>
>--- 意大利直呼内行，干啥啥不行，投降第一名，站队是超品，就是从未赢<br>
>--- 还要是一个没啥用的盟友<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 丘吉尔骂骂咧咧的退出了群聊<br>
>--- 乌克兰骂骂咧咧的望着盟友<br>
>--- 都是利益当头，说其他都是假的<br>
>--- 为什么你的盟友都能相信，<br>
>--- 好家伙，这家伙就是个赌徒啊，意也是赌命，战斗方法是赌命，也就是气运在身敢这么赌了<br>
>--- 意大利直呼内行，干啥啥不行，投降第一名，站队是超品，就是从未赢<br>
>--- 盟友不就是用来卖的吗？<br>
>--- 所谓盟友就是要，拿来关键时刻出卖的！只要死道友不死贫道就好了。<br>

[171] 在云州军彻底失败那一刻起，他们这个三角联盟的关系其实就已经不牢靠了，因为短期内没有了共同的目标。
>--- 还是力量不够<br>
>--- 这种用金钱换来的游戏显然并不牢靠<br>

[172] 果不其然，当他捏碎“荒”的长角，展现出不死不休的态度时，“荒”选择了妥协。
>--- 荒天帝永不妥协<br>
>--- 除了妥协别无选择。现在打得不死不休就不用想着在大劫里面获取什么东西了，保命都难。<br>
>--- 荒慌了<br>

[173] “了却因果，前尘往事，一笔勾销！”
>--- 我感觉这句话是对真的许七安说的，你的仇我替你报了，你的身体我占了，咱俩的因果了了。<br>
>--- 监正：你是不是忘了我？？？<br>
>--- 清风不晓明月事，尘衣不染俗事端[fn=36]<br>
>--- 你也是霸王？<br>
>--- 从此以后，我就是我了<br>
>--- 你还有个妈在南宫那<br>
>--- 前尘往事  莫再提起<br>
>--- 余以前的徐宁宴结因果了<br>
>--- 低情商：现在打不过，以后再说！高情商：了解因果，前尘往事，一笔勾销！[fn=33]<br>
>--- 我感觉不当人子还没下线<br>
>--- 监正：你是不是忘了我？？？<br>
>--- 我感觉这句话是对真的许七安说的，你的仇我替你报了，你的身体我占了，咱俩的因果了了。<br>

[174] 许七安朝着蔚蓝的天空张开了双臂，就像拥抱新生。
>--- “前世身，你的仇我报了，以后我就是我自己了”<br>
>--- 许七安：阿姨，抱抱…<br>
>--- 这天，父辞子笑，白嫖念头通达，进超品[fn=31]<br>
>--- 把海边的敌人杀完了就自由了[fn=31]<br>
>--- 肖申克yyds<br>
>--- 拥抱新生<br>
>--- 许白嫖：你已经是个懂事的小姨了 自己到我怀里来<br>
>--- 新生是谁，为什么不抱抱旁边的小姨呢<br>
>--- 小姨，求抱抱，开心心[fn=31]<br>
>--- 许七安：“国师快到我怀里”<br>
>--- 许七安：阿姨，抱抱…<br>
>--- 许七安这一生心里都不会再有所桎梏<br>

[175] 洛玉衡眉眼温柔，破天荒的露出了一抹不易察觉的温婉笑容。
>--- 大鲨鱼真心喜欢上了许白嫖，可是，以后估计还是少不了和花神宫斗的戏码。<br>
>--- 国师要变贤妻良母了<br>
>--- 女强人变人妻？有趣<br>
>--- 这个意思是不是
之前每次都是马丽般的豪爽霸气的大笑<br>
>--- 国师沦陷了，许淫螺之威要挨重炮了<br>
>--- 准备挨重炮！<br>
>--- 国师：我的男人，一定要是一位顶天立地的大英雄。<br>
>--- 完了完了  小姨已经是许七安的形状了<br>
>--- 这个“温婉”用的就很生动[fn=31][fn=31]<br>
>--- 说不准以后小姨也会变的温顺<br>
>--- 春风化雨…<br>
>--- 国湿：“事情告一段落，是不是该让我用两个月了[fn=43]”
许倩：“大师呢？大师，我悟了，渡我入空门吧！”<br>

[177] “监正是死是活？”
>--- 根本不记得，笑死<br>
>--- 祖传大宝剑还插在荒头上呢<br>
>--- 监正：气抖冷，你们都把我忘了吗<br>
>--- 监正：人间真特么不值得！<br>
>--- 人鱼！<br>
>--- 汹涌澎湃的bgm突然卡住<br>
>--- 抓肉肉，抓几只[fn=10]<br>

[178] 许七安愣了一下：
>--- 这个“愣”字就很传神[fn=31]<br>
>--- “艹，忘了” / 监政：“人间不值得”<br>

[179] “应该，活着吧？算了，不管他。
>--- 好家伙，爹孝死了，升级开始孝爷爷了？<br>
>--- 监正:？？？人间不值得啊，我还是不挣扎了<br>
>--- 监正老贼:“人间不值得”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 。<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 监正：我这辈子做的最后悔的一件事就是当初护住了你。<br>
>--- 被遗忘的监正<br>
>--- 许家优良传统，太孝顺长辈了<br>
>--- 监正：人间真不值得啊。。<br>
>--- 千幻：监正老……贼………<br>

[180] “区区一个天命师，没啥用。”
>--- 监正 : 那我走？<br>
>--- 区区？<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- [fn=56]<br>
>--- 监正：嘤嘤嘤！<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 许新年：我没有家人。<br>
>--- 粗鄙武夫！<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 许银币: 我就是飘了，唉~<br>
>--- 监正：不才，胜天半子<br>
>--- 人间不值得<br>

[181] 监正肯定是救不回来了，而且许七安觉得，担心谁也别担心老银币。
>--- 监正:好家伙娶采薇和钟离的时候看我不坑你<br>
>--- 本来打算以天命师的身份和你们相处的，现在好了，我摊牌了，我是超品<br>
>--- 救救我，救救我，救救救救救救救我<br>
>--- 每一个吞掉奈落的妖怪（包括奈落分身婴儿）都以为能把奈落吸收，但每一个妖怪都成为奈落每次进化的养分。<br>
>--- 监正：我觉得我还能抢救下……<br>
>--- 监正：好家伙，我看了开头，不当人子死了，以为稳了，没想到是这个结局？？？<br>
>--- 监正:好家伙娶采薇和钟离的时候看我不坑你<br>
>--- 超品术士叫啥还不知道嘞，说不定就叫守门人<br>
>--- 看到现在第一次发评论！
监正：人家不值得！<br>
>--- 本来打算以天命师的身份和你们相处的，现在好了，我摊牌了，我是超品<br>
>--- 好嘛，监正深感人间不值得<br>
>--- 监正：以前是逗你玩的，看，现在我是超品<br>

[182] 你永远不知道他在谋划什么。
>--- 许七安可能猜出来监正是故意被封印的了，所以懒得救。而且他可能已经怀疑监正了<br>
>--- 监正：想不到吧，我现在就在荒的身体里快活<br>
>--- 监证就是谋划你去救他的<br>
>--- 这时候监正和荒都想阴死对方，你一个粗鄙的武夫也帮不上什么忙<br>
>--- 谋划在角里修炼升超品<br>
>--- 监正:儿子你等爸爸炼了大荒晋升超品，在去打你屁屁<br>
>--- 监正：想不到吧，我现在就在荒的身体里快活<br>
>--- 预测监正是道尊转世  初代是真守门人被监正夺了灵蕴  守门人守的是世界之门   开了之后就可以去侵略别的世界  所以需要自成世界的武神做打手 别的超品和世界连接太深去了别的世界发挥不出实力<br>
>--- 监正是故意躲在大荒体内吧，只要别灭国安全又省心<br>
>--- 我只希望监正最后不要跳反<br>
>--- 说不定荒在想吸收监正，监正也在谋划荒的肉身<br>
>--- 许七安可能猜出来监正是故意被封印的了，所以懒得救。而且他可能已经怀疑监正了<br>

[184] 伸手不见五指的海底，庞大的身躯在水中漂浮，朝着更遥远的海外飘去。
>--- 荒:溜了溜了，粗鄙武夫真鸡儿能打<br>

[186] 其中一根弯曲的羊角里，传出监正的叹息声：
>--- 监正：心塞…<br>
>--- 监正老贼是在这个犄角里吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 果然在谋划什么<br>

[187] “都说了，他不杀生父，誓不罢休，你偏不信邪，这下安逸咯。
>--- 好你个监正，居然是个成都人噻<br>
>--- 如此父慈子孝的场景岂是你一个小小的荒能不值的<br>
>--- 巴适得板<br>
>--- 。<br>
>--- 他是河南的<br>
>--- 四川人？<br>
>--- 姐下安逸喽<br>
>--- 行嘛！成都人不要那我们云南人领走咯！<br>
>--- 监正在和谁说话？不会暗中把许平峰保下来了吧<br>
>--- 大荒：搞铲铲。<br>
>--- 上古守门人的低语…<br>
>--- ……这俩哥们是盟友？！！！<br>

[188] “灵蕴又缺了一角。”
>--- 监正：我未来的灵蕴又缺了一角<br>
>--- 很不错的想法<br>
>--- 感觉监正好像和大荒有合作，而且需要灵韵。<br>

[190] “术士的滋味真不错，我的力量又增强了。”
>--- 昔有大帝魔女的滋味真不错，
今有大荒术士的滋味真不错。<br>
>--- 魔女的味道真不错[fn=31]<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>
>--- 荒：“徐倩你爹真棒”<br>
>--- 灵蕴都缺了，你这力量增强得有什么用<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>
>--- 魔女的滋味针不戳<br>
>--- 魔女的滋味针不戳<br>
>--- 巴适滴很<br>
>--- 荒：哎呦我去，真香...监正这壳扒了，绝对美味<br>
>--- 问题来了，术士和魔女 哪个更加不错呢？<br>
>--- 荒:许平峰的滋味真不错啊！<br>

[191] 监正喋喋不休道：
>--- 监正唐僧附体…<br>
>--- 监正:500年了，总算有个能好好聊天的了，比起那些个不当人子的徒弟，白帝才是真爱啊<br>
>--- 监正成为外挂老爷爷<br>
>--- 监正还在喋喋不休，大荒充耳不闻<br>
>--- 徒弟都不是正常人，总算有个能聊天的了<br>
>--- 监正:500年了，总算有个能好好聊天的了，比起那些个不当人子的徒弟，白帝才是真爱啊<br>
>--- 监正别是要借助荒的灵韵想办法晋升术士超品为大劫做准备吧<br>
>--- 监正唐僧附体…<br>
>--- 监正？
唐僧！<br>
>--- 监正难道被吞了，但是他足够强大导致他还能存在独立意识<br>
>--- 监正也要开始社死了吗？<br>
>--- 聊上了 这就？<br>

[192] “大劫将至，你还要去海外？”
>--- 监正这是做潜水艇旅游？<br>
>--- 大劫？什么大劫？超品的劫数？大劫过后，世间再无超品？<br>
>--- 这是要解开封印去东大陆直面愚者和一众穿越者吗？<br>
>--- 要去美洲大陆了吗<br>
>--- 所以卖报的这本书还有的写！大劫、封印超品苏醒、神魔后裔、守门人，还有超品白嫖....<br>
>--- 荒:“那不然呢？我不去海外代购拿什么养你”<br>

[194] “你想知道海外有什么吗，带你去个地方，我要为大劫来临做准备。”
>--- 监正被迫下海<br>
>--- 这才是监正的目的，到新地图才能突破天命师绑定一国的瓶颈<br>
>--- 监正大号差点经验，刷副本赚经验去了<br>
>--- 私奔的既视感？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 监正与荒一起双排下海了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 海外有万恶的资本主义<br>
>--- 监正：好呀好呀，我就等着你带我去呢，不然你以为我故意被封印是为什么<br>
>--- 俩lyb狼狈为奸了<br>
>--- 不要忘记 监正是主动入局的  lyb肯定有所图<br>
>--- 海的那边有一群蓝精灵<br>
>--- 随着国力的恢复，就算没有众生之力，监正也会恢复到到一品巅峰，到时荒还能压制监正吗<br>
>--- 开启新地图?<br>

[196] 洛玉衡望着掌心中的紫衣中年人，道：
>--- 舅舅?<br>
>--- 潜龙城城主<br>
>--- 你们看书啥都记不住的吗<br>
>--- 这谁，啥时候掌心有人<br>
>--- 魂儿<br>

[197] “龟背岛有不少钱粮储备，正要可以带回去，缓解朝廷缺粮缺银的窘境。”
>--- 先贪污一半[fn=5]<br>
>--- 正要:卑职幸不辱命！<br>
>--- 正好吧<br>

[198] 许七安抬起带着血丝的指骨，戳了戳洛玉衡娇嫩的脸颊，笑道：
>--- 一品就是不一样了胆儿肥了呀，而且国师也娇起来了呀，都不生气。<br>
>--- 许淫螺：我入陆地神仙了<br>
>--- 骨交未免太重口了……<br>
>--- 口味过重<br>
>--- 许淫螺：我入陆地神仙了<br>
>--- 嘿嘿，上戳戳下戳戳，马上入一品陆地神仙[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我想入一品，希望你配合，手举起来<br>
>--- 爪子拿开<br>
>--- 只想上戳戳，下戳戳。<br>
>--- 怎么还没恢复，不合理哇[fn=31]<br>
>--- 戳？戳哪里？用啥戳？<br>
>--- 一品就是不一样了胆儿肥了呀，而且国师也娇起来了呀，都不生气。<br>

[199] “国师，我受伤严重，急需双修疗伤。”
>--- 一品入一品，配得很呐<br>
>--- 入一品！入一品！<br>
>--- 这一日，许淫锣再入陆地神仙<br>
>--- ？？<br>
>--- 让她生，让她生<br>
>--- 双修还得看许淫锣<br>
>--- 神秘男子身在深海大峡谷之上，为何却要开发另一条峡谷?地理中国带你深度揭秘～<br>
>--- 今日许七安入一品陆地神仙<br>
>--- 只剩骨架了吧？据我所知，那话儿没有骨头的<br>
>--- 当心引发海啸<br>
>--- 父辞子爽<br>
>--- 海战<br>

[200] 洛玉衡板着脸，公事公办的语气：
>--- hi哈哈哈哈哈哈哈好喜欢小姨[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你这是拔那个什么无情啊，那个什么来着<br>
>--- 仅此一次～<br>
>--- hi哈哈哈哈哈哈哈好喜欢小姨[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你这是拔那个什么无情啊，那个什么来着<br>
>--- 谁痒谁知道<br>
>--- 是要公粮余粮一起交？[fn=4]<br>
>--- 你这会儿公事公办，别怪我一会儿公事公办！[fn=10]<br>
>--- 神特么公事公办<br>
>--- 气抖冷！我们武夫何时才能真正的站起来？<br>
>--- 小姨：害怕😨<br>
>--- 还装？？？<br>

[201] “我已是陆地神仙，双修之事不必再提，你我再无男女之间的关系。”
>--- 这一日，许七安入一品武夫之后再入陆地神仙<br>
>--- 清纯无邪许铃月
太上忘情李妙真
欧皇附体小钟璃
腿短胸小长公主
机智一匹是临安
聪慧过人我丽娜
饭量很小褚采薇
相貌平平慕南栀
我不双修洛玉衡<br>
>--- 负心的女人👩<br>
>--- 分手吧，我不需要你了！<br>
>--- 哈哈！不需要双修乐，要爱爱<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 我要吃肉，五花肉！<br>
>--- ❌进去再拔出来等于没❌吗？<br>
>--- 猿辅导呵呵一笑。<br>
>--- 每次都故意傲娇嘴硬骗取许七安甜言蜜语，毕竟国师最吃这一套，而许七安也乐此不疲，真是好一对狗男女<br>
>--- 让我来<br>

[202] 你的好姐妹花神也说过类似的话，头一转，又夹着我的腰咿咿呀呀.........许七安心里吐槽了一句。
>--- 红脸的王妃咿咿呀，白脸的国师哼哼哈<br>
>--- 可惜白猿不在 否则将会是尝到二位一品合击第一人<br>
>--- 老猿呢？死猴子怎么又不在旁边？<br>
>--- 默默的打开浏览器<br>
>--- 好舒服啊<br>
>--- 要是有朝一日猿辅导成为超品[fn=8]<br>
>--- 猿辅导何在！<br>
>--- 哪个头转了<br>
>--- yyyy<br>
>--- 呀咿呀咿呀呦<br>
>--- 猿护法何在？[fn=47]<br>
>--- 速召猿辅导<br>

[203] .............
>--- 此处略去586字！<br>
>--- ？头转没转啊！！！<br>
>--- 一般都是6个点，这次12个点足矣说明一品武夫和陆地神仙的战力之恐怖[fn=31][fn=31]<br>
>--- 洛玉衡的神剑还没收回，是不要了吗[fn=4]<br>
>--- 好歹交代点呀，太恶心了<br>
>--- 喂，卖鲍的，国师的铁剑还插在大荒的脑门上呢，你怎么给忘了？没了铁剑，国师以后拿什么来收拾贱贱的许倩？<br>
>--- 此处省略亿点点<br>
>--- 这是能省略的情节吗？<br>
>--- 别省略号啊<br>
>--- 是不是又少了几万字[fn=47]<br>

[207] “恭喜老师重塑肉身。”
>--- 九尾狐干的？<br>
>--- 区区二品<br>
>--- 恭喜的太早了！哈哈哈<br>
>--- 晚喽！<br>

[209] 他凝视着心爱弟子娇媚的脸蛋，忽地叹了口气：
>--- 老了，淦不动了<br>

[210] “我本想办法恢复肉身后，便把你送到天宗去，那小子既对你许过终身之约，为师就算得罪天宗，也要让他娶你。
>--- bug办法二字多余<br>
>--- 我本来是要还你钱的，但是最近手头有点紧<br>
>--- 这不是很基本的联姻操作吗，二品的徒弟嫁给三品的徒弟问题不大，双方都有一品，怕不是在为即将到来的大劫找盟友。只是这雨师死要面子说话太硬气。<br>
>--- 就你这弟子，抓的住他的弟弟，抓不住他的人<br>
>--- 纳兰，婚约，宗门，这，这，这不就是恐怖如斯！！！！<br>
>--- 圣子要还的债可多喽<br>
>--- 目前一品里面感觉最神秘的就是天尊了，还有就是各大体系都有一品登场了，巫师、术士、武夫、佛门、道家，唯独儒家还没有一品，会不会是魏渊武转儒成为一品<br>
>--- 你才二品吧？这么飘好吗？人家好歹是圣子呀<br>

[211] “但方才，大巫师传信于我，召我速速返回靖山城。”
>--- 别想跑，我记得这个老东西以前打过许倩，许倩一品了不回去把他宰了吗？<br>
>--- 懂了，前面都是吹牛。就和“我身家上亿，但最近手头有点紧”一样。<br>
>--- 前面说多少，都不如  这个  “但”。。<br>

[215] “中原战事已经平定，许七安晋升一品武夫。大巫师说，巫神降下法旨，召天下巫师返回靖山城，你也要跟着一起去。”
>--- 回去送给许倩<br>
>--- 血祭？？<br>
>--- 好像东方姐妹分开了吧<br>

[217] “大劫将至。”
>--- 按照套路，世界意识在崩溃前，会催生一批绝顶高手，与入侵者做最后的垂死挣扎<br>
>--- 大劫应该是这本书最后剧情燃点了吧！当然，不算大伙喜闻乐见的开车…<br>
>--- 许七安，字宁晏，号大劫<br>
>--- 永劫将至<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- 许七安会不会就是大劫<br>
>--- 凛冬将至<br>
>--- 新版本—大灾变开启，等级上限提升至超品，更多全新装备及全新玩法请自行探索。<br>
>--- Winter is coming<br>
>--- 很多小说在大劫来临时主角才是个中级修士，甚至可能只是个小修士。像许七安这样大劫来临时就是天下有数强者的小说好少。<br>
>--- 玩家将至<br>
>--- 凛冬将至<br>

[220] 菩提树下，伽罗树菩萨看向白衣如雪，青师如瀑的琉璃菩萨，道：
>--- 琉璃？<br>
>--- 许七安赶紧入琉璃菩萨门下，然后收服佛门。我这个入很正经奥[fn=58]<br>
>--- 怀孕了？<br>
>--- 青丝如瀑吧？<br>
>--- 青丝<br>
>--- 小鬼子能把再神圣的东西都能做的这么Õ_Õ<br>
>--- 青师:咋滴，想我了？<br>
>--- 捉虫，青丝如瀑<br>
>--- 琉璃菩萨不是失踪了么？什么时候找到的？<br>
>--- 琉璃？<br>
>--- 许七安赶紧入琉璃菩萨门下，然后收服佛门。我这个入很正经奥[fn=58]<br>
>--- 收了收了<br>

[221] “接下来，我和广贤会合力助你疗伤，让你恢复修为。”
>--- 感觉七大体系里佛门是最古怪的，先是分出法僧和武僧，然后后一品战力完全看法相，伽罗树只能挨揍，琉璃只能跑[fn=14]<br>
>--- 恢复个屁，直接打包送给徐倩，和大奉以结秦晋之好[fn=58]，反正琉璃受伤了也反抗不了<br>
>--- 3p疗伤？<br>
>--- 药相不在他们手里…<br>
>--- 双修疗伤来不及了，所以我们尝试着三修疗伤<br>
>--- 打不过主角了，赶紧把你修好，去和亲吧<br>
>--- 恢复修为后，速去鱼塘当鱼，在关键时刻为我佛门留下一线生机…<br>
>--- 你还恢复别人呢，你被打爽了吗？<br>
>--- 欢喜禅？<br>
>--- 所以，药师佛呢，这么好用的奶妈真就不要了<br>
>--- 感觉七大体系里佛门是最古怪的，先是分出法僧和武僧，然后后一品战力完全看法相，伽罗树只能挨揍，琉璃只能跑[fn=14]<br>
>--- 恢复个屁，直接打包送给徐倩，和大奉以结秦晋之好[fn=58]，反正琉璃受伤了也反抗不了<br>

[223] “你去见过祂了？”
>--- 虽然一世和闺蜜都看过，到没必要扯那些乱七八糟的事。<br>
>--- 我看过诡异，但我不知道，是我没文化么[fn=43]我没文化我光荣<br>
>--- 文化人：你见过祂了？
北京人：您见过怹了？<br>
>--- 这些菩萨也都是二五仔啊[fn=33]<br>
>--- 这个字念啥？<br>
>--- 佛陀的头。。。<br>
>--- 好家伙，称“祂”啊，这个祂可不简单啊<br>

[225] “神魔时代的大劫要来了，尔等做好准备，应对大劫。
>--- 神魔时代的大劫应该就是许倩之前梦里见到过的，天崩地裂，最强的神魔都被一网打尽，只有蛊神受重创藏起来了。反倒是不太强的神魔后裔没事，后来被道尊驱逐。是不是这个世界不允许太多的强者共存，一达到一定的数量，就要收割一波。<br>
>--- 接下來要 幹 神 魔<br>
>--- 又出现了一次尔等，伽罗树会不会是佛陀，或者每个菩萨都是佛陀的一面。有或者从来没有菩萨，菩萨只是佛陀分裂的一面。<br>

[226] “另外，许七安跻身一品，成为当世最强武夫，妖族等待的机会来了。阿兰陀会先面临一场兵灾。”
>--- 头领战士，我来组成头部<br>
>--- 要是跟妖二代互动下就完美了！[fn=4]<br>
>--- 许倩：贫肾自东土大奉而来，欲前往西天佛土传授大乘佛法之精义。<br>
>--- 一品武夫，一品陆地神仙，不完整的半步武神，二品大妖，三品大妖，二品阳神，二品武夫，儒家三品，二加三的罗汉
佛门就仨菩萨加一不晓得出几分力的罗汉
哦豁，有得打<br>
>--- 我记得广贤之前说过有考虑大乘佛法的，不过鉴于大奉太弱放弃了。
这下要预定个二五仔位置了？<br>
>--- 盲猜一下佛门幕后人之前被鉴证阴了，需要回复，在开战大劣势的时候吞噬佛门菩萨。渡厄会被救（大成迷弟），然后剩个琉璃正在被吞噬，渡厄求白嫖救，顺理成章后宫+1，哦不是，是大奉战力+1品<br>
>--- 还有战争戏？<br>
>--- 头领战士，我来组成头部<br>
>--- 要是跟妖二代互动下就完美了！[fn=4]<br>
>--- 现在白嫖和无头神殊谁强啊？<br>
>--- 琉璃菩萨以身相许保佑佛门<br>
>--- 感觉打不起来，佛门会妥协，头颅还回来<br>

[231] “即日起，青州再造黄册，凡登记在册之人，过往一切不纠...........
>--- 既往不咎<br>
>--- 不是云州吗<br>
>--- 大赦天下<br>
>--- 过往不究<br>

[232] “即日起，朝廷广开粮仓，凡参与重建青州者，皆有田地分配，秋收之前，粥棚不撤。”
>--- 英特纳雄耐尔一定要实现！！<br>

[233] 那一张张肮脏的、曾经麻木的脸上，焕发出了新生的希望，眼睛里有了亮光。
>--- 哎，百姓最苦<br>
>--- 哎<br>
>--- 光来的太早了<br>

[234] 大奉十三洲，所有告示墙，都张贴着同样的告示。
>--- 占楼！<br>

[235] 黑暗结束，黎明已至。
>--- 浩劫余生！终见光明！<br>
>--- 乌特拉<br>
>--- 其实是凛冬将至<br>
>--- 艾欧尼亚，昂扬不灭<br>
>--- 黎明杀机！<br>
>--- S5，黎明与黑暗<br>
>--- 黎明已至，大劫将到<br>
>--- 黑暗前的黎明，好好享受一下吧<br>
>--- 天亮了就好了<br>
>--- 可惜是个雷雨天，得下午才放晴[fn=31]<br>
>--- 乌特拉<br>
>--- 黎明前的黑暗！<br>

[236] ............
>--- ...<br>
>--- 占楼！<br>

[237] 皇宫。
>--- 还有人记得陛下的惊喜吗？辣么大的惊喜呢？！！！<br>

[238] 身穿龙袍，威严不输男子的女帝，登上高楼，迎面而来的是徐徐得春风，清凉，但不冷冽。
>--- 大长腿女帝<br>
>--- 春风徐来，又到了交配的季节…<br>
>--- 女帝姜泥<br>
>--- 苏卡不冽<br>
>--- 怀庆:怎么办，许淫骡与临安的婚期越来越近了<br>
>--- 女帝算制服诱惑吗<br>
>--- 女帝的情节要展开啊，不然我要发飙了啊<br>
>--- 怀庆，你赢定了，一个lsp是挡不住制服诱惑的！<br>
>--- 可以在龙椅上玩Cos吗？<br>
>--- 春风徐来，又到了交配的季节…<br>
>--- 迎风尿三丈<br>
>--- 大长腿女帝<br>

[239] 她负手而立，抬了抬白皙的下颌，嘴角露出一抹笑意。
>--- 宣，许宁宴进宫为妃<br>
>--- 说好的惊喜呢？<br>
>--- 据悉，是夜（伴）随一缕chun风，有一cu鲁.武夫.入.怀庆帷幕。翌日，有诗.流.出，传为怀庆所作：

一品.春风入.夜来，
（蓬）门今始为君开。
舍南舍北皆（春）水，
余愿郎.君（日日）来。<br>
>--- 我老公真棒！<br>
>--- 白天叫陛下，晚上陛下叫<br>
>--- 许白嫖：你现在笑好了，等晚上我要让你先哭后求饶<br>

[240] 为天地立心，为生民立命。
>--- 许七安也有皇族血统，很好奇怎么躲过气运加身不可长寿这道坎<br>
>--- 为陛下立皇子！<br>
>--- 只有圣人才能说出这样的话<br>
>--- 爱国的本质<br>
>--- 半圣：张载<br>
>--- 这话的本质是脱离人民群众<br>
>--- 儒家思想<br>
>--- 为往圣继绝学<br>

[241] 为万世开太平！
>--- 怀庆日日怀晴，七安夜夜骑鞍<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 粗鄙武夫不能为往圣继绝学<br>
>--- 本书完<br>
>--- 往圣：？？<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 后面就到了喜闻乐见的修罗场时刻，许倩大婚<br>
>--- 太平:倩哥不要，不要啊，你不要过来啊<br>
>--- 往圣那么多绝学你就不管了<br>
>--- 北宋张载，横渠四言，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万事开太平，女帝这是要，成儒家一品啊[fn=31]<br>
>--- 冒个泡<br>
>--- 往圣：我不要面子的？<br>

[242] ...........
>--- 为往圣继绝学<br>
>--- 为女帝开包！<br>

[243] 浩气楼。
>--- 梦开始的地方！<br>

[244] “噔噔噔........”
>--- 噔噔，噔噔噔噔噔，噔噔，噔噔噔噔噔，噔噔，噔噔，噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔<br>
>--- 一品武夫还要跑？为啥不直接飞上楼<br>
>--- 。<br>
>--- ？？？？双修的内容呢<br>

[245] 缓慢的脚步声里，许七安穿着银锣的差服，登上七楼，看见了熟悉的茶室，熟悉的摆设，茶案后，盘坐着熟悉的大青衣。
>--- 又回到最初的起点，呆呆的站在青衣前<br>
>--- 大青衣回来了，白嫖又可以穿着银锣服去勾栏听曲了<br>
>--- 虽然不是第一次看了 但还是觉得<br>
>--- md，莫名鼻子酸<br>
>--- 又回到最初的起点，许白嫖：魏公爸爸。<br>
>--- 又可以上班去勾栏摸鱼了<br>
>--- 真不容易哦，就像之前王首辅能再来和青衣斗斗嘴，经历了这一圈才知道多难得<br>
>--- 物是人非，还是熟悉的味道<br>
>--- 说起来，鸣人和佐助只是个中忍考试都没通过的下忍<br>
>--- 再穿这衣服不合适了吧<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回！！！<br>

[246] 鬓角微霜的男人面带微笑，温和道：
>--- 都重铸身体了不舍得焗个发么<br>
>--- 此时此景，我想起了电视剧琅琊榜胡歌演的梅长苏<br>
>--- 假爹已死 亲爹当立！<br>

[247] “来了？”
>--- 快唱歌给魏爹听啊！<br>
>--- “我来了。”

“你本不该来的。”

“我知道。”
寂静，死一般的寂静。

也不知过了多久，
才缓缓道：“是你。”
“是我。”
“你毕竟还是来了。”
“我毕竟还是来了。”
“我知道你一定会来的。”
“我是一定要来的。”
“然而你还是来了。”<br>
>--- 坑王驾到<br>
>--- 泪目 湿了<br>
>--- 我来了，拼了无数次命，就为了今天<br>
>--- 快唱歌给魏爹听啊！<br>
>--- 来了?
那我走?<br>
>--- “我来了。”

“你本不该来的。”

“我知道。”
寂静，死一般的寂静。

也不知过了多久，
才缓缓道：“是你。”
“是我。”
“你毕竟还是来了。”
“我毕竟还是来了。”
“我知道你一定会来的。”
“我是一定要来的。”
“然而你还是来了。”<br>
>--- 你不该来！
我还是来了！
留下一只手行不行？
要留就留第五肢<br>
>--- 来了？
来了。
来了吗？
没来。
来？
来！
来了吗？
要来了。
还来吗？
不来了。<br>
>--- 来了？
来了！
来？
来！
还来吗？
再来！
还来吗？
不来了，来不了了！<br>
>--- 来了！
来了么？
来过了，
来么？
来吧！…
还来么？
不来了[fn=32]<br>

[248] 泪水一下模糊了视线，许七安仔细的正了正衣冠，就像当初那样，躬身，抱拳：
>--- 爸爸，我来了<br>
>--- 这段确实看的泪目了，还是魏爸爸好<br>
>--- 不过长官瘾了？yes sir！<br>
>--- 爹！<br>
>--- 李玉春表示很舒服～<br>
>--- 这熟悉的场景，……<br>
>--- 魏爸爸！<br>
>--- 爸爸，我来了<br>
>--- 所以到底双修没有，躬身都会腰酸到泪目，估计是修了的<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 这才是亲爹🐶<br>
>--- 许倩：爸爸，我可想死您勒！<br>

[249] “卑职，见过魏公！”
>--- 叫爸爸！<br>
>--- 看到这，放佛穿越了时光，看到许倩刚见到魏公时的样子......<br>
>--- 魏公！<br>
>--- 魏爸爸你来了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=4]<br>
>--- 魏爸爸你来了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 应该叫爸爸<br>
>--- 来个全书完就有意思了<br>
>--- 让人泪目啊<br>
>--- 参见干爹<br>
>--- 哭了哈哈哈<br>
>--- 这是都被儒家技能摆了一道 赵受肯定说了句“都给我哭”我居然情不自禁的也跟着哭了！ 不 这不是我的眼泪 肯定被使用技能了<br>

[250] 世人多媚骨，唯有君如故！
>--- 好一句世人多媚骨，唯有君如故！真希望将来是陈道明来演魏渊，同样的风骨！<br>
>--- 只有我关心魏公蛋蛋复原没<br>
>--- 好词[fn=32][fn=32]<br>
>--- 根复原职了吗？<br>
>--- 吴刚可以的<br>
>--- 哼，舔狗…<br>
>--- mark<br>
>--- 风骨<br>
>--- 我鼻子都酸了[fn=12]<br>
>--- 想哭<br>
>--- 好<br>
>--- 这句话出自聊斋志异<br>

[251] ...........
>--- 想知道卖报的书友群怎么加，有好心人吗<br>
>--- 水了10个小点<br>
>--- 武夫独修自身，难道这是一个内世界？又或者是一个被封印的世界？毕竟地图太小了<br>
>--- 凛冬将至，白嫖守北境？<br>
>--- 阅<br>
>--- 下一章剧透，讲老许和他老妈老弟老妹的爱情关系<br>
>--- 这本书终于完结了<br>
>--- 下一卷该睡怀庆了    女帝该付工资了不然打工人罢工<br>
>--- 这一卷叫逐鹿中原，下一卷该开新地图了，巫神蛊神都想屠戮中原，解决祂们就得一卷，佛陀和神殊的谜题还没解开，还能再搞一卷。<br>

[252] 本卷终！
>--- 卖报的，许七安和临安婚礼多水一点，最好把猿护法安排上，在婚礼上一通乱杀许七安鱼儿<br>
>--- 下一卷即将登场的人物：佛陀，神殊，蛊神，巫神，道尊，荒，海外神魔。故事的开始“守门人”而所谓的“大劫”指的是“门”的另一面。<br>
>--- 撒花<br>
>--- 本书完<br>
>--- 撒花<br>
>--- 好<br>
>--- 完结撒花哈哈哈<br>
>--- 可以全剧终了[fn=32]<br>
>--- 我还以为全书终了呢。<br>
>--- 不知为什么，看到本卷终心里咯噔一下，突然想到后面会不会是本书终？<br>
>--- 不错不错，鼓掌鼓掌<br>
>--- 完结撒花！<br>
