
[-1] 第一章 生母
>--- 横渠四句你也敢说是你写的，张载醒来掐死你<br>
>--- 卷首语改一下作者吧<br>
>--- 韵母<br>
>--- 沙发<br>
>--- 孝子挺身入故乡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 引用要加作者名<br>
>--- 韵母<br>
>--- 看成母马<br>
>--- 《姬白晴的忧郁》<br>
>--- 留爪<br>
>--- 最后一卷<br>

[1] 清亮的春风呼啸着涌入茶室，两个身姿笔挺的男人相对而坐，中间隔着一张四方茶几。
>--- 好家伙，我超脱彼岸的实力，差点没熬过拖更人<br>
>--- 清亮的春风呼啸着涌入茶室，两个身姿笔挺着青装的男人相对的而坐，中间隔着一张四方茶几。
不知何时袁护法闪现到魏渊面前，囧囧有神的望着他。
“你的心告诉我，有蛋的感觉真好！”<br>
>--- 好家伙，看成俩个挺拔男人相拥而坐<br>
>--- 春风是谁<br>
>--- 清亮的春风呼啸着涌入茶室，两个身姿笔挺着青装的男人相对的而坐，中间隔着一张四方茶几。
不知何时袁护法闪现到魏渊面前，囧囧有神的望着他。
“你的心告诉我，有蛋的感觉真好！”<br>
>--- 来得早不知道说什么给大家拜个早年吧<br>
>--- 拼刺刀嗨，拼刺刀！<br>
>--- 魏公此刻有了小勾勾，许倩面露羞涩，心中满怀期待。<br>
>--- 魏公坐立不安，端着茶杯的手有些颤抖
许倩的的脸色通红，两只手在桌子下面来回搓动着，眼神里满是渴望<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 爷青回！！！！！！<br>
>--- 画重点  两个男人！<br>

[2] “呼........”
>--- 1<br>
>--- 其实魏公和许七安才是真爱<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 卖报的是个胖子啊<br>
>--- 就这几个点就是八个字[fn=4]<br>
>--- 来骗  来偷袭<br>
>--- 忽如一夜春风来<br>
>--- 继续爬<br>

[3] 魏渊轻轻吹散杯中升腾起的热气，抿了一口清亮的茶液，满脸陶醉：
>--- 你确定不是花神的那个～体液？！<br>
>--- 咋想的。宋师兄咋可能还少捏零件。看不起谁呢<br>
>--- 大疑问！！！魏渊重塑肉身是不是全重塑了？！包括那话儿？<br>
>--- 嗯。。。啊<br>
>--- 离谱<br>
>--- 滋溜滋溜～～～哈<br>
>--- 前排前排，芜湖芜湖<br>
>--- 看到液就……嗯……，离谱<br>
>--- 还真想象不出大青衣陶醉是个什么表情<br>
>--- 终于等到你<br>

[4] “馥郁回甘，余香绕齿，没想到此生还能饮到花神种的茶叶，值了。”
>--- 那你是没舔过花蜜[fn=43]<br>
>--- 你梦寐以求的，人家都把花插到悟了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 6<br>
>--- 喝过花奶吗<br>
>--- 我刚想到一件事！魏公人体炼成之后应该不是缺陷之身啊！<br>
>--- 你那是没见过妹妹的茶艺[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 許七安：那是我辛苦插花得來<br>
>--- 值？前生你已被净身了，这人世间最好玩的事情你都没怎么玩过你竟然说值了？这回零件齐全，赶快找太后去大战7天7夜吧。<br>
>--- 。<br>
>--- 我就喜欢和花神奶茶<br>
>--- 要有追求，要有梦想，格局小了。比如顶撞花神<br>

[5] 你这辈子值的也太廉价了吧..........许七安腹诽了一句，笑道：
>--- 像我就不一样了，喝的是花神的奶茶!<br>
>--- 许七安：不好意思，在下喝的是花露水<br>
>--- 。<br>
>--- 此处应该召唤猿护法<br>
>--- 。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 尝口花神的咸<br>
>--- 倩：我都是用灵韵泡茶<br>
>--- 像我就不一样，喝奶茶舔花蕊<br>
>--- 我能喝珍珠奶茶<br>
>--- 魏渊：有品新茶吗<br>
>--- 可真不错<br>

[6] “知道魏公爱喝茶，特意带了一两孝敬。”
>--- 一两，瞧不起谁呢？让隔壁人仙看见了还以为我喝不起呢，一斤，一人一斤。<br>
>--- 一两？许七安的人品啊！你特么喝的花露水也不止一两了吧。<br>
>--- 老爷子爱喝花茶<br>
>--- 魏公还是喝不上花露水<br>
>--- 家里嗯，家里还有八吨<br>
>--- 这茶是原味的不[fn=31]<br>
>--- 猿护法何在？<br>
>--- 一两，瞧不起谁呢？让隔壁人仙看见了还以为我喝不起呢，一斤，一人一斤。<br>
>--- 魏爸爸:哎，毕竟是后爸啊，你小子喝的花露水都不知几斤几两了，才给爸爸我带一两茶叶，真是孝我啊！<br>
>--- 一两？许七安的人品啊！你特么喝的花露水也不止一两了吧。<br>
>--- 一两？看不起谁呢<br>
>--- 一两？？你喝的都不止一两了吧<br>

[7] 其实是陈茶，慕南栀以前留下来的。
>--- 魏渊：为何花神最近都没有新茶出来呀！

许七安：因为…嘿嘿…都被属下“截流”了…

魏渊：截流？…你这真是暴舔天物啊！<br>
>--- 许七安：“在下已经很久没喝过茶了，现在只喝花露水”<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 。<br>
>--- 孝心迅速变质<br>
>--- 魏父：孝死我了<br>
>--- 魏渊:不当人子[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 暴殄天物<br>
>--- 前有猫屎咖啡，今有花屎茶叶<br>
>--- 袁指导！！。？？袁指导呢？？？介猴儿呢？<br>
>--- 其实是本淫罗喝剩下的茶叶沫子<br>

[8] 魏渊满意点头，感慨一声：
>--- 儿媳就是儿媳呀<br>
>--- 等你明白花茶产量大涨的背后真相再感慨吧<br>

[9] “花中魁首，国色天香，慕南栀是世间独一无二的绝色美人，无名无分的跟着你，算是委屈人家了。
>--- 不算委屈，若不是大郎，花神怎么可以在鱼塘里傲视群雄呢，毕竟鱼塘里，大郎喝花露水最多了……<br>
>--- 一个女帝，一个人宗道首，一个远古神魔后裔，谁当大佬呀<br>
>--- 不喊王妃了？<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 一个女帝，一个人宗道首，一个远古神魔后裔，谁当大佬呀<br>
>--- 许七安现在这背景一个妾室应该不难吧<br>
>--- 不对，魏渊看不出来怀庆也喜欢许白嫖？[fn=10]<br>
>--- 给个名分！<br>
>--- 床上床下都委屈的可怜花神<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 不算委屈，若不是大郎，花神怎么可以在鱼塘里傲视群雄呢，毕竟鱼塘里，大郎喝花露水最多了……<br>
>--- 你们好快，我只能在不起眼的段落拿个一楼[fn=31]<br>

[10] “洛玉衡而今是陆地神仙，她同意你娶临安殿下？”
>--- 许七安:死傲娇罢了。床上一切好说<br>
>--- 国湿已经不是鲨鱼了，国湿现在爱许七安爱的无法自拔<br>
>--- 魏渊：感受痛苦吧。。。酸死我了<br>
>--- 海王的基本技能:平衡<br>
>--- 想不到吧最后我还是娶了公主<br>
>--- 临安：国师知道你娶我，国师她不会生气吧？天哪，国师好可怕！不像我，我只会心疼geigei<br>
>--- 得亏一品了，要不让不抗揍<br>
>--- 跳得有点快。。<br>
>--- 许七安:死傲娇罢了。床上一切好说<br>
>--- 不同意就说（shui）服她到她低头为止<br>
>--- 国湿已经不是鲨鱼了，国湿现在爱许七安爱的无法自拔<br>
>--- 魏爸爸不敢见国师了吧，骂过她怕得被打，此消彼长之前品级相同打起来甚至略胜一筹，现在别人陆地神仙了，自个虽然摆脱无稽之谈但就是个普通人了。<br>

[11] 许七安没料到两人见面的第一件事，他关心的居然是自己的终身大事。
>--- 没办法呀，大家都等着吃瓜呢……只是其他人不好问，魏老爸有这个资格催促一下<br>
>--- 这才是你爸爸啊！<br>
>--- 八卦之心，人皆有之！<br>
>--- 当爹的当然要关心儿子终身大事<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 。<br>
>--- 等着抱孙子<br>
>--- 猿护发什么时候和魏爸爸见面<br>
>--- 毕竟亲爹<br>
>--- 人人都爱八卦罢了<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸<br>
>--- 老父亲啊<br>

[12] 他叹了一口气：
>--- 敌在本能寺！！！[fn=11]<br>
>--- 来，我许倩要凡尔赛一把了<br>
>--- 唉<br>

[13] “都不是省油的灯，提及此事我便头疼，魏公有何指教？”
>--- 快去问问隔壁陈汉升！他修罗场没了！<br>
>--- 问错人了吧，这事儿不该问魏公，得问圣子<br>
>--- 上次提这个问题的工资都被扣光了<br>
>--- 你这不无稽之谈吗<br>
>--- 重塑肉身应该把把柄也搞回来了吧。<br>
>--- 你可能是腰疼<br>
>--- 快去西天请陈渣男～<br>
>--- 这是个嘛玩意儿？<br>
>--- 这是谁<br>
>--- 有没有人跟我说一下这是谁呀？<br>
>--- 啧<br>
>--- 老婆<br>

[14] ........魏渊放下手中茶盏，面无表情的看着他。
>--- 我‘木’机机，我‘木’机机<br>
>--- 不是重塑身体了么，怎么还是无稽之谈？<br>
>--- 魏渊：我觉得你所言纯纯无稽之谈<br>
>--- 宋青重塑肉身时做的是高度还原？<br>
>--- 母鸡啊<br>
>--- 再没有“机”会了吗[fn=39]<br>
>--- 师傅，你是做什么工作的？<br>
>--- 无🐔之谈<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 我现在就算有叽叽，我特么一个单身狗几十年，你问我这个？<br>
>--- 重塑肉体了，应该还不是无稽之谈了吧<br>
>--- 小伙子，你这路走窄了啊！<br>

[15] 啊，这.........许七安立刻明白自己所言不妥，刚要嘿嘿一声，带过话题，便听魏渊淡淡道：
>--- 魏爹：嘿？还敢嘿嘿？我让你给我嘿嘿！<br>
>--- 不是人体炼成吗，宋卿没给他重新炼一个？<br>
>--- 问太监咋样养鱼可还行<br>

[16] “均衡存于万物之间。。”
>--- 后宫稳于一品体魄<br>
>--- 卖报的真的是一个天才，他写日常这些对话真的笑死我了。其它作者敢水，我都追着骂，唯独卖报的，求求你多水一点许家日常剧情，许七安鱼塘日常剧情。因为每一个人物都塑造的性格独特鲜明，而且关系错综复杂，可以展开的日常太多了<br>
>--- 原来你是本命电老鼠<br>
>--- 雨露均沾<br>
>--- 好家伙魏渊你也是稳教来人吗<br>
>--- ᥬ🌝᭄劫也是均衡教派的二五仔<br>
>--- 影流之主？<br>
>--- 九成八微微一笑<br>
>--- 隔壁狗剩投来了欣慰的目光<br>
>--- 均衡教派<br>
>--- 许七安:魏公，我给你塑的身子可是装了30CM的巨炮啊，你看你现在还用扎皮带吗？<br>
>--- 万物均衡-老稳健了<br>

[17] 许七安若有所思。
>--- 你tm是不是也是穿越的！！！<br>
>--- 徐倩：懂了，魏公这是叫我带她们开黑呢<br>
>--- 你tm穿越的没玩过英雄联盟？<br>
>--- 许七安缓缓回复:德玛西亚，永世长存？
魏公:人在塔在……<br>
>--- 雨露均沾！<br>
>--- 我应该选个杰斯来打<br>
>--- 你tm是不是也是穿越的！！！<br>
>--- 跳戏到隔壁<br>
>--- 许：你也玩撸啊撸？<br>
>--- 雪球开大!<br>
>--- 许七安：您果然深思熟虑！<br>

[21] “我也没想到，你四品时，便能一人一刀独挡巫神教二十万大军，可见晋升一品武夫，并非侥幸实乃天人之姿。”
>--- 以后都别争了，女帝已经盖棺定论就是一人独挡二十万大军了哈哈<br>
>--- 你们懂不懂独挡百万大军的含金量啊<br>
>--- 许七安：我本人可没说过独挡20万，你这纯属无稽之谈<br>
>--- 我已经忘了到底挡多少了<br>
>--- 一身转战三千里，一剑曾挡百万师<br>
>--- 我特么都忘了到底挡了多少了<br>
>--- 在往上就是半神了<br>
>--- 我一只手，是几张纸便可挡住亿万大军[fn=31]<br>
>--- 我挥一挥手也可阻挡亿万大军<br>
>--- 8万杀了9千<br>
>--- 别装了你们都上大号吧！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[22] 你这是在报复我刚才说错话吧，你现在都已经是完璧之身了..........许七安心里嘀咕了一句，尴尬道：
>--- 特玛的感觉皇后要遭殃了[fn=23]<br>
>--- 果然是玩哔之身<br>
>--- 鸡会来了<br>
>--- 有稽之谈！<br>
>--- 有“机”会了[fn=33]<br>
>--- 徐谦:完吡之身了吗？让我看看？<br>
>--- 我去，评论圈大佬一堆……<br>
>--- 不！宋师兄塑造身体的时候少做了一个零件！！因为他不清楚那零件大时候的尺寸和小时候的尺寸，以炼金术师的严谨性，那东西就没做了。。。<br>
>--- 没让宋卿做大点吗<br>
>--- 玩币之身？表示可以玩皇后的币了？[fn=31]<br>
>--- 唉，还得再割再捂。<br>
>--- 什么完璧之身，很明显是有机体[fn=4]<br>

[23] “都是世人瞎传。”
>--- 世人瞎传，明明是一刀50万<br>
>--- 许银锣杀二十万跟我许七安有什么关系<br>
>--- 不值一提不值一提 我主要的本领还是在谈恋爱上<br>

[24] 他不再说话，端起茶盏喝了一口，暗示魏渊揭过这个话题。
>--- 看把你能得！你就算是一品武夫，也得在魏爸爸面前蹲着！<br>
>--- 魏爹：你在教我做事？<br>
>--- 战术喝水<br>
>--- 官场规则<br>
>--- 现在轮到你暗示魏爸爸了？<br>

[25] “朝堂诸公在争论如何处理云州，你怎么看？”魏渊问道。
>--- 七安，你怎么看？<br>
>--- 呵呵，许平峰不是要做许州王吗，满足他这心愿，省个步骤直接传给许七安<br>

[26] “政务上的事我并不关心。”许七安先垫了一句接着说道：
>--- 九千岁？<br>

[27] “凡带甲士卒皆刺配充军凡支持叛军的云州官员、乡绅望族尽数抄家。”
>--- 这一抄家，教坊司就热闹了<br>
>--- 这么一大群在军队里，你能放心么<br>
>--- 他们已经是军了<br>
>--- 刺配充军？是指被打上烙印吗？<br>

[28] 这不是他的看法是他根据对怀庆的了解做出的推测。
>--- 在这有感觉卖报的用的是语音<br>
>--- 一定要了解鱼塘里每条鱼儿的性格和行事作风才能有效避免翻车——《渣男宝典》<br>

[29] 刺配充军是惯例，属于常规操作至于官员和乡绅望族正好可以借着打土豪的名义，剥夺他们的钱财、田地用来安抚平民、缓解朝廷钱粮短缺的问题。
>--- 你这逗号.....我他喵<br>
>--- 尝龟操作<br>
>--- 资深共产主义无产阶级革命家<br>
>--- 你是怎么做到打中文还中英文切换的，这逗号看得我头皮发麻<br>
>--- 这…<br>
>--- 打土豪分田地？<br>

[31] “你可知我身陨后，魂魄归于何处？”
>--- 殒命<br>
>--- 归于安详[fn=4]<br>
>--- 跟巫神魂交去了<br>

[33] “当日出征之时，赵守付出不小的代价，为我博了一线生机，原本我身陨后刻刀和儒冠会带回我的魂魄，却只带回来一缕残魂。”魏渊无奈道：“是巫神拘走了我的天地两魂，封于石像之中。还是低估了超品，哪怕他只能渗透出一丝力量。”
>--- 带回来的不是天魂吗？<br>
>--- 说来就是区区二品大儒没啥用，就靠俩遗物耍嘴炮。当年儒圣锤遍超品到底用的什么手段？好想看看<br>
>--- 巫神能有什么坏心眼呢，他只不过太寂寞了想找人聊聊天<br>

[36] “没错，我魂魄回归后，儒圣的力量再次松动，巫神又开始冲击封印。
>--- 怀庆和婊婊的全民叫啥<br>

[37] “封印是我加固的，是我与儒圣的力量结合，所以巫神当初拘了我的魂魄，就是想利用我，替他冲开一道口子。”
>--- 那个时候魏公二品武夫，现在是肉体凡胎，不是人人都和许倩一样能一年一品<br>
>--- 话说这就相当于是拖延吧，那天下太平了魏公再去填上，用得着的时候再拉回来怎么样<br>

[39] “除此之外，陛下亲自召唤我的魂魄，让儒圣的力量产生了松动。普天之下，能撬动儒圣封印的除了你，便只有她。”
>--- 等会，那这样说，怀庆是魏公的孩子！！！<br>
>--- 普天之下，能撬动陛下的也只有许七安<br>
>--- 普天之下，能当皇帝的除了你，便只有她，爹还是很希望你们两个能够结合在一起的<br>
>--- 凭她是皇帝气运加身？<br>
>--- 亲闺女实锤<br>

[40] 巫师会算卦，巫神是不是早就算到我会复活魏渊？许七安没想到召唤魏渊魂魄会有这么大的后遗症。
>--- 会算卦的巫神，没算出将来的世事走向，把自己算死了！机关算尽太聪明，反误了千年寿命<br>
>--- 许白嫖：魏爸爸，我感觉你应该再回去<br>
>--- 其实现在看来，魏渊复不复活对战局都没有影响啊<br>
>--- 事情了结了，再送一次塔吧<br>
>--- 毕竟材料还是他送的<br>
>--- 一个比一个能苟！都是lyb！<br>

[41] 巫神是当世三大超品之一，修为通天彻地，祂要是挣脱封印，这可不是闹着玩的。
>--- 要不魏公你再走一趟吧。。。<br>
>--- 巫神、蛊神、佛陀<br>
>--- 这个祂字用得很严谨啊<br>
>--- 这事好办，开打前许七安突破个超品不就完事了<br>
>--- 巫神、蛊神和佛陀<br>
>--- 大荒也算超品吧<br>

[43] “既然召唤魏公的魂魄会让巫神封印松动，那监正怎么会同意此事？”
>--- 所以监正有名字吗 不会到最后都跟萌芽首领一样吧？[fn=13]<br>
>--- 区区监正？<br>
>--- 你不应该问为什么怀庆能招魂吗？果然是粗鄙武夫<br>
>--- 老硬币：这些我都算好了<br>
>--- 许七安:区区天命师<br>

[44] “不要什么都问我，动一动自己的脑子。”魏渊看他一眼，“你现在是大奉真正的守护神，不管是战力、声望，都超过了我和监正。”
>--- 白嫖：“本来想着把魏公复活我就可以不用动脑子了，没想到魏公竟然让我动脑子？终究是错付了。”<br>
>--- 外置大脑复活了我还用自己的干什么<br>
>--- 监正不是在大奉境内无敌吗...<br>
>--- 你一张3090不插电让我i3跑2077[fn=31]<br>
>--- 许倩“那我复活你干嘛”<br>
>--- ，<br>
>--- 不要管我多强，孩子还是需要爸爸的守护<br>
>--- 白嫖：没复活你之前我需要动脑！复活你之后我还要动脑！那我不踏马白复活你了吗<br>
>--- 本来想白嫖魏公的脑子，失望了！<br>
>--- “我以为我可以躺了。”<br>
>--- 我脑子全是水，用来养鱼的。[fn=31]<br>
>--- 让我自己动脑子那还救你们干什么<br>

[45] “可我也只是一个粗鄙的武夫啊。”许七安自省了一下，有魏渊在的时候，他总是懒得动脑子，不懂就问。
>--- 经过官方认证，确实很“粗”<br>
>--- 国师：确实是个很粗的武夫<br>
>--- 卫渊是许倩是外置大脑<br>
>--- 你还记得你是靠什么免于发配边疆的吗？<br>
>--- 你这会又想起来自己是粗鄙的武夫了<br>
>--- 我辱我自己你们没话说了吧<br>
>--- 魏公不在，那我杀疯了<br>
>--- 魏渊：说得好像我不是武夫一样<br>
>--- 魏公也是粗鄙的武夫啊，还是二品的<br>
>--- 粗鄙二字贯穿全书<br>
>--- 谁能想到此人最初是靠脑子翻身起家的，武夫的降智程度可见一斑<br>
>--- 日常乳武<br>

[47] “记得我留给你的“遗书”吗，我曾经与你说过.........”
>--- 此处没有评论？<br>

[48] 说您少年时代就惦记着太后？许七安表面沉稳，问道：
>--- 猿护法利用虚假的或者使人误解的价格手段诱骗消费者交易，猿护法被处以警告和250万两顶格罚款<br>
>--- 果然！我就知道有这茬！哈哈哈哈哈<br>
>--- 为斩杀猿护法，魏公一息冲上三品<br>
>--- 来人，宣猿护法！<br>
>--- 好家伙，又是一出父慈子孝<br>
>--- 猴子呢？来翻译一下！<br>
>--- 魏公：袁将军出来吧，把这小子刚才想的告诉我。
袁将军：小的不敢说，许大人已经是一品了…孙说过二品我都保不住小命的<br>
>--- 此时此地需要一个猿辅导[fn=31]<br>
>--- 这场戏猿护法要在就好了＾０＾~<br>
>--- 还能不能好好说话了？！下次见我记得带上袁护法！<br>
>--- 宁宴翅膀硬了，腹诽只多不少 [fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，大奉吐槽人远比其他更精彩<br>

[49] “九州远比我想象的要残酷？”
>--- 魏爸爸心理：迟早上一品揍你<br>
>--- 九州的力量你把握不住，让叔来<br>

[51] “去年夏末，巫神教企图侵蚀北境地盘，以此为根基，南下吞并大奉。
>--- 是叫王大毛吗？<br>

[52] “赵守在那个时候找到我，说儒圣寿终正寝之前，曾留下手书，言自身是应运而生之人，要为人间消弭一场灾祸。
>--- 应运而生，翻译过来就是（穿越）<br>
>--- 应劫而生，劫去则死<br>
>--- 继国缘一<br>
>--- 道尊，儒圣都是穿越之人<br>
>--- 儒圣就是李慕？<br>
>--- 你就是荒天帝？应劫而生？<br>
>--- 儒圣，道尊分身。<br>
>--- 上一个穿越者，抄来了儒家经典？<br>
>--- 肯定是穿越过来的文抄公，随便背一背唐诗三百首，秒杀这个位面所有读书人<br>
>--- 吾出生时甚吊！<br>
>--- 搞不好也是穿越而来，以前的儒圣，现在的白嫖<br>
>--- 位面之子<br>

[53] “我在那时才知道，儒圣在一千两百多年前，先后封印了蛊神、巫神和佛陀。
>--- 儒圣：吾这一生甚吊<br>
>--- 儒圣封印完他们之后感叹道:我巨弔。反噬而卒<br>
>--- 短暂而吊炸天的人生<br>
>--- 真叼<br>
>--- 这么牛逼的角色是怎么死的？<br>
>--- 站在巅峰上的男人[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 嘴炮甚吊<br>
>--- 亚瑞特之巅3野蛮人？[fn=31]<br>
>--- 那时人们私下里都称我为甚吊圣人，我也觉得我好牛逼（叉腰）<br>
>--- 儒圣：你看我吊吗<br>
>--- 用的什么手段？嘴炮吗？<br>
>--- 儒家应该是独一档的存在<br>

[56] “对，蛊神还在南疆被封印着，佛陀情况最复杂，但同样无法脱身，那时候，如果巫神教顺利打下北境，巫神是最有可能第一个挣脱封印的。”
>--- 佛陀可能分为正魔两面性，其中一面当初神殊帮他冲破封印时跑神殊身上去了。另一面被那三个二五仔控制了，然后法济反对，法济也被镇压了<br>
>--- 佛陀被二五仔背刺了[fn=31]<br>

[57] 随着接触到的上古隐秘越来越多，他现在已经理解魏渊为何凭着身死，也要封印巫神。
>--- 所以姬玄血丹给谁了，那个易容小偷怎么处理<br>
>--- 捉虫，拼着身死<br>
>--- 拼<br>

[58] 没有秋后时的靖山城一役，或许巫神现在即将脱困，甚至已经脱困。
>--- 留给我们的时间不多了。最多5个月。<br>
>--- 补了之前的bug<br>
>--- 魏公这大局观真的强，有大智慧<br>

[61] “陛下已经与我说了神魔终结的原因，以及白帝前往南疆与蛊神的对话。不出预料，儒圣指的灾祸，应该与当年神魔们殒落有关。”
>--- 你魏渊连这些都不知道，你以往的各种神乎其神预判都是怎么做到的？一袋军神难道就是蒙着眼睛只管莽吗？<br>
>--- 这应该就是本书最后的boss了，前人封印，白嫖斩杀，人族将外患彻底消弭，可以开始愉快的内斗了。<br>

[63] “神魔是自相残杀而死，除了蛊神这种超品层次的生物活下来外，神魔基本已经消亡在远古时代。”
>--- 就没留几件神兵、魔兵、妖兵？或者传下来几部神魔武学？<br>
>--- 难道龙凤麒麟这些不是超品吗<br>
>--- 星空，旧日，污染<br>
>--- 花神难道不算？<br>

[64] 而即使是蛊神，也只是侥幸存活。
>--- 巫神是人族还是神魔后裔？<br>
>--- 超品也会死啊，那武神就是下一个儒圣，打死超品结束<br>

[66] 不，不是蛊神运气好，而是祂有窥见未来一角的能力..........许七安把握到了蛊神能苟下来的关键。
>--- 老六<br>
>--- 那玄武怎么没苟下来<br>
>--- 七绝蛊由蛊神身上分离而出，所以许七安也要将七绝蛊的能力炼到一品甚至超品，才能干掉蛊神，让自己成为新蛊神....<br>
>--- 原来蛊神也是靠着狗才活下来的。<br>
>--- 天蛊的能力<br>
>--- 我看到了坑<br>
>--- 应该是天蛊的能力吧？<br>
>--- 蛊神会不会通过七绝蛊来窃取许倩体内的气运来打破封印，毕竟蛊神有窥视未来的能力<br>

[68] “所以，你应该明白监正不但没阻止你复生我，反而参与其中的原因了吧。”
>--- 都是能窥探未来一角的lyb<br>
>--- 佛陀出来了，也得把巫神放出来跟他打打擂台<br>

[69] “均衡存于万物之间。”许七安用魏渊的话来回答他。
>--- 荣耀剑下取，均衡乱中求<br>
>--- 你也想加入我们均衡教派？<br>
>--- 舵主和堂主那个高？<br>
>--- 所以 许玲月才是后宫隐藏的大boss？<br>
>--- 许七安替凯南回答<br>
>--- 。<br>
>--- 电耗子又来了<br>
>--- 是德鲁伊么。。。<br>
>--- 万物均衡<br>
>--- 你也想加入我们均衡教派？<br>
>--- 大奉均衡教派起源<br>
>--- 均衡？只是谎言<br>

[70] 监正的想法是，利用巫神来制衡佛陀和蛊神，支撑这个猜测的依据是当年神魔是自相残杀才集体陨落。
>--- 一山不容二虎，除非一公一母<br>
>--- 意思是超品想要更近一步必须要优胜劣汰？只能有一个超品能更进一步？<br>

[72] “所以我很早以前就猜测到，巫神教的举动，会刺激到佛门，逼迫佛门与云州结盟，而巫神教多半是坐山观虎斗，恨不得三方都拼的半死不活。”
>--- 所以就只有蛊神没小弟<br>
>--- 用大拇脚指头看书都比一楼看的走心吧<br>
>--- 这里巫神教应该是蛊神<br>

[74] “魏公对远古神魔自相残杀的真相，有什么推测？”
>--- [fn=5]因为他要醒了，旧日都疯了<br>
>--- 自相残杀之后存活下来的最强者才能晋升超品之上，夺门而去，得享永生，俗称＂飞升＂。<br>
>--- 天地灵气<br>

[76] “儒圣留下的手书里没有提及，此事多半关乎天机，因此不能泄露。当今知晓其中隐秘者，屈指可数。”魏渊摇头。
>--- 所谓天机不可泄露，是能预知、窥探到天机的人不能说出来，那通过种种条件推断出真相的人呢？说出来也有问题吗？卜卦算是什么样的能力？<br>
>--- 第一眼看成儒胜留下的手机里没有提及<br>
>--- 连你们都不知道，还能有谁<br>
>--- 魏公:我可是知道只要告诉你了就不是屈指可数的秘密了，可别以为当爹的不知道加入了一个社死会<br>
>--- 天机不可泄露<br>

[77] “那守门人呢？”
>--- 魏公的级别够资格了解这世界最顶层的秘密？就硬装逼呢？<br>
>--- 太烧脑了，全部都是问好，问来问去就是那几个问题，完全没有伏笔证据支撑，偶尔挤出一点牙膏，还继续云山雾罩地兜圈子。不爽。<br>
>--- 我猜监正是守门人不假，但他的作用在于培养出一个武神来守门<br>
>--- 守门人不能毕业，给老子换成卢克西<br>

[79] 魏渊看了一眼喝光的茶杯，许七安识趣的给满上，他这才满意点头，说道：
>--- 给大佬上茶<br>
>--- 一品怎么了，照样一个眼神就要给我倒茶<br>
>--- 给你爹满上<br>
>--- 呵呵，以为我不知道你水字数吗<br>
>--- 酒满杯，茶七分<br>
>--- 区长？<br>
>--- 倒酒<br>
>--- 我儿七安有大帝之姿<br>
>--- 一品怎么了，照样一个眼神就要给我倒茶<br>
>--- 给大佬上茶<br>
>--- 不愧是我培养的干儿子[fn=33]<br>
>--- 有眼力劲儿<br>

[80] “既然叫守门人，那不管“门”指的是什么，那肯定是不让进或不让出。考虑到上古神魔自相残杀的隐秘，你觉得哪个可能性更大？”
>--- 看来是神魔只能活一个？活的那个晋升超品之上，就像养蛊一样，就是不知道最后出了什么问题没有出去或者已经出去了。<br>
>--- 玄之又玄众妙之门！<br>
>--- 青铜门<br>
>--- 不让进不让出不是一个意思吗<br>
>--- 你说会不会是不让she<br>
>--- 门先生？外神克鲁苏<br>
>--- 将夜里面也有这种感觉，一切都是昊天上帝在控制<br>
>--- 双手护球，紧逼防守<br>
>--- 守门人不能卖票吗？<br>
>--- 天门地门人门<br>
>--- 超品上面是李咸鱼？[fn=31]<br>

[81] 不让出.........许七安若有所思。
>--- 国湿/花神：不许出去[fn=31]<br>
>--- 女人都是守门人，之前是不让进，过几年就是不让出<br>
>--- 不让进<br>
>--- 地书可能就是们<br>
>--- 难不成门指的就是黑洞？许白嫖通过门来到这个世界<br>
>--- 这是一方小天地，新地图要开了<br>
>--- 这不会是妖二代另一面的世界吧，许七安要救祖奶奶？<br>
>--- 女人都是守门人，之前是不让进，过几年就是不让出<br>
>--- 神道结界，地书合一就是大门！出了大门就是外面的其它大陆，武神如果诞生可以压过其他体系超品一线，守护大陆就没问题，诞生不出武神就不能开启地书，否则就会被其他大陆收割吸食<br>
>--- 所以这个世界其实是监狱？<br>
>--- 这么说，应该是不让出去，要是到主角其实是穿越人士，我现在有理由怀疑，许是守门人从外面放进来的，来完成守门人的一些谋划。而这片天地应该是不让出吧<br>
>--- 别拔<br>

[82] “云州叛军已经结束，百姓能休养生息，但和平是短暂的，真正的大劫即将来临了。”魏渊叹了口气：
>--- 叛乱<br>

[83] “气运是超品要争夺的东西，西域有佛陀、东北有巫神，蛊神在南疆，唯有北境和中原没有超品。如果祂们尽数挣脱封印，最先争夺、对付得，必是中原。
>--- 懂了，许七安之后会变成超品<br>
>--- 领导都吩咐了[fn=4]<br>
>--- 东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。<br>
>--- 这个地方感觉有点不合理，先出来的应该先想办法对付自己同阶的敌人吧，毕竟超品之下乱杀<br>
>--- 对付的<br>
>--- 懂了，许七安之后会变成超品<br>
>--- 祂<br>
>--- 盲猜一波，北境或者海外必然还有隐藏的远古神魔<br>
>--- 中原乃兵家必争之地<br>
>--- 中原是块香饽饽<br>
>--- 为什么不去殖民外太空，对于蛊神来说改变生物圈应该是基本操作。<br>

[84] “柿子挑软的捏嘛，这道理稚童都懂。等分食了中原后，超品之间才会真正展开竞争。
>--- [fn=16]<br>
>--- 北境不是更软吗？<br>
>--- 普通稚童不会戴着痛苦面具吃青橘吧，但是铃音会<br>
>--- 大帝：现在有柿子吃了？！<br>
>--- 铃音：大锅我想吃软柿子<br>
>--- 大帝果然不是尔尔幼童<br>

[85] “你现在是一品武夫了，但距离超品仍差距甚大，想好怎么应对了吗。”
>--- 双修双修双修双修<br>
>--- 加入祂们<br>
>--- 和帝王双修，晋升超品<br>
>--- 讲个笑话:
许倩刚生二品，距离一品差距甚大
许倩刚升一品，距离武神差距甚大<br>
>--- 九尾的能力？……<br>

[86] 许七安早就有相应的考虑：
>--- 现在大奉两个一品加一堆二品，正是最强的时候，可以先把巫神或者佛门给推平了<br>

[87] “先插花..........嗯，先考虑怎么晋升半步武神，就像神殊那样。武神自古未有，我不能把希望寄托在成为武神上，所以要和神殊结盟。
>--- ^O^<br>
>--- 神殊..？神树..？你在她身上的时候其实嘴里念的全是他的名字？<br>
>--- 真行啊<br>
>--- 软饭真香<br>
>--- 神殊..？神树..？你在她身上的时候其实嘴里念的全是他的名字？<br>
>--- 自由之路经由花神。其实我第一反应是萨特老去的那个花神咖啡厅<br>
>--- 好家伙失踪了130<br>
>--- 花艺师<br>
>--- 咿咿呀呀<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 银才不够啊<br>
>--- 花神摇着小手绢已经等候多时了[fn=4]<br>

[88] “两位半步武神，应该能勉强抗衡超品吧？那样也算有自保之力了。可惜我没能救出监正。”
>--- 区区天命师而已不值得一提<br>
>--- 不是区区一个天命师，没用才不救的么<br>
>--- 你那是没救啊，你是直接区区天命师而已，不值一提，直接不管了<br>
>--- 你那是没救出吗！你那是根本没救！<br>
>--- 感觉神殊会为了许倩升武神而铺路牺牲掉。<br>
>--- 许淫锣这也算是背刺了吧<br>
>--- 区区天命师，没啥用处，不救也影响不了大局<br>
>--- 方正不会死，就让他呆在那吧<br>
>--- 区区一个天命师，不救也罢<br>
>--- 《可惜》<br>
>--- 老东西不用管他<br>
>--- 你把超品想简单了，佛陀还没出来的时候都能把神殊大卸八块，要是完完整整出来了，半步武神根本不够看啊<br>

[89] 天命师虽然战力一般般，但监正最强的是布局能力，如果监正还在，许七安心甘情愿给他当打手。
>--- 一品之前：监正老神仙，法术深不可测，谋划可通千古。一品之后：监正老头，打架没啥大用，计谋勉强过眼。<br>
>--- 监正：确实一般，巅峰也就能打两三个一品罢了<br>
>--- 这就不合理了啊，如果最终的隐秘能组团过，那超品为什么不联合起来？如果最终只有一个人能出门，那监正怎么会把机会让给许七安或者神殊？<br>
>--- 你现在不是就在给“不值一提”打工[fn=32]<br>
>--- 不值一提天命师<br>
>--- 战力一般天命师<br>
>--- 奴才翻身把歌唱<br>
>--- 曾经的大奉守护神，大奉境内无敌的一品，现在也是战力平平了<br>
>--- 监正：确实一般，巅峰也就能打两三个一品罢了<br>
>--- 上一章你可是亲口说的不过是区区一品天命师来着<br>
>--- 神特么战力一般般，坐镇中原的监正很叼的好不<br>
>--- 区区天命师<br>

[90] 魏渊点了点头，道：
>--- [fn=31]<br>
>--- 占坑<br>

[91] “今天先到这里，对了，倩柔从云州带了一个女人回来，你去看看吧。”
>--- 婶婶的一生之敌来了[fn=4]<br>
>--- 果然 章节名是结尾……<br>
>--- 看到倩柔，我忽然想到他的身世也是一個坑啊！賣報的還沒填呢！<br>
>--- 真是欠揉<br>
>--- 南宫欠揉<br>
>--- 标题是生母，结果写了一章魏渊，徐倩亲妈是谁不用我说了吧<br>
>--- 婶婶的一生之敌来了[fn=4]<br>
>--- 对了，弟弟妹妹们呢<br>
>--- 话说，老娘来了，婶婶的“一品诰命夫人”称谓是不是要让位了。不过估计可以再封一个公主，毕竟他老娘也是皇族。刘备这种隔了十几代的草鞋贩子都能被汉献帝称为皇叔，许老娘也可以吧。<br>
>--- 是你妈啊<br>
>--- 宁宴，你有妈了，你妈来了<br>
>--- 你的女人，娘<br>

[92] 许七安脸色瞬间变的古怪，沉默片刻，道：
>--- 亲妹妹弟弟呢<br>
>--- 背德の生母<br>
>--- 生母<br>
>--- 我真的很好奇如果许淫锣跟魏源坦白自己灵魂穿越的身份魏源会有何反应和建议<br>
>--- 你妈<br>
>--- 一品的脑子转的就是快<br>
>--- 爸爸娶了我娘吧|･ω･｀)<br>
>--- 背德？<br>
>--- 你以为是谁？是叛军家眷吗？[fn=58]<br>

[93] “好！”
>--- 水不水啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 神特么感叹号<br>

[94] ...........
>--- 对，小mu马呢<br>
>--- 小mu马呢？<br>

[96] 打更人衙门分两部分，前院是办事处，后院是休息处，像杨砚、南宫倩柔这种单身狗，都是常年住在衙门里的。
>--- 像许白嫖这样的单身狗都是常年住在教坊司的。<br>
>--- 许七安的春哥什么时候晋升金锣？金锣空出了好几个位置还没补上呢<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 杨砚岁数也不小了，升个级吧<br>
>--- 苗有方还没引入衙门，当初许七安看中他，是想给魏渊培养出一个继承人的。苗有方现在是五品化劲境，这修为加入以后凭着这几个月的战功都能直升银锣了。苗有方再升一品都能升到金锣了，李玉春加油啊。（谢谢枪换跑的提醒，想起来苗有方已经升到五品了，原贴删掉重发了。）<br>
>--- 许七安的春哥什么时候晋升金锣？金锣空出了好几个位置还没补上呢<br>
>--- 打更人可是每晚都要巡夜的[fn=31]正经人谁天天住衙门啊<br>
>--- 优秀的单身狗不都该夜宿教坊司吗<br>
>--- 像许白嫖这样的单身狗都是常年住在教坊司的。<br>
>--- 开局几个金锣是四品，许倩跟个屁一样 这都最后一卷了 许倩一品，几个金锣还是四品，真是人间不值得<br>
>--- 身为单身狗，感觉被冒犯<br>
>--- 单身狗<br>

[97] 穿过花园、庭院，按照魏渊给的地址，他来到了东区最边缘的一座小院。
>--- 突然想起来，魏源在以前是太监。不知道复活后，有没有长出来<br>
>--- 这这速度太快了。速度<br>

[98] 望着院门，事到临头，许七安犹豫了一下，不知道自己该以什么样的心情、态度，见里面的女人。
>--- 魏公的根回来了，那么代价是谁的根没了？是断章的那个吗？<br>
>--- 许欠推开门，看见个后脑勺。只听一道女声温柔地说：儿砸，这是你杨叔叔。后脑勺接着话头说：许欠，今后你我两不相欠。我俩各论各的。我管你叫师妹夫，你管我叫爸爸。<br>
>--- 实打实的救命之恩，应该怎么面对还用想？<br>
>--- 只要微笑就好了
天线宝宝微笑。jpg<br>
>--- 你的命，他给的，你说你不知怎么面对？她害过你？<br>
>--- 自己是穿越来的，不要忘了<br>
>--- 淫骡是穿越的，杀了不当人子也就算还了许七安的因果，这所谓的生母对淫骡来说不说纯路人也不会好到哪去。咋滴？淫骡在原世界也是无父无母？<br>
>--- 我就知道到这一章的最后也见不到声生母！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你是个穿越者，忘记了吗？第一章节里？还真把自己当许七安了！你只是个卖报的，插花的，养鱼专业户！<br>
>--- 上就完事了<br>
>--- 下一章的名字我都猜好了：《爸爸是谁》<br>
