
[-1] 第二章 拜访巫神教
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 踏马的这应该是属于上一张的内容吧！！！<br>

[1] 下一秒，他便将微不足道的情绪排除，脑海里闪过魏渊给他的资料。
>--- 妹妹呢<br>
>--- 卖报的你这样我很不习惯<br>
>--- 突然吓到<br>
>--- 等到了啥？芜湖！<br>
>--- 今天两更<br>
>--- 你这样更我很不适应呀<br>
>--- 500G的学习资料<br>
>--- 对生母复杂的感情，不知道该感激还是该恨<br>

[2] 生母叫姬白晴，潜龙城主的胞妹，武道双修，分别是八品练气和七品食气，二十一年前，从京城返回潜龙城后，便一直被幽禁着，寸步未离所居之处。
>--- 我们仍未知道怀庆临安本名是什么<br>
>--- 破案了！许白嫖就是这么来的。父姓（许）+母名（白）+爱好（嫖）。<br>
>--- 她二哥叫姬别情<br>
>--- 所以，你二话没说，杀了她老公、杀了她老哥、杀了她娘家满门[fn=11]果然是相亲相爱父慈子孝兄友弟恭一家人。<br>
>--- 姬白晴的忧郁<br>
>--- 为什么我老是看成白睛，吊额白睛猛虎<br>
>--- 幽禁了还能整出许倩的弟弟妹妹<br>
>--- 姬掰<br>
>--- 武道双休?和不当人子?<br>
>--- 破案了！许白嫖就是这么来的。父姓（许）+母名（白）+爱好（嫖）。<br>
>--- 居家隔离21年…怕是有那个大病……<br>
>--- 升级了没<br>

[3] 他深吸一口气，跨入院子，轻轻扣响紧闭的房门。
>--- 表面淡定如老狗，心里实际慌得一批！<br>
>--- 是我记错了吗？不是穿越吗？还是主角继承了龙套了思想感情？<br>

[4] 屋内沉默了一下，传来一个压抑着激动、夹杂几分紧张的温婉女声：
>--- 哦吼<br>
>--- 表面淡定如老狗，心里实际慌得一批！<br>
>--- 母子相见的心情<br>

[5] “进，进来........”
>--- 这就别开车了吧，脑子还是个好东西。<br>
>--- 到处乱开车的人真是恶心<br>
>--- 鱼儿们要郁闷了呀，凭空多了个婆婆<br>
>--- 。<br>
>--- 这个……我看了下剧情在看了下评论区，都没问题啊，好像没有开车吧，不明白你们在骂谁<br>
>--- 别，别说这两个字，我脑子里都是胖虎和小夫<br>
>--- 评论区冲母孝子可真孝顺<br>
>--- 我只想油门开到底<br>
>--- 好多底线人<br>
>--- 就不能:请，请进……。吗？[fn=34]<br>
>--- 这段开车的，你们本人也是这样？废？<br>
>--- 脑子都是黄色废料是吧<br>

[6] 这么多天以来，这里从未有人拜访，她猜到来的是谁了。
>--- 如果是送饭的，一般会敲门直接说清楚来意，敲门不说话的肯定不是下人仆人什么的<br>
>--- 这么久没人给他送饭，他到底饿不饿？<br>
>--- 从未有人拜访，不给送饭的吗。[fn=33]<br>
>--- 我想问一句，他的老弟老妹呢<br>

[8] 左边是一张四叠屏风，屏风后是浴桶。
>--- 关键是一进门就能看见浴桶，这才是不合适的地方<br>
>--- 描述这个浴桶多少有点不合适了<br>
>--- 姬白晴的忧郁<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这可是亲妈<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这是你妈的房间，你关注浴桶做什么？<br>
>--- 所以卖报的为啥要描述这个啊<br>
>--- 进来就看到浴桶 不愧是你<br>
>--- 为啥能看到屏风后的浴桶啊<br>
>--- 我还以为许母在浴桶里<br>
>--- 能描述一下浴桶旁边是什么吗？<br>

[9] 右边垂下珠帘，帘后有圆桌，有床，穿着素色衣裙的女人就坐在圆桌边，檀香袅袅浮起。
>--- 浮香袅袅弹起<br>
>--- 如果真的那么思念儿子，就要见面了不会心里忐忑不安的站起来吗？怎么还坐着<br>

[10] 她脸庞圆润，有着一张宜喜宜嗔鹅蛋脸，眉眼非常精致，但凝结着淡淡的哀愁，嘴唇丰盈，发髻高高挽起。。
>--- 隔壁都有正经人仙都有正经的正经人母图片，卖报的不整一个？<br>
>--- 鹅蛋脸，大爱我纸巾姐[fn=21]<br>
>--- 艳母<br>
>--- 美人<br>
>--- 卖报的是魔鬼吗，你是有多偏爱鹅蛋脸，又想起了我的子衿姐姐[fn=10]<br>
>--- 许平峰的基因是多拉才能生出许七安原始容貌啊<br>
>--- 我觉得给个图吧，毕竟主角妈<br>
>--- 刘亦菲的脸，舒淇的嘴[fn=31]<br>
>--- 又见鹅蛋脸<br>
>--- 隔壁都有正经人仙都有正经的正经人母图片，卖报的不整一个？<br>
>--- 可以<br>
>--- 鹅蛋脸，大爱我纸巾姐[fn=21]<br>

[11] 她年纪不小，美丽不减分毫，可见年轻时是难得的优质美人。
>--- 不过还是美不过婶婶<br>
>--- 都是妈漂亮爹普通，怎么二郎和妹妹就长得逆天，白嫖和大帝就吸收了不良基因呢<br>
>--- 许七安继承了父母双方的隐性基因，显性基因硬是一个没继承[fn=15]<br>
>--- 许平峰应该不会特别帅，术士应该都不会有令人印象深刻的五官，即使有估计也要整容...<br>
>--- 我记得许七安吃鉴正药之前长大很一般<br>
>--- 所以许平峰长相也太一般了。<br>
>--- 这些年纪大的人怎么做到四五十皮肤还不皱<br>
>--- 皇室的女儿，丑才是不正常的<br>
>--- 可惜儿子相貌平平<br>

[12] 我要是继承了她的容貌也不需要脱胎丸来改善基因了...........许七安透过珠帘审视着她的时候，帘后的女人也在看他，眼波盈盈，似有泪光闪烁轻声道：
>--- 这么一想，婶婶的基因果然很强大<br>
>--- 陈狗他只剩……不好意思走错片场了<br>
>--- 不应该啊！许倩父母都是皮相极好的人，前期怎么会长那么丑？<br>
>--- 脱胎丸来自第一卷末尾云州战死后，为了遮掩体内神殊精血，监正帮着掩盖的<br>
>--- 脱胎丸出自网金。<br>
>--- 铃音出生的时候可能把属性全部点在了胃口上，所以才只继承了婶婶的智商没继承婶婶的容貌<br>
>--- 这么来看，不当人子估计也是吃过脱胎丸的。<br>
>--- 许平峰（小声哔哔）：胡说，我的颜值还是很能打的<br>
>--- 许家基因。。<br>
>--- 证明不当人子是真的丑<br>
>--- 许平峰：我人都没了你还这样？<br>
>--- 这么一想，婶婶的基因果然很强大<br>

[13] “宁宴？”
>--- 字是尊称。作者在这部小说里多处用错了<br>
>--- 宁宴，去掉宝盖头，是不是丁日女？<br>
>--- 父母叫儿子不是叫名字的吗？平辈人才叫字吧<br>
>--- 你怎么改名叫白嫖？<br>

[14] 这一声宁宴，叫的竟无比自然圆融，像是私底下练习了无数遍。
>--- 练习时常一年半？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 连见面时的呼吸都曾反复练习！<br>
>--- 多年未见，亲妈<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习<br>
>--- 卖报的写的温馨场景真的好细节<br>
>--- 私下里肯定很想这个儿子<br>

[15] ..........许七安酝酿了一下“娘”这个词儿依然无法叫出口便没什么表情的“嗯”了一声。
>--- 再加上白嫖是穿越来的，可能面对二婶也难以叫出口<br>
>--- 我很丑吗[fn=12]？那我走<br>
>--- 娘还是留着喊上官吧，各种意义上<br>
>--- 深有同感，我也喊不出<br>
>--- 许白嫖是穿越来的灵魂夺舍的肉身好不好<br>
>--- 说没有情绪的人，是还不真正懂得母爱！我作为读者都看的心酸！<br>
>--- 我很丑吗[fn=12]？那我走<br>
>--- 和魂穿一毛钱关系没有，魂穿那为什么白嫖认二叔是他真正的父亲？
原主+穿越两个许七安活了21年，从来没见过这个妈，一天突然冲出来一个人告诉他这是他妈，心理上哪有那么容易接受？<br>
>--- 表面淡定如老狗，心里实际慌得一批！<br>
>--- 魂穿不认帐算是个毒点吧？<br>
>--- 真搞不懂那些一直说魂穿的所以可以不必在乎那么多的人怎么想的。那这具身体是谁生的，身上的血脉就可以完全摒除掉？魂穿的就可以毫无顾忌的现世亲友祭天？人性的缺失吧。<br>
>--- 想起许茹了[fn=10]<br>

[16] 姬白晴有些失望，旋即又暗含希望的说道：
>--- jb青<br>
>--- 潮州人表示有点出戏<br>
>--- 是我太污了吗？我怎么老是想歪呀<br>
>--- 这特么什么虎狼之词<br>
>--- 希望什么<br>

[18] “好！”许七安掀开帘子，在桌边坐下。
>--- 一直好奇秦泽知道亲生父亲后，面会他怎样<br>
>--- 这个叹号就很灵性<br>

[19] 这个过程中女人一直看着他，目光从脸到胸，从胸到腿，上下打量，像是要把过去二十一年遗漏的注视，一下子全补回来。
>--- 母子相认的场景正经一点比较好，白嫖又不是肾子那个推土机，别乱开车<br>
>--- 哥，这是他妈啊，开车也得有方向盘吧？不能硬上去开啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 评论区证明，有些书开车多了，正经的时候也能通过自动纠偏语序变得不正经<br>
>--- 手之三阳，从手走头，手之三阴，从胸走手，足之三阳，从头走足，足之三阴，从足走腹<br>
>--- 事实证明，看书时字会自动排序。<br>
>--- 没发现开车的都是学徒。。。<br>
>--- 胸有啥好看的<br>
>--- 畜牲<br>
>--- 大家别激动～这是母亲看儿子，大家平时眼光都被带歪楼了，这次容易理解错<br>
>--- 母爱是伟大的！<br>
>--- ……<br>
>--- 二十一你个头啊……你穿越过来才两年吧……清醒一点好嘛？你只是夺舍的<br>

[20] 遗憾的是，即使她看的再认真、仔细也永远补不回缺失的那二十一年。
>--- 感觉就像是儿子被拐卖了，活了二十年一直以为自己是孤儿，结果混得风生水起之后和自己闻讯而来的亲生母亲相认一样，这场面既感动又尴尬[fn=17]<br>
>--- 有点泪了<br>
>--- 遗憾<br>
>--- 文中表现更像是许七安从小被人抢了拐了。然后相认的情况<br>
>--- 都怪那不当人子许平志！说错，许平峰…<br>
>--- 挺不喜欢父母主动弃养孩子之后看到孩子长大了过得好还要主动逼着相认，失去的时光和感情是补不回来的（与文无关，纯粹有感而发）<br>
>--- 我二十三了，还没到八品，还有希望吗？<br>
>--- 我记得你这比不是穿越来的么<br>

[21] 两个本该最亲近，却也是最陌生的人坐在一起，气氛难免有点僵硬。
>--- 我和我妈就这样，20年没见，见面无话可说，而且当时感觉尴尬的一批<br>
>--- 本来就是陌生人[fn=14]，这个淫骡可不是许七安。除了肉身有那么一丁点血缘关系，不管是情感还是认知本来就是不认识的陌生人。这也是为啥淫骡杀不当人子那么痛快的原因。因为本质上就是没关系的两个人。<br>
>--- 确实太尬了<br>
>--- 两个看来容易，却难以入戏的角色，能有多少共鸣<br>
>--- 最熟悉的陌生人<br>
>--- 最熟悉的陌生人<br>

[22] 母子俩坐了片刻，姬白晴叹息着打破沉默：
>--- 倩哥儿老娘为何未带泪光？双修厉害？还是道具师偷看大奉打更人去了没上道具！<br>

[23] “当年生下你时，你尚在襁褓之中，一晃二十一年，你便这般大了。”
>--- 许七安：我已经不是当初的我了，我是穿过来的<br>
>--- “呵，不认识了？”伊像是一支两脚圆规，叉着腰，“我小时候还抱过你嘞……”（莫名其妙想到了故乡，凭记忆写的，找找原文去……）<br>
>--- 评论区亲妈也要开车?  没点底线了<br>
>--- 一晃二十一年，还能见到你，真好<br>
>--- 激动的语无伦次<br>
>--- 描述错误，应该当年与你分离时。生下你时光着身子，不会自带襁褓。<br>
>--- 亲戚即视感<br>

[24] 她眼里喜悦和遗憾都有在这个重视嫡长子的时代里正常父母对于第一个孩子寄于的感情是后来的孩子不能比的。
>--- 长子长孙容易受到老一辈的偏爱，老幺容易得到这一两代的宠爱，所以说中间的才是最惨的<br>
>--- 根据科学调查和统计，最被爱的是幼子其次长子，反正我身边也主要是这样<br>
>--- 会重点培养长子，宠爱老幺<br>
>--- 长子长孙不是说着玩的，整个家族都视为掌上明珠<br>
>--- 我家有点不一样，最疼长子，后来是老二女儿，因为二十多个子孙只有一个女孩子，物以稀为贵。后来老幺出生了反而没什么存在感<br>
>--- 我爸是小儿子，那时候那么穷我爸也没饿过肚子，到结婚年龄时候更是给在城里买了地盖了房子，我大伯是长子，之前混的还不错，但是爱喝酒人到中年一场病啥都没了，老婆卷着剩下的钱离婚了，我爷爷把自己的房子都给他了，中间的几个姑姑啥也没有😂<br>
>--- 白嫖这个情况还有点不同，这是她好不容易冒着被自家人杀掉的风险救下来的儿子，而这样一个孩子她却从未见过，不仅没见过，还一直提心吊胆的听着自家人和他拼命的消息，她妈对这个儿子的感情太深也复杂了<br>
>--- 所以亲弟弟现在还没放出来<br>
>--- 不不不，最受宠爱的是独生子！<br>
>--- 我觉得最受宠的应该是老幺，老大父母寄予的希望最多<br>
>--- 大孙子，老儿子。<br>
>--- 弟弟和妹妹是在白嫖母亲被全族骂叛徒和软禁的时候生的。感情来说肯定不咋好。<br>

[28] “许平峰窃走了大奉半数国运，监正只需杀了你，便能将国运还于大奉。我怕监正查出我的身份，不敢多留。
>--- 有点没弄明白，现在这个许七安是魂穿过来的，那么原主死了，所以他才能穿越过来？这样的话，原主死了，国运不就按道理回归大奉了吗？国运既然还在，原主当时肯定没死了，没死又到哪里去了？没死又是怎么穿越过来的？<br>
>--- 可能气运只是存于肉身，有没有想过许能过来也许就是气运的缘故，他变相的也没死对不对<br>
>--- 而且我觉得最离谱的是，以前一开始的许七安已经死了，竟然死了，而且还被人家穿越雀占鸠巢了，根本没道理啊？不是身负半数国运吗？那么叼还会挂，还被夺舍了？？？<br>
>--- 然而按照和不当人子的对话来看。当年鉴正是知道的而且一路安排。不然白嫖他妈没那么顺利<br>
>--- 1<br>
>--- 突然想到了一个不太合理的地方，许七安是在出生后才被当成容器放进气运的，而他母亲是在京城生下他的。也就是说不当人子和天蛊老人是在山海关之战后回到京城把气运炼进许七安的，当时为什么要在京城监正眼皮子底下冒险，为啥不把许七安先带回去当成容器呢？<br>
>--- 监正就是故意逼着许平峰造反，给他弄一个身怀半数国运的气运之子出来。他就是想弄一个武神出来解决那些超品<br>
>--- 也是为了许七安的安全<br>
>--- 你回去了监正一样知道<br>

[29] “再者，我破坏了许平峰和家族大计他们总需要一个宣泄怒火的对象我若不回去很可能逼他们铤而走险到时候不但你危险，还可能连累二弟和弟妹。”
>--- 多做阅读理解，二弟和弟妹，就是二叔和婶婶<br>
>--- 都没睡醒？但凡脑子清醒点都不会认为这二弟和弟妹是许七安的弟弟妹妹<br>
>--- 主角还在襁褓中，哪来的弟弟妹妹，就算婶婶当初抱养主角的时候也说过她还没生过孩子，你们就这么急着给作者洗？[fn=14]<br>
>--- 值得叫一声娘的<br>
>--- 怪不得卖报这么火！完全是因为，现如今读报，只需认字（弟 妹），不用识词（弟妹）。<br>
>--- 虽然很多人在那儿显示他语文及格了，但我要说一般长辈对晚辈没有这样说的，正常的表达是：你二叔和二婶！不知道这么多人在那儿炫耀啥？<br>
>--- 快骂起来啊<br>
>--- 的确，大奉当时里面的奸细随便一个都可以捏死他们<br>
>--- 这里作者表述有问题，长辈在跟晚辈说这种话时，会说：你二叔和二婶。<br>
>--- 二弟和弟妹是许平志和婶婶<br>
>--- 这年头某些人是不是看小白文多了，理解能力也跟着小白了啊<br>
>--- 哈哈哈，这一大早的乐的我班都不想上了。我本来就在摸鱼？那没事了~<br>

[30] 也许监正早就在八卦台注视着你了..........许七安点头，“嗯”了一声。
>--- 监正:没有我你都到不了京城，还瞒我。<br>
>--- 估计许倩还是个小蝌蚪的时候，监正就算出来了。老师看着自己大徒弟在那里胡搞瞎搞，你俩在十层，人家在天上袖手旁观。<br>
>--- 八卦台……常备瓜子凳子吗<br>
>--- 猴呢？把猴牵出来！！<br>
>--- 监正和儒圣绝对有关系。可能儒圣也是守门人，因为寿元将尽，封印了在世的超品，后世的监正才能以一品之身守住门。近年来封印松动超品快要脱困了，监正估摸着一品加气运也hold不住，开始造武神了。<br>
>--- 怪不得叫八卦台<br>
>--- 估计许倩还是个小蝌蚪的时候，监正就算出来了。老师看着自己大徒弟在那里胡搞瞎搞，你俩在十层，人家在天上袖手旁观。<br>
>--- 八卦台上看着八卦吃着瓜<br>
>--- 监正:没有我你都到不了京城，还瞒我。<br>
>--- lyb始终是lyb<br>
>--- 这孩子从小就聪明<br>
>--- 此子有大帝之质<br>

[31] 姬白晴看着他，嗫嚅许久，双手默默握成拳头，轻声道：
>--- 这段描写很细节<br>

[32] “你，你恨我吗？”
>--- 说句实话，他没资格恨你，换做是许倩做不到你这么好，所以这没必要这么自责<br>
>--- 其实关我什么事，我只是穿越来的主角罢了<br>
>--- 虽说是魂穿，但是为人子，没有憎恨父母的立场（不当人子不在此列）<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一个母亲最真实的想法<br>
>--- 因恨生爱<br>

[34] “我憎恶潜龙城和许平峰，但我并不恨你。”
>--- 不是穿越吗，哪来的恨<br>
>--- 你一个半路截胡的<br>
>--- 只是还没想好怎么去爱你<br>

[35] 就这么一句话，让姬白晴泪流满面，她哭着，却笑了，仿佛了结一桩心愿，解开了长年以来的心结。
>--- 她是很伟大的母亲<br>
>--- 她哭着笑来着，你猜她怎么哭着笑来着<br>
>--- 对不起，我竟然联想到了微信中哭笑不得的表情。<br>
>--- 留着眼泪的笑声中得到了教育？<br>
>--- 母亲是好母亲<br>
>--- 难道这是个让人带着眼泪笑的传统节目之一？[fn=50]<br>
>--- 这段真让人难受，那种感觉写出来了。<br>
>--- 因愛生憂
因愛生懼
若離於愛者
無憂亦無懼<br>
>--- 她没做错过什么，也算是个好母亲了<br>

[36] “二十一年来，我无时无刻不挂念着你，却又害怕见到你，害怕你会恨我。”
>--- 这种感觉描写的很真实啊<br>
>--- 拉屎的时候呢<br>
>--- 真实，发自肺腑<br>
>--- 写的很真实<br>

[38] “我若恨你，雍州时，就不会留许元霜和许元槐的命。”
>--- 许元槐:那我为何如此凄惨？N次挑断手手脚筋。<br>
>--- 看来许家优良传统只是父慈子孝而已<br>
>--- 所以现在这俩人呢<br>
>--- 内部消化，保持血统？有点熟悉，表妹能那个吗？<br>
>--- 但這次就掛了吧?<br>
>--- [fn=31]那你应该叫许元安才对，你怎么不跟着字辈呢<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 元方你怎么看<br>
>--- 所以，你原来叫许元宁？<br>
>--- 看来许家优良传统只是父慈子孝而已<br>
>--- 这个真的是母慈子孝，字面意思<br>
>--- 许元槐:那我为何如此凄惨？N次挑断手手脚筋。<br>

[39] “我知道，我知道.........”她满脸泪水的说。
>--- [fn=43]你晓得个锤子你晓得，我刚把你老公大卸八块，惊喜不静音<br>
>--- 哇咔哒，哇咔哒<br>

[40] 几分钟后，她收敛了情绪，用手帕擦拭泪水，道：
>--- 这段不毒只能是许七安还是许七安，淫骡只是许七安某一世的记忆觉醒了，但是许七安变成淫骡一点原本的品质都没留下来，这还是本体。也确实说明了许七安已死，现在的就是来自21世纪的淫骡。<br>
>--- 啊，你也会坍塌所有气息？<br>

[41] “如今潜龙城这一脉死伤凋敝，云州军分崩离析，许平峰和我大哥再难起势，终于威胁不到你的安危。不过他终归是二品术士，被你逼到绝路，你不可不防。”
>--- 不用担心了，他已经在黄泉路上了<br>
>--- 防他死灰复燃吗？<br>
>--- 没关系了，劈父救母了<br>
>--- 他已经成了死灰并且被大荒交了泡尿，不用想了<br>
>--- 你大哥人都死了，连名字都没有，没见过哪个造反的这么委屈<br>
>--- 许平峰走的很安详……<br>
>--- 不用担心了，他已经在黄泉路上了<br>
>--- 难不成还要招魂再来一次<br>
>--- 不用担心了，爹和舅舅都没了<br>
>--- 不用了，他被许倩孝死了<br>
>--- 骨灰都扬了，怕啥？[fn=31]<br>
>--- 防他死灰复燃吗？<br>

[42] 说实话，此等逆人伦之事，她是不愿提及的。
>--- 下辈子做个好人<br>
>--- 不当人子终究被不当人父<br>

[43] 但丈夫和儿子之间，她毫不犹豫的选择后者，前者属于联姻，且这么多年来，对许平峰早已失望透顶，甚至恨之入骨。
>--- 真这么恨，还能生下一子一女<br>
>--- 一个好母亲<br>
>--- 所以说啊，前面拿许母和兄弟姐妹，还有丈夫之间的感情来说事的就离谱，你要杀一个母亲的孩子，管你原来是什么亲戚，现在都是仇寇。<br>
>--- 非常失望的为他生下三个娃<br>
>--- 这栋楼损失惨重啊<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 婚后老公一般不要了，只要孩子。。。<br>
>--- 不能是生完后面两个才完全失望吗？不能是一个失望程度逐渐增加的过程吗？<br>
>--- 这是一个朱熹理学思想下的时代… 需要科普一下什么是夫为妻纲 父为子纲么<br>
>--- 真这么恨，还能生下一子一女<br>
>--- 一个好母亲<br>
>--- 楼下看小说看魔怔了吧<br>

[44] 而许七安是她怀胎十月所生，是她的嫡长子，孰轻孰重，不言而喻。
>--- 老大就是嫡长子<br>
>--- 许平峰就你一个妻子，孩子哪分什么嫡庶？<br>
>--- 嫡，，可以删掉吧[fn=58]<br>
>--- 女的还分嫡庶吗？[fn=32]<br>

[45] 因此，深怕许平峰暗中报复，才不得不出言提醒。
>--- 更心疼儿子<br>

[47] “他死了，潜龙城主也死了，我亲手杀的。”
>--- 许七安：已父辞子笑，我现在想母慈子孝，可以么？<br>
>--- 一楼是铃音大帝传人么？<br>
>--- 自古一楼不简单[fn=31]<br>
>--- 你哥哥死了，你丈夫死了，你儿子杀的。。。。<br>
>--- 开怀大孝，没错，老爹和大舅都是我宰的[fn=10]<br>
>--- 为了这句话，我重看了前面几张<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 用宰比较贴切<br>
>--- 这是弑父宰舅许宁宴<br>
>--- 阿辉已经死了，你杀的嘛！偶像<br>
>--- 亲爹亲舅[fn=26]哈哈啊哈<br>
>--- 儿子已经给老父亲送终了，合情合理[fn=31]<br>

[48] 姬白晴满脸呆滞，怔怔的望着他，隔了几秒后，嗓音颤抖的说：
>--- 那真是太好了<br>
>--- 真就你么什么路都能开呗<br>
>--- 我老公呢[fn=39]<br>

[49] “当真？”
>--- 当真？还有这种好事？<br>
>--- 情比金艰，父辞子孝，良好家风！<br>
>--- 果真吗？大新哥！<br>
>--- “夫妻情深”<br>
>--- 当真？还有这种好事？<br>
>--- 情比金艰，父辞子孝，良好家风！<br>
>--- 比真金白银还要真<br>
>--- 红豆泥？<br>
>--- 音乐插入：我突然释怀的笑，笑声盘旋半山腰～<br>
>--- 好耶<br>
>--- 她应该说，你杀的吗？<br>
>--- 这是要笑出来吗？<br>

[50] 许七安面无表情的“嗯”一声，然后就看见她脸色从呆滞转为复杂，很难形容具体是什么情绪。
>--- 全殺了，那女兒跟二兒子呢？？凶多吉少？<br>
>--- 应该这么形容：
她的表情，眉头紧皱，双唇微闭却有咬牙切齿，眼眸中有几丝晶莹的泪花，或悲伤，或喜悦，有回忆，愤怒，也有释怀<br>
>--- 所以卖报的就不形容了<br>

[53] “在司天监关着！”许七安说。
>--- 被霉运法阵关着<br>
>--- 不对呀，我记得不是带回许宅了吗？<br>
>--- 在台湾砍甘蔗呢！以后就是台湾的甘蔗大王了！<br>
>--- 妹妹还好，弟弟手脚都断了～好惨的<br>
>--- 还有那个女飞贼<br>
>--- 已经关了快两个月了<br>

[54] 之后又是沉默，姬白晴愣愣的坐着。
>--- 啊这，这名字多少有点问题<br>

[56] “我明天带你回府，以后就留在京城吧，婶婶有二十年没见你了。”
>--- 婶婶，生母，花神三姐妹结拜，哈哈哈<br>
>--- 我很期待，亲妈的宫斗技能如何？搞不好就出现了一个能压制茶帝的王者<br>
>--- 婶婶的诰命夫人岂不是要送人？<br>
>--- 我怎么觉得许倩是更觉得婶婶更胜亲妈所以才这样说的？<br>
>--- 如果这位的宫斗技点满的话，那王家小姐进了门之后，就真的感受到压力了！<br>
>--- 我很期待，亲妈的宫斗技能如何？搞不好就出现了一个能压制茶帝的王者<br>
>--- [fn=31]正主回来了，婶婶地位不保<br>
>--- 然后带你看看儿媳妇们。看的可能会有点多<br>
>--- 婶婶：我终究还是感到了压力<br>
>--- 弥补缺失的母爱<br>
>--- 婶婶，生母，花神三姐妹结拜，哈哈哈<br>
>--- 想看婶婶和生母的相处<br>

[57] 他认为需要给生母一点独处的空间，一个告别过去、缅怀过去的时间。
>--- 以为和认为，差别很大<br>

[58] 留在京城.........姬白晴缺乏色彩的眸子，终于闪过一抹亮光。
>--- 姬白见到白姬，姬白要抱白姬，白姬不让姬白抱。<br>
>--- 桃园三结义
花神大姐、婶婶老二、姬白老三！<br>
>--- 难不成她在此之前还担心许倩会把她流放？或让她自生自灭？<br>
>--- 姬白抱白姬，白姬要吃鸡，姬白家里白鸡飞，白姬连忙喊抓鸡，白鸡似知要被做成白斩鸡，大白天鸡鸣飞上柏树枝，白姬自告奋勇抓白鸡，姬白看着白姬抓白鸡，白鸡抓白姬，姬白直着急。<br>
>--- 好名字<br>
>--- 能和孩子在一起，是母亲最大的愿望！<br>
>--- 婶婶智商看不住池里的鱼，让亲妈帮着镇一镇，到底是正经婆婆。。<br>
>--- 是这样吗[fn=31]<br>
>--- 小子，为娘就知道你心软hiahiahiahiahia<br>
>--- 户口可以迁过来吗<br>
>--- 留在京城不好么，还能照看二儿子和女儿<br>
>--- 姬白见到白姬，姬白要抱白姬，白姬不让姬白抱。<br>

[59] 许七安离开小院，直奔打更人地牢，在阴暗潮湿的审讯室里，看见满脸阴翳，又无法满足的南宫倩柔。
>--- 胃口大，难满足啊！把失去的5个月找回来<br>
>--- 一品武夫都满足不了？<br>
>--- 毕竟憋了五个月了<br>
>--- 5个月没和亲爱的宝贝们聚聚了，难受的紧<br>
>--- 南宫女王…<br>
>--- 苏苏的案子是不是可以结了？<br>
>--- 现在大家终于都知道那些刑具是谁的了[fn=32]<br>
>--- 五个月，整整五个月！！！你知道这五个月我是怎么过的吗？！！
这些叛军将领通通都给我变形！佛陀都救不了他们我说的！！！<br>
>--- 无法满足可还好<br>
>--- 南宫将军，属下可以，属下什么都可以<br>
>--- 翳囚不满<br>
>--- 抖S倾向<br>

[60] 炭火盆邊，躺著一具血肉模糊的人形。
>--- 許元霜？<br>
>--- 杨川南<br>
>--- 漆光钵？<br>
>--- 这应该是云州主帅或者他的部下吧<br>
>--- 我感觉 这个很有可能是一个重要伏笔 
这个大变态喜欢虐待人 或者尸体？<br>
>--- 许七安:什么？？你告诉我这是许元槐？！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 这，不会是我亲生兄妹吧[fn=31][fn=31]<br>

[62] “盯着我生母，别让她做傻事，明天我过来接他。”
>--- 哎<br>
>--- 好家伙，男妈妈，许平峰还是个击剑的<br>
>--- 捉虫“他”<br>
>--- 盯出个二爹？<br>

[63] 许七安望着阔别了半年的美人。
>--- 这张图又到了被祭出来的时候了！<br>
>--- 才反应过来，复姓南宫的美少年，原型是参考了南宫仆射吗？（白狐儿脸）<br>
>--- 美人儿啊，你为何这么硬<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 荤素不忌啊<br>
>--- 好一个美人，南宫倩柔！<br>
>--- 踏马的，我都以为是女扮男装了<br>
>--- 才半年啊<br>
>--- 才反应过来，复姓南宫的美少年，原型是参考了南宫仆射吗？（白狐儿脸）<br>
>--- 这张图又到了被祭出来的时候了！<br>
>--- 浑天镜：老子看人的水平还是可以的<br>
>--- 我就知道你小子喜欢男的<br>

[64] 说实话，他真的忘记南宫倩柔了，屏蔽天机之术最难缠的地方在于，它和因果有关，和品级反而没太大关系。
>--- 也就我们读者，还记得！不对！我也忘了，懵逼天机果然厉害<br>
>--- 划重点！南宫美人！难缠！<br>
>--- 别说他忘了，我特么都快忘了<br>
>--- 好厉害！连我也屏蔽了，这段时间都没记起南宫。<br>
>--- 南宫与李倩予，你选择谁？<br>
>--- 恐怖如斯，竟然能冲破维度影响到我们！<br>
>--- 好像那天说的屏蔽不了等级高的啊？<br>
>--- 我也忘了<br>
>--- 暗指南宫倩柔是路人甲<br>
>--- 忘记这茬了，就说屏蔽了。。。就知道鲍鱼吗？<br>
>--- 我们评论区可没忘过<br>
>--- 好的，你辣么久不写南宫倩柔，我就把他忘了<br>

[65] 举个例子，孙玄机屏蔽一个路人甲，那么纵使许七安是武神，也不会记得这位路人甲。
>--- 。。。你本来也不会记得一个路人甲<br>
>--- 我们都懂 别举例子了，逼王什么时候出来。想他的第52章<br>
>--- 这个路人甲是不是自称盗门阿竹？ [fn=26]<br>
>--- 来个术士屏蔽这本书<br>
>--- 我们都懂 别举例子了，逼王什么时候出来。想他的第52章<br>
>--- 有预感，卖鲍的开始挖坑了<br>
>--- 超品术士屏蔽你，几亿人看见你都解除不了，就好玩了<br>
>--- 。。。你本来也不会记得一个路人甲<br>
>--- 别举例子了<br>
>--- 即使是武神，卖报的，我怀疑你在剧透<br>
>--- 南宫：终究是错付了，我只是一个路人……<br>
>--- 关键是这个路人甲许七安你见过吗？没见过怎么记得^_^<br>

[66] 因为他和路人甲毫无关系，没有任何因果。
>--- 所以之前有紧密因果的叔会忘了主角爸是因叔等级太渣吗？<br>
>--- 这个，就算不屏蔽，有人在你面前提起你也不知道，不记得阿<br>

[67] 许七安和南宫倩柔是寻常的同僚关系，因果太浅，反倒是宋廷风这样的老职员，看见地牢里南宫倩柔发明的刑具时，会有些许的割裂感。
>--- 这伏笔埋的妙啊[fn=31]<br>
>--- 有一段：圣子的女友有个也叫XX倩柔 ， 许说这个名字好像是一个故人的名字，也是伏笔吧，作者应该是自己忘记了，<br>
>--- 原来这里还有一个伏笔<br>
>--- 嘿，你别说，我记得有一段说监狱里忘记了什么，我想了想，也没想起来[fn=14]<br>
>--- 当时猜到了，因为南宫倩柔老s了，看到刑具就想起地牢里的惨叫[fn=58]<br>
>--- 原来是给这个埋伏笔，当时还没看懂<br>
>--- 你这就说的我宋廷风好这口似的<br>
>--- 妙啊 一语双关[fn=58]<br>

[68] “这跟我有什么关系，她爱死不死。”
>--- 跟我有什么关系，这又不是我婆婆！<br>
>--- 应该说：我又不是你爹<br>
>--- 小伙子，你最好重新整理一下语言再说一遍<br>
>--- 欠揉内心实则慌得一比：我差点凉了…<br>
>--- 你对面的是个一品，想清楚了再说啊小姐姐<br>
>--- 很快你就不会这么说了<br>
>--- 老傲娇了<br>

[70] 他和其他人不同，经历了许七安的崛起和一系列光辉事迹，心态转变的顺其自然。
>--- 这段写的有问题，很大的问题，应该是:他没有经历这些一系列的光辉事迹，心态并没有太大转变，语气态度只是顺其原来习惯自然而已。<br>
>--- 这句话我没看懂<br>

[71] 南宫倩柔短时间内无法对这个小银锣产生敬若神明的畏惧感。
>--- 逼王圣子齐声道：你不是一个人。。<br>
>--- 因为你没经历徐倩鸟瞰京城的雄伟。<br>

[72] 许七安想着当初南宫倩柔经常对自己冷嘲热讽，仗着四品修为摆谱，便说道：
>--- 应该用温柔谦恭的语气，说最狠毒的话[fn=33]<br>
>--- 三十年河东三十年河西[fn=31]<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 报应来了<br>

[73] “她要是出了意外，我就把你送到教坊司去接客，魏公也救不了你。”
>--- 内个。。。价格怎么算？我替我朋友问的？<br>
>--- 不会找个由头干了，然后自己偷偷去吧？！！！<br>
>--- 坊客：泰国货？<br>
>--- 这个鸭我很满意……<br>
>--- 这样的<br>
>--- 南宫的身世坑是不是忘记了？？？？？<br>
>--- 我有个朋友想知道地址ᥬ🌝᭄<br>
>--- 蓄谋已久了吧<br>
>--- 你一个银罗，怎么敢指挥金锣。<br>
>--- 我说的<br>
>--- 老妹你读过春秋吗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[74] 南宫倩柔脸色一变，冷哼一声。
>--- 倩柔：哼，死鬼，正合我意！<br>
>--- 哼，光说不做，假把戏[fn=31]<br>
>--- 南宫：啊！好变态！不过我喜欢~<br>
>--- 一言为定<br>
>--- 服软了<br>
>--- 还有这好事？<br>
>--- 我记得南宫好像是男的吧！<br>
>--- 南宫瞬间出了一身冷汗，当时若不是路走宽了，现在估计已经在教坊司接上客了[fn=10]<br>
>--- 固所愿已？<br>
>--- 还以为我是当年的小鸡<br>
>--- 你大爷<br>
>--- 你们这是教出来了一群什么玩意[fn=33][fn=33]<br>

[75] 许七安走出地牢，转而去春风堂小坐半刻钟，与李玉春喝了杯茶，接着找宋廷风和朱广孝，与他们约定明日勾栏听曲。
>--- 许倩，你怎能如此颓废，你忘了自己是一品武夫，要守护大奉吗？
第二天   继续勾栏听曲<br>
>--- 本书三大亮点:
1、勾栏听曲
2、教司坊采花
3、天地会群聊<br>
>--- 贯穿全书的主线<br>
>--- 什么叫不忘初心方得始终啊！！什么叫！！<br>
>--- 不忘初心！<br>
>--- 真是不改初衷<br>
>--- 老项目了<br>
>--- 狗改不了吃💩<br>
>--- 勾栏三人组<br>
>--- 原来原来我的原型是朱广孝和宋廷风，能和大佬成朋友已经算是人生巅峰了<br>
>--- 点外卖不？<br>
>--- 怀念开头的日记！日日勾栏<br>

[77] 蔚蓝天空，一道祥云看似缓慢，实则迅捷的飘着，不多时，终于赶回靖山城。
>--- 徐倩<br>
>--- 这句话很废，所以这一章实际只有5200-30=2200字<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有（    ）<br>

[79] “靖山在九州洞天福地中排第八，钟灵毓秀，地脉含灵。当年出征山海关前，此山郁郁葱葱，灵禽飞兽，百年玉参应有尽有。
>--- 这是大连吧！<br>
>--- 这种千年万年的和几十年的有什么区别？<br>
>--- 果然这是剑来的节奏，别藏了，陈平安在哪<br>
>--- 九州排第八，莫名喜感，倒数第二咩<br>
>--- 这一秒洞天福地，下一秒许倩撞没[fn=8]<br>
>--- 参类好像寿命只有几十年<br>

[81] 靖山的灵力，当初被大巫师萨伦阿古抽了个干净，原本是加持于贞德之身，助他斩魏渊的。
>--- 白帝不是改过来了吗？<br>
>--- 越看越觉得肾弔是真离谱<br>

[82] 谁想魏渊召唤来儒圣，破解了杀招。
>--- 话说书院是不是也被屏蔽了？这么多次居然没人去对付赵守，也不去试试偷刻刀和帽子？<br>

[85] “海中竟有了生机？”
>--- 白帝救的<br>
>--- 插个眼，估计是伏笔<br>

[86] 她最近一次来靖山城，是奉命去西域迎回雨师纳兰天禄。
>--- 是雷州接不是去西域<br>

[87] 东方婉蓉清晰的记得，当时近海一片死寂，海中无鱼虾，天空无飞鸟。
>--- 大自然的自愈速度并不是人类可以理解的<br>
>--- 浑身洁白无瑕的许七安飞过，于是天空有了飞鸟！<br>
>--- 核泄漏刚开始，活下来的动物都躲起来了，等都变异了就能看见了<br>
>--- 大荒吃光了<br>
>--- 广东人吃了？<br>

[89] 很快，他降下祥云，带着徒弟落在临海的崖边。
>--- 吃惊  临海  我的老家  倍感亲切<br>

[94] 纳兰天禄行了一礼，而后直入主题：
>--- 抽籤結果：今天的主題由東方婉容擔任[fn=4]<br>
>--- 我变了，我居然看成了直接后入主题<br>

[96] 萨伦阿古微微摇头，望向远处高高的祭台，以及祭台上，那头戴荆棘王冠的年轻男子：
>--- 耶稣<br>
>--- 我确定他就是荆棘花王朝第一任皇帝，阿拉贡·罗兰<br>

[97] “巫神冲破封印之日，一切自然知晓。”
>--- 是揭晓不是知晓！<br>

[99] “许七安竟已晋升一品武夫，自武宗之后，中原五百年不曾出现一品武夫。”
>--- 我要是许倩，就趁着这个机会联合大奉其他高手把巫神教高层屠一遍，然后就去偷阿兰陀。不趁着超品没出去压制超凡，后期很容易被对子的。<br>
>--- 你还有机会见到武神<br>
>--- 五百年没有此等大肌霸了<br>

[101] 她最早认识许七安，是前往雷州的途中，妹妹东方婉清与他产生了冲突。
>--- 冲洞。<br>
>--- 什么冲？突？<br>

[102] 当时许七安身负封印，连婉清都打不过。
>--- 圣子牛逼，以一敌二<br>
>--- 白嫖当时好像也是四品吧？这么自信<br>

[104] 东方婉蓉有种见证了历史的感觉，心里没来由的泛起沧桑和唏嘘。
>--- 我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春<br>
>--- 不知道他有多粗鄙。<br>
>--- 哪里是见证历史的唏嘘，分明是不能被历史进入的空虚！<br>
>--- 所有人都错过50年<br>
>--- 南宫:那我是错过了历史？<br>

[106] “我看的没错，许七安大概率和儒圣一样，是应运而生之人。老朽活了几千年，一直看不懂中原。当代应运而生者，共有三人。”
>--- 道尊，儒圣，许七安<br>
>--- 生在天朝你就知道这叫做穿越了<br>
>--- 儒家最强的是啥 白嫖和嘴炮  许七安最强的是啥也是白嫖和嘴炮好养鱼 所以想要成功 必须学会养鱼<br>
>--- 刀是啥意思<br>
>--- 中原虽然没有超品但是每次都能让超品势力动不了<br>
>--- 概率这个词，从古代设定的人嘴里说出来实在太别扭<br>
>--- 孔子，老子，如来佛祖坐在门后边，进来一个敲一个<br>
>--- 我是不是可以认为儒圣也是穿越者，然后他不一定就死了，他可能就穿回去了。<br>

[108] “哪三人？”
>--- 道尊，儒圣，许七安<br>
>--- 卖鲍 海鲜商人 小郎君<br>

[109] “魏渊，许平峰和许七安。”萨伦阿古道：“三人之中，唯有许七安走到的这一步。他若是早半年晋升一品武夫，靖山城一役，巫神教多半已经在九州除名。”
>--- 这三人都是穿过来的就有意思了，后期魏爸爸一摊牌，许白嫖立马社会性死亡<br>
>--- 应运而生，许平峰最后不会夺舍大荒吧？<br>
>--- 可是他是个练习时长还不到两年半的武夫练习生<br>
>--- 《许七安和他的爸爸们》<br>
>--- 魏公要不是因为皇后早一品了<br>
>--- 应该还有许玲月，她的天赋和修炼速度已经不能用正常来形容了<br>
>--- 这三人都是穿过来的就有意思了，后期魏爸爸一摊牌，许白嫖立马社会性死亡<br>
>--- 许平峰的二手准备呢？感觉最后就像降智了一样，杀他杀的不爽<br>
>--- 魏渊如果一直练武，不自废武功，有机会一品的<br>
>--- 这样讲许平峰多半还会出现？？但监正老阴比也在荒体内，估计不能够让大徒弟在蹦哒吧<br>
>--- 应运而生，许平峰最后不会夺舍大荒吧？<br>
>--- 你这是怪我升的慢咯？<br>

[112] “大巫师，一品武夫当真如此强悍？”
>--- 婉蓉:我没别的意思，我就是想试试有多强悍[fn=58]<br>
>--- 不但强悍，还能迅速恢复体力，替巫神去试试？<br>
>--- 一品武夫恐怖如斯<br>
>--- 试试不就知道了？<br>
>--- 三品都已经肉身本源不死不灭，更何况一品，超品不出根本杀不死一品<br>
>--- 武夫血厚攻高，正面战斗优势确实很大<br>
>--- 粗   的武夫！（日常乳武）<br>
>--- 你亲自试试不就知道了[fn=31]<br>
>--- 得不死樹花神或一品國師才能承受得住他的全力<br>
>--- 婉蓉:我没别的意思，我就是想试试有多强悍[fn=58]<br>
>--- 初入一品把几百年的一品吊起来锤，战力设定不太合理<br>
>--- 不但强悍，还能迅速恢复体力，替巫神去试试？<br>

[113] 她觉得难以置信，巫神教当年输了山海关战役，不如西域佛门那般烈火烹油，高手辈出。
>--- 人在秦皇岛，每次看见山海关都有点魔幻的感觉<br>

[114] 但巫神教并不弱，有两位三品灵慧师，还有同为一品的大巫师。
>--- 人家佛门一品十个，你这就一个一品，咋觉得自己不弱的？连个二品都没有<br>
>--- 纳兰应该是二品？<br>
>--- 并不弱？<br>

[116] 东方婉蓉随着他的目光望去，看见一道人影踏着虚空一步步走来，就像在走石阶。
>--- 可恶，又给他装到了<br>
>--- 导演重拍，这里应该是斗气化马<br>
>--- 这就让你见识一下<br>
>--- 老版西游记既视感。<br>
>--- 似里 镜子大师<br>
>--- 脚踏虚空，负手而立。斗宗强者，竟恐怖如斯!<br>
>--- 脚踏虚空，遭了，是斗宗强者<br>
>--- 许七安新皮肤特效<br>
>--- 东方婉蓉随着他的目光望去，看见一道人影骑着斗气一颠一颠地过来，就像在骑马。<br>
>--- 导演重拍，这里应该是斗气化马<br>
>--- 斗圣强者恐怖如斯<br>
>--- 可恶，又给他装到了<br>

[117] 绣云纹的青袍在风中翻飞，玉冠束发，脚踏云靴，容貌俊朗，既像贵公子，又像是谪仙人。
>--- 杨师兄要是知道了，怕不是要来靖城装逼然后被自己师祖揍死<br>
>--- 不可能！粗鄙的武夫[fn=58]<br>
>--- 不应该  就应该光着膀子围个兽皮裙披头散发像个野人 暴力落地  让你们知道什么是粗鄙<br>
>--- 为啥看到这句绣云纹的青袍让我想起了火影的画面<br>
>--- 美得直冒泡<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 竟然没去勾栏听曲？！<br>
>--- 这么喜欢绿色啊<br>
>--- 谪仙<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 可恶啊，又让他装到了<br>
>--- 倚空绝壁，秋水凌云尺。天地一笑无用，道与剑，几时极。傲霜惯北枝，荷醒擎雨时。试问谪仙何处，恒山外，远烟碧。<br>

[118] 许七安.........东方婉蓉瞳孔一缩。
>--- 一缩<br>
>--- 纳兰天绿：我早就察觉到许七安来了，我这波应该舔得蛮自然的吧<br>
>--- 说好的听曲呢<br>

[119] 刚说到此人，他竟然就出现了。
>--- 你与那曹贼何异！<br>
>--- 你不是想知道他有多强悍吗？赶紧去试试<br>
>--- 曹操来给你看看有多强，要不跟我吧。<br>
>--- 曹贼他暴露了[fn=50]<br>
>--- 老贼你果然就是曹操<br>

[121] “你来这里做什么。”
>--- 不是我要来的！<br>

[122] 他语气平静，声音也不高，但立于遥远天空的许七安，却仿佛能清晰听见，笑着回应：
>--- 仿佛清晰听见就是感觉模糊听不见吧<br>

[123] “我听说一品武夫能横推各大势力，所以过来练练手。”
>--- 手的唯一作用是装逼，需要练吗？<br>
>--- 练完手，打上天宗，掳走圣女<br>
>--- [fn=31]有个想法，一品了之后一个人打游击把巫神教的所有子民都杀了不更好吗？有谁能挡一个来去无踪的一品武夫吗？几百万人在一品武夫面前应该撑不住一个月的吧<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 這個敗家子兒！穿這麼好去打架幹什麼？！這不是變相撕衣服玩嗎？浪費啊[fn=19]<br>
>--- 给魏公找场子了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 杨后脑：可恶，让他装到了<br>
>--- “拜访”巫神教<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- ？？？<br>
>--- 武夫就应该拳破星空，横推星宇，不然怎么配叫粗鄙？<br>

[124] 他，他要灭靖山城？！东方婉蓉脸色惨白，下意识的朝纳兰天禄靠了靠，却发现老师脸色无比凝重，如临大敌。
>--- 这不算白眼狼？<br>
>--- 莫挨老子，老子不怕的吗，当年二品打三品都没打过。。<br>
>--- 好家伙，怕的要死，想在二品老师身上找安全感，没想到二品也怕得要死[fn=23]<br>

[127] 他一头撞在了气墙上，靖山城方圆百里都在抗拒他，拒绝他进入。
>--- 好奇，为什么武夫撞阵都要用头？？<br>
>--- 就像花神推着你的腰一样？<br>
>--- 粗鄙的武夫，一开始别人都是拒绝的ᥬ🌝᭄<br>
>--- 点开评论，果然没让我失望[fn=58][fn=58]<br>
>--- 安澜何在？<br>
>--- 好奇，为什么武夫撞阵都要用头？？<br>
>--- 许倩：我要进来了～<br>
>--- 呀，压脉带～<br>
>--- 头铁<br>
>--- 你的头好铁！<br>
>--- 没有我一品武夫捅不破的膜<br>
>--- 你这是练头啊(*^_^*)<br>

[128] 萨伦阿古单手按在腰间，猛的抽出。
>--- 貂蝉在哪里？<br>
>--- 抽出腰子<br>
>--- 打羊鞭！<br>
>--- 猛的掏出<br>
>--- 抽出七匹狼<br>
>--- 抽出了鞭！<br>

[129] 啪！
>--- 一言还没问合不合就干，节奏太快了吧<br>

[130] 黑影扫过天空，狠狠抽打在许七安身上，抽的青袍裂开，露出洁白无暇的肉身上。
>--- 许玲月:大巫师不会打你吧，不像我，只会心疼geigei<br>
>--- 异域老人COS牧羊人鞭挞肤白裸男。。。<br>
>--- 一言不合就爆衫，这就是一品武夫<br>
>--- 暴露狂许七安<br>
>--- 唔~~大力一点死鬼[fn=7]<br>
>--- 换个词吧<br>
>--- 洁白无瑕这个词也要给玩坏了<br>
>--- 震惊！大奉一品武夫竟野外露出！！<br>
>--- 都说了武夫打架费衣服，为啥不能学学小龙哥打架之前先脱了再上呢？<br>
>--- 还不是要漏肉<br>
>--- 我猜是从头到脚沿着中线抽的<br>

[131] “啧，有点疼。”
>--- 写得武夫像是无敌了一样，我记得之前有描述过说不能被武夫近身，被武夫贴身就④，就像王者的凯一样，但凯能被秀死，这武夫感觉就是不死，就是同阶无敌，那其他的体系是怎么强大起来的？说实话武夫的战力有点崩了<br>
>--- 萨师傅，再来亿次<br>
>--- 我吃劲，往我肾反射区猛攻<br>
>--- 阿师傅，再加点劲[fn=7]<br>
>--- 武夫血厚防高，你们都给我刮痧<br>
>--- 别刮了别刮了<br>
>--- 头顶冒出了个-1<br>

[132] 许七安笑道：“你不妨继续，看这根打神鞭能不能抽出我的元神。”
>--- 不是赶羊鞭？<br>
>--- 你请用力<br>
>--- 嘿！你这小子！快把我的蜡烛拿过来<br>
>--- 许七安：
虽然痛的我撕心裂肺，但面子上一定得端着…

众人：
如此鞭打都没事，许七安一定经常这么玩…<br>
>--- 抖M实锤<br>

[133] 一品武夫精气神三者合一，早就没了短板，擅长元神领域的巫师和道门，也休想打出他的元神。
>--- 就像一个太极，自成循环，外力进不来<br>
>--- 武夫这个太狠了。相当于形成一个闭环！<br>
>--- isolated system<br>
>--- 变超级赛亚人了<br>
>--- 也就是说武夫身上每个细胞都蕴含元神<br>
>--- 望着我桌上的精气神黑猪肉，原来这是有灵魂的排骨啊<br>
>--- 擅长抽取武夫的花神和陆地神仙，也休想抽出他的<br>
>--- 啊这，气我知道是气机，神我知道是元神，这精呢<br>
>--- 精气神三者合一，那射气？射神？<br>
>--- 又臭又硬的一块石头<br>
>--- 武夫这个太狠了。相当于形成一个闭环！<br>
>--- 就像一个太极，自成循环，外力进不来<br>

[134] 他单手撑在无形的屏障上，手臂肌肉猛的膨胀，撑裂袖子。
>--- 你好，我是许倩楼下卖衣服的，现在在大奉京城已经赎了七八十个花魁了[fn=8]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这打架有点费衣服啊，<br>
>--- 爆衣战神<br>
>--- 所以还穿什么衣服，浪费[fn=58]<br>
>--- 一品:裸体境<br>
>--- 得嘞，衣服裂了，袖子又碎了<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 龟仙人爆衣<br>
>--- 得有件随身体变化的法衣，不然动不动就裸奔啊<br>

[135] 轰！气机喷涌而出，摧毁天地凝聚出的“势”，空间像是镜子，被武夫的暴力生生打碎。
>--- 劲夫：蓄意轰拳<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 老爹？？？<br>
>--- 粗鄙，但实用<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 白胡子的震震果实原来在你这里？<br>
>--- 白胡子既视感<br>

[136] 气机掀起的狂风刮过靖山，把东方婉蓉直接吹飞，整座山剧烈抖动，山体开裂，碎石滚滚。
>--- 掀个裙子用得着这么大阵仗么<br>
>--- 看成把东方婉蓉直接吹飞，衣衫开裂。。。我还有救吗？[fn=17]<br>
>--- 我去！老丢人了……还是把我直接吹下海吧，想不好用什么姿势走回去了<br>

[138] 突然，萨伦阿古胸口的袍子裂开，出现鞭痕，他的瞳孔微微呆滞，像是失去了一瞬间的意识。
>--- 反甲日炎兰德里，打我等于打自己[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 这玉碎前期不起眼，后期神技啊！<br>
>--- 杀一个自带泉水的幽鬼吗<br>
>--- 玉碎给了一品真是太不讲理了。以前是武夫追不上打不到，别人也打不动他。现在是打都不敢打他。只能跑。裂开[fn=31]<br>
>--- 太bug了<br>
>--- 你抽我一鞭子。我没事。诶，你自己完犊子了<br>
>--- 反弹部分伤害，这就是个BUG<br>
>--- 玉碎！嘿嘿，惊不惊喜意不意外<br>
>--- 自带狂徒反甲？<br>
>--- 反伤厉害啊<br>
>--- 刃甲<br>
>--- 内圈烫，外圈刮，日炎反甲兰德里，打我等于打自己<br>

[139] 元神震荡。
>--- 日炎反甲兰德里<br>

[140] 许七安俯冲而下，宛如陨石撞向靖山城。
>--- 莽夫<br>
>--- 粗鄙的武夫只会直来直往<br>

[142] 这是萨伦阿古对他发动了咒杀术。
>--- 自己咒自己<br>
>--- 自取其辱<br>
>--- 一品之后，血厚防高回血快，就问你怕不怕<br>
>--- 许:玉碎反弹
大巫师:咒杀反弹
 biu biu biu<br>
>--- 巫师有咒杀术，许七安有玉碎返还80%伤害，这样岂不是可以无限套娃下去
你咒杀来我玉碎
我玉碎来你咒杀<br>

[143] 身为资深的一品大巫师，打伤同境界武夫没有问题，只是以武夫的恐怖续航力，这点伤势又等于没有受伤。
>--- 性感巫师，在线刮痧<br>
>--- 许七安：我回血比你DPS还高<br>
>--- 这下怎么又不玉碎反伤了？<br>
>--- 真男人就要结构抗。<br>
>--- 呵，区区致命伤<br>
>--- 续航？4000毫安的锂电够了吗？<br>
>--- 巫师体系什么都有，但是什么都不突出，除了摇人外没亮点了<br>
>--- 受伤了，有没有完全受<br>
>--- HP-1
HP+9999999999999999999999999999<br>
>--- 纳师父，请<br>
>--- 呸，粗鄙武夫......

实名羡慕ing.....<br>
>--- 打伤了，但是没有完全打伤<br>

[147] 从天地间汲取力量，化为己用，且能根据天地异象，解锁不同的状态。
>--- 就是要在你主场打屎你<br>
>--- 秘技：铁块！<br>
>--- 和道宗的四大法相不一样呢<br>
>--- 看成解锁不同姿势，还有救么<br>

[148] 借火山喷发奔掠如火，借雷雨天气疾如风雷，借山势不懂如山。
>--- 山：我真的什么也不懂<br>
>--- 有一句话，您别介意。你怎么什么都是借的！<br>
>--- 你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑<br>
>--- 那么难知如阴和动如雷震怎么办<br>
>--- 如山是谁？<br>
>--- 花里胡哨的<br>
>--- I机灵小不懂<br>
>--- 好一个不懂如山<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 山：他山之石还可以攻玉，而我是真的什么也不懂[fn=6]<br>
>--- 我看你是完全不懂哦<br>

[150] 许七安没有凝滞，狠狠撞入靖山，把这座主峰撞塌了半边，山体滑坡，土块和岩体纷纷坠落。
>--- 你管这叫《拜访巫神教》？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 纳兰:...说好的我来当城主呢？？？<br>
>--- 这是学儒家撞碎一国气运？<br>
>--- 好家伙，上一秒还是洞天福地来着 ，现在居然给许倩撞没了<br>

[151] 靖山城里，一道道人影御空而起，一名名巫师疯狂外逃，远远避开。
>--- 应该四品才能有御空这个能力吧，还是说巫师有一个品级直接就能飞<br>

[153] 萨伦阿古依旧站在原地，未曾挪动分毫，只是原本脚下的山体坍塌，他变成了浮空而立。
>--- 巫师厉害<br>

[155] 这是世间一等一的保命手段。
>--- 进入四维空间<br>
>--- 额，金身？<br>
>--- 大巫师暗中睁开了写轮眼：神威～～！！<br>

[156] 缺点是使用次数有限，不可能无止境的施展下去，每次施展的间隔是三息，且最多十五息世间，真身就会返回投影处，这个时候，容易被武夫守株待兔。
>--- 永恩开e逃跑，憋不住了[fn=5]<br>
>--- 永恩是吧<br>
>--- 压起身<br>
>--- 永恩、佐伊？还是艾克？<br>
>--- 迦南？<br>
>--- 妖姬 达不溜<br>
>--- 诡术妖姬<br>
>--- 蹲草[fn=11]<br>
>--- 唐门 自替身<br>
>--- 李白的一技能<br>
>--- 影魔交吹风了，等他落下来秒他<br>
>--- 搬尸回朝啊<br>

[157] 大巫师在他面前竟然得不到半点好处……东方婉容御风躲在远处，看到这一幕，心里凛然。
>--- 还是淫骡强悍，比肾子那个肾虚强了不知多少倍<br>

[160] 遥远处的巫师们，当空膜拜，高呼着“请巫师诛杀来敌”。
>--- 巫神啊。。<br>
>--- 请宝贝转身？<br>
>--- 打错字了[fn=44]<br>
>--- 是请巫神吧卖报<br>
>--- 捉虫，巫神<br>

[161] 咔擦........许七安扭动脖颈，骨头发出声响，他昂首望着天空中的巫神，咧嘴道：
>--- 堂堂一品武夫，颈椎居然跟我等书友差不多会响<br>
>--- 然后怼巫神：你瞅啥？<br>
>--- 呵，堂堂一品武夫竟然用古惑仔的装逼姿势<br>

[162] “来试着杀我。”
>--- 一品都这么叼了，那武神不是只手遮天了？<br>
>--- 我有一招！<br>
>--- 太特么嚣张了呀 我看不下去了<br>
>--- 来，正面干我[fn=10]<br>
>--- 不是打不过是追不上，类似半肉战士 输出和防御都是天花板<br>
>--- 污神是雌性吗<br>
>--- 众所周知，上单在上路发育20分钟，AD都不能看他一眼。<br>
>--- 主要是许倩有气运，杀他反噬也很严重，而且也不一定傻的掉<br>
>--- 没有打不过，只有追不上[fn=4]<br>
>--- 想杀我，先试试和影子玩拳🐔吧<br>
>--- 游戏里法系被战士近身了还能跑哪<br>
>--- 这….同为一品，大巫师还是资深一品，就算打不过，也不至于这么菜吧……<br>

[163] 巫神只是冷漠俯瞰。
>--- 巫神:我他妈能动打不死你<br>
>--- 不说话，装高手。<br>
>--- 人家还给你送过金晶石呢<br>
>--- 你等我出来的<br>
>--- 在这歪头扶眼镜歪头扶眼镜<br>
>--- 我就看看，我不说话<br>
>--- 弔人搁这儿装呢<br>
>--- 巫神:我他妈能动打不死你<br>
>--- 皮糙肉厚，拍不死<br>
>--- 弔人不说话装高手<br>
>--- 不说话，装高手。<br>
>--- 一声不吭，在这儿装高手[fn=58]<br>

[166] “来收点利息，顺便打探一些情报。”许七安没再出手，立于乱石之中，“何为大劫？你们巫神教对守门人知晓些什么。”
>--- 打探<br>
>--- “打探”：不说就打<br>
>--- 乱石<br>

[167] 萨伦阿古指了指天空中的人脸，笑道：
>--- 看来大巫师对巫神也没有多少敬畏之心嘛<br>
>--- 巫神和武神的会面<br>
>--- 人脸是什么<br>

[168] “如果是这两个问题，那么你自己问祂去。如果你是想获取一些情报，那我这里倒是有一个可以做交易。”
>--- 巫神：我知道真相，就不说，欸，就是玩儿<br>
>--- 感觉大巫师的说话方式，对巫神并没有太大敬意啊？是否有伏笔？<br>
>--- 什么交易？我是来强的<br>
>--- 老脸皮真厚，还交易<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 巫神：我知道真相，就不说，欸，就是玩儿<br>
>--- 感觉大巫师的说话方式，对巫神并没有太大敬意啊？是否有伏笔？<br>
>--- 今天的错别字异常的多<br>
>--- 获取<br>
>--- 或许-获取<br>
>--- 获取<br>
>--- 来自一品巫师的py交易<br>

[169] 许七安不置可否。
>--- 学习委员在哪里，不置可否是啥意思  这本书的不置可否有点多<br>

[171] “远古时代，有一位神魔叫做“大荒”，祂与蛊神同阶，并且也从那场大动荡中存活下来，只是灵蕴受损，所以伪装成神魔后裔，潜藏在了海外。”
>--- 可公开的烂大街情报<br>
>--- 许七安：这我知道，不算不算<br>
>--- 少年出大荒<br>
>--- 他不是神魔大战受损了吧？
他不是被天尊打的吗？<br>

[172] “白帝就是大荒？”许七安挑了挑眉。
>--- 假装不知道？<br>
>--- 拿我知道的跟我交易？起点都有30万人知道了<br>

[173] 原来“大荒”不是神魔后裔，而是货真价实的神魔，曾经与蛊神同阶？难怪祂本体如此可怕，远胜一品...........难怪祂这么关心守门人，关心所谓的大劫，因为祂是当年大动荡的参与者..........许七安一瞬间想通了很多问题。
>--- 以前以为是大荒后裔，这一族后裔都以先祖的名称命名，所以也叫大荒，现在知道大荒就是大荒本体<br>
>--- 原本以为白帝是大荒后裔，这么强是一点点吃起来的，现在明白了这就是大荒本人，原本比现在还强就是受伤了<br>
>--- 其实神魔就是古妖<br>
>--- 超品啊，<br>
>--- 原本以为白帝是大荒后裔，这么强是一点点吃起来的，现在明白了这就是大荒本人，原本比现在还强就是受伤了<br>
>--- 然后道尊当年虐神魔大荒，各种神魔后裔<br>
>--- 以前以为是大荒后裔，这一族后裔都以先祖的名称命名，所以也叫大荒，现在知道大荒就是大荒本体<br>
>--- 许倩只知道白帝是 荒 ，并不知道白帝原来是超品，大荒本尊<br>
>--- 自己把书吃了<br>
>--- 许七安不是早猜到了吗<br>
>--- 修大纲，放假1.5天，设定又吃了<br>
>--- 这不是早就知道的事？<br>

[176] “继续！”
>--- 诺罗伊诺罗伊！<br>
>--- 摩多摩多！<br>

[178] 霎时间，手持打神鞭，头戴荆棘王冠的大巫师，仿佛成了此方世界的主宰。
>--- 霸宋同款学霸王冠<br>
>--- 刚刚是谁说不够的，再说一次让我听听<br>
>--- 来呀，谁怕谁<br>

[180] “可以！
>--- 好小子，想白嫖<br>
>--- 好消息，想白嫖<br>
>--- 谁怕谁<br>

[181] “很多年没有抽一品武夫了，让你尝尝高祖皇帝当年被我抽的满东北乱跑的滋味。”
>--- 许白嫖：你尽官出鞭，我只顶撞[fn=4]<br>
>--- 我在东北玩泥巴[fn=32]<br>
>--- 东百往事<br>
>--- 一品武夫是什么烟 没抽过🐶<br>
>--- 内许七安啊，你来沈阳大街，指定没你好果汁吃！必须把你头套给你拽掉，必须打你脸啊！<br>
>--- 看我的闪电五连鞭<br>
>--- 萨伦阿古其实是个可怜孤苦无助的老人！活那么久，每百年就要被年轻打一次！这次才半年又遭拳脚问候！<br>
>--- 满东北乱跑？<br>
>--- 许七安：我也让你也尝尝远古神魔甘树被那啥时的滋味<br>
>--- 没人想到傅仪吗？<br>
>--- 满东北跑？看来武夫还真是都一个德性<br>
>--- 在松花江上裸奔<br>

[182] 许七安笑呵呵的摸出一顶儒冠戴上，左手一把镇国剑，右手一把太平刀。
>--- 大巫师:呵呵，我觉得你是在耍流氓！！！！<br>
>--- 左手镇国剑，右手太平刀，
儒冠头上戴，刻刀腰上别。<br>
>--- 双刀狂暴战<br>
>--- 左手刻刀，右手太平，嘴里叼着镇国剑<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=31]<br>
>--- 胯下一根签<br>
>--- 神装散件混搭<br>
>--- 你来呀！！！<br>
>--- 不讲武德的粗鄙武夫<br>
>--- 左手镇国剑，右手太平刀，刻刀嘴上叼。诺诺罗亚宁宴参上！！！！<br>
>--- 年轻人不讲武德！<br>
>--- 年轻人不讲武德！！！<br>

[183] 笑呵呵道：
>--- 呵呵，不要以为只有你有帽子和武器，咱也有，而且武器比你多一个，再不行，咱还有一座塔<br>
>--- 你以为就你会叫人？？<br>
>--- 差点忘了想魏昆的许七安不仅仅是个粗鄙的武夫[fn=32]<br>
>--- 看谁能笑到最后<br>

[184] “谁跑谁是孙子！”
>--- 萨伦阿古＞初代＞监正＞许平峰＞许七安。

大巫师是你爷爷的爷爷<br>
>--- 一品武夫戴儒圣冠[fn=49][fn=49][fn=49]牛逼<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 把小姨叫上啊～<br>
>--- 这就是所谓的“就怕流氓有文化”<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 敌人的敌人是朋友，爷爷的爷爷是孙子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 这就是传说中有文化的流氓？啧啧啧，恐怖如斯<br>
>--- 1<br>

[185] ..........
>--- 不会写打仗，也不会写打架，干脆不写了。干脆<br>
>--- 胜负没啥影响，去问点消息而已。写不写无所谓<br>
>--- 打仗就是打几句嘴炮然后直接跳过<br>
>--- 大巫师：啊巴，啊巴啊巴，啊巴<br>
>--- 大巫师看来是跪下了<br>
>--- 许：“爷爷别打啦！”<br>
>--- 这不错，别写战斗，多写写日常<br>
>--- 孙子！<br>
>--- 大祭司：年轻人不讲武德，耗子尾汁┐（─__─）┌<br>
>--- 这还有个屁的打斗啊，本身战力比不过，自己开的网上下载的便宜挂，人家开的卢本伟专用挂，你和他打？<br>
>--- 我以为进度条没了...<br>

[186] 第二日。
>--- 你咋不跳转到大结局呢<br>
>--- 这逼绝对跑了<br>
>--- 第二日不是约好了勾栏听曲儿么？<br>
>--- 腰间多了个鞭子？<br>
>--- 谁是孙子<br>
>--- 第二天，许七安多了一个爷爷<br>
>--- 这孙子跑了[fn=31]<br>
>--- 过几天拉上国师去佛门打一架<br>
>--- 跑了?<br>

[187] 清晨的薄雾里，许七安和宋廷风朱广孝，神清气爽的离开勾栏，许七安骑上线条优美的小母马，与两人一起往打更人衙门行去。
>--- 小母马！<br>
>--- i了，我的小母马终于回来了，这TMD才是女主[fn=26][fn=26]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 就是吧多写一些日常，老是打架<br>
>--- 女主终于再现人间<br>
>--- 到快完结了，小母马还没成精<br>
>--- 终于到小母马了？<br>
>--- 嗯，有<br>
>--- 都最后一章了，怎么还不上马啊<br>
>--- 女主女主<br>
>--- 女主<br>

[188] 昨夜是歇在勾栏里的，听曲喝酒看戏，难得的休闲时光。
>--- 可不只是这些吧<br>
>--- 看戏。。。看的是正经戏吗<br>
>--- 小姨、花神都不去找你了？<br>

[189] 他现在已经不碰普通女子了，怕操劳了美人。
>--- 裱裱真的吃得消吗<br>
>--- 操涝<br>
>--- 这射出去的比子弹都厉害了吧<br>
>--- 新婚之夜婊婊亲上，女帝掠阵，国师看守，花神助兴！<br>
>--- 这个操，它正经吗<br>
>--- 操涝<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 艹<br>
>--- 涝？<br>
>--- 告诉我，这个操到底几声？<br>
>--- 所以上马就好，呃，马上就好<br>
>--- 你是怕普通女子操劳而死把？<br>

[190] 朱广孝买的单。
>--- 朱老板还没成亲？？<br>
>--- 他总是买单一号<br>
>--- 这不欺负老实人嘛<br>
>--- 欺负老实人<br>
>--- 咱这可不兴包嫖资<br>
>--- 感谢朱老板，朱老板大气<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 等等。。许倩不碰女人，朱广孝买单。。。<br>

[192] “朝廷两个月没发俸禄了，宁宴，再这样下去，下次得你请客了。”
>--- 你老婆没发工资，再这样下去，出去哈啤要你掏钱了。<br>
>--- 和驸马加皇帝的面 首去勾栏～这是钱的事吗？这是在死亡线上反复横跳啊～<br>

[193] 许七安面无表情的说：
>--- 1<br>

[194] “哦，那以后不去勾栏了。”
>--- 只要涉及到请客，我许七安还是正派人物<br>
>--- 白嫖是一辈子的事，请客是不可能的<br>
>--- 男人至死是少年。不忘初心<br>
>--- 许白嫖真的不是乱叫的。。。<br>
>--- 什么？！去勾栏还花钱？！<br>
>--- 以后结婚了。青橘得加倍买。<br>
>--- 清晨薄雾中，他对自己说了句：“不去勾栏了。”<br>
>--- 我许宁宴这辈子死外边也不会在勾栏里花一分钱[fn=31]<br>
>--- 白嫖是一辈子的事，请客是不可能的<br>
>--- 教坊司随意消费，我请（piao）<br>
>--- 请客是不可能请客的，顶多白嫖一下润色润色生活。<br>
>--- 一品的脸皮你破不了<br>

[195] “.........”宋廷风骂道：
>--- 内容呢内容呢<br>
>--- 内容呢<br>

[196] “堂堂一品武夫，还这般抠门。”
>--- 不是抠门，白嫖是自带光环<br>
>--- 不能白嫖的一品武夫不做也罢！<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 你们要进小黑屋了，我点进来出现了两次404<br>
>--- 不只抠门，还喜欢扣花<br>
>--- 鱼苗太多不抠门养不活<br>
>--- 也就你们几个现在还敢这样跟他说话哈哈<br>
>--- 一品武夫，抠的更紧了<br>

[197] 去勾栏要是花钱的话，乐趣就没有了啊..........许七安不搭理他，脑海里回味着昨日与萨伦阿古的战斗。
>--- 大巫师边跑边说:“年轻人不讲武dei，我劝你耗子尾汁”<br>
>--- 看书要投月票的话，乐趣也没了啊！<br>
>--- 白嫖昨天在勾栏，勾栏发生战斗，白嫖与大巫师发生战斗，你们仔细品品[fn=31]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 想起了之前白嫖的时候，那种不言而喻的偷税<br>
>--- 白嫖才是真正的快乐<br>
>--- 这是在说郑爽么<br>
>--- 捡钱buff开一下啊[fn=58]<br>
>--- 许七安：白嫖才能使我快乐<br>
>--- 大奉白嫖人<br>
>--- 捡不到银子了<br>
>--- 将白嫖精神贯彻到底<br>

[198] “唉，一品之间想分出胜负果然难，更别说是生死。好在昨天是他当了孙子，不是我。”他心里嘀咕着，顺手抹了一把脸，把许二郎的脸换了回来。
>--- 许新年：大锅，插花时记得用我的脸<br>
>--- 许七安：《怀念当年》许七安：

当年年少轻狂，
夜夜赶尸浮香。
如今一品归来，
已是天下名扬。
为了掩人耳目，
只得扮做二郎。

叹叹叹，
何日再来放荡？<br>
>--- 真特么狗<br>
>--- 孙子都跑了，那他呢？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 弟弟就很合适<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈动作娴熟<br>
>--- 在人家那，谁也死不了，就是把人家里撕烂了，换谁也不愿意<br>
>--- 真级八操蛋<br>
>--- 既分高下也决生死<br>
>--- 二郎：“我没有家人”<br>
>--- 你好骚啊<br>

[199] 他现在的身份和地位，肯定不适合再去勾栏了。
>--- hh<br>
>--- 许二郎跪在王思慕面前，不知道自己错在哪里。<br>
>--- 贱<br>
>--- 疯狂倒贴<br>
>--- 这还有偶像包袱了？<br>
>--- 二郎去的勾栏管我白嫖什么事[fn=39]<br>
>--- 二郎:一品武夫了不起？这就是你冒充我的理由？<br>
>--- 二郎：你是真的狗<br>

[200] 下次打算顶着二叔的脸去勾栏。
>--- 啥时候用魏公的脸？<br>
>--- 为什么不试试用监正的脸去呢，可以顺势人前显圣一波<br>
>--- 请你做个人好吗？<br>
>--- 跟人沾边的事你是一件都不做<br>
>--- 盗门的妹子还关着呢[fn=60]<br>
>--- 狠<br>
>--- 肾子：可以用我的呀<br>
>--- 然后遇到二叔<br>
>--- 这种骚贱的感觉回来了。<br>
>--- 做个人吧。。。<br>
>--- 艹<br>
>--- 那你这样岂不是可以白嫖王思慕和二婶了<br>

[201] 进了打更人衙门，他直奔小院，看见了生母。
>--- 亲娘才不在乎你身上的胭脂水粉味道呢！<br>
>--- 我眼花了，以为去勾栏看见了生母...<br>
>--- 眼花了，把生母看成了小母马<br>
>--- [fn=26]<br>

[202] 姬白晴见他如约而来，笑容温婉：
>--- 然而我总是想到白姬<br>

[203] “我二十年没见小茹了，不知道她还认不认我这个大嫂。”
>--- 婶婶叉腰：来干嘛？来抢我的崽？<br>
>--- 来了！来了！到了我最喜欢看的许家后院环节了！<br>
>--- ！<br>
>--- 不用看，必然是卡姿兰大眼睛婶婶完胜<br>
>--- 你好，我是瑜伽教练，菲斯。重新认识一下。<br>
>--- 快去给小茹比心❤兄弟们～<br>
>--- 婶婶终于有名字了<br>
>--- 肯定不认啊，你儿子都不认他爹，他爹也不认他儿子，认你干嘛<br>
>--- 难道要来妈妈的朋友了吗？，诸位，兴奋起来<br>
>--- 此处应有图<br>
>--- 嗯嗯，恰好回来操办许倩的婚事<br>
>--- 婶婶应该会膈应，怎么说也养了21年，结果生母回来了，感觉像抢儿子。<br>

[204] 她眉宇间淡淡的哀愁已经散去，像是告别了过万，重获新生。
>--- 许家真正的主母回来了，坐等主母咋弄鱼塘里的鱼。嫂嫂太憨实在段位不够<br>
>--- 赶紧的，这主母回来了，那么多媳妇，这些情节我爱看，你老实好好写<br>
>--- 我发现男频文里大家最爱看的是女频桥段！<br>
>--- 热烈欢迎<br>
>--- 欢迎欢迎<br>
>--- 好呀好呀<br>
>--- 再次认证了 死老公是喜事<br>
>--- 。<br>
>--- 炸鱼塘？？？<br>
>--- 下一卷主题：后宫风云+神魔乱舞<br>
>--- 我现在是啥等级了？<br>
>--- 无语，可能秘而不宣，许白嫖的身份不摸黑<br>

[205] .........
>--- 一直有  一章未读，咋看啊   找不到啊<br>
>--- 盯。。。。<br>
>--- 这样的剧情好怀念铃音大帝啊！<br>
>--- ………<br>
>--- ..<br>
>--- 哪怕只是一串省略号，只要在卖报的书里，意义就非凡，比如说两亿精兵……<br>
>--- 我同时追四本书居然还书荒了[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 是时候重新披上盔甲了，妈妈我当年可是宅斗一把好手，明天就把各府姐妹们喊出来茶话会吧……我儿子一品武夫，不能浪费啊<br>
>--- 兄弟们我重金买的羊驼幼崽怎么一直长不大啊<br>
>--- 告别过万，重获短小<br>

[206] PS：这章5200，补上一章短小的。
>--- 鲍鲍，写许家日常，随便水，怎么水都行，大家爱看，乖[fn=26]<br>
>--- 最近打的太凶，需要一波日常压压惊，最好铃音也接回家住几天<br>
>--- 真的离谱<br>
>--- ？？？ 1点半了<br>
>--- 水一水吧，不希望太早结束<br>
>--- 不更你就说一声<br>
>--- 真的痛苦<br>
>--- 我是不可能再投一张了，太离谱了<br>
>--- 这就有些过分了<br>
>--- 我是早就不给月票了 反正他也不缺<br>
>--- 不管你更不更，我是不会弃书的[fn=31]<br>
>--- 事不过三，连着三个月了，爷的保底月票不给你了<br>
