
[-1] 第三章 慕姨
>--- 母の友人——慕姨<br>
>--- 移花接慕？<br>
>--- 看到标题我就开始笑了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 沐男汁？？<br>
>--- 养了35章<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 番外为啥没了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 来了<br>

[1] 清云山，云鹿书院。
>--- 玲音哈哈<br>
>--- 被铃音大帝征服的书院<br>
>--- 睡什么睡，起来嗨！<br>
>--- 熬夜战神<br>
>--- 打卡<br>

[2] 常年笼罩浩然正气的书院里，杨恭眼皮微微颤抖，接着睁开眼睛。
>--- 一直都忍不住读成杨恭如……<br>
>--- 这个有人吗<br>

[3] 他首先感受到的是锥心彻骨的疼，浑身肌肉撕裂，经脉俱断。接着是肺部火烧火燎，口干舌燥，每一次呼吸都会牵扯伤势。
>--- 还好儒家战力靠嘴逃跑靠腿，断条手臂不疼不痒<br>
>--- 哇啊<br>
>--- 牛逼还是要吹的，爆也是要爆的<br>
>--- 被自己吹爆了<br>
>--- 吹牛逼后遗症！比一滴都没有了还惨🤪<br>
>--- 这是被爆了？<br>
>--- 这告诉我们要少吹牛B[fn=10]<br>
>--- 尾椎最疼？？<br>

[4] 不过，他的精神状态很好，念头通达，一道道微不可察的清光蕴藏在他每一寸血肉，每一个细胞。
>--- 留爪^O^<br>
>--- 大难不死必有后福，三品？<br>
>--- 老杨: 我这是要晋升三品的节奏啊！等我晋升了，看张慎那两个老货该怎么跟我抢许七安<br>
>--- 留爪！<br>

[5] 手脚动弹有些吃力，杨恭尝试坐起身无果后，沉声道：
>--- 儒家就算成人棍也能活出真我的风采来哟<br>
>--- 原来哈利波特世界是儒家<br>
>--- 我重伤未愈，我手足难动，我无力起身，但我还能吹牛逼<br>

[6] “茶来！”
>--- 儒家这不把自个养废<br>
>--- 飞来了一只闰土和他叉子上的猹<br>
>--- [fn=31]全身瘫痪的福音<br>
>--- 叉来！只见少年闰土举着叉飞来<br>
>--- 我喝了一碗茶！<br>
>--- 然后许铃月就飞过来了[fn=58]<br>
>--- 燃烧我的卡路里<br>
>--- 飞来一只绿茶婊<br>
>--- 妞来！！！钱来！！<br>
>--- 害吹呢？<br>
>--- 大清早醒来就开始吹牛逼？<br>
>--- 嘿，siri我要喝茶<br>

[7] 桌上的茶壶自行飞起，移到他嘴唇上方，然后倾斜壶口，以一种不快不慢的速度倒茶。
>--- 儒家术法也太适合我这种懒蛋了！<br>
>--- 凌晨四点的口腔开水泡面<br>
>--- 建议全国推广，彻底解决养老问题[fn=4]<br>
>--- 教练我想学这个<br>
>--- 凌晨四点的口腔开水泡面<br>
>--- 御宅族狂喜<br>
>--- 儒家术法:此床当有一美人！<br>
>--- 好家伙，老年生活<br>
>--- 全屋智能化家居。<br>
>--- 奶来！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 随心而动太适合现代了<br>

[8] 咕噜，咕噜........杨恭张开嘴接茶水，喝了个半饱，肺部的火烧火燎和口干舌燥这才消退许多。
>--- 万一是开水咋办？<br>
>--- 喝水的时候怎么叫得停  是不是被茶糊了一件<br>
>--- 还真让你装上了，差评！<br>

[10] 我的带回书院来了，也不知道雍州保没保住，随我退回来的将士们还有几个活着...........杨恭一想到战况，心里就沉甸甸的。
>--- 許七安：讓我來為你復刻一次戰況
楊千幻：這是第35678次復刻了<br>
>--- 我的 日本大佐的 干活<br>
>--- 火星了<br>
>--- 躺赢居士<br>
>--- hh<br>
>--- 什么？我大清亡了？<br>
>--- 許七安：讓我來為你復刻一次戰況
楊千幻：這是第35678次復刻了<br>
>--- 大喊一声告诉我大战赢了没有，儒圣英魂出现微微一笑，杨恭卒<br>
>--- 又能水几千字<br>
>--- 接下来不出意外又是震惊三连<br>
>--- 被<br>
>--- 我的蛋回书院来了<br>

[12] 我昏睡了多久？北境战事结束了吗？以雍州目前的兵力，死守的话，没多少人能活下来..........杨恭越想越着急，竭力挣扎片刻，终于坐起身。
>--- 你醒啦，你已经是女孩子啦！<br>
>--- 三年后。。。<br>
>--- 十年后<br>
>--- 还不知道许银锣救世呢<br>
>--- 为什么不直接说，我坐起来了<br>
>--- 村里刚通网<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>
>--- 睡一觉，像是睡了好几年[fn=4]<br>

[13] 他吐出一口气，沉声道：
>--- 沉身道“开机！开始混底薪”<br>

[14] “衣冠整齐！”
>--- 每天早上起来大喊:我工作做好了。然后又可以躺下去了<br>
>--- 京城一儒生路遇美妇，大喝一声：衣冠不整！
遂被拘十五日。<br>
>--- 束衣冠<br>
>--- 李玉春春哥还是适合儒家呀<br>
>--- 高考满分<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 春哥:我想学这个[fn=32]<br>
>--- 感觉像是霍格沃兹<br>
>--- 难道不该是折好衣服放整齐吗<br>
>--- 言出法随本来看着没啥，这次一看到四个字的，我踏马直接想起了除你武器<br>
>--- 新的一天，从吹牛开始<br>
>--- 好一个“口张衣来”<br>

[15] 挂在衣架上的袍子自行飞起，原本穿起来会比较麻烦的儒袍一个眨眼便穿好头发自动挽起，玉簪飞来插入发髻。
>--- 你们说“真方便啊”，是我想的那个真方便吗[fn=4]<br>
>--- 这法术真牛逼啊，儒家法术真的是懒人必备啊。<br>
>--- 春哥:我师傅不当人子，应该让我学儒家的<br>
>--- 春哥：qtnd粗鄙武夫，我要学这个！<br>
>--- 言出法随:甜腻的五花肉是我媳妇<br>
>--- 反噬的后果是啥？大庭广众之下，儒袍裂开，头发掉了？<br>
>--- 我仿佛看到了托尼<br>
>--- 花里胡哨的[fn=4]<br>
>--- 我需要这个技能，用来拖地[fn=11]<br>
>--- 这不就哈利波特的无杖施法吗<br>
>--- 好家伙
发出后。来一句无法融入卵子。
这老王必备啊<br>
>--- 上来自己冻~<br>

[17] “吾所在之处是后山竹舍。”
>--- 武夫强是强，但属实比不上儒家花里胡哨，骚还是读书人骚啊<br>
>--- 吾所在之处是在教坊司<br>
>--- 秀的我头皮发麻<br>
>--- 上班方便啊！可以多睡两小时啦！<br>
>--- 不用车<br>
>--- 逼王入错行了<br>
>--- 羡慕啊<br>
>--- 生活全靠一张嘴<br>
>--- 这句话感觉逼格不够啊，应该是“吾之所在后山竹舍”<br>
>--- 这还要学啥传送<br>
>--- 许新年以后不用买青桔了<br>
>--- 吾所在之处是在教坊司<br>

[19] “不你不在竹舍你在我这里。”
>--- 儒家真的变态呀[fn=50]<br>
>--- 儒家太他妈牛逼了！<br>
>--- 脑子:“上吧，你行的！”
手:“不，你不行！”<br>
>--- 婊婊在我这里ᥬ🌝᭄<br>
>--- 不：你是狗，你是狗<br>
>--- 麻蛋还有截胡？<br>
>--- 不，你在我胯下。<br>
>--- 不，你不在那里，你在我床上<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 截胡<br>
>--- 言出法随<br>

[20] 近在咫尺的竹舍变的模糊另一幅景象出现在杨恭眼前——雅致敞亮的茶室里，宽袍大袖的李慕白和陈泰饮茶对弈，距离两人不远处的桌边，张慎站在桌案边指导着许新年深度掌控儒生境的能力。
>--- 许新年:我不是刚刚还在勾栏听曲吗？<br>
>--- 张慎：吾徒辞旧有首辅之资！<br>
>--- 嗯？我咋记得陈泰以前下棋输给魏渊后就发誓不下了？<br>

[21] 这一幕既悠闲又和谐让杨恭愣在当场怀疑自己出现幻觉。
>--- 杨恭：我穿越了？<br>
>--- 杨恭:大家都上天堂陪我了吗<br>

[23] “院长在内阁办差，不在书院。”
>--- 院长本来办公结束回来书院了，结果这一句话又回去内阁了<br>
>--- 《是，院长》第二季开播<br>
>--- 儒家又站起来了！啪啪啪…<br>
>--- 哎？四品能打断四品的言出法随？牛皮<br>
>--- 院长当官了<br>

[25] “你们........”杨恭深吸一口气压着情绪试探道：“我昏迷了多久，现在战况如何雍州守住了吗，北境渡劫战可有结果？”
>--- 致远星战况如何<br>
>--- 三年<br>
>--- 杨恭：我号掉线了！现在什么战况？<br>
>--- 难道我穿越到一年半之前了[fn=33]<br>

[26] “你昏迷半个月了。”李慕白捻着棋子，啪的落子，头也不抬的说道。
>--- 大清亡了<br>
>--- 应该先解答发生了什么，然后再，顺路你昏迷了半个月了<br>
>--- 只见话音刚落，杨龚又昏了过去，半月后醒来<br>
>--- 其實已經睡了30年，許七安都一品了<br>
>--- 他不是说不下棋了嘛？<br>
>--- 怎么不说，你昏迷了50年了，世界都变了…<br>

[27] “云州叛乱已经平息，许平峰死了，戚广伯等一干叛军将领，三日后菜市口斩首示众。”陈泰惋惜道：“院长让我留在书院看家，半点军功都没捞到。”
>--- 还说能留着戚广伯当打更人的暗子统领呢？<br>
>--- 菜市口：怎么什么玩意都放我眼前斩首<br>
>--- 赵……赵守院长误我啊<br>
>--- 领导，我没捞着军功啊<br>
>--- 他出去刷声誉了<br>
>--- 杨千幻：陈泰，我们组个CP吧！<br>
>--- 院长老贼误我！<br>
>--- 吹上天的云州军神就这么没了<br>
>--- 院长误我啊！<br>

[29] “我大哥，
>--- 正版受害者，后面呢[fn=47]<br>
>--- 我大哥入了一品，但就算不入一品他还是一品，你猜他是几品<br>
>--- 裤裆藏牛<br>
>--- 我写了一本书叫
《我有一个一品的哥哥》[fn=31]<br>

[30] “一品了。”
>--- 以后许辞旧可以写一篇文章保证名流千古
《我的一品哥哥》<br>
>--- 可恶，又让他装到了！<br>
>--- 还有国师嫂嫂也一品了<br>
>--- 杨恭：不愧是我的学生[fn=31]<br>
>--- 一品是我大哥入的
但逼是我装的<br>
>--- 他不做人了[fn=31]<br>
>--- 大喘气<br>
>--- 國師：是入一品，這個很重要<br>
>--- 我家大帝呢<br>
>--- 打钱！<br>
>--- 我当书院广播员这事和我大哥是一品一点关系都没有<br>
>--- “入”一品了[fn=10]<br>

[31] 杨恭脑子“嗡嗡”直响，虽然看到他们优哉游哉的模样，心里隐约有了猜测，但杨恭出于保守心思，只猜测北境渡劫战顺利完成，大奉扳回优势，与云州叛军陷入对峙。
>--- 睡了半个甲子<br>
>--- 杨恭：这是半个月？<br>
>--- 杨恭：我真的昏迷了半个月而不是半年？<br>
>--- 是不是我刚才起床的姿势不对？<br>
>--- 我睡了一个世纪<br>
>--- 什么我的学生竟然一品了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的吧<br>
>--- 扳回劣势<br>
>--- 不，我特么的喝醉酒了吗？脑瓜子嗡嗡的叫。<br>

[32] 没想到，一切都已经结束。
>--- 杨恭：开始了吗？九洲生殖医院：已经结束了！<br>

[33] 这就像一个什么都没有的年轻人，原本只考虑娶一个媳妇，结果成亲当天，豪宅有了，马车有了，娇妻有了，连孩子都有了，不要太圆满。
>--- 我儿有超品之资，仅用三个月就走完别人十个月的路了<br>
>--- 这刚结婚就送绿帽不好吧<br>
>--- 这就是卖报的写打更人前和写打更人后的对比吧[fn=46]<br>
>--- 这么说来迟重瑞才是真正的有福之人不用忙，只要结婚啥都有了，人生圆满啊[fn=31]<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 不，年轻人你连孙子孙女都有了
少奋斗六十年<br>
>--- 就当娶了一个单亲妈妈，美滋滋<br>
>--- 卖报的快去码字，整天想这些春秋大梦<br>
>--- 这是富婆啊，孩子是不是亲生的无所谓啊<br>
>--- 结婚找个带孩子的富婆就行<br>
>--- 这孩子可以没有。<br>
>--- 夏洛特烦恼 你管我叫爸，我管你叫兄弟<br>

[34] 种种现实中，最让杨恭难以置信的是，许七安，一品了？！
>--- 不只一品了，还入了一品，老本行也没忘，天天想着插花<br>
>--- 孩子都有了?<br>
>--- 娇妻有了，连孩子都有了，隔壁老王过来恭喜他娃都8岁了，他看着手边的孩子，诧异道：“这TM是8岁？！”<br>

[35] 一品武夫？
>--- 一品莽夫<br>
>--- 一品“银”锣<br>

[36] 没记错的话，许宁宴是在监正被封印之后的晋升的二品，多久啊，这才多久，就成为一品武夫了？
>--- 你再睡几个月都武神了<br>
>--- 你再不醒就是超品了<br>
>--- 继续水<br>
>--- 从结果来看，监正影响了徐倩的升级<br>
>--- 真是没多久，第一次看小说主角几个月内发生的事写了好几百万字<br>

[37] 但如果许七安真的晋升一品，配合国师这位陆地神仙，确实是有可能在极短时间内平定云州叛乱的。
>--- 前面许宁宴后面许七安，有什么深意？<br>
>--- 《和》字可以去掉<br>
>--- 发大水把云州淹了<br>
>--- 赶紧截图，一会估计就没了<br>
>--- 男女搭配<br>

[39] “我们能在这里悠闲的下棋，便是最好的证明。”
>--- 老李不是再也不下棋了吗<br>

[42] “浩然正气盈体，洗涤肉身，你即将踏入三品境。”
>--- 我的手臂长好了<br>
>--- 以后牛逼可以往大了吹！<br>
>--- 呵～又一个即将三品境的～李慕白从开书看完主角写的石碑后即将三品到现在作者都忘了，杨恭这个估计书结局也升不了～<br>
>--- 陈泰：杨恭踏入了三品境
陈泰卒<br>
>--- 我以为在在吹牛逼，没想到是陈述事实<br>
>--- 院长菊花不保了！<br>
>--- 言出法随呢？<br>

[43] 说完，他和李慕白还有张慎，都酸了。
>--- 李慕白有什么好羡慕的，他不是小说一开始就说他即将踏入三品吗？<br>
>--- 柠檬味道针不戳<br>
>--- 我爱吃柠檬，怎么了，我有什么错<br>
>--- 儒酸君<br>
>--- 云鹿书院都是柠檬精🍋<br>
>--- 我记得前文，李还是张也是快立命了。卖报不是搞错了吧？许倩在亚圣碑上题字，李或者张顿悟被院长封锁消息那时候。<br>
>--- 李慕白张慎：无耻老贼！舔到了诗文又晋升三品！天理何在！太无耻了！我们也要这么无耻！<br>
>--- 又吃设定了吗，之前还说李慕白看了白嫖的题字顿悟后快立命了，结果这么久了还是四品<br>

[45] “这是朝廷、将士们、百姓对我的回馈。”
>--- 手能长出来不<br>
>--- 以后宁宴的诗都属于我<br>
>--- 儒家不得长生？<br>
>--- 羡慕吧，拿半条命换的！<br>
>--- 浩然正气就是装逼的根本啊，<br>
>--- 化为白嫖的形状<br>

[47] 他终于借此迎来突破，触摸到了三品的门槛。
>--- 众望所归d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 合理<br>

[48] 陈泰酸溜溜道：
>--- 不能一起友好的吹牛了<br>

[49] “院长说，陛下打算提拔你为京兆府尹，待圣旨下来，金口玉言，你便能顺势晋升超凡。张慎和李慕白捞取了不少军功，同样获益匪浅，只等朝廷授予官职，修为必能更上一层。”
>--- 陈泰：你们都有功劳，唯独我什么都没有，酸了酸了[fn=12]<br>
>--- 儒家:只要升官我就能晋级！给我宰相我就能二品！<br>
>--- 儒家果然要靠官运晋升<br>
>--- 包黑子？？<br>
>--- 杨恭:女帝千秋万代<br>
>--- 陈泰：（🍋ε🍋）<br>
>--- 陈泰：你们都有功劳，唯独我什么都没有，酸了酸了[fn=12]<br>
>--- 儒家:只要升官我就能晋级！给我宰相我就能二品！<br>
>--- 看过一本下八仙演义！讲的就是修行中人，如果不能被皇帝也就是真龙天子授予仙职，最多只能是陆地神仙而不能成为天仙<br>
>--- 杨恭是一洲州牧调成金兆府伊算是平调吧？<br>
>--- 升级后吹逼也升级了！<br>
>--- 京市市长<br>

[51] 此前有皇帝、监正和诸公压着云鹿书院的读书人，限制了儒家的发展。
>--- 感觉监正打压儒家唯一的可能就是不让儒家入局太深，留作伏笔<br>
>--- 感觉气运是有限的，你儒家占的多了，我们术士（其实就监正一个）还要不要混了<br>
>--- 儒家圣人何其牛批啊，封印了一堆大神<br>
>--- 其实没想明白，是儒家太强了吗？强到监正这么忌惮？需要压制儒家？问题是强敌环绕，佛门巫国都对中原虎视眈眈监正凭什么呢，如果不是许倩刚好穿越过来，他那什么守住大奉呢？奇怪的很。<br>

[53] 毕竟阶级利益是要在个人利益之上的，先有阶级，再有个人，阶级要是没了，谈何个人利益？
>--- 干翻资本主义<br>
>--- 确实<br>
>--- 全世界的无产阶级联合起来<br>
>--- 有道理啊！以后先去看盗贴，如果一个月更新量足了，回来补订阅，如果欠更，哼哼～<br>
>--- 那些月初就投月票的人，听见没有！<br>
>--- 儒家应该是这样，国子监出身的就不一定，他们卖人有一套的。<br>
>--- 奈何生活中很多精神资本家看不清自己阶级利益在哪<br>
>--- 然后阶级固定住了资本家就开始对底层压榨了<br>
>--- 哪有，古代商贾地位颇低，但也没见他们跑去农耕<br>

[54] 云鹿书院的读书人，在诸公看来，便是能稳阶级利益的存在。
>--- 卖鲍的你三品了，超凡境[fn=35]<br>

[55] 杨恭喟叹道：
>--- 杨恭：能平息叛乱，我学生宁宴居功至伟啊！<br>

[56] “与许宁宴相比，这便不算什么了。
>--- 白嫖<br>

[57] “许宁宴不愧是我的学生，杨某教书育人二十载，桃李满天下，唯独许宁宴这个学生，尤为喜欢。”
>--- 无耻老贼<br>
>--- 卧槽，没想到啊没想到，在我的一品大哥和我的武神大锅之后还有我的武神徒弟！！！我落后了！<br>
>--- 一觉睡醒就开始吹了，看来是伤好完了[fn=23]<br>
>--- 哈哈，还记得哪句  师杨恭<br>
>--- 还抢学生啊笑死<br>
>--- 好家伙读书人就是好家伙<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人！退去五百里<br>
>--- 皓首匹夫，苍髯老贼！！<br>
>--- 老夫掐指一算:今日三人必有一战<br>
>--- 还搁这抢学生呢<br>
>--- 唯独白嫖尤为喜欢<br>
>--- 我当书院广播员这事和我徒弟是一品一点关系都没有<br>

[59] “厚颜无耻！”
>--- 趁着还没晋升赶紧打一架，不然以后没得打了<br>
>--- 话说，儒家有没有范围降智的能力啊？打架前先下个buff，你技能都忘了怎么放<br>
>--- 效果发动，脸变厚牙齿掉光<br>
>--- 我从未见过有如此厚颜无耻之人<br>

[61] “读了一辈子的圣贤书，就读出“臭不要脸”四个字？”
>--- 儒酸君<br>
>--- 他酸了他酸了<br>
>--- 你们几个彼此彼此<br>
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着"仁义道德"几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是"插花"！<br>
>--- 夜里翻来覆去睡不着，只见脸上写着“吃人”二字，<br>
>--- 问世间脸为何物，直教许七是我学生。噢耶<br>
>--- 哈哈<br>

[62] “可惜没有机会让你记录法术，实战才是熟练儒生境能力最好的方式。
>--- 马上就有了<br>
>--- 许七，洛玉衡，我们这叫轻车熟路。熟能生巧那是跟浮香时候事了<br>
>--- 没有机会就主动创造机会<br>

[63] ”张慎一边教导弟子，一边扭头啐一口：
>--- He tui！<br>
>--- 这个后引号……<br>

[65] 眼下不是有机会吗...........许新年想了想，道：
>--- 读书人，心真脏<br>
>--- 不愧是茶艺仙子的二哥<br>
>--- 不当人子，一家人<br>
>--- 辞旧，你茶艺也不差啊！<br>
>--- 拱火拱火<br>
>--- 撕起来！撕起来！<br>
>--- 拱火<br>
>--- 实战机会来了<br>
>--- 大佬们，我有钱，抢我啊，看不起谁呢<br>
>--- 不愧是茶艺仙子的二哥<br>
>--- 这里缺一个猿辅导<br>
>--- 读书人，心真脏<br>

[66] “老师，如今我在翰林院做事，将来修史的时候，可以添上这么一笔：许氏兄弟年少时，皆在张慎坐下求学！”
>--- 双郎杀四贤<br>
>--- 许新年和许玲月真不愧是亲兄妹<br>
>--- 二郎也这么裱吗？<br>
>--- 打起来！打起来！打起来！<br>
>--- 能动嘴一定不要动手。粗鄙的武夫<br>
>--- 能动嘴一定不要动手。粗鄙的武夫<br>
>--- 老张狂喜<br>
>--- 无耻之徒[fn=5]<br>
>--- 这🍵艺，也不差啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 这不就可以录技能了<br>
>--- bug座下<br>
>--- 你很会啊<br>

[67] 话音落下，茶室内一片寂静。
>--- .<br>
>--- 许二郎，你已经青出于蓝，比那几个老家伙都厉害了……<br>
>--- TRIGGERED<br>
>--- 欢迎来到对抗路<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻！<br>
>--- 可以记录法术了<br>
>--- 杨恭：别废话了各，位动手吧！<br>
>--- 恐怖如斯，气抖冷<br>
>--- 二郎不亏是学兵法的。<br>
>--- .<br>
>--- 暴风雨前的宁静<br>
>--- 许二郎，你已经青出于蓝，比那几个老家伙都厉害了……<br>

[68] ...........
>--- 所有人裤子都掉！<br>
>--- 骂街内容<br>

[69] “快，快出去看好戏，几位大儒又打起来了。”
>--- 又字用得好<br>
>--- 又又又打起来了<br>
>--- 老师来了～老师来了～大家快坐好啊<br>
>--- 真是一群好学生啊<br>
>--- 几位大儒又双叒叕打起来了！<br>
>--- 憋说话，不服就干，武将才会哔哔哔叫阵，咱们大儒不打嘴仗，直接提菜刀上<br>
>--- 日常打架<br>
>--- 好家伙，日常干架<br>
>--- 这个又就很有灵性<br>
>--- 你们这一群读圣贤书的。。。<br>
>--- 二郎拱火功夫越发纯熟了<br>
>--- 嘴炮开始了<br>

[70] “这次是为什么打起来的？难道许银锣来了？”
>--- 为了许二郎可以白嫖趁手的法术<br>
>--- 这次是为许二郎吧<br>
>--- 许七安:他们打架关我什么事<br>
>--- 宁宴：知我者云麓学子也<br>

[71] “走走走，去看热闹。”
>--- 唉嘿<br>
>--- 骚的很<br>
>--- 这帮学生也是逗比<br>
>--- 打起来打起来！扯他头发！漂亮！<br>

[72] “啊这，院长不在书院，他们会不会把书院给拆了？”
>--- 院长giegie不会生气吧<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 啊这<br>
>--- 打卡<br>

[73] 清云山顶的浩然正气陷入紊乱，清气冲荡云霄。
>--- 动起来，为新的记录喝彩<br>
>--- 烟雾缭绕的感觉，雾里探花<br>

[74] 一名名学子奔出学堂，兴致勃勃的看着四位大儒在空中你来我往，学子们发现几位大儒今天特别上头，恨不得弄死对方。
>--- 只要弄死对方，我就可以青史留名<br>
>--- 这本书没救了，改名吧，大奉背刺人<br>
>--- 有啥好看的？一帮喷子互喷，没有拳拳到肉的过瘾。输出全靠吹牛逼。<br>
>--- 霍格沃茨的学生天天看教授决斗……<br>
>--- 排好坐一人发个哈密瓜<br>
>--- 我脑子里只有4个泼妇在市井一直跳脚口吐芬芳。<br>
>--- 四个说相声的对着骂街，只要你活到最后，你就是艺术家[fn=58]<br>
>--- 儒家能力简直是键盘侠的最强技能，再也不用怕线下约架了<br>
>--- 喷子的线下对决[fn=5]<br>
>--- 看了这本书，感觉我的心里都不单纯了。<br>
>--- 辞旧：老师们不要吵了，学生能有什么坏心思呢<br>
>--- 做好心理准备，以后的朝廷都是这个画风了<br>

[75] 许新年抓住机会，记录了许多品级不算高，但极为实用的法术，然后把“魔法书”揣进怀里，心情不错的离开清云山。
>--- 薅一把自己老师的羊毛，二郎要是女的，茶艺不逊于玲月呀，婶婶这么傻的人怎么生出这两个机灵鬼的呀，但大帝倒是……<br>
>--- 看看这些货，朝廷的大佬马上就会后悔自己的愚蠢行径<br>
>--- 许小二彻底黑化<br>
>--- 记录官<br>
>--- 我得意的笑，我得意的笑！<br>
>--- 许新年：此处必须薅羊毛！<br>
>--- 果然这许新年太黑了，三言两语就让自己老师打得不可开交<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 读书人的心真脏<br>
>--- 许二白嫖！！<br>
>--- 最坏的原来是你，刚刚我还以为你只是拍了个马屁！！终究是错付了啊[fn=11]<br>
>--- 越来越不要B脸了这个小书生<br>

[76] “老师说的对，实战才是熟练儒生境最好的机会，收获还不错。”
>--- 许家一门三桀，都是很残暴的。<br>
>--- 老师说错了，吹牛逼才是！<br>
>--- 屁，你分明是在观战白嫖法术，应该说白嫖才是战力进步的根源<br>
>--- 又一个被社会污染的人<br>
>--- 许新年有一颗布莱克之心<br>
>--- 许家满门桀骜<br>
>--- 许家一门双白嫖<br>
>--- 实战都是他们的，我只有魔法师<br>
>--- 老师是说让你实战，不是撺掇他们实战给你看<br>
>--- 人言否？<br>
>--- 二郎:大哥说的不错，不嫖白不嫖<br>
>--- 针不戳，收获针不戳<br>

[77] 许新年骑上马匹，沿着笔直宽阔的官道，返回京城。
>--- 勾栏听曲才是王道。。。勾栏:咋又来了？不是刚走吗？<br>
>--- 然后，发现又搬家了，没通知他
许辞旧，官老爷，我没有亲人<br>
>--- 骑的是小母马吗[fn=21]<br>

[78] 他情绪很好，因为终于踏入六品，成为一名“儒生”，儒家体系中，唯有到了六品才算拥有不俗的战力。
>--- 这才是真天才啊<br>
>--- 都快完结了，我才开始可以吹牛逼。
天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 序列6记录官！咸鱼上线啊<br>
>--- 还记得天不生我许新年吗，各位，以后许新年也可以开始装逼了<br>
>--- 可以帮你大哥施法*盘在腰上了<br>
>--- 不客气的说，你哥一口气能喷死十个。<br>
>--- 一回家，茶茶五品了，惊不惊喜？意不意外？刺激不刺激？[fn=8]<br>

[80] “虽然赶不上大哥了，但也不能落太多，现在我多少也算一个高手。在许家，我的修行天赋排第二，爹也不如我。”许新年暗道。
>--- 九个品级落后六个，这也不算落后太多吗？[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 你在你家倒数第二<br>
>--- 不，你倒数第二！<br>
>--- 倒数第二，第一是他爹<br>
>--- 二郎啊，为父想告诉你，除了大郎，你两个妹妹半年前就六品了啊<br>
>--- 4子妹你倒数第一<br>
>--- 不不不，在茶艺大师和大帝面前，你顶多只能排第四<br>
>--- 暂时的，你两个妹妹都是比你晚修练，品级都不低了<br>
>--- 在你家你倒数第二，你哥，国师并列第一<br>
>--- 你妹<br>
>--- 你倒数第一，铃音大帝、宫斗妹子天资都远超你想像<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜的那个人去哪了？<br>

[81] 至于铃音，她只是个小娃娃，而且离京的时候才九品。
>--- 铃音大帝：啊这…等我吃完饭，我让你见识见识我的厉害！<br>
>--- 玲音大帝回家后……
“玲音，你怎的修为如此高深？”
“我在外一天能吃十多碗饭！”
“我现在饭之力，十段！是注定成为饭帝的女人！”
婶婶一听，哭了！<br>
>--- 许家二代：勾栏常客许白嫖，平平无奇许二郎，随便练练许三娘，吃吃喝喝许四娘<br>
>--- 完了，没有家人(>﹏<)了<br>
>--- 你现在也就比你爹强<br>
>--- …<br>
>--- 铃音大帝可不是你个小小六品能比的<br>
>--- 你怕是不知道铃音大帝的可怕<br>
>--- 小玲音:对不起，我这一拳下去你可能会死<br>
>--- 100十的评论，许小年你懂了没<br>
>--- 你只能排第四<br>
>--- 你大妹隨便練練就七品
小妹吃吃東西就九品
就你天賦最差[fn=4]<br>

[82] .............
>--- 铃音大饭帝归来！<br>

[83] 许府。
>--- 此处应该可以水一些的。<br>

[84] 许玲月坐在亭子里，素手托腮，看着小白狐在花圃里钻来钻去，娘和慕南栀蹲在花圃边，栽种奇花异草。
>--- 既然两个美妇是蹲着的，卖报的为什么不描述一下实景，你怎么变正经了？<br>
>--- 蹲着最显身材，想舔~<br>
>--- 看成了许玲月坐月子<br>
>--- 想象两只蜜桃臀<br>
>--- 好久没见小狐狸了，想念肉肉配的白姬<br>
>--- 白姬跟来了，被玲月诱导卖姨还远吗<br>

[85] “娘，大哥和临安公主的婚事将近，要不要把铃音接回来？”
>--- 又要摆茶道<br>
>--- 所以只想到铃音大帝没有想到许二郎？<br>
>--- 玲音：我来吃席了。
玲音：我又走了。<br>
>--- 铃音：我来吃席了<br>
>--- 吃饭饭不叫我，我要生气了，哼，没有十桶别想让我气消<br>
>--- 我玲音大帝要出场了<br>
>--- 接，马上的！我可爱的小铃音必须有画面！<br>
>--- 还能结婚么？一品武夫和普普通通的临安<br>

[86] 许玲月想起了被丢在南疆野蛮生长的妹妹。
>--- 被你说的想大帝了，大帝该出场了也都<br>
>--- 呆在野区一个人疯狂发育1<br>
>--- 你是隔壁的泰山
抓住爱情的藤蔓
听我说<br>
>--- 野生的妹妹<br>
>--- 大锅！<br>
>--- 我许铃音没有家人<br>
>--- 不像我，只会心疼妹妹<br>
>--- 被你说的想大帝了，大帝该出场了也都<br>
>--- 还是玲月有心了<br>
>--- 不亏是哥哥的好妹妹，知道我们想大帝了，知道让大帝出镜<br>
>--- 野蛮生长这游戏挺好玩的<br>
>--- 野区猥琐发育<br>

[87] 婶婶一听，顿时也想起自己还有一个幼女，忙点一下头：
>--- 铃音大帝:这个家里没有人爱我<br>
>--- 这个 顿时  用的好 圈起来  跟那句  也  一起考<br>
>--- 在邻居的提醒下<br>
>--- 这不比打架好看<br>
>--- 铃音大帝：我莫得家人[fn=45]<br>
>--- 许铃音：我没有嘉人<br>
>--- 木的家人<br>
>--- 铃音我没有家人<br>
>--- 婶婶你忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 许某没有家人<br>
>--- 许·没得家人·铃音<br>
>--- 亲的，没错<br>

[88] “你不说我都忘了，确实要接回来，等你大哥回来了，我再跟他说。”
>--- 许家族规：一、我没有家人<br>
>--- 玲音大帝回来，一个头撞翘臀，许大娘会哭很久 [fn=58]<br>
>--- 唉，我的家人呢？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 可能真是亲戚家的孩子<br>
>--- 许氏一族是真正有帝王之相，每个都是“孤家寡人”థ౪థ<br>
>--- 二婶：“铃月，我就生了你一个。”

看到许新年，“你还有个哥哥”<br>
>--- 铃音：没事，你不接我也忘了京城有个家<br>
>--- 许家族规：一、我没有家人<br>
>--- 铃音大帝：家人——一种和你生活在一起抢我东西吃的生物<br>
>--- 都忘了，铃音大帝两行泪。。。<br>
>--- 铃音大帝：家人是什么？可以吃吗？我没有家人<br>
>--- 玲音大帝回来，一个头撞翘臀，许大娘会哭很久 [fn=58]<br>

[89] 花圃里欢快奔跑的白姬，顿时停了下来，一脸的警惕。
>--- 铃音大帝学艺归来，看到白姬长得白白胖胖，鲜嫩多汁，一个电话打到南疆，南疆小黑皮率十万吃货而来…
白姬，危！
于是速化人性，爬上了许白嫖和花神的水床，从而躲过一劫！<br>
>--- 小狐狸：姨，我们赶紧走好不好？！<br>
>--- 白姬感到切身之危（上桌）[fn=4]<br>
>--- 我突然想起，皇宫里有个什么灵龙可以吸气运的好久不见了<br>
>--- 白姬想起了玲音咽口水的那一幕<br>
>--- 警觉！<br>
>--- 论小狐狸的九中吃法<br>
>--- 小狐狸：姨，我们赶紧走好不好？！<br>
>--- 《论小狐狸的100种吃法》<br>
>--- 铃音大帝学艺归来，看到白姬长得白白胖胖，鲜嫩多汁，一个电话打到南疆，南疆小黑皮率十万吃货而来…
白姬，危！
于是速化人性，爬上了许白嫖和花神的水床，从而躲过一劫！<br>
>--- 许玲月如果是九尾之一，这里应该认得白姬才对。但看样子她十有八九不是<br>
>--- 单纯的白姬也开始慢慢长大了<br>

[90] “它怎么了？”
>--- 她<br>

[92] “想起了你女儿想吃它的事吧。”慕南栀见怪不怪。
>--- 以现在许白嫖的位格，王菲应该可以摘掉手串了…没人敢动她…<br>
>--- 鬼好吃吗？哈哈哈哈<br>
>--- 铃音大帝饕餮转世！<br>
>--- 小狐狸好记性<br>
>--- 这两章悠闲日子<br>
>--- 还有人记得苏苏吗，翻案也没翻，肉身也没有，憨憨天宗圣女只顾着打架，完全没提<br>
>--- 哈哈哈哈，撒点孜然<br>
>--- 哈哈哈，不愧是大帝[fn=4]<br>
>--- 白姬：铃音大帝要回来了？看来我得藏起来了。。<br>

[93] 她们把花草种好之后，慕南栀小嘴轻轻一吹，整片花圃顿时绽放出一朵朵妍态各异的鲜花，婶婶看的星星眼直冒。
>--- 眼直冒星星<br>
>--- 花神转世口 技了得<br>
>--- 小嘴轻轻一吹，啊我死了<br>
>--- 吹其它的有效没？<br>
>--- 这大概是最和谐的婆媳关系了吧<br>
>--- 花神已经把婶婶牢牢拿捏住了啊<br>

[95] “你养花的手法更偏向南方，而且是大户人家惯用的，但京城更偏北，所以很多花都养不好。”
>--- 作为花神，需要知道种花手法吗，乃至种花手法是南方北方吗。[fn=58]<br>
>--- 你一个用小嘴吹开花的女人，凭什么教别人种花？<br>

[97] “是宁宴他娘教我的，当年许平志在山海关打仗，我一个人在家闷的慌，就跟她学习养花种花，打发时间。”
>--- 并不可能来到京城就生，生完就走
应该是提前跑过来的，哪能那么准就到了就生了<br>
>--- 确实是bug，他生母只来过一次京城，生了孩子又着急走了。应该没有时间交流种花，而且生母和二嫂之前绝对没见过面，更不会认识，前文也提过，生母是到了云州才娶的<br>
>--- 有一点bug，许倩他娘是500年前那一脉，许平峰没反叛之前应当是接触不到的，更不可能带回家啊<br>
>--- 好好的怎么骂人呀（doge）<br>

[99] “许宁宴的娘是什么样的人？”
>--- 预测一波 慕南栀会跟许倩他妈成为花道好友 （妈妈的朋友）这不就来了吗<br>
>--- 母の友人——慕姨<br>
>--- 跟你一辈的人<br>
>--- 打听打听未来婆婆是什么样人，好相处不<br>
>--- 花神：许倩，你不要过来啊！我现在是你妈妈的朋友了
许倩：那我更兴奋咯[fn=31]<br>
>--- 哎呀，好紧张面对家婆<br>
>--- 是茶道一段的高手<br>
>--- 母の友人——慕姨<br>
>--- 预测一波 慕南栀会跟许倩他妈成为花道好友 （妈妈的朋友）这不就来了吗<br>
>--- 得去搞好婆媳关系，那大房的位置还远吗<br>
>--- 好家伙儿媳妇和婶婶妈妈混成姐妹。许七安内心爽死了<br>
>--- 慕姨:以后我们各论各的，我叫你婆婆，你叫我姐姐<br>

[101] “记不太清楚了，反正是很好的人，她在的时候，我什么都不用管，可轻松了。”
>--- 好家伙，搞得像现在家是你打理的一样<br>
>--- 婶婶：那时候的我，明天都是饭来张口，衣来伸手<br>
>--- 王思慕：不好，许倩他妈更厉害，居然能让嫂嫂什么都不管！<br>
>--- 懂了，废物制造机<br>
>--- 看来真的不是省油的灯<br>
>--- 说明生母是宫斗高手，鱼塘管理员终于到达战场了。<br>
>--- 难怪你管家这么菜<br>
>--- 许家主母！<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 惊现高手<br>
>--- 好家伙，搞得像现在家是你打理的一样<br>
>--- 这就是被养成这样的原因！<br>

[104] “大哥........”
>--- 擦！大哥！<br>
>--- 大锅<br>

[105] 呼声戛然而止。
>--- 嘴巴都塞满了，自然是说不出话来<br>
>--- 玲月见过婶婶？就算小时候见过，这么久了一下就能认出来？玲月身份不简单啊。
或者玲月以为姬娘是大哥的新欢？毕竟许银锣带回来的女人每个都不简单....<br>
>--- 大哥喜欢成熟的<br>

[106] 婶婶和慕南栀听出异常，扭头看去，首先看见平定叛乱后第一次回府的许七安，接着，两人的目光同时落在许七安身后，那个雍容温婉，一看就不是普通人的妇人身上。
>--- 如果姬妈说：我不认识你婶婶，没见过。
极其恐怖，还有更多故事可以写<br>

[107] 婶婶愣住了，这一瞬间，尘封的记忆像是开闸的洪水，汹涌的冲刷她的大脑。
>--- 然后两眼一翻，口吐白沫，晕了过去。<br>
>--- 没道理，术士死了，蒙蔽天机的效果还存在吗<br>

[108] 慕南栀皱了皱眉，她本能的排斥许七安身边的任何女性。
>--- 哪怕从没见过你女朋友，你妈也能准确在一群女子里找到她。不用想，最讨厌的那个女人，肯定是<br>
>--- 花神要觉醒人类自古以来的天赋——婆媳关系<br>
>--- 当妈的天然敌视抢走自己儿子的女人。<br>
>--- 婆媳关系…<br>
>--- 占有欲<br>
>--- 许母：呵呵！排斥？！那怕你是千年“傲娇”，在我面前，都要斟茶倒水…[fn=46]<br>
>--- 本能的想脱手串<br>
>--- 花神要觉醒人类自古以来的天赋——婆媳关系<br>
>--- 哪怕从没见过你女朋友，你妈也能准确在一群女子里找到她。不用想，最讨厌的那个女人，肯定是<br>
>--- 对面的也是。。。婆婆的直觉<br>
>--- 婆媳大战，由这章开始拉开序幕。<br>
>--- 特护食的慕南栀是，防火、防盗、防女人....<br>

[109] “小茹。”
>--- 我才发现！！！和姐姐那本书里秦泽的生母一个名字<br>
>--- 李茹<br>
>--- wc，我到现在还不知道婶婶的名字<br>
>--- 你好，我叫菲斯。还打针嘛？<br>

[111] “二十二年没见，你一点都没变。”
>--- 二十二年用的好<br>
>--- 拿驻颜丹当糖豆<br>

[116] “我把她从云州接回来了。”
>--- 呸！明明是人家南宫纤柔带回来的！<br>

[117] 慕南栀“哦”一声，那点小敌意便没了，倒也没有“丑媳妇见婆婆”的窘迫，她又不喜欢许七安，大家清清白白的.........
>--- 插花🌸，插花🌸[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 很白，但不清。甚至略微有点浓。<br>
>--- 生五个！<br>
>--- ᥬ🌝᭄来人啊！把这里的人都抓取劳改！<br>
>--- 亲亲白白的……<br>
>--- 清清白白：喂，我清清白白的一个词，你不要侮辱我啊<br>
>--- 白是白，不知道浓不浓…<br>
>--- 我一个人在家乖乖的学插花，一二三四，。。。<br>
>--- 国际驰名双标<br>
>--- 清的白的都有<br>
>--- 脸不红吗？<br>
>--- 清白的很，都出血了。<br>

[118] 婶婶表情复杂，既有故人重逢的喜悦，也有不知该如何问候、相处的窘迫。
>--- 还是养在外面，做外室吧！哈哈<br>

[119] “玲月见过伯母。”
>--- 她A了上去！<br>
>--- 茶艺大师不喊伯娘喊伯母，也不知道是不是一语双关<br>
>--- 小机灵鬼<br>

[120] 好在家里还有一个柔弱可欺的女儿，适时站出来，替她缓解了尴尬。
>--- 天不生我许灵月，茶道万古如长夜。<br>
>--- 关键时候还是妹妹懂事！！懂得心疼哥哥！！<br>
>--- 《软糯可妻》<br>
>--- 柔弱可欺许玲月
没有家人许新年
大吃四方许玲音
不当人子许志平
不逛勾栏许七安<br>
>--- 妹妹能有什麼壞心思呢<br>
>--- 五品还是四品的，柔弱！<br>
>--- 吾以茶艺入超凡<br>
>--- 柔弱可欺许玲月<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- “柔弱可欺”<br>
>--- 表面现象<br>
>--- 柔弱不能自理的外室<br>

[122] “大嫂，这是我女儿玲月，你当年离开的太匆忙，都没见过我的孩子.........”
>--- 这话说得有问题，许七安出生时婶婶连许新年都没有出生<br>

[124] 许七安知道，婶婶对生母的印象是很好的，以前逢着聊起她，婶婶就说是个顶好的人。
>--- 不是被屏蔽忘记了嘛，咋还能聊起过<br>

[125] 姬白晴审视着许玲月，笑容温和：
>--- 以为白姬写反的到这报道[fn=31]<br>
>--- 瘠薄？<br>
>--- 说姬白晴没反应过来，还以为作者把白姬写反了，过了一会才反应过来这是徐倩他娘<br>

[126] “真漂亮！
>--- 呵，我倒要看看你看见铃音大帝了怎么说。
“真结实”？<br>

[127] “可有许配人家？”
>--- 卧……又说这话！<br>
>--- 我只会心疼哥哥╭(╯ε╰)╮<br>
>--- 玲月只喜欢哥哥<br>
>--- 玲月危！
ST玲月…<br>
>--- 哦豁<br>

[129] “还没呢，玲月就是眼光高，京中贵公子她一概看不上。
>--- 想到了谢道韫因为自身和家中父兄太过出色而眼光太高<br>

[130] “女大不中留，留来留去留成仇。我今年一定要把她嫁出去。”
>--- 玲月有什么错呢，他只是心疼giegie<br>
>--- 想要娶玲月 先得武道打的过大郎 骂战骂的过二郎 吃东西吃的过玲音 嗯 以上符合条件的 肯定过不了婶婶那关 所以 玲月是我的 不服来战<br>
>--- 我不要嫁人，我不想离开大哥<br>
>--- 大帝归家，全家盛宴上许平峰问铃音：铃音，最近修炼可曾努力💪，有什么愿望为父满足你[fn=55]。 铃音大帝：不吃青橘？。许平峰：…[fn=14]在，再大点。 铃音大帝：吃不完的鸡腿🍗？ 许平峰：[fn=14] 再大点。 铃音大帝：emmm 换个娘！[fn=32]。 许平峰：呃…咳咳…咳咳咳！孩她娘！别激动 跟我没关系 我…（真不愧是我儿！）<br>
>--- 铃月：娘你就忍心你性格柔弱的女儿嫁出去被人欺负吗？<br>
>--- 玲月：想办法先把妈嫁出去<br>

[131] 姬白晴笑道：
>--- 清白鸡。<br>
>--- 才反应过来，姬白，白姬。这。。。。<br>

[132] “倒也不急，这世间有情郎最难求，父母之命固然重要，可也得她自己看对眼，我瞧着玲月是个有主见的姑娘。”
>--- 许玲月那不止有主见，是特有主见和手段了....<br>
>--- 许母不愧是皇亲国戚，也是内斗小高手啊<br>
>--- 我一眼就瞧出玲月段位不低啊<br>
>--- 这还是个高段位的选手啊！<br>
>--- 恐怖如斯啊<br>
>--- 行家一出手，就知道有没有，这才是真正的主母。什么玲月茶艺师、王家大小姐、鱼塘大白鲨都歇着吧，乖乖的当好许家媳妇就成了。<br>
>--- 这是高手[fn=33]<br>
>--- 可不是有主见这么简单啊<br>
>--- 是个被嫁给不当人子的苦命女人<br>
>--- 有甄嬛内味儿了<br>
>--- 亲妈不嫌媳妇儿多…一个是仇人，多了，总有帮手了…<br>
>--- 一眼就看出来了，棋逢对手<br>

[133] 许玲月微微一笑，对这位陌生的伯母顿生几分好感。
>--- 拉拢豪绅<br>
>--- 茶艺老祖宗来啦<br>
>--- 还喊伯母呢[fn=58]<br>
>--- 伯母才是高人！<br>
>--- 论茶艺，灵月也是小字辈<br>
>--- 并察觉到以后许家出现了一位有点分量的茶师🍵<br>

[135] “她能有什么主见，就是个软趴趴的性格，谁都能欺负，一点都不像我。”
>--- 这样的妹妹才招人喜欢呀<br>
>--- 玲月：不像我，我只会心疼哥哥～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈日常生活就是有意思，比打斗精彩多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许·谁都能欺负我·玲·我只爱giegie·月<br>
>--- 婶婶：一点都不像我，就算被人欺负了，我也不知道<br>
>--- 玲月:不像我，只会心疼giegie<br>
>--- 许玲月：[fn=23]<br>
>--- 幸亏只是像你！<br>
>--- 确实谁都能欺负<br>
>--- 这
话
要
反
着
听<br>
>--- 我只会心疼giegie~<br>
>--- 不像，但实在架不住你命太好<br>

[136] 确实和你不像.........许七安在边上吐了个槽，他有些惊叹生母的敏锐，从婶婶的无奈上，看出当妈的做不了主，推测玲月极有主见。
>--- 叫妈妈！<br>
>--- 想想婆婆那么厉害，小姑子那么绿茶，情敌不是小姨就是花神，连怀安都是吊打婊婊，真担心婊婊<br>
>--- 婶婶想嫁女儿，但是一直没有办法，没有主动权，这一点被生母看出来了，厉害啊！<br>
>--- 王思慕以后见到姬白晴更加害怕了哈哈哈<br>
>--- 这简直就是王者中的王者～<br>
>--- 不出所料，接下来修罗场只会更精彩<br>
>--- 这本书里有描述的妈妈，除了婶婶都不是省油的灯呀，个顶个的茶艺精通，皇后，陈贵妃，许母……<br>
>--- 哈哈，亲妈也是个🍵道宗师，这下有的看了[fn=21]<br>
>--- 草，亲妈也是个茶道宗师！
卖报的我要看婆媳斗争，快写！<br>

[138] “玲月，带伯母去内厅坐，让下人们奉茶。”
>--- 太晚了，看花眼了<br>
>--- 茶艺大师的茶一定滋味不错<br>

[139] 她悄悄给了许七安一个眼色。
>--- 嗯？剧情不对吧，人设变了？<br>

[141] “她是怎么回事？”
>--- 来抢“儿子”的<br>
>--- 婶婶这是突然开窍了？！<br>
>--- 表面嫌弃许倩，实际上当亲儿砸。<br>
>--- 生娘大还是养娘大?👿<br>
>--- 婶婶也不是真傻嘛，合着刚才的亲切半真半假[fn=21]<br>

[142] 许七安看她一眼，明白了婶婶得意思，小声道：
>--- 捉虫 得☞的<br>
>--- 婶婶是真的好！<br>

[143] “此事说来话长，当年要不是她偷偷逃回京城生下我，我多半早死了。”
>--- 她这个字，生分啊孩子！<br>
>--- 不你最多不是这个身躯或这个世界而已<br>
>--- 在京城生的他，然后为了保护他弟弟妹妹回了乾龙城，因为是弟弟妹妹所以是在许倩之后生的，许平峰因为鉴正进不了京，那这弟弟妹妹的父亲是谁就值得考究了奥<br>
>--- 可能是我看书不仔细  有个问题  偷偷逃回回京城生的  国运啥时候安进许倩身体里呢<br>

[145] 她虽然对这位大嫂观感极好，可也怕大嫂和许平峰是一个路子的。
>--- 婶子：这可是我养到大的崽！谁都别想害他！大嫂不行！哼哼～<br>
>--- 婶婶对这淫骡是真的好啊。<br>
>--- 怕你们夫妻同心不当人子<br>

[146] 婶婶对银子和孩子两件事上，特别敏感。
>--- 许二郎:可我为啥觉得自己没有家人呢……<br>
>--- 婶婶：都是我的，我全都要，握拳<br>
>--- 孩子>银子>>其他所有<br>
>--- 二郎忘了 铃音忘了。。。<br>
>--- 许新年:我没有家人！<br>
>--- 白嫖对于二叔婶婶而言几乎等同于长子<br>
>--- 没发现银子排第一吗？[fn=58]<br>
>--- 许铃音：真的吗？？？？？<br>
>--- 还有不当人子<br>
>--- 还有鞋子<br>
>--- 好老婆<br>
>--- 还有面子！<br>

[148] “你怎么会在这里？”
>--- 嘿嘿，接下来就是鱼塘炸鱼的时候了  各凭本事  临安小弱鸡  鱼塘里的智慧鱼是怀庆  大鲨鱼是 国师  挑衅鱼是姨  挑拨鱼是铃月<br>
>--- 你是外室，怎么能来我家！<br>
>--- 我不该在这里的<br>

[149] 他明明是把慕南栀留在观星楼的。
>--- 多久的事了？你心里还有没有花神！<br>

[150] “不是你通过怀庆让我来许府的吗。”慕南栀蹙眉反问。
>--- 修罗场即将上演<br>
>--- 什么时候通过怀庆的？用什么通？从哪通？<br>
>--- 这次花神在负二楼<br>
>--- 好戏马上就要开始了<br>
>--- 花神也是个蠢的，被怀庆当枪使了<br>

[151] ........许七安不问了。
>--- 得找个时间顶撞一下陛下<br>
>--- 继续问啊，我们就喜欢看这种<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- ，[fn=57]
   [fn=59]
 [fn=57][fn=57]<br>
>--- 同是五年大佬。为何阁下腰间盘如此突出<br>
>--- 果然还是要骑在皇上头上比较好<br>
>--- 前面顶后面撞<br>
>--- 鱼塘主不好当啊！<br>
>--- 七安：陛下不乖啊！！该打屁股了！！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 鱼塘内乱。<br>
>--- 懂得都懂[fn=31]<br>

[152] 三人进入内厅，许玲月已经沏好茶，婶婶挽着慕南栀的手臂，热情道：
>--- 翻车现场<br>
>--- 茶艺精湛 许玲月<br>

[153] “大嫂，她是慕南栀，我义结金兰的姐姐。”
>--- 超级加辈✔<br>
>--- 有心插花花不开，无心叫姨姨成真。<br>
>--- 义结金兰能用于女性吗<br>
>--- 婶婶的闺蜜？？<br>
>--- 王思妇♂ 五福鼠 结♂义♂金♂兰 的图呢？<br>
>--- 母の闺蜜<br>
>--- …这就是韩国经典电影之一吗？<br>
>--- 许倩:仔细一想  突然有点小激动啊<br>
>--- 以后各论各的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 顶撞长辈<br>

[154] 女人还未说话，许七安陡然拔高声音：
>--- 惊喜不惊喜？<br>
>--- 太刺激了！太刺激了！<br>
>--- 他兴奋了<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 慕男汁：以后我们各论各的，我叫你哥哥，你叫我大姨。<br>
>--- 许某人：卧槽，带劲啊！<br>
>--- 。<br>
>--- 许七安痛苦的嘴都快裂开了<br>
>--- 高兴的声音都大了<br>

[155] “什么？！”
>--- 插花的罪恶感增加了，但这并不影响我插花的速度<br>
>--- 许七安狂喜：“这岂不是增加我插花的乐趣？”<br>
>--- 婶婶的朋友<br>
>--- 刺激......<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 母之友人.avi<br>
>--- ᥬ😂᭄婶婶的朋友(mp4)<br>
>--- what？！！！<br>
>--- ？……！<br>
>--- 情趣达人[fn=24]<br>
>--- 这一家子没一个是省油的灯<br>
>--- 婶婶的友达.avi<br>

[156] .........
>--- 果然是笨婆娘，你这样做许七安咋娶你，岂不是给国师临安这些让路吗，笨得要死[fn=34][fn=33]<br>

[157] PS：前半夜小睡了片刻。
>--- 把“ps”去掉也能接上<br>
>--- 小是谁，片刻又是谁？<br>
>--- 这种生活多写点，来个10万8万字的<br>
>--- 短是不短，一章顶肘子两章，就是老半夜更，等不了……<br>
>--- 好的不学，学短小荣<br>
>--- 搞快点我要看下一章<br>
>--- 生产队的驴什么时候想睡就能睡了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 兄弟们，我起点币越看越多啊，怎么回事啊[fn=32]<br>
>--- 大奉短更人<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
