
[-1] 第四章 修行天赋
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 修行天赋？花神国师：呵<br>
>--- 生产队的驴羡慕哭了<br>
>--- 来了<br>
>--- 突然想问，许七安为什么是“七”安？是儒、术、武、巫、蛊、佛、道七个方面吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 双修天赋吗<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 才14币[fn=51][fn=51][fn=51]<br>

[1] 突如其来的叫声，把厅内女人们吓了一跳，婶婶抚着胸脯，埋怨道：
>--- 我把你当姨，你却想独霸我。<br>
>--- 我叫你婶婶，你叫我兄弟<br>
>--- 各交各的<br>
>--- 乱了辈分乱了<br>
>--- 不当人子许平志，咱俩势不两立！拔刀吧！🔪<br>
>--- 胸脯大不大，一个人睡觉怕不怕<br>
>--- 哦吼<br>

[2] “好好说话，你要吓死老娘？”
>--- 有其女必有其母<br>
>--- 婶婶:我已把宁宴当做自己的孩子<br>
>--- 其实老娘是语气词[fn=43]<br>
>--- 婶婶：你们都以为我是像“儿媳”临安那种傻白甜吗？我可是聪明着呢！顺便宣示主权！我才是许家主母！哼哼～<br>
>--- 暗戳戳表明下身份。<br>
>--- 婶婶茶艺超品了。。。<br>
>--- 石榴姐的台词谁会念？<br>

[3] 老娘........姬白晴看她一眼，没有说话。
>--- 战斗力只有负一的婶婶，是一家之主<br>
>--- 22年，物是人非，娘也换了一个。<br>
>--- ！<br>
>--- 其实生母很惨啊，明明自己很疼孩子什么都改变不了已经尽力了，最后孩子还变成别人的了<br>
>--- 姬白晴：我都来了还不改口？<br>
>--- 就是一个外人，急起来也可以说老娘啊。有什么奇怪的。<br>
>--- 白晴没想到啊[fn=7]<br>
>--- 这里生母其实心态很复杂的，即有点失落，也应该感到欣慰，自己的孩子没有被当作外人。<br>
>--- 茶艺宗师的一瞥<br>
>--- 一品诰命套装还给我！<br>
>--- 我才是许家主母！大郎才是我从小养大的崽<br>
>--- 哈哈她酸了<br>

[4] 婶婶没察觉到来自大嫂的注视，看着许七安，问道：
>--- 婶婶被动:自动屏蔽带有情商的敌视<br>

[5] “有什么问题吗。”
>--- 这不是 更刺激了吗 哈哈哈哈<br>

[6] 许玲月第一时间看向大哥，生母也随之望来。
>--- 小雷达启动<br>
>--- 死亡凝视<br>

[7] 我的女人平白无故变成了长辈，你说有没有问题..........许七安干笑一声：
>--- 更刺激了<br>
>--- 负罪感只会增加我的战斗力<br>
>--- 妈妈的朋友——我好像看过<br>
>--- 韩国电影：《婶婶的闺蜜》<br>
>--- 母.友人 系列<br>
>--- 想想就刺激<br>
>--- 第一次当一楼，有什么注意事项吗<br>

[8] “没什么问题，只是，只是她身份有些不妥。”
>--- 徐倩 :没什么问题 ，只是我好兴奋<br>
>--- 想起她的身份 顿时想起善良的小姨 还有花神的珍珠奶茶!<br>
>--- 没什么问题！突然发现超🐔加倍！<br>

[10] “我都知道了。”
>--- 你都知道什么了？
临来的时候太君都告诉了我了！
怎么说的？<br>
>--- 许二婶：我都知道了，慕姨是你在江湖的时候认的干娘....<br>
>--- 婶婶深不可测<br>
>--- 你知道个粑粑<br>
>--- 这里就你不知道…<br>
>--- 懂得都懂，不懂也别问了！<br>

[12] 你都知道什么了啊.........许七安理智的保持沉默，看婶婶怎么说。
>--- 果然还是了解的<br>

[14] “我都知道了，姐姐的丈夫得罪了一个奸诈狡猾，好色欢淫的恶徒，那恶徒是他惹不起的人。
>--- 许七安：又加情节了？母の友人的还不够？<br>
>--- 恶徒就是你侄儿<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 社死警报！<br>
>--- 婶婶脑子确实不好使，你侄儿一品武夫带回来个女人说自己有惹不起的人。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我是老实人  恶徒不是皇上吗<br>
>--- 其实还真说对了[fn=4]<br>
>--- 友達の牝人妻<br>
>--- 噗哧～～<br>
>--- 实话<br>
>--- 许七安：恶徒竟是我自己？<br>

[15] “恶徒在众目睽睽之下杀了姐姐的丈夫，害她成了寡妇。你和她丈夫交情深厚，得知此事后，替她报了仇，并对她多加照拂，邀她来府上小住几日。”
>--- 大奉曹贼许七安！<br>
>--- 小住说的是情况，几日说的是代价<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 好像哪里不对

但又好像都对[fn=39]<br>
>--- 说得好像也没错<br>
>--- 本书后遗症之一，见到日字就浮想联翩……树人怕是要掀掉棺材板。<br>
>--- 这交情确实深厚[fn=8]<br>
>--- 没毛病呀！！<br>
>--- 徐倩:“汝妻子，吾养之，汝安心去吧！”<br>
>--- 没毛病，完全正确。<br>
>--- 《确实》<br>
>--- 前半部分完全正确[fn=4]<br>

[16] 慕南栀配合的露出哀伤表情。
>--- 妥妥滴<br>
>--- 666<br>
>--- 奥斯卡欠我一个影后<br>
>--- 唉，就一树精的演技，能好到哪里去？....<br>
>--- 戏精本精慕南栀！也只能骗骗婶婶咯！<br>
>--- wc，好作啊，比苏钰还作[fn=51]<br>

[17] 许七安听的险些呆住，心说那个奸诈狡猾好色欢淫的恶徒，不会就是我吧。
>--- 婶婶要是知道这个恶徒是我，不会生气吧。婶婶要是知道了我当了恶徒还玷污了她的姐姐，不会揍我吧？好可怕……不像我，只会心疼我的花花……<br>
>--- 许倩:不会吧！不会吧！难道这人竟是我……<br>
>--- 其实我很不喜欢花神……<br>
>--- 自信点，把不会去掉<br>
>--- 自己找自己报仇，自己杀自己，可真刺激，可还行╮(￣▽￣)╭？<br>
>--- 自信一点，把不会两个字去掉。<br>
>--- 还有点自知之明<br>
>--- 狡诈恶徒许七安<br>
>--- 不用这样怀疑自己…说的就是你<br>
>--- 狡诈恶徒<br>
>--- 自信一点，把不是去掉<br>
>--- 你还挺有自知之明<br>

[19] “所谓寡妇门前是非多，姐姐不能毫无理由的住在府上，所以我才和她义结金兰。你以后要叫她一声慕姨。”
>--- 《我的小姨》……<br>
>--- 尝谕狂喜<br>
>--- 小姨是国师，这个是大姨<br>
>--- 好家伙，上一章的标题，这一章才写出来<br>
>--- 慕姨天下<br>
>--- 叶凡？？<br>
>--- 许银锣：我竟然有点兴奋<br>
>--- 昨天慕姨那章其实最早也得到这里才断……<br>
>--- 师以夷技以制姨<br>
>--- 我和小姨的那些事<br>
>--- 小姨+1[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 国 师 大 怒<br>

[20] 婶婶到现在都坚信慕南栀和侄儿是清白的。
>--- 慕南栀让我想到一个方言。。木揽子<br>
>--- 妈妈的闺蜜[fn=21][fn=21]<br>
>--- 提到清白，忽然想起来这个画面，<br>

[21] 而许玲月则认为身份不明但注定高贵的慕姨死了丈夫之后对大哥芳心暗许，想和他苟且——这是许玲月自己测试出来的。
>--- 猜对了一半 茶艺看来还不到位<br>
>--- 茶艺大师也有失手的时候。<br>
>--- 大帝想的是来和我抢大哥抢吃的哼<br>
>--- 猜对了，但是没有完全猜对<br>
>--- 是我的错觉吗？虽然许倩的鱼塘比李灵素小，但给我感觉是比李灵素还荤素不忌，只要是雌的就行🤔<br>
>--- 这丫头，，，<br>
>--- 不怪妹妹想不到，实在是花神带手镯是的样子实在一般，哥哥虽然好色，也不会饥不择食到这种地步，如果花神不带手镯，婶婶都能猜的到侄子这色批的想法<br>
>--- 还是小瞧你大哥了啊<br>
>--- 不是想和他，是已经苟且了<br>
>--- 在玲月看来，只要是美女，除了自己，都是想跟堂兄那啥的YYJH<br>
>--- 大体都对<br>
>--- 猜对了一半 茶艺看来还不到位<br>

[22] 不过许玲月也坚信这是慕姨单方面的情丝。
>--- 明白人<br>
>--- 主要是颜值没达到，所以才坚信。<br>
>--- 茶道大帝有些许天真啊[fn=33]<br>

[23] 花神凭借自己“过硬”的颜值博取了许家人的信赖。
>--- 信不信他摘了手镯，让你们无地自容<br>
>--- 徐倩凭着自己过硬的本事，博得了花神的欢心<br>
>--- 让人放心的颜值<br>
>--- 作者对花神的人物刻画还是相当用心的，一个漂亮美丽，但是有点小性子，优雅的生活，很像当今大城市的单身熟女<br>
>--- 硬伤<br>
>--- 过硬，指过于硬核<br>
>--- 我就想问下，这个过硬它有多硬，比金刚石还硬不<br>
>--- 划重点 过硬<br>
>--- 许七安凭借自己过硬的条件，征服了花神<br>
>--- 这里我不明白是，以前带手串是没人能保护她，有敌人，现在白嫖都一品了，为什么还要藏着掖着？<br>
>--- 信不信他摘了手镯，让你们无地自容<br>
>--- 徐倩凭着自己过硬的本事，博得了花神的欢心<br>

[25] “我本身就年长宁宴十五岁，喊一声姨倒也不过分。”
>--- 花神真是个铁憨憨。。就为了这一声慕姨，外室都没机会了，以后碰到其他鱼儿还都落了下乘阿。。更是完全争不过国师了[fn=39]<br>
>--- 三十七了……<br>
>--- 我许倩大可反将一军！让她急<br>
>--- 啊你让我想起了，那个大我十五岁的老师，嗯，当年三十八，<br>
>--- 我不摘手串你就得喊我姨，摘了还可以快活……姓许的，终究是你输了[fn=39]<br>
>--- 国师：？？！！##<br>
>--- 三十七了……<br>
>--- 花神真是个铁憨憨。。就为了这一声慕姨，外室都没机会了，以后碰到其他鱼儿还都落了下乘阿。。更是完全争不过国师了[fn=39]<br>
>--- 今天你有多嚣张，夜晚就有多抓狂，不是不报夜晚未到<br>
>--- 主动放弃当正妻的机会是吧？这智商仅次于铃音大帝啊<br>
>--- 。。。国师高看了她，完全没必要卖了。。。<br>
>--- 趣味性不断升级<br>

[26] ........许七安皮嘴角抽搐，笑肉不笑的叫道：
>--- 小时候有句话:当大辈没好事，你家来🌿🍷√<br>
>--- 看我晚上怎么收拾你！<br>
>--- 不光没脸，现在连皮也不要了<br>
>--- 你没皮！<br>
>--- 许倩:猎杀时刻<br>
>--- 许七安：
慕姨也是姨，
小姨也是姨，
双管齐下井然有序，
咱们不分离…<br>
>--- 皮笑肉不笑<br>
>--- 大力插！<br>

[27] “慕姨。”
>--- 许七安：
慕姨，外甥这儿刚得了本书，想向你请教…<br>
>--- 母の友人慕姨——请多多指教<br>
>--- 这不是爽死了吗？<br>
>--- 给爷插花的叠加了力速buff<br>
>--- 已经有个小姨了，换个姑姑是不是更有新鲜感一点？<br>
>--- 刺激滴很！！！<br>
>--- 插木易……<br>
>--- 姨，我不想努力了<br>
>--- 圣子：我平衡了<br>
>--- 。<br>
>--- 我是大明星<br>
>--- 。<br>

[28] 花神满意点头。
>--- 哼哼，小兔崽子<br>
>--- 内心戏：以后晚上更刺激了！！！<br>
>--- 花神在作死的边缘疯狂徘徊，晚上试试一品武夫和三品武夫有什么区别[fn=4]<br>
>--- 结果晚上哭哑了喉咙。<br>

[29] 姬白晴望着他欲言又止。
>--- 来自妈妈的准确第六感<br>
>--- 老娘的第六感<br>
>--- 看来还是老妈了解自己的孩子啊<br>
>--- 这道题我不会做<br>
>--- 亲妈：宁宴，你们夫妻玩这么大的吗？<br>
>--- 这是女人对于天敌的直觉[fn=31]<br>
>--- 老娘的第六感<br>
>--- 这又是什么新玩法<br>
>--- 来自妈妈的准确第六感<br>
>--- 十三姨的故事等着<br>
>--- 完了 当妈的在这儿呢<br>
>--- 这啥事哦<br>

[30] 许七安心领神会，淡淡道：
>--- 一换脸就没事了，不急不急<br>

[31] “明日我会把许元霜和许元槐带出来。婶婶，我娘和那两个小........小辈的住处就劳烦你安排了。”
>--- 小逼崽子[fn=31]<br>
>--- 我的对手是小小小...小日子过得不错的日本人！<br>
>--- 小兔崽子<br>
>--- 小王八蛋<br>
>--- 监正老……老师误我<br>
>--- 我觉得吧 还是小老弟好点<br>
>--- 小逼登<br>
>--- 小东西<br>
>--- 运动员:小日……日子过得不错<br>
>--- 小赤佬～按照作者的习惯<br>
>--- 小日……日子过得不错的日本人<br>
>--- 小毕宰治<br>

[32] 许府原本是三进的大院后来许二叔又把隔壁的院子买了下来围墙打通，扩建的更大了。
>--- 还有，谁能不给不当人子面子<br>
>--- 忘了许倩的鸡精了？每年都有不菲的分成。<br>
>--- 不要问在京城这个寸土寸金的地方，许二叔为什么能轻易地买下隔壁的院子！懂的都懂！[fn=26]<br>
>--- 有钱<br>
>--- 升官发财了啊<br>

[33] 而因为许家人丁单薄的缘故，空房到处都是。
>--- 我就想问一下，许平志当首辅的时候，许家的家当哪里去了？<br>
>--- 空房需要人来守<br>
>--- 有许白嫖之后就不用担心人丁单薄了<br>

[34] 不过，许七安的想法是，生母可以住在许府内院，许元霜和许元槐得搬到隔壁那座新买的院子做一个适当的分割。
>--- [fn=33]许新年：我没有家，我没有家人也得住外院<br>

[35] 否则突然住进来三个陌生人不但许家人不自在许元霜和许元槐也未必舒畅。
>--- 这回许元槐舒畅了<br>
>--- 可以啊，还照顾弟弟妹妹的心理健康<br>

[36] 当然，如果他们三人想搬出去住，许七安也不反对，但不会主动提出让他们住在外面。
>--- 这就是来自现代人的人情世故啊！<br>

[37] 他是这么想的姬白晴对他的舐犊之情是不掺杂水分的当年要不是她费尽心思逃回京城把“许七安”生下来，也就没现在的他。
>--- 这要是伏笔，许七安他妈要是和他爸一样，下本书我就不看了。<br>
>--- 穿越到监正身上，监正大喊门没守住<br>
>--- 你这不早就把人家夺舍了？<br>
>--- 其实世界意志想把你放到杨千幻身上<br>
>--- 穿越到监正身上，监正大喊门没守住<br>
>--- 唉<br>
>--- 这个母亲必须孝顺，母爱如山<br>
>--- 这要是伏笔，许七安他妈要是和他爸一样，下本书我就不看了。<br>
>--- 是没有现在的你，搞不好你直接穿越成皇子<br>
>--- 不加引号都忘了许七安是穿越的了<br>
>--- 主角应该更有人情味一点，感觉你写的太格式化了<br>
>--- 这绝对是个大佬啊，在许平峰的监管下还能逃到京城，棋力也许比不过魏渊監正，但绝对擅长妙手<br>

[38] 所以，身为嫡长子，“赡养”寡母的责任他不会推卸。
>--- 自己把自己变成单亲家庭<br>
>--- 寡字这个词咋回事，难不成真被南宫兄弟上手了，要强调一下？<br>
>--- 为什么要强调一下寡母呢[fn=31]<br>
>--- 为什么老是强调嫡呢，搞得他妈好像还有其他非亲生的儿子似的，看的十分别扭，<br>
>--- 曹贼！<br>
>--- 许·寡妇制造者·插画艺术家·倩<br>
>--- 圈一下重点，这个寡字考试要考<br>
>--- 秃然就很期待白嫖多个后爸，哈哈哈😁[fn=4]<br>
>--- 怎么寡的你心里没数吗？<br>

[39] 姬白晴松了口气，现在许七安接纳了她，元霜元槐还能陪在身边，她就没有遗憾了。
>--- 一个恍惚差点看成白姬<br>
>--- 许元槐不是姬白晴生的吧？<br>
>--- 一家人齐齐整整，至于那个许平峰，他不算人<br>
>--- 小辈里二郎垫底了哈哈哈哈<br>
>--- 长兄如父，我许倩以后就是爸爸了<br>

[40] 她确实想住在许府，但不是无家可归的那种投靠，是不想离嫡长子太远。
>--- 她跟其他老公生的儿子，称庶子？<br>
>--- 他就是想水个字数<br>
>--- 长嫂如母，许平志家就是她家，天经地义<br>

[41] 她想这个儿子想了二十一年，好不容易团圆，不愿轻易放手。
>--- 可是里面换人了<br>
>--- 所以丈夫就愿意放手了？[fn=51]<br>
>--- 我觉得姬白晴应该感谢婶婶的，毕竟是婶婶拉扯大的许七安，那时的她还不是母亲:。可惜作者没写，实在遗憾。<br>
>--- 本书结尾：
姬妈淡淡笑着的对许七安说道：其实我对你并没有什么感情，因为我是另一个世界人，我有一个孩子，20多岁了，在北京打拼了10多年，他还养了一条狗，是哈士奇.....<br>
>--- 比许敏还强一点[fn=12]<br>
>--- 明明是我生下来的，他第一眼看到的就是我，为什么……会变成这样<br>
>--- 看来也是个狠人啊<br>
>--- 大戏开幕了<br>
>--- 不会是西风紧这个推母狂人的剧情吧？<br>

[42] ............
>--- 卖报的，对父亲母亲的价值观，是可以从书中窥见的，你什么情况？<br>

[43] 凤栖宫。
>--- 他来了他来了他来了！他踏着春风走来了！<br>

[44] 太后犯了春困，侧卧在软塌昏昏欲睡。
>--- 春天来了，又到了动物交配的季节<br>
>--- 太后宝宝yyds！<br>
>--- 你这个困，它正经吗<br>
>--- 春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节了。<br>
>--- 春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月[fn=8]<br>
>--- 犯春困，做春梦！<br>
>--- 来了来了，来顶撞太后了！<br>
>--- 侧卧[fn=31]<br>
>--- 太后宝宝yyds！<br>
>--- 我以为串台到许不令了🐶<br>
>--- 太后发了春，困倒在软榻<br>
>--- 这个春困他正经吗？<br>

[45] 吱~
>--- 隔壁老魏来了<br>
>--- 就很应景<br>

[47] “本宫乏了，莫要叨唠。”
>--- 没想到吧，是带枪侍卫。<br>
>--- 鸡不可失啊！岳母大人<br>
>--- 本宫乏了 摸要顶撞<br>
>--- 太后起来擦枪了<br>
>--- 来都来了<br>
>--- “啪啪啪”<br>
>--- 鸡不可失！<br>
>--- 老情人来陪你聊天了<br>
>--- 鸡不可失啊！岳母大人<br>
>--- 没想到吧，是带枪侍卫。<br>
>--- 来了来了，看看老阴b怎么谈恋爱<br>
>--- 老情人来了<br>

[48] 她以为是宫里的宫女进来了。
>--- 其实是我魏渊哒！<br>
>--- 隔壁老魏<br>

[49] 太后性子寡淡，生气和高兴的时候都很少，凤栖宫里的宫女、宦官做错了事，她也懒得训斥。
>--- 自魏宫后，生无可恋<br>
>--- 天宗怎么选的徒弟？？都按地狱模式来？<br>

[50] 因此，难免会有一些不守规矩的宫女和宦官。
>--- 不守规矩的宦官： 指魏爸爸<br>

[51] 吱~屋门接着关闭，沉稳缓慢的脚步声靠拢。
>--- 莫非是魏爸爸來了！！！<br>

[52] 太后没有再说话，有个十几秒的沉默，然后，缓慢的睁开了眼睛。
>--- [fn=47]我他妈…[fn=7]坐<br>
>--- 这个脚步声？是辣个男人吗！！<br>

[53] 这个过程中，她的目光没有直接注视来人，而是先看靴子，再看袍子，最后才落在来人的脸庞。
>--- 模仿了一下这个眼神，然后泪目<br>
>--- 这两段的描写真好<br>
>--- 夭寿啦，太监要淫乱后宫辣<br>
>--- 袍子要支棱起来啊！这样比较有质感[fn=26]<br>
>--- 看完袍子，欣喜了一下，又看脸<br>
>--- 以后讲我，魏爹<br>
>--- 魏爹色胆包天～<br>

[54] 就像已经一无所有的赌徒，在揭开最后底牌。
>--- 两5之后抿开一张二挡的排<br>
>--- 这段好<br>
>--- 梭哈庄:闲博牌，闲5点，庄5点，闲博牌6，闲1点，庄博牌5，庄0点[fn=31]<br>
>--- 这个比喻挺感动<br>
>--- 这段其实写的很饱满<br>
>--- 这个比喻很好啊<br>
>--- 各位观众！同花大顺！！<br>

[55] 她没有失望，她看见了清俊的五官，微霜的鬓角，以及蕴含沧桑的温和目光。
>--- “是的，我又行了。。。”<br>
>--- 插后<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 揭底是豹子的美好心情<br>

[56] 太后的眼睛瞬间模糊了。
>--- 模糊分很多种，最常见的两种分别是眼泪和眼屎。。。<br>
>--- 你终于来了<br>
>--- 简单来说就是：太后湿润了<br>

[57] 男人笑道：
>--- 太后：可笑！你还没脱，未验明正身，怎敢自称男人？还笑？<br>
>--- 祸乱后宫<br>

[58] “我来了，还不晚吧。”
>--- 我特别记仇，还没忘掉太后前几章的话。太后你的礼义廉耻呢[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 晚了，本宫都绝经了。<br>
>--- 魏公<br>
>--- 好饭不怕晚<br>
>--- 罗摩遗体找到了没<br>
>--- 圆满圆满！<br>
>--- 我来全了，还不晚吧。<br>
>--- 我进来了，又出去了
又进来了，又出去了
怎么样，爽不爽<br>
>--- 真的有风度<br>
>--- 我只能说贵圈真乱[fn=31]<br>
>--- 魏公竟然要顶撞太后了<br>
>--- 魏公要告別童子身了？<br>

[59] 泪水瞬间夺眶而出，太后侧过脸去，任凭泪珠汹涌滚落。
>--- 复活后身体不再残缺？！<br>
>--- 魏:给你看个宝贝<br>
>--- 号外号外！魏渊出品我与太后不得不说的故事！<br>
>--- 太后泪流满面:“魏公今日前来，是欲行刺本宫吗？”<br>
>--- 泪 水儿 瞬间夺眶而出<br>

[60] 她等这句话，等了半生。
>--- 元景帝本人简直可以算是全书第一惨<br>
>--- 元景好惨，爹杀了他们兄弟二人，他女儿喜欢上杀了他爹的人，他的皇后又喜欢他的下属[fn=7]<br>
>--- 元景帝本身是一个很好的皇帝，可惜，很可惜。。。<br>
>--- 完璧之身，太上皇？<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- ( ´Д`)y━･~~<br>
>--- 恭喜魏公成为太上皇<br>
>--- 新的身体，补齐了[fn=33]<br>
>--- 大战将起……<br>
>--- 接下来没打蚊子吗？<br>
>--- 远景帝堪比kiva里的绿帽王<br>
>--- 还有插花的工具吗？<br>

[61] ............
>--- 我要看魏渊枪挑小太后…<br>
>--- 这个番外，得加钱，标题是《魏公与太后的现代生活》，想看的麻烦打赏100起点币<br>
>--- 点有点多啊<br>
>--- 终于全了<br>
>--- 咯吱。。咯吱。。咯吱。。。。<br>
>--- 平时6个点，这次12个，我就说一个点代表一次。<br>
>--- 番外呢 直说吧<br>
>--- 番外呢<br>
>--- 我建议这些省略号写成番外，又不是不给你打赏[fn=10]小气<br>
>--- 这个…………什么意思？缺你这点钱？<br>
>--- 群号多少<br>
>--- 这个点点点点点恰到好处！<br>

[62] 华灯初上。
>--- 华灯初上<br>
>--- 没错 是我 一个盗贼<br>
>--- 华灯初上接的是......，表明魏渊和太后的时长<br>

[63] 餐桌边，许新年捧着碗，低头吃饭，偶尔抬头审视一眼姬白晴。
>--- 许新年你还记得回家啊<br>

[65] 家里突然多处一位长辈，意外是在所难免。
>--- 反正我许二郎早已没了亲人<br>
>--- 家里不是多了两个长辈？<br>
>--- 捉虫 出<br>

[67] 他觉得挺好的，大哥既然把生母带回来，那么这位伯母肯定是没问题的。
>--- 好家伙，您就是八旗大将军！<br>

[68] 在许新年和许平志回府后，尤其是后者，白日里融洽和谐的气氛，此时突然便的有些僵凝、沉重。
>--- 变的<br>
>--- 嫂子！！！<br>
>--- 二叔猜到他哥死了<br>
>--- 二叔の怂<br>

[69] 大概也只有狐狸幼崽察觉不出微妙的气氛变化，白姬在慕南栀腿上人立而起，两只前爪扒拉在餐桌边缘，想吃烧鸡，就用小爪子指一指，用稚嫩的女童声说：
>--- 肉肉肉肉，该你出马啦<br>
>--- 起开，换我来<br>
>--- 人立而起，想到遮天里的大黑狗<br>
>--- 活该被鱼打脸[fn=33]<br>
>--- 幸福的小狐狸<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 可可爱爱[fn=6]<br>

[70] “要吃这个！”
>--- 好久没见五花肉了，都怪卖报的…都是些臭男人打打杀杀对话[fn=4]<br>
>--- 说着铃音的话，吃着铃音的肉<br>
>--- 我要吃这个！<br>
>--- 除了咬字更清晰，跟我侄女一模一样。<br>
>--- awsl<br>
>--- 我总是脑补非人哉里的九月小时候的样子<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出现了，肉肉怪<br>
>--- 靠，跟我儿子一样一样的<br>
>--- 哎呀，，可以铃音大帝不在呀，可惜可惜<br>
>--- 吃，吃大碗的<br>
>--- 说着铃音的话，吃着铃音的肉<br>

[71] 想吃红烧肉，就抬起爪子指一指红烧肉。
>--- 没配音是被吃了吗<br>
>--- 肉来～<br>
>--- 犬科好像不能吃盐吧？<br>
>--- 要吃五花肉[fn=31]<br>
>--- 想吃五花肉<br>
>--- 要吃五花肉呢（doge／）<br>
>--- 大帝要是知道你抢她红烧肉。。。<br>
>--- 一语双关<br>

[72] 慕南栀就会给它夹。
>--- 这是当女儿养了<br>
>--- 这是玲音大帝不在，在的话，只能想吃<br>
>--- 来去之间<br>
>--- 这个夹。。。是怎么夹？<br>
>--- 皇帝待遇<br>
>--- 花神:不就是夹么，我擅长<br>
>--- 许七安：“这个我熟！夹得又快又紧[fn=31]”<br>
>--- 提前感受做母亲的快乐<br>
>--- 为什么我会想到单独看这句话<br>

[77] 今日见到了大嫂，许二叔终于忍不住开口了。
>--- 我淦，那100楼呢，开车开完了？<br>
>--- 卧槽？100+楼呢？无了？<br>
>--- 《屏蔽天机》<br>
>--- ？100多楼人怎么都没了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这里发生了什么⊙_⊙<br>
>--- 人呢，人呢？我又来晚了？<br>
>--- 人呢<br>
>--- 好家伙。评论全被删了<br>
>--- 我被屏蔽天机了？<br>

[78] 许七安嚼着米饭，用一种平淡如水的语气说：
>--- 一踏踏gi吗si<br>

[79] “死了，我返回京城那天就死了，我亲手杀的。”
>--- 父爱如山许平峰，孝感动天许七安<br>
>--- 吹牛，明明是大荒杀的<br>
>--- 轰堂大孝了家人们[fn=4]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许平峰造反，按律应该是是要抄家诛九族的吧。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 划重点，我亲手杀得<br>
>--- 吹牛，明明是大荒杀的<br>
>--- 说白帝杀得不就行了，省的二叔留下心结！<br>
>--- 父si子笑<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 父辞子笑许淫裸<br>
>--- 父爱如山许平峰，孝感动天许七安<br>

[80] 许平志沉默了一下，没什么表情的“哦”一声，继续低头吃饭，扒饭的速度快了许多。
>--- 化悲愤为食欲<br>
>--- 唉，许平峰再灭绝人性都是二叔的亲大哥，当年感情想必是极好的<br>
>--- 唉<br>
>--- 其实二叔才是心情最复杂的人，别玩梗了，毕竟是小时候的亲大哥，猪脚对他没感情说得过去，但是从小玩的大哥肯定不舍得，以前是被屏蔽了，现在是真难受<br>
>--- 区区手足之情<br>
>--- 下饭！<br>

[81] 不多时，他第一个吃完饭，擦了擦嘴角，“我吃完了。”
>--- 到底还是亲兄弟<br>
>--- 许二叔真的是有感情的，有对大哥的愤懑，也有兄弟情义<br>

[83] 也就两三分钟，厅内众人听见了隐隐约约？：的，嚎啕大哭的声音从内院传来。
>--- 不当人子也算值了～最后还有个人为他哭<br>
>--- 在拜师司天监、成为许党魁首之前，大哥一定是从小都很疼二弟的<br>
>--- 二叔，不值当啊<br>
>--- 无论如何，许平志本身和许平峰没有仇怨。  如果没有大嫂把孩子送回京城，在不当人子的算计中，没他大哥家什么事，对他们家也没有妨害。<br>
>--- 哎，老实人。<br>
>--- 觉得这段不应该谢号啕大哭啊<br>
>--- 碎银案估计就是不当人子把许二叔一家人给接走享福的吧<br>
>--- 始终是兄弟<br>
>--- 并不是白嫖杀死了，是被荒封印了…盲猜会和监正一起出来，然后辅佐监正，最后为了救白嫖，身死道消…<br>
>--- 肯定没有死，和监证布局<br>
>--- 画面感十足，莫名想笑<br>
>--- 。<br>

[84] 没人说话，都当做没听见，继续吃饭。
>--- 别管他  来来来  继续吃<br>

[85] 白姬尖尖的耳朵抖动几下，回头看向慕南栀，刚要说话，嘴巴里就被塞了一块肉。
>--- 我铃音大帝就啥都不会说，盯着装红烧肉的盘子想着等会儿吃完了舔舔<br>
>--- 单位用错了，根<br>
>--- 我怀疑是勾八<br>
>--- 我铃音大帝就啥都不会说，盯着装红烧肉的盘子想着等会儿吃完了舔舔<br>
>--- 这是狐辅导<br>
>--- ？哪儿的肉<br>
>--- 你丫住嘴，吃饭！<br>
>--- 我看成给她嘴巴塞了一根，是我不正常了吗<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 白鸡<br>
>--- 棒<br>
>--- 单位用错了，根<br>

[86] 白姬就开心的吃肉了。
>--- 我脑子里怎么一下子想到“然后小伙就无了”的那个调调啊<br>
>--- 让小狐狸跟铃音晚上睡一块，第二天早上会发生什么？[fn=4]<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 吃吧，吃吧，多吃点，等大帝回来了你可能什么都没得吃了<br>
>--- 小狐狸和铃音一定能成为好朋友<br>
>--- 棒<br>
>--- 小白和大帝，猿辅导都表示无能为力。。。<br>
>--- 要是能喝一口奶就更好了[fn=43]<br>
>--- 好开心好开心啊<br>

[88] 等父亲的哭声停下来，许二郎清了清嗓子，下巴一抬，宣布道：
>--- 都让开，我要社死了<br>
>--- 你没有家人，只有一个杨兄弟<br>
>--- 老爹的哭泣对于我接下来的装逼不值一提<br>
>--- 都让开，我要开始装逼了<br>

[89] “我已经晋升六品儒生境，你们可能不知道，在儒家体系里，六品是一个分水岭。到了这个境界的学子，才算真正的中流砥柱。
>--- 你们可能不知道，从九品短短时间晋升到六品是什么概念，我们一般都称之为:土块<br>
>--- 许倩回复：我已经晋升一品武夫境，你们可能不知道，在武夫体系里，一品是一个天花板。到了这个境界的武夫，才算是真正的金刚不坏（金枪不倒）<br>
>--- 你们懂不懂六品儒生的含金量啊<br>
>--- 那我在这里提一嘴<br>
>--- 可以安排大哥的貂蝉了<br>
>--- 没记错的话，铃月好多章前就七品了啊。<br>
>--- 没有捧哏可真惨<br>
>--- 婶婶：哦
玲月：哦
慕南栀：哦
姬白晴：哦<br>
>--- 来了来了，社死它总算来了！<br>
>--- 马上妹妹打脸<br>
>--- 你们可能不知道，从九品短短时间晋升到六品是什么概念，我们一般都称之为:土块<br>
>--- 你解释个啥<br>

[90] “因为六品的儒生，拥有不俗的战力，在各大体系的同境界中，属于佼佼者。”
>--- 初步具备吹牛逼能力<br>
>--- Solo赛六品不如S赛六品是吧？<br>
>--- 试想几百年后，全家都活着，二郎的第几代孙过年回家要红包[fn=31]<br>
>--- 你们可能不知道六品，在儒家的含金量，儒家六品以上都是什么人？<br>
>--- 好像六品以上的儒家修士，在同阶中都是最屌的！[fn=32]<br>
>--- 其实就是可以更好的吹牛逼了[fn=36]<br>

[91] 他用“中流砥柱”、“佼佼者”来暗示大家，自己这个年纪能达到这一步，足以说明天赋卓绝。
>--- 我有十分钟没听到六品的故事了<br>
>--- 六品的含金量<br>
>--- 我许二郎也要在家人面前显圣一把。<br>

[93] “不错，二郎的天赋确实不错。”
>--- 二郎天赋确实不错，就是儒家活不长，全家都活着就他凉了[fn=58]<br>
>--- 光林的嗓音确实是我们厂最好的（播音腔）<br>
>--- 其实二郎是挺妖孽的，一年多就从九品升了六品，只不过他家全是妖孽....<br>
>--- 肯定要暴击老二<br>
>--- 针不戳<br>

[95] “婶婶不算的话，二郎的天赋比二叔要强一些，在家里排第四吧。”
>--- 第二变成了倒数第二<br>
>--- 一共就五个人，排第四<br>
>--- 六品元霜
四品元魁
二品不当人子<br>
>--- 。<br>
>--- 婶婶算不算都不影响排名啊，难道婶婶天赋比哪个强？<br>
>--- 婶婶当然不算，婶婶生而一品巅峰（道尊转世）<br>
>--- 倒数第二，可怜的<br>
>--- 这家子人太牛逼…天赋绝伦<br>
>--- 不错了能前五 ，以后后辈不断出现。。<br>
>--- 真的要来个许家实力排行榜？！[fn=4]哇哈哈哈<br>
>--- 二郎：你这样说我要崩了啊<br>
>--- 我家到底几口人？<br>

[96] 第四是几个意思啊？大哥不会是嫉妒我的天赋，在打压我吧..........许新年淡淡道：
>--- 《一  品  嫉  妒  六  品》<br>
>--- 白嫖除了是一品武夫外，吐槽能力绝对是九州的超品，当然，许新年在吐槽体系里，也有超凡境界的水平....<br>
>--- 你大哥是爱你的，给你找了一位手持打神鞭的大巫师 爷爷<br>
>--- 对对对！许白嫖就是在嫉妒你啊，二郎<br>
>--- 天不生我许新年，.....<br>
>--- 一个几个月一品武夫的人嫉妒你，二郎喝了多少？[fn=8]<br>

[97] “大哥莫要开玩笑，第二第三是谁？”
>--- 不要问！真相是残酷的！<br>
>--- 二郎问许倩:大帝天赋如何
答曰“不厌食的话，一品不成问题，超品可期。”
“要是她厌食了呢？”
.........
“杀超品如杀鸡”<br>
>--- 二郎没有家  所以是第一<br>
>--- 铃音大帝第二，玲月第三<br>
>--- 大帝回来不会四品了吧<br>
>--- 二郎二郎，忘记你两个妹妹了吗<br>
>--- 还是有逼数不问第一[fn=58]<br>

[99] “第二第三不好说，但你绝对是第四。”
>--- 一个是要把力蛊发挥到前所未有之境界的大帝。
一个是独自探索出茶道体系的天真少女。<br>
>--- 两个妹妹天赋不好比较 但你一定是最菜的<br>
>--- 你表弟表妹你是不是忘了<br>
>--- 我特么是阿森纳啊，第四！不过第四也挺好，多少年没第四了...<br>
>--- 第一绝对是铃音<br>
>--- 我就不争冠，我就要争四，诶，我就是玩。<br>
>--- 就他妈你叫阿森纳啊<br>
>--- 一个是要把力蛊发挥到前所未有之境界的大帝。
一个是独自探索出茶道体系的天真少女。<br>
>--- 第二输本，第三tossgirl<br>
>--- 我们阿森纳是不可战胜的<br>
>--- 许七安和许铃音是天赋异禀，许玲月可能就是七情六欲炽盛，正好符合人宗的修行。<br>
>--- 两个妹妹天赋不好比较 但你一定是最菜的<br>

[101] “难道玲月修行天赋比我好？”
>--- 不好意思，真的比你好<br>
>--- 还好你没问铃音<br>

[106] “七品食气，我找灵宝观的师父问询过了。”
>--- 到了结局才六品阴神<br>
>--- 到了2品食精，就可以和国师一样升一品了。<br>
>--- 許玲月：等我到了二品，就用業火當理由，燒了大哥<br>
>--- 大哥一定要等我到2品<br>
>--- 玲月：我给大家表演一个茶艺，想学的赶紧拜师<br>
>--- 这妹妹最后不会跟苗有方搞一起把，二品业火，二品武夫。。。。。。<br>
>--- 没事，二品了还有大哥帮你灭业火[fn=43]<br>
>--- 绿茶一波<br>
>--- 人宗的七情六欲有你受的<br>

[107] ？？许二郎脑海里闪过一串问号。
>--- 好可爱的二郎<br>
>--- 许二郎没有家人，也没得天赋，连女盆友都没有。。。是个三无的人。。。<br>
>--- 小丑🤡竟是我自己<br>
>--- 小朋友，你确实有很多的问号❓<br>

[108] 玲月七品了？
>--- 许七安的超品看来是要着落在九尾狐的灵韵上了，应该是国运加九尾狐灵韵<br>

[109] 她什么时候开始的修道，似乎是大哥游历江湖之后，她有拜师灵宝观，学习道门修行之法。
>--- 以后玲月要渡劫是不是也要双修<br>
>--- 我突然想起一件事来，许倩的一身气运一部分是大奉的一半国运，还有一部分是古墓里弄到的还没还给人家，当然还不了了<br>

[110] 距今似乎也就四个月？
>--- 我就知道有人会看看我发的是啥[fn=31]<br>

[111] 想到这里，许二郎惊呆了。
>--- 4个月樱木花道已经是湘北主力了<br>
>--- 二郎<br>
>--- 离家出走吧，这里已经没有容身之地了<br>
>--- 二郎乖，咱不聊修行了，跟他们聊一聊读书吵架挑拨离间的事情吧<br>

[112] 四个月晋升七品，这是什么样的天赋。
>--- 婶婶牺牲太大了，哎<br>
>--- “许平志不当人子！”<br>
>--- 现在有点怀疑，婶婶的智商是不是在生了玲月后直线下跌。所以之后玲音大帝才会和她娘一样，智商都弄丢了 [fn=31]<br>

[113] 许玲月委屈道：
>--- 🍵<br>
>--- 委屈你了[fn=60]<br>
>--- 茶艺一品<br>

[114] “我不知道这是七品食气的能力，因为都是我自己瞎捉摸，胡乱修行。”
>--- 猿辅导：许家大妹心里想的是，二郎这种平庸的资质，学什么修行，好好读书吧！我们家只有大哥才是天才，人中龙凤…

许平志：厨师，过来！我要吃猴脑…<br>
>--- 那是自然，妹子你可是要开创茶师修炼体系的天才，区区道门经义，也就参考一下罢了[fn=4]<br>
>--- 单纯如我许龄月<br>
>--- 话说真的想看袁辅导跟怜月在一起的样子当场社死<br>
>--- 当茶艺遇到凡尔赛<br>
>--- 当 茶艺遇上茶艺！<br>
>--- 茶艺一品<br>
>--- 好一个胡乱修行<br>
>--- 茶艺在一万层！<br>
>--- 能修到业火失控吗，到时候救是不救<br>
>--- 她说她是乱修行的，她可不是乱修行的啊。<br>
>--- 婊里婊气的<br>

[115] 说着，她屈指召来一碟菜，让它悬浮在自己面前。
>--- 这是凡尔赛宫特供绿茶！<br>
>--- 花里胡巧的<br>

[116] 自学到七品？！许新年嘴巴一点点的张开，呆若木鸡的看着妹妹。
>--- 许新年（一个论社死能和逼王不相上下的男人）：我莫得家人...<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 还有个干饭升级的呢<br>
>--- 这有啥好说的学无止境，讲道理儒家确实进度慢，你跟猪脚这个挂壁咋比吗<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，其实自己才是不懂的，别人懂的够多了，不仅懂，还懂的超越了这个范围，但是某些不懂的人让这个懂的人完全教不懂，所以不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，懂了吗？<br>
>--- 强烈认定玲月是9尾之一，立贴为证<br>
>--- 妹妹不是亲生的吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 许学霸：你自学成绩比我还好？！不活了<br>
>--- 没事，你应该是亲生的<br>
>--- 许新年（一个论社死能和逼王不相上下的男人）：我莫得家人...<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[117] 爹，一起哭吧.......他猛的扭头，看向内院。
>--- 哭？我去～你怎么好意思活啊～<br>
>--- 亲爷俩，双重打击，痛苦，同苦……<br>
>--- 许平志，二郎，实不相瞒，我是超品<br>
>--- 突然想起了我亲戚家妹妹跟她妈吵架，结果她妈妈吵不过自己闺女就抱着狗子哭。然后我那妹妹觉得不好意思就过去抱着狗子和她妈妈一起哭！这画面太像了🤣🤣🤣<br>
>--- 虽然你菜，但是儒家体系牛逼啊，高品儒家看其他体系都觉得是垃圾<br>
>--- 我许新年没有家人！！<br>
>--- 男人哭吧哭吧不是罪<br>
>--- 许辞旧：我没有家人了。(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- ，。<br>
>--- 人家是死了大哥，你是想死堂哥嘛！<br>
>--- 原来只有我和爸是一家人<br>
>--- 她开了<br>

[118] .........
>--- 留爪<br>

[119] 漆黑无光的海底，“荒”巨大的身躯随着暗流漂泊，在抵达某处深渊时，没有光明的深渊里，突然伸出五六条粗壮的触手，气势汹汹的拦住去路。
>--- 隔壁爱潜水的乌贼前来打卡<br>
>--- 克总醒了<br>
>--- 克总？<br>
>--- 克苏恩<br>
>--- 人外+触手，我好了<br>
>--- 克莱恩·莫雷蒂。<br>
>--- 荒先生，打扰你一下，有没有兴趣来了解一下………<br>
>--- 遇到我克总了？<br>
>--- 奇拉比棺材板压不住了<br>
>--- 恩佐斯复生？艾萨拉要崛起了吗？<br>
>--- 大魷魚、來吃大魷魚<br>
>--- 掉san<br>

[120] “真倒霉，居然在这里遇到这东西。”荒的声音宏大且缥缈。
>--- “不属于这个时代的愚者。”
“灰雾之上的神秘主宰。”
“执掌好运的黄黑之王。”
“我祈求您的凝视，我祈求您的赐予。”
“求求你让小郎君再爆一更吧！”<br>
>--- @爱潜水的乌贼！！写你了写你了写你了！<br>
>--- 大王酸浆鱿<br>
>--- 应该是章鱼哥！你看看旁边海绵宝宝和派大星在没<br>
>--- 潘大星吧<br>
>--- 一个远古神魔竟然说倒霉<br>
>--- 海绵宝宝？<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 也有可能是写的我，看我名字<br>
>--- 四个光棍纪念一下<br>
>--- 尤格萨隆<br>
>--- 章鱼🐙挡道，切碎了做章鱼小丸子[fn=4]<br>

[121] ……
>--- 该更新了<br>
>--- ?<br>
>--- ？<br>
>--- 短小<br>
>--- 继续日常吧<br>
>--- 额<br>
>--- 临安不在的第二个月，想她。<br>
>--- [fn=3][fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 以后就可以背着慕姨了[fn=31]<br>

[122] PS：许七安只知道“荒”是神魔后裔，并不知道它是神魔，知道这个得是巫神和萨伦阿古。这本书细节还是挺多的，所以有时候我会不停的、反复的强调一些细节，就是怕大家忘了，现在知道那不是水了吧。“”
>--- ：：？：：：？ded<br>
>--- 确实，一本小说其实细节挺重要的，对于读者来说有些细节不重复强调一番的话确实容易忘记，譬如现在的我已经完全记不得国师花神在床上的细节了，希望卖报的能够让我重新想起来<br>
>--- 嗯，那不是水，是海。<br>
>--- 。<br>
>--- 没错
这就是作者的软实力<br>
>--- …<br>
>--- 我也啥都没干呀，我咋也是舵主了呢[fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 啊这<br>
>--- ……<br>
>--- 我不配当舵主<br>
>--- 舵主是啥<br>
