
[-1] 第五章 大逆不道的侄儿
>--- 顶撞<br>
>--- 我的婊婊<br>
>--- “二叔”许倩勾栏听曲暴露？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 临安是真的不值得写了吗……<br>
>--- 插花<br>
>--- 各位，起点评论是不是能被别人看到呀，你们知道不[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 皇上？<br>
>--- 看标题我就知道发生了啥[fn=21]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] “哗啦啦！”
>--- 不要多哔哔，赶紧把小母马拉出来遛一遛。多久没镜头了？<br>
>--- 噗噗噗<br>
>--- 哗啦啦啊啊啊黑猫警长。。<br>
>--- 是水声？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 淅沥沥<br>
>--- 光明正大的水<br>
>--- 一般内容都在最后<br>
>--- 开章第一句点明本章主旨，以拟声词贴切形象的表达了这一章要表达内容的精神内涵，并且从此之后展开的叙事中严扣主题，当看到本章结尾时，顿时发觉首尾呼应，彰显了作者不俗的写作功底[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 太水的意思吗？<br>
>--- gogogo<br>

[2] 五条触手搅起汹涌的暗流和密集的水泡，朝着“荒”的本体缠去。
>--- 这一看就是爱潜水的乌贼在表现了<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 所以大劫指的是旧日支配者么<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 一起去挖大鱿鱼吧<br>
>--- 这一看就是爱潜水的乌贼在表现了<br>
>--- 就是你！爱潜水的乌贼<br>
>--- 哈哈哈哈！正看到无面人那一卷，小克变身红发小姐姐大点欢娱魔女，不是，是比欢娱高一级的天灾魔女……<br>
>--- 触手怪<br>
>--- 这是一条爱潜水的乌贼<br>
>--- 果然是你，派大星<br>

[3] “荒”就像一条灵巧而风骚的鱼，斜游、侧躺、扭大粗腰，轻易的避开触手的缠绕和拍打。
>--- 潮...潮汐海灵..？<br>
>--- 起点最神秘最风骚的白金级BOSS，
不属于这个世界的愚者，
来自灰雾之上的主宰，
执掌好运的黄黑之王，
爱潜水的乌贼娘…<br>
>--- 旋转跳跃我闭着眼～<br>
>--- 袁华<br>
>--- 潮...潮汐海灵..？<br>
>--- 起点最神秘最风骚的白金级BOSS，
不属于这个世界的愚者，
来自灰雾之上的主宰，
执掌好运的黄黑之王，
爱潜水的乌贼娘…<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~<br>
>--- 走位走位，回首掏<br>
>--- 荒:打咩哟～打咩！打咩！<br>
>--- 这个词用的好<br>
>--- 开的车多了，看什么都带点颜色<br>
>--- 别让白嫖看到了，不然他后悔死，毕竟谁想错过一条风骚的大鱼呢？<br>

[4] 而整个过程中，它始终没有醒来，仿佛是水流在操纵着这具庞然大物，做出各种高难度的躲避动作。
>--- 梦游是吧<br>
>--- 醒了，但还在赖床<br>
>--- 睡着了，但没有真的睡着<br>
>--- 旋转，跳跃，我闭着眼~<br>
>--- 睡梦罗汉拳<br>
>--- “真倒霉……”上一章的这句是梦话？<br>
>--- 醉拳<br>
>--- 自在极意鱼！<br>

[5] 轰隆隆.......海床剧烈震动，深渊里的东西似乎愤怒了，一条条邪异可怕的触手从漆黑的海渊里弹出，像怒放的触须，带起大量的、尘烟般的软泥。
>--- 海妖们：大饼干！<br>
>--- [fn=12]看到海床两个字，我都觉得不正经了<br>
>--- 这不开船撞祂？<br>
>--- 上古之神恩佐斯？<br>
>--- 乌贼生气了！🦑<br>
>--- 大鱿鱼？<br>
>--- 克苏鲁<br>
>--- 老子摸你，你居然敢躲<br>
>--- 好家伙，加坦杰厄？<br>
>--- 克拉肯？<br>

[7] 这些触手表面遍布残缺不全的纹路，像是一幅完整的画被胡乱擦拭去一部分，巨大的吸盘上长着肉刺，微微蠕动着。
>--- 来自霍纳奇斯山脉的“半个愚者”？<br>
>--- 来自霍纳奇斯山脉的“半个愚者”？<br>
>--- 这是那只爱潜水的乌贼么？<br>
>--- 第八使徒罗特斯[fn=58]<br>
>--- 铁板鱿鱼吗？我要加辣加洋葱<br>
>--- 下面是章鱼哥<br>
>--- 刺激<br>
>--- 这……你们猜我看成了啥[fn=43]<br>
>--- 海妖提尔：集美们！快来！这还有一条更新鲜的大鱿鱼！快来，我们趁它虚弱，敲昏，扛走[fn=32]<br>
>--- 来挖大鱿鱼啊！！！<br>

[8] “看起来，似乎是一位不弱于你的存在。可惜灵蕴已经毁的差不多了。。”
>--- 总觉得是监正吞噬了荒，而不是荒吞噬了监正。<br>
>--- 监正这是在旅游？<br>
>--- 荒是萧炎吗天天有老头陪着说话。<br>
>--- 高情商:灵韵毁的差不多
低情商:智商毁的差不多<br>
>--- 感觉监正变成了寄生兽<br>
>--- 灵蕴全无的触手怪<br>
>--- 我克总虚弱了是你能欺负的？知道什么事诡秘吗？<br>

[9] 监正根据触手表面残缺不全的纹路，判断出深渊里怪物的位格。。
>--- 海底两万里？监正版？<br>
>--- 鱿鱼洗[fn=39]<br>
>--- 序列0到一之间，天使之王👑<br>
>--- 大鱿鱼<br>

[10] “不愧是天命师。”大荒淡淡道，他一个漂亮的漂移，避开了迎面拍来的三根触手。
>--- “小伙子这是什么车啊？”
“AE86啊，怎样？”<br>
>--- 得飘得飘得意的飘，刚考的驾照轻松吊销[fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉监正最后不会把这东西吃了吧<br>
>--- “老监正你这是什么车啊”
“大荒啊，怎样？”<br>
>--- “吾师承藤原拓海，豆腐车党。承让 ”<br>
>--- 那你你会拖漂吗<br>
>--- 逮虾户！<br>
>--- 气氛突然就逮虾户了<br>
>--- 一个漂亮的滑铲<br>
>--- 卖报的要开创新的打斗流派吗？
就是——开着车、轮着刀、扭着腰、撩着骚……这种<br>
>--- 得飘得飘得意的飘，刚考的驾照轻松吊销[fn=31][fn=31]<br>
>--- 卖报的肯定玩魔兽<br>

[12] “世间任何力量，都有它独特的排列和组合，不同的物质有不同的纹路，阵法师的奥义，就是解读这些纹路。左边左边，小心规避.......
>--- 合着你搁这开大荒呢？大荒牌电动车真的这么顺滑？？！！<br>
>--- 监正老贼你究竟那一路的[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这不是彬彬吗，彬彬就是逊啦<br>
>--- 低情商：监证被封印
高情商：监证想开高达<br>
>--- 感觉监正被封印之后，话变多了[fn=10]<br>
>--- 逮虾护！<br>
>--- 你啥时候开始转行当随身老爷爷的？<br>
>--- 监正其实没啥渴望的，已经是一品，于国同龄，唯一追求的可能就是术士成超品吧<br>
>--- 鉴证估计想晋升超品<br>
>--- 火墙火墙火墙<br>
>--- 老硬币借大荒的躯壳躲避大劫呢<br>
>--- 监正驾驶大荒？<br>

[13] “当把阴阳五行、地风水火了然于胸时，便能掌控掌控世间一切力量.........又来了，快往右闪，往后闪。”
>--- 大荒:捏🐴的，监正误我！<br>
>--- 监正：真好玩<br>
>--- 监正求生欲还是很强的啊<br>
>--- 阴阳逆顺妙难穷，
二至还乡一九宫。
若能了达阴阳理，
天地都在一掌中。<br>
>--- 监正奇幻漂流记<br>
>--- 监证：这不比京城舒服？<br>
>--- 。<br>
>--- 俩人玩红白机呢吧<br>
>--- 天天在观星楼上装深沉，可把他憋死了！<br>
>--- 这像不像打游戏时旁边的坐着的人，感觉监正是穿越者。<br>
>--- 泉水指挥官<br>
>--- 所以他的弟子其实都是被他逼疯的<br>

[14] 监正一边指导，一边说道。
>--- 泉水指挥官<br>
>--- 监正老司机了<br>
>--- hhhh我tm直接在场外指指点点<br>
>--- 给监正一个手柄🎮吧，有条件的话再配个方向盘<br>
>--- 动作指导:监正<br>
>--- 科目二教练转世<br>

[16] “我不是你弟子！”
>--- 老东西：想当我弟子？说出你的毛病，我为你转身，[fn=31]
傲慢——许平峰
嫉妒——杨千幻
暴怒——孙玄机（让别人暴怒，甚至爆炸，毕竟介猴不卖，你们都懂，）
贪婪——宋卿（别杠，炼金术师都贪婪）
暴食——褚采薇
懒惰——
色欲——
所以大荒你的才艺是？反正最后一个不是你就是钟璃，你们品，你们细品，[fn=8][fn=8]<br>
>--- 被动技能:开车必被副驾驶指指点点[fn=44]<br>
>--- 收声了，你就快变成坐骑了你知道吗？<br>
>--- 你可以是！<br>
>--- 监正座兽即将归位！<br>
>--- 突然感觉大荒特别没B格<br>
>--- 组cp是吧<br>
>--- 大荒的系統老爺爺<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 没事，你们都一样，不是气死我就是在气死我的路上<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 弟子你还不配，你只是我的坐骑<br>

[18] “所以我始终认为，术士是所有体系中最特殊的。四品阵法师，便能掌控世间绝大多数的力量，而像你这样的存在，可窥探天机，可观测命运。
>--- 然而这么久了我都没见过厉害的阵法，除了防御阵就是传送阵。。。<br>
>--- 他没见过儒圣吧<br>
>--- 我差点看成四品车法师 [fn=31]<br>
>--- 所以你这样情绪居然还能连起来，厉害厉害<br>
>--- 武夫不是也觉得自己最特殊吗 [fn=14]<br>

[19] “然而，即使是蛊神和巫神这样的存在，前者有天蛊术，后者有卦术，也只能偶尔观测命运一角，可你区区一个天命师，做到了超品都做不到的事。
>--- 区区天道<br>
>--- 区区天命师[fn=31]<br>
>--- 区区！！！！！！<br>
>--- 监正已经从，满脸慎重:
卧槽天命师，恐怖如斯……
变成了淡淡一笑:
区区一品<br>
>--- 区区在下<br>
>--- 区区一品<br>
>--- 区区天命师？<br>
>--- 不愧是术士，轻易做到了我们做不到的事<br>

[20] “但如果术士是为了诞生守门人而存在的体系，那么一切就可以得到合理的解释。”
>--- 初代和当代监正还是觉得现在这个监正就是守门人，深藏不露的lyb没几个好东西<br>
>--- 许七安守门人实锤了<br>
>--- 术士挺离谱的，每一个品级都是一个职业，可以单独拿出来自成体系，包罗万象。<br>
>--- 为什么我觉得应该是武夫<br>
>--- 啊~所以二品的徒弟杀一品的师傅这算不算另一种夺取守门人灵韵？<br>
>--- 儒家：在坐的各位都是弟弟<br>
>--- 逼王：没错，劳资就是守门人<br>
>--- 世间无无这般人[fn=31]<br>
>--- 守门人怕是武夫体系<br>
>--- 初代和当代监正还是觉得现在这个监正就是守门人，深藏不露的lyb没几个好东西<br>
>--- 门是苏宇[fn=4]<br>
>--- 天不生我杨千幻，守门人万古如长夜！<br>

[21] 啪！
>--- 盲猜武神就是门。
要进门或者到什么条件得先打死或者打败武神才行。
众所周知，武神同阶无敌。<br>

[22] 终于有一条触手在“同伴”围追堵截的辅助中成功抽打在羊身人面怪物的腹部，顿时抽的皮肉开裂沁出大股大股的鲜血把海水染成凄艳的鲜红。
>--- 大荒：监正你继续说啊，你咋不说了<br>
>--- 海神祭祀俄洛伊！<br>
>--- “荒”：啊～再来<br>

[24] “厉害，这一鞭的力量，怎么也有一品武夫高阶层次。”
>--- 不知道和许七安的鞭相比那个更有杀伤力<br>
>--- 我这一鞭下去，你可能会死<br>
>--- 监正：区区一品武夫！<br>
>--- 厉害，这一鞭的力量，怎么也有1.5个许七安之力<br>
>--- 我这一鞭下去你可能会惨叫<br>
>--- 咦，本来是荒要吞噬监证，这下好像反过来了哦，厉害了<br>
>--- 我丢，超品就是超品啊，即使半死不活的，也那么流批<br>
>--- 马大宗师一鞭下去应该没人能扛得住吧！<br>
>--- 荒:太疼了，我不要，我才不是M<br>
>--- 我这一鞭下去，你可能会死<br>
>--- 一个闪电五连鞭下去，你可能要没<br>
>--- 我这一鞭下去，你可能会死<br>

[26] “怪力就是它的天赋神通之一全盛时期，它的触手能轻易撕裂我的肉身，当然，肉身并非我擅长的领域。
>--- 他也就数学比我高几分，理综还是不如我的。<br>
>--- 我是法师，他是战士<br>
>--- 子不语怪力乱神<br>
>--- 铃音大帝：一锅煮不下<br>
>--- 为什么看到怪力两个字我想到了铃音大帝？<br>
>--- 好家伙，这种超品级别的神魔，儒圣道尊碾压一群<br>
>--- 这俩居然还唠上了？<br>
>--- 以后归龄音大帝了<br>
>--- 怪力，胡凯莉是你嘛<br>
>--- 是不是跳舞的章鱼怪<br>
>--- 古妖来袭是吧，建议秦泽直接带系统穿越过来了，反正秦泽有系统，穿梭位面也不奇怪<br>
>--- 大王乌贼🦑<br>

[27] “远古时代它和“龙”在深海中死战掀起的海啸几乎淹没了半个九州大陆，正是这一战打破了神魔之间的平衡，拉开神魔终结的序幕。
>--- 佛门的所谓护教神龙黑蛇是不是就是龙的后裔，它能通过摄取佛陀的血慢慢榨干被封印的佛陀的力量，然后转移给某位存在？或许就是广贤真身。<br>
>--- 乌贼：我确实打不过古龙<br>
>--- 西方里巨龙的死敌，还有触手，应该是海怪克拉肯吧<br>
>--- 人族气运真是牛逼啊<br>
>--- 北海巨妖和路飞他爹？<br>
>--- 白灼鱿鱼<br>
>--- 何罗鱼？[fn=10]<br>
>--- 这个战力，核武器就是渣渣啊<br>
>--- 诡秘和亚当上帝之战<br>
>--- 最后还是钟离获得了胜利，封印了漩涡魔神<br>
>--- 九头蛇，还是尤格萨隆？<br>
>--- 是不是和刘长安打的？<br>

[28] “这一战后，深海中便只剩一位霸主可惜不是它，是龙。”
>--- 想起了妖二代里面的那条龙和无双战魂<br>
>--- 那么灵龙应该不弱吧，起码也要接近超品<br>
>--- 鲲？<br>
>--- 李闲鱼的触手怪<br>
>--- 然后这条龙被多尔衮杀了<br>
>--- 当繁星归位之时，拉莱耶将从海底升起，伟大的克苏鲁将会苏醒。<br>
>--- 龙：那是，谁挡得住我的好油跟。。。😎<br>
>--- 你也是龙，你比我更龙<br>
>--- 许七安是以龙的传人穿越过去的。<br>
>--- 是七龙珠里面那个神龙吗<br>
>--- 黄龙，因为直捣黄龙<br>
>--- 刘长安<br>

[29] 监正“哦”一声：
>--- 憨憨监正，在线听书<br>
>--- 哦，不过如此<br>

[30] “难怪我感应不到它的元神波动。”
>--- 你不是被封印了吗？还能感应？？？？<br>

[31] 大荒嘿道：“触手死而不僵，凝聚了它的意志无尽岁月以来一直留在这片战场上。”
>--- 铃音:大锅，我想吃触手<br>
>--- 根据章鱼的神经，每个触手都有自己的神经元，能独立思维<br>
>--- 去挖大鱿鱼！<br>
>--- 要是能吃了应该是大补吧<br>
>--- 穿过历史空隙而来？果然是他吗？<br>
>--- 这鱿鱼丝应该很有嚼劲吧[fn=58]<br>
>--- 老鹰触手怪<br>
>--- 触手怪老鹰不死，起点其他人没活路啊<br>
>--- 那你还从这里经过？<br>
>--- 根据章鱼的神经，每个触手都有自己的神经元，能独立思维<br>
>--- 铃音:大锅，我想吃触手<br>
>--- 海妖狂喜，一起来挖大鱿鱼！<br>

[32] “可怕的执念！”监正评价。
>--- 监正是捧哏的吧<br>
>--- 一个合格的聊天对象<br>
>--- 德云社的？<br>
>--- 你两在这旅游呢？？<br>
>--- 你两在这旅游呢？？<br>
>--- 怎么感觉再说相声<br>
>--- 一个合格的聊天对象<br>
>--- 监正老匹夫稳得一批<br>
>--- 说相声呢你<br>
>--- 鉴正变话唠了？<br>
>--- 监正是捧哏的吧<br>
>--- 产生性灵！！成了人魔一族<br>

[34] 触手的攻势愈发的疯狂，打的海床开裂，幸好这片地带没有海底火山，不然早就喷发了。
>--- 海底无热液，触手独自梳<br>

[35] “龙杀了它，但灵蕴受损，战力不复巅峰，因此后来被三眼巨人抽了龙筋，斩了龙头。可惜了，它的灵蕴残缺不全，我无法吸收，也不知道这份力量将来会便宜谁。”
>--- 反正不是给白嫖嫖到了，就是让铃音给吃了就是....<br>
>--- 必定是我龙傲天的[fn=36]<br>
>--- 那当然是我了<br>
>--- 铃音得到触手怪以后，变成哪吒了，然后闹海，因为有大能抓了她大锅<br>
>--- 三眼巨人是二郎神吗？可是抽筋不是哪吒抽的吗<br>
>--- 玲音，快来吃烤鱿鱼，吃到撑的那种<br>
>--- 铃音饱餐一顿的机会来了<br>
>--- 京城的许倩察觉到了白嫖的味道<br>
>--- 大帝还小啊，感觉便宜他哥了<br>
>--- 为什么热评<br>
>--- 会变成来自地底的污染<br>
>--- 划重点：三眼巨人…二郎神要登场了…<br>

[36] 荒试探道：
>--- 没听懂 上面有点表达不清  龙和🦑都灵韵受损 ？<br>

[37] “不如这样，你助我吸收它的灵蕴，我答应为你做一件事。”
>--- 监正:我已经把他打包送给我的崽了<br>
>--- 监正：开玩笑，这地方是我给铃音大帝留的资源，许倩也不过是护道人罢了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 或许荒帮不当人子就是为了让不当人人子帮他吸收灵韵<br>
>--- 监正：这么主动？我那么多套白准备了？<br>
>--- 你也要吸取灵韵蕴，许倩来了个坏头啊<br>
>--- 监正：开玩笑，这地方是我给铃音大帝留的资源，许倩也不过是护道人罢了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 人类，我要你助我修行，如果你能帮我吸收灵蕴，我就放你走<br>
>--- 鱿鱼须不便宜<br>
>--- 监正:我已经把他打包送给我的崽了<br>
>--- 监正:你当我傻呀？未来电视懂不懂<br>
>--- 在吸取灵蕴这一技术活上，许淫骡的技术让荒望尘莫及<br>
>--- “让我帮你做一件事，一件小事，一件小事”<br>

[38] 如果能把触手残留的灵蕴吸收，它的肉身将触摸到超凡的层次。
>--- 应是超品！！<br>
>--- 白嫖把它嘿嘿嘿了是不是能吸收灵蕴<br>
>--- 打错字了是超品<br>
>--- 肯定是触摸超品层次啊，荒现在的肉身挨了相当于一品高阶武夫一击也才皮肉开裂。<br>
>--- 应该是超品吧，超凡也太弱了<br>
>--- 搞半天搞半天荒的肉身还不如个三品武夫，这不是一巴掌就能拍死？<br>
>--- 哦豁，铃音大帝的机缘到了😁<br>

[39] 监正作为守门人，精通阵法和炼药，或许能抽取出触手内的灵蕴。
>--- 盲猜守门人是玲音大帝[fn=41]<br>
>--- 现在最大的错误就是所有人都以为监正就是守门人了，就连监正自己都没承认过<br>
>--- 我也觉得监正不是。一直都是他们认为是<br>
>--- 精通艺术<br>
>--- 要灵韵你要变身成魔法少女大战角虫怪<br>
>--- 监正真的是守门人？不会是大荒误以为的守门人吧？我猜守门人不是魏渊就是许七安，因为监正说过上个神魔终结时代之所以没出现守门人是因为没诞生超品武夫。这话可以理解成守门人的出现为了防超品武夫，还可以理解成只有超品武夫才够资格做守门人。我倾向于第二个。所以我猜守门人是一品武夫许七安或是曾到过二品巅峰的魏渊。<br>

[40] 监正不搭理它。
>--- 监正：提升你的实力好让你有机会炼化我？<br>
>--- 监正:你又不是我弟子，想薅羊毛也不肯好好开个车让我体会一下海底飙车的快乐<br>
>--- 会留给许7安<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 桃宝网会员？<br>
>--- 您的好友已下线<br>
>--- 监证：等我夺舍了你，我会记得来提取的<br>
>--- 不说话装高手<br>
>--- 监正:呵呵<br>
>--- 监正：提升你的实力好让你有机会炼化我？<br>
>--- 监正:你又不是我弟子，想薅羊毛也不肯好好开个车让我体会一下海底飙车的快乐<br>
>--- 监正嘴炮，挑逗完就装死<br>

[41] 荒只能遗憾的前行，挨了三鞭后，彻底脱离这片“战场”，消失在无尽深海中。
>--- 三鞭拍案惊奇<br>
>--- 我先让你三鞭<br>
>--- 三鞭少<br>
>--- 原来触手是马老师啊。。。
能从马老师的五连鞭中溜过，不愧是大荒。。。<br>
>--- 海狗三鞭丸<br>
>--- 其实lv的鞭也可以<br>
>--- 故意来的？？？<br>
>--- 该，要不是监正老贼，它得在这丢半条命<br>
>--- 三鞭？接，化，发～<br>

[44] 力蛊部，砖瓦房里，丽娜穿着淡薄的小衣，一条露大腿的小短裤，四仰八叉的躺在床上熟睡。
>--- 不知道为什么，我对她提不起任何兴趣[fn=10]<br>
>--- 上图[fn=21]<br>
>--- 砖瓦房说明了很多事情<br>
>--- 虽然有画面感，但为啥没感觉?<br>
>--- 我最喜欢的丽娜来了。<br>
>--- 就一个“大”字，能写“太”字的我笑笑不说话<br>
>--- 之前龙图不是叫丽娜去中原的吗<br>
>--- 小衣是因为想小姨了吗<br>
>--- 鹿昭依应该更形象<br>
>--- 一口骚话说不出[fn=31]<br>
>--- 难道，铃音是龙转世？总不能是大触手吧[fn=33]<br>
>--- 铃音大帝  会不会只要吃了神魔就能吸收灵韵<br>

[45] 突然，她被剧痛惊醒，睁开，侧头，看见胖墩墩的小豆丁抱着她的胳膊啃。
>--- 已经能咬疼丽娜了 这实力，吊打许家二郎一百个回合。<br>
>--- 贺我铃音大帝再出江湖<br>
>--- 铃音一定要嫁给高品武夫啊  这样她一边啃一边血肉重生<br>
>--- 等玲音长大结婚后新婚第二天起来发现身边只有一具残尸<br>
>--- 铃音大帝重出江湖<br>
>--- 万一咬着乃乃了会不会[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 开始的剧痛，我想岔了[fn=43]<br>
>--- 玲音大帝重出江湖<br>
>--- 不愧是铃音大帝，无物不吃<br>
>--- 大帝终于出来了，看来卖报的很想要月票啊！<br>
>--- 大荒传人<br>
>--- 我饿了<br>

[46] 嘶~丽娜疼的倒抽凉气，一巴掌把徒弟拍醒。
>--- 气抖冷<br>
>--- 师傅，我在吃鸡腿，你打我干嘛。。<br>
>--- 铃音大帝：使劲 ，你搁这拍蚊子呢？<br>
>--- 来自师傅爱的巴掌<br>

[47] 小豆丁迷迷糊糊的睁开眼睛，揉着眼眶，边咽口水，边说：
>--- 来自大帝的愤怒<br>

[48] “师父啊，我梦到了好吃的东西，可我不管怎么咬，就是咬不动。”
>--- 有个可怕的想法 咬动了呢？[fn=31]<br>
>--- 快来看啊，肉肉来了<br>
>--- 五花肉一yyds！<br>
>--- 吾梦中好吃人………<br>
>--- 搞个普通人和她睡岂不是会被吃掉...<br>
>--- 深海大鱿鱼<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 又见肉肉了<br>
>--- 所以铃音大帝会不会真的是那个章鱼部分灵蕴的转世，刚刚梦见了好吃的大荒<br>
>--- 肉肉好早<br>
>--- 快来看啊，肉肉来了<br>
>--- 师父啊，我梦到了好吃的肉肉，可我不管怎么咬，就是咬不到肉肉<br>

[49] 说着，她皱起浅浅的眉毛，满脸苦恼。
>--- (◕ˇ∀ˇ◕)<br>
>--- 小朋友你是否有很多的问号<br>
>--- 章鱼的元神？？<br>
>--- 这也太特么可爱了<br>

[51] “呀，师父被咬了。”
>--- 有怪兽想吃师父，为了保护师父，就让我吃了师父吧<br>
>--- 重新配音，大帝<br>
>--- 笨蛋肉肉  这应该用大帝的声音来配，这是大帝说的话<br>
>--- 呀，，师傅谁咬你了，我帮你打他<br>
>--- （这个时候要装傻）<br>
>--- 铃音大帝<br>
>--- 卖鲍的，这几张铃音的番外吧，太喜欢这个愚蠢的孩纸了<br>
>--- 肉，别睡了，起来上班了<br>
>--- 呼叫肉肉（我的老婆）<br>

[52] 许铃音看见牙印，大吃一惊，夸张的叫起来。
>--- 好演<br>
>--- 怎么肥四<br>
>--- 这就是演技派的实力吗[fn=35][fn=35]<br>
>--- 以铃音大帝的德行，此处应为“大吃一斤”[fn=21]<br>

[53] “这是你咬的。”丽娜大声说。
>--- 可可爱爱<br>
>--- 等明天肉肉上班，再看一遍[fn=4]<br>

[54] “不是我。”
>--- 狗咬的<br>
>--- 师傅，不是我，只要我不承认，就不是我<br>
>--- 。。。<br>
>--- 铃音:师父你不能因为我吃的多就污蔑我！你是不是不想带我吃好吃的了！<br>
>--- 否认三连[fn=4]<br>
>--- 来自一楼<br>
>--- 诶诶诶我怎么就舵主了[fn=8]<br>
>--- 一点不傻 甚至还很机灵<br>
>--- 否认三连：不是我，我没有，别乱说。<br>

[55] 许铃音连忙否认，她不记得自己做过这种事，师父一定是想借机霸占她明天的肉。
>--- 这破路还能开？<br>
>--- 这破路都能造起来开？<br>
>--- 这都能开车是我没想到的<br>
>--- 找谁借机霸？<br>

[56] “就是你咬的。”
>--- 是肉肉哇[fn=21]<br>
>--- 哦哈哈哈<br>
>--- 不光能咬！还能跤！<br>

[57] “不是我。”
>--- 论相机的重要性<br>
>--- 配音请认准肉肉<br>

[58] 师徒俩吵了起来，相互施展音波攻，直到许铃音肚子“咕噜”一声。
>--- 四你四你就四你，
不是不是就不是我<br>
>--- 嗓门一个比一个大<br>
>--- 仅止于噪音攻击？<br>
>--- 类似这样么<br>

[60] “你吃的肉都快赶上我了，我都没饿，你凭什么饿？”
>--- 大帝：凭我饭之力10段<br>
>--- enmm<br>
>--- 意思是玲音马上四品了？<br>
>--- 我是大帝之资，你能跟我比？<br>
>--- 因为我想吃肉肉，肉肉那么可爱，一定很好吃[fn=31]<br>
>--- 铃音大帝天资聪慧，南疆小黑皮不行啊！<br>
>--- 饿还需要理由？<br>

[61] 在力蛊部，食量既代表天赋，也一定程度上代表修为。当然，许铃音这种整天漫山遍野乱跑，在几位长老怂恿下，追着力蛊部孩子狂揍的运动量，肯定会吃的比较多。
>--- 力蛊部引进外来物种，用来激发本土物种的竞争性<br>
>--- 大帝日常：吃饭睡觉打豆豆
力蛊众孩子：我们都是豆豆，哇！！！<br>
>--- 生物入侵了属于是<br>
>--- 真就是野蛮生长啊<br>
>--- 食荒人<br>
>--- [fn=4][fn=4]蛮有画面感的<br>
>--- 铃音大帝马上觉醒<br>
>--- 铃音大帝估计是那个魔神转世[fn=31]<br>
>--- 我辈身为干饭人，必须有干饭的态度[fn=46]<br>
>--- 长老们做个人吧<br>
>--- 这是饭之力几段了？[fn=4]<br>
>--- 力蛊部引进外来物种，用来激发本土物种的竞争性<br>

[62] 可在丽娜看来，还是有些不太寻常了。
>--- 饕餮转世<br>
>--- 守门人就是我许玲月哒。<br>
>--- 糖尿病<br>
>--- 所以说，那个大乌贼是给铃音准备的吗<br>
>--- 大帝不会是刚刚的乌贼转世吧？<br>
>--- 问问许平志是不是有过力蛊部的邻居<br>
>--- 大帝肯定是哪个魔神的转世<br>

[63] “我就是饿嘛。”许铃音委屈道。
>--- 给她吃！！<br>
>--- 铃音大帝最终吞掉荒的灵蕴<br>
>--- 就你饿，谁不饿！（震声）<br>
>--- 大眼珠子:海妖吃大鱿鱼?<br>
>--- 饕餮表示我不要面子的吗！<br>
>--- 肉音预定ing，笑看卖报的钓鱼<br>
>--- 好了 鱿鱼预定好了<br>

[64] “你是不是偷偷把肉给别人吃了？”
>--- 不可能！绝对不可能<br>
>--- 这种问题怎么会从你嘴巴里说出来呀？<br>
>--- 不可能的，铃音自己都不够<br>
>--- 吃肉肉<br>
>--- 问这个就离谱了呀<br>

[65] 丽娜猜测道，说完，她就否定了这个猜测，傻徒弟怎么可能和别人分享食物？
>--- Joey doesn't share food<br>
>--- 只有大锅能吃我藏在鞋底里的肉[fn=31]<br>

[66] “你把肉藏起来了？”
>--- 囤囤鼠[fn=31]<br>
>--- 鞋子里的鸡腿<br>

[67] 丽娜心里一动，许铃音是个会囤食物的，她喜欢把鸡腿藏在不穿的鞋子里，然后发现鸡腿变味了，不想吃了，但又不舍得丢弃，就试图把鸡腿喂给家人。
>--- 艹，大帝，不愧是你！！
恒远大师:？？<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈😄<br>
>--- 沾上食物，丽娜立刻变聪明了<br>
>--- 哄堂大孝，爆孝如雷，孝容可掬，喜孝颜开。<br>
>--- 这就是家里男人强迫她吃青桔的反制<br>
>--- 鞭尸！<br>
>--- 大锅！<br>
>--- 那么多青桔也不是白吃的。<br>
>--- 这个别人就是你吧，丽娜！<br>
>--- 喂之一字乃本句精髓<br>
>--- 许七安：大孝子<br>

[68] “我没有。”
>--- 家人<br>
>--- 再次否认三连：不是我，我没有，别乱说。<br>

[69] 许铃音吃了一惊，满脸警惕，师父居然知道她的秘密行动，师父越来越聪明了。
>--- 铃音这孩子，从小就聪明，心理藏得住事<br>
>--- 好歹是天地会智商担当[fn=32]就连聪明如女帝和白嫖都不敢承认自己和丽娜的智商在l同一水平线上<br>
>--- 这孩子打小就聪明啊<br>
>--- 力盅部，铃音是智商担当！<br>
>--- 丽娜是力蛊部第一智者。<br>

[71] “放心，我才不吃呢。”
>--- 我给大哥留的<br>

[72] 南疆气候炎热，肉类不可能保存，多半已经臭了。
>--- 换言之，肉没臭的话，妳就充公了是吧？
(⊙ω⊙)<br>

[75] “我要留着给大哥吃。”
>--- 反正吃不死，怎么会辜负妹妹的一片好心<br>
>--- 果然不出意外<br>
>--- 新年，这是铃音妹子为你准备的食物，来，大哥喂你<br>
>--- 铃音[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 二郎：我没得家人[fn=12]<br>
>--- 大锅<br>
>--- 不是大锅吗？<br>
>--- 你大锅可能被毒死<br>
>--- 铃音心地善良<br>
>--- 二哥二郎呢？<br>
>--- 许七安嘴角不断抽搐，长叹一声，“真是好孩子啊！”（港式普通话）<br>
>--- 大哥:我谢谢你啊。<br>

[77] “很多很多！”许铃音张开双臂，比划了一下，然后补充道：
>--- 浪费了啊<br>
>--- 铃音：辣么辣么多的<br>
>--- 大家一起做法：肉来！<br>
>--- 来早了 没肉肉 不开心🙁<br>
>--- 藏肚子里了？？<br>
>--- 已经有两鞋了<br>

[79] “师父们说我家那边没东西吃了，天天有人饿死，大哥如果不能让大家吃饱，大家就要和坏人一起打他。我把吃的给他们，他们就不打我大哥了。”
>--- 铃音把自己最珍贵的拿出来，用自己的方式表现对家人的爱<br>
>--- 蠢又如何，有这份心就够了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 铃音<br>
>--- 大帝的爱<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这<br>
>--- 铃音最爱大锅，最萌最可爱。<br>
>--- 铃音大帝！<br>
>--- 铃音对白嫖一直很亲<br>
>--- 最简单的善良<br>
>--- 一直都是那么乖巧善良<br>
>--- 铃音是小天使啊<br>

[80] 黑暗里，丽娜愣住了，她看着眼前七岁的孩子，很长时间没有说话。
>--- 总感觉像茂茂<br>
>--- 铃音终究还是个小孩子啊<br>
>--- 7岁了？<br>
>--- 愿天下人人能吃饱<br>
>--- 不管铃音多么的有天赋  可终究是一个七岁的小女孩啊<br>

[81] “你是不是想家了啊？”
>--- 1<br>
>--- 你今天竟然这么聪明？！<br>
>--- 少小离家老大回<br>

[83] “嗯！”
>--- 可爱极了，别让他在盅部了，回归一个贪吃的小孩。<br>
>--- 对铃音的喜欢就没减少过<br>
>--- 你家人已经把你忘了<br>

[84] 许铃音用力点头。
>--- 超可爱小胖铃音<br>
>--- 喜欢愚蠢的小孩<br>
>--- 大帝：想吃大哥滴婚席啦<br>

[86] “不行！”
>--- 嘿嘿<br>

[89] “因为我还要和大虫子玩，它说要教我打架。”许铃音在床上打了个滚，用很夸张的语气说：“它很厉害的，我都打不过它。”
>--- 惊！蛊神这是要把铃音大帝忽悠成祂的夺舍身躯？<br>
>--- 大帝威武！饕餮转世，与蛊神同级！（原谅我的中二）<br>
>--- 打着打着把蛊神吃了？<br>
>--- 这里是不是蛊神留得后手，哪怕失败，也早做准备<br>
>--- 大劫前夕留下传承，以防不测<br>
>--- 话说，你们许家一门都是什么鬼？？？！！！<br>
>--- 大帝果然<br>
>--- 打不过就要交朋友<br>
>--- 蛊神活的毫无尊严<br>
>--- 铃音大帝:吾与蛊神三七开！<br>
>--- 蛊神肉身还在吧，没死<br>
>--- 脑袋空空的的铃音不叫夺舍，那叫帮忙处理空闲c pu<br>

[90] “你又说什么胡话？哪来的大虫子。”丽娜茫然。
>--- 从洞里钻出来的大虫子<br>

[91] “有的有的，”许铃音打完滚，坐起身，歪着脑袋想了想：
>--- 铃音大帝吞噬大荒得到它的天赋神通，然后吞噬蛊神，本书完结<br>
>--- 打滚的大帝<br>

[92] “它说它叫蛊神。”
>--- 铃音大帝，恐怖如斯<br>
>--- 许二郎：我没有家人！！！就离谱！！！<br>
>--- 大帝恐怖如斯<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 铃音大帝的金手指来了，身为主角，怎能没有挂？没有挂的算什么主角<br>
>--- 股神会是许白嫖小妹的坐骑？<br>
>--- 答应我 别想着吃大虫子好吗？<br>
>--- 蛊神拿下了。<br>
>--- 蛊神姓巴还是姓索<br>
>--- 咋回事，这蛊神也太忙了，一边要冲击封印，一边还要看孩子[fn=10]<br>
>--- 铃音果然才是最大的大佬。<br>
>--- 前面有伏笔 许倩说吃苦才能变强 铃音问有没有不吃苦就能变强的 许倩说在梦里<br>

[93] 丽娜瞬间头皮发麻，汗毛一根根竖起。
>--- 许家老大：我和超品打过。
许家老幺：偶和超品打过。
许家老二：……<br>
>--- 丽娜还是有点智商的<br>
>--- 挺反感这样的设定，前面许玲月，现在又是许铃音，男主一家人怎么会有这么多天赋强的，就凭是男主的家人么？这样下去都牛逼了力量体系不崩了<br>
>--- 丽娜有一点智力和9点力量，还能感觉到恐惧，
铃音干脆就是11点力量，-1的智力<br>
>--- 小豆丁以后了不得！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 老三快来<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 炸毛了<br>
>--- 小豆丁是蛊神转世？<br>
>--- 还不通知家长<br>
>--- 炸毛了<br>
>--- 知道丽娜的地书的气运了，原来和铃音大帝有关<br>

[95] 用过晚膳后，许七安盘坐在屋内吐纳，搬运气机。
>--- 大义不道的侄儿要开始大逆不道了吗？<br>
>--- 憋整这些虚头巴脑的，我要看插花<br>

[97] “我可以一口抽干附近的灵力，但除了滋养肉身之外，灵力对我而言没什么用处，而滋养肉身的效果也极为有限。吐纳对我来说，已经没多大用处。”
>--- 又开始疯狂暗示了，许七安可以吸收灵力归为己用，海底大章鱼的灵力灵韵便宜他了。<br>
>--- 找个插花的理由，还想名正言顺<br>
>--- 去深海吸触手<br>
>--- 不能升级了，只能进阶了<br>
>--- 就是插花呗<br>
>--- 还是得插花<br>
>--- 空灵根<br>
>--- 看来除了插花已经没有提升的渠道了<br>
>--- 你可以一口抽干花露水吗[fn=31]<br>
>--- 吞噬章鱼<br>
>--- 还是得插画<br>
>--- 一口抽干，让别人没得用<br>

[98] 踏入一品境界后，他终于迎来了瓶颈。
>--- 插花啊，和小姨玩泼水节，顶撞怀庆之后再鞭策她…每一个都是瓶颈的钥匙啊！<br>
>--- 你要再不遇到瓶颈，这书就没法看了。<br>
>--- 这是人话吗<br>
>--- 真是不容易啊，终于遇到瓶颈了，观众们笑了，各大神魔哭了<br>
>--- 是时候和神殊双修了<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你要再不遇到瓶颈，这书就没法看了。<br>
>--- 卖报的，别卖乖了，赶紧把女帝收了，就入超品，步入武神，走出结界，更高的……<br>
>--- 终于！！！！<br>
>--- 插花时间到<br>
>--- 老匹夫表示这真的很淦<br>
>--- 。。。<br>

[99] 其他体系不说，就武夫体系，真正的瓶颈其实是在突破品级的时候，比如九品晋升八品时，需要有人帮着开天门，接引天地灵力入体，产生气机。
>--- 开周身窍穴<br>
>--- 需要开后门<br>
>--- 第一个八品怎么来的呢？<br>

[100] 八品到七品，则需要爆肝，好几天不睡觉。
>--- 嘿，兄弟，他女朋友是7品，别问我是怎么知道的<br>
>--- 他女盆友是7品了吧<br>
>--- 作者和诸位书友同人都已迈入七品了吧[fn=27]<br>
>--- 我是八品了？<br>
>--- 爆肝的同时还爆肾赶尸<br>
>--- 好几十天吧<br>

[101] 越到高品，跨越品级越困难，最好的例子便是寇阳州。
>--- 寇阳州：又鞭尸老子？<br>
>--- 最坏的例子是你，让武夫不想活的那种<br>
>--- 寇阳州：你礼貌吗？！<br>
>--- 寇老爷子：自从我成了二品，感觉天天在被针对，喷嚏打起来没完了一天天的<br>
>--- 寇扬州：莫挨老子！<br>
>--- 老寇：卖报的，我啥时才能不当背景板，我二品武夫不要面子的么<br>
>--- 你到高品困难？<br>
>--- 寇阳州：又鞭尸老子？<br>
>--- 有宋·一年超脱·书航的影子了<br>
>--- 最坏的例子是你，让武夫不想活的那种<br>
>--- 寇阳州：我不要面子的？<br>
>--- 明明是越到高品阁下进阶就越简单明了<br>

[102] 可一旦顺利晋升，从初期到大圆满，其实是没有瓶颈的，天赋好的会快一些，天赋差的，也就慢一些罢了。
>--- 破境猪！给我开！！！<br>
>--- 老匹夫:俏丽吗<br>
>--- 老匹夫泪目[fn=60][fn=60]<br>
>--- 啊，那镇北王<br>
>--- 就正大光明的水字数<br>
>--- 知道了，不用再重复说明了<br>

[104] 但現在，他遭遇到瓶頸了，修為迎來了一個阻滯不前的狀態。
>--- 一品武夫自成天地，也就是小宇宙。現在阻礙不前也就是已經滿了⋯那麼接下來的路應該就是拓寬它🐶<br>
>--- 这tm才几天<br>
>--- 赶紧插花去<br>
>--- 需要去插花了<br>

[105] “所以这就是为什么，一品武夫尽管凤毛麟角，但把时间跨度提高到千年计，还是有几位的。但半步武神，纵观古今，我知道的却只有神殊一个。
>--- 一品武夫不得长生还得跟超品的秘密有关系<br>
>--- 为什么只有皇家才有一品，历史也是吗？为什么魏渊能迅速二品，这样的人千年来都只有一个，不止一个的话应该没死呀，这点交代的不好<br>

[106] “难怪踏入一品后，我隐约觉得到了极限，到了巅峰，这是踏入超凡后没有的体会。”
>--- 做人是有极限的<br>
>--- 你似乎忘了你的修为是怎么来的了，是修炼吗？是吐纳吗？ [fn=26]<br>

[107] 从现在开始，一品的每一个阶段，都是一个瓶颈。
>--- 无休止套娃，和并夕夕的免单抢自行车套路一样。<br>
>--- 花插的好，就能突破瓶颈。<br>
>--- 盲猜，武神估计得吸取很多神魔的灵蕴，九尾狐跑不了<br>
>--- 半步超品一阶大圆满前期中段<br>
>--- 要水多少字数哦<br>
>--- 那么问题来了，一品有三个阶段？<br>

[108] “神殊既然能晋升半步武神，那肯定有相应的办法，大婚之前，抽空去一趟十万大山。”
>--- 神殊:九尾的味道真不错啊<br>
>--- 大婚之日，就是白嫖社死之日<br>
>--- 你们忽略了一个重大的问题，婚姻观或人生观，穿回古代背景是有便利，但最终看书的是谁呢<br>
>--- 临安只是符合众多LSP读者的女性审美罢了，她跟许七安真的不般配。从身体到精神都不般配。因为可以在书里娶很多，满足了某些人的xx。如果一对一，只能说两个小姨和女帝都是许七安合适的选择对象。<br>
>--- 快去把九尾天狐收了<br>
>--- 大婚洞房花烛夜之时，当许白嫖揭开新娘面纱那一刻他惊呆了，这不是他蠢萌蠢萌的婊婊，这居然是36D长腿姐姐，大奉女帝怀庆！然鹅，这并不影响许白嫖的肾功能，毕竟都是鱼塘的鱼儿，姐姐妹妹都一样，当然，姐妹花会更好[fn=21]<br>
>--- 快进到大婚<br>
>--- 去一趟十万大山抽空灵气。薅光好处，随便过婚前自由夜？<br>
>--- ？？这大婚到底咋个说法<br>
>--- 大婚之日，就是白嫖社死之日<br>
>--- 神殊:九尾的味道真不错啊<br>
>--- 临安终于要娶回家了？<br>

[109] 除此之外，许七安还有两个想法：
>--- 其实就一个想法：艹<br>
>--- 努力养护的鱼塘终于到了收获的时刻！<br>
>--- 千言万语汇成一个字：干！<br>
>--- 其实就一个想法：艹<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 不，和女帝双修也可<br>
>--- 什么两个想法，不过是lsp找的理由罢了<br>
>--- 总结一下：插花加灭火<br>
>--- 早知道这就是修行，我已经武神加陆地神仙<br>
>--- 其实是一个方法:双修<br>
>--- 一个核心：魏文帝<br>

[110] 一：插花！
>--- 唉，果然到了大后期什么裱裱，怀庆，对A，妙真都不重要了，最后就是王妃和小姨两姐妹的内卷了，可惜九尾狐看来是没机会了。随带一提，你带回来的夜姬被你扔哪里了……<br>
>--- 从今天开始，做一个高雅的人，纯洁的人，修身养性，养鱼插花，脱离低级趣味<br>
>--- 插👀<br>
>--- 你们忘了苏苏？<br>
>--- 渣男，都要大婚了还想着插花和双休<br>
>--- 种草<br>
>--- 话说作者当年不是以禁书入道的吗？<br>
>--- 喝花露水！<br>
>--- 插花！！！！<br>
>--- 从今天开始，做一个高雅的人，纯洁的人，修身养性，养鱼插花，脱离低级趣味<br>
>--- 这个插它正经么<br>
>--- 一本正經<br>

[111] 花神是不死树转世，拥有神魔的灵蕴，吞噬灵力没用，那吸收花神灵蕴呢？而且，即使花神没有灵蕴，道门的上古双修术本身的效果，也要强于自身修炼。
>--- 想插就插嘛，非要搞个理由[fn=14]虚伪<br>
>--- 就问个事 墓地道人皇帝那条线要怎么安排 难度那货是道尊?<br>
>--- 渣男代表许七安<br>
>--- 吸汁有用吗[fn=31]<br>
>--- 一口抽干花神灵蕴<br>
>--- 以前是插花，现在要配合吸食花蜜了<br>
>--- 想插就插嘛，非要搞个理由[fn=14]虚伪<br>
>--- 就问个事 墓地道人皇帝那条线要怎么安排 难度那货是道尊?<br>
>--- 灵韵到底是个什么东西？<br>
>--- 这就不是插花了啊，你连道士都算在内了，插道<br>
>--- 我不是馋她的灵蕴，只是想研究一下双修技术而已<br>
>--- 反正有没有用，我就是要插<br>

[112] 它暗合阴阳交汇的大道。
>--- NMD还有没有人性？<br>
>--- 大道可期呀，善<br>
>--- 阴阳不交汇的终究是小道，
阴阳交汇之后便成了大道。<br>
>--- 这个可以有，给我写详细点，不然把你关小黑屋<br>
>--- 也就是說會變緊？<br>
>--- 所以，你也是武道双修？<br>
>--- ?古墓的主人到底是谁？是道尊吗？那么双修的对象是谁？<br>
>--- 果然，桃花道才是宇宙终极奥义<br>
>--- 好家伙[fn=11][fn=11]<br>

[113] 二：平息业火！
>--- 你这明明就是一个想法，靠女人，吃软饭<br>
>--- 说来说去就是两个字:双修<br>
>--- 这满篇文章歪歪扭扭的只写了两个字 双修<br>
>--- 插👀<br>
>--- 二、弄玉<br>
>--- 你确定不是在顶撞国师？<br>
>--- 我翻开书一查，歪歪斜斜的每页上都写着“插花”“平息业火”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“软饭"！<br>
>--- ？<br>
>--- 你就没有一个正经点的修炼方法？许七安，你真的是佛子，你应该当欢喜佛[fn=34]<br>
>--- 双修 双修 还是特么的双修！<br>
>--- 和特么第一个一模一样<br>
>--- 这里你应该改为:弄玉<br>

[114] 洛玉衡渡劫成功，晋级为陆地神仙，但不代表没有业火，业火灼身是人宗修行法门自带的弊端，难以根除。只不过踏入一品之后，洛玉衡已经能凭借修为，压制业火。
>--- 所以妹妹修人宗道法也是为了合理的平息业火么<br>
>--- 两个阿姨一起来吧，我受得住！（视死如归脸）<br>
>--- 业火能不能去了？真它么没劲<br>
>--- 真是胡扯八道自相矛盾的乱写<br>
>--- 要不找阿修罗双修算了<br>
>--- 感觉这两个方法也可以同时使用<br>
>--- 两个阿姨一起来吧，我受得住！（视死如归脸）<br>
>--- 雀食需要根除<br>
>--- 所以妹妹修人宗道法也是为了合理的平息业火么<br>
>--- 你看看你这两个主意 我都不想说你<br>
>--- 就是想双修，哪里找那么多借口<br>
>--- 今日错字有点多<br>

[115] 业火灼身对她来说，不再有威胁。
>--- 都陆地神仙了，还拿业火写书？小浪君你能不能辞去那每月三千银子的正当职业？书可以用点心不好吗<br>
>--- 这里有个问题，一品武夫驾驶员开陆地神仙车，谁先到终点呢？<br>

[116] 身为道门的陆地神仙，洛玉衡应该是世间最完美的双修对象。
>--- 神殊和你一样都是武夫，同根同源，而且人家还是半步武神，白嫖和神殊双修不是更好的选择吗[fn=58]<br>
>--- 许白嫖这不爽死了<br>
>--- 大荒：我也有神魔灵韵的，且重伤在身，来啊，来双修啊<br>
>--- 可以考虑3P<br>
>--- 你就是痒痒了[fn=31]<br>
>--- 所以为什么不两个一起呢？<br>
>--- 不说了就是干<br>
>--- 所以说不定神殊能到半步武神是因为人家和同为一品的神魔后裔九尾双修了，那么后面去南疆岂不是要上小九尾<br>
>--- 让我想起以前起点的一本神书了，仙界修仙，就是写武炼巅峰那家伙写的，我都当小黄书看<br>
>--- 还有天尊呢，资深一品<br>
>--- 表面上：突破瓶颈；
实际上：双修。<br>
>--- 说来说去就是双修咯 切 男人<br>

[117] 许七安缓慢吐了口气，将注意力转移到了当前局势上。
>--- 光说不做假把式<br>
>--- 就是以色列被导弹袭击什么的<br>
>--- 简称，种马生活<br>
>--- 还有三，睡怀庆，一半的气运跟帝王合二为一<br>

[118] “巫神挣脱封印的时间不远了，儒圣雕塑眉心的裂痕已经蔓延到嘴唇，遍布整张脸，这比南疆极渊里那尊儒圣雕塑要夸张。
>--- 儒圣 我裂开了？<br>
>--- 叫板凳师傅去用方便面胶水粘一下。可以用上一阵子<br>
>--- 佛门那儿都碎了几百年了<br>
>--- 儒圣 我裂开了？<br>
>--- 叫板凳师傅去用方便面胶水粘一下。可以用上一阵子<br>
>--- 儒圣嘴唇一裂，流下的血泪抹了抹脸，诶嘿，是我joker哒！<br>
>--- 儒圣，吃我大预言术：三个超品破封之日，吾归来之时。<br>
>--- 儒圣真的牛逼，比其他超品少修炼那么多年，还能一人封印三个超品<br>
>--- 极渊里那位已经放出来了，大郎消息还是不够灵通啊<br>
>--- 儒圣是真惨，当年的对手现在一个个要破封，马上滋润起来了，就他凉了还得被人鞭尸，经常被召唤出来当工具人。<br>
>--- 儒圣 我裂开了呀[fn=40]<br>
>--- 儒圣已经裂开了<br>

[119] “嗯，那是一个多月前的事了，抽空去见神殊的时候，还得去一趟极渊，看看封印的松动程度。”
>--- 突然想起，丽娜没有传书跟白嫖说一下？<br>
>--- 看到铃音从深渊爬出来<br>
>--- 快去看看蛊神吧，再不去你就见不到它最后一面了<br>
>--- 快看看蛊神吧，再不去大帝就给他吃了<br>

[123] 一，儒圣刻刀和亚圣儒冠的力量消耗过大，难以在短时间内承载儒圣英魂的力量。
>--- 滴滴<br>
>--- 儒圣英魂：你们可消停会儿吧，劳资死了都不得安生<br>
>--- 哦，儒圣超品，亚圣一品，撞大周国运的那位二品，院长三品。。<br>
>--- 之前说的亚圣是几品来着?<br>

[124] 监正当初在青州几乎耗光了两件法器的力量，等恢复了部分后，赵守又带着它们前往北境，一打就是十三天。
>--- 3天<br>
>--- 哪来的13天不是没休息10天  那就是3天<br>
>--- 院长要是一品，拿着刻刀和儒冠，和监正2个人配合哪还有其他一品什么事。<br>
>--- 能封印超品，不能斩杀一品咯[fn=40]<br>
>--- 所以监正走的这步棋我一直没看懂，觉得很莫名。<br>

[126] 魏渊当初以二品之身召唤儒圣，肉身崩溃，付出了身死的代价。
>--- 二品？？？不是三品吗<br>

[127] 他现在是一品武夫，不是魏渊能比，但肯定也要付出非常惨痛的代价，而巫神教还有一名大巫师，一名雨师，两名灵慧师。
>--- 真要打一大奉一帮人都上不随便灭了巫神教。
两个一品干死大巫师，四个二品（赵守应该也二品了）干剩下的，都不需要大奉出动三品。<br>
>--- 监正召唤儒圣之后没看出来有啥大代价呀<br>
>--- 嗯，魏公那一战看来死了一个灵慧<br>
>--- 日常辱渊<br>

[128] 效仿魏渊的结果，很可能是和魏渊一样，死在靖山城。
>--- 白嫖还有多少鱼没喂舍得死?主要从心[fn=21]<br>

[129] 两虎相争，一死一伤，西域就要笑开花了。
>--- 什么🌸[fn=58]<br>
>--- 队友被杀，边笑边刷。<br>
>--- 佛门两开花[fn=8]<br>

[130] “所以现在早点把修为推到半步武神层次，才是重中之重，为了中原黎民百姓，慕姨，别怪侄儿禽兽不如了。”
>--- 诸君，我好兴奋<br>
>--- 你说这个我可就不困了<br>
>--- 插👀<br>
>--- 来啦<br>
>--- 别怪侄儿不是人，只怪慕姨太迷人！<br>
>--- 上图<br>
>--- 慕姨，休怪我顶撞<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 是大外甥<br>
>--- 我很好奇是不是现在可以变换形状了<br>
>--- 。<br>
>--- 淦<br>

[134] 许七安悄咪咪的靠向慕南栀的房间，轻轻扣了两下门。
>--- 走错门了，里面是婶婶…甚至…<br>
>--- 还用敲门？<br>
>--- 无法直视咪咪两个字<br>
>--- 象征性的敲门<br>
>--- 许七安：慕姨，侄儿想跟你学插花…

慕南栀咚咚咚在许七安额头敲了三记。

半夜三更…
许七安：慕姨，我来了…<br>

[135] 屋子里头静悄悄的，无人应答。
>--- 你不说话，我就进来了<br>

[136] 居然装睡........许七安又扣了扣门。
>--- 门:别扣我，扣你该扣的<br>
>--- 会不会出现睡错房间的剧情。<br>
>--- 今天的戲碼是：媽媽的朋友+裝睡<br>
>--- 许：装睡？敲半天才开门…煎熬中，干劲，没了[fn=4]<br>
>--- 不装睡，狐狸崽子要是不睡了怎么办？死鬼<br>

[138] “干嘛？”
>--- 花：干嘛？？
许：干嘛！？
花：干嘛！！
许：干嘛！<br>
>--- 心虚的说：有人。
矜持的说：干嘛。
低调的说：小心。
掩饰的说：走开。
平静的说：快进。
许的心中百般念头，继续扣还是直接开呢？<br>
>--- 干啊<br>
>--- 一个字，干就完了。<br>
>--- 嗯<br>
>--- 干吗？
干<br>
>--- 干<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这是个反问句啊？<br>
>--- 好啊！！<br>
>--- 干！<br>
>--- 干嘛？
干。<br>

[139] 问的好，你可真懂我........许七安气机弹开门栓，敲门而入，屋内温度正好，不冷不热，空气中萦绕着熟悉的、诱人的幽香。
>--- 干啊<br>
>--- 你这骚操作[fn=35]<br>
>--- 采花贼[fn=31]<br>
>--- 高手就是高手！干就是了！<br>
>--- 你可真懂我[fn=31]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 干啊<br>
>--- 干吗？<br>
>--- 你这骚操作[fn=35]<br>
>--- 二楼说的好<br>
>--- 一楼说得对<br>

[140] 这是花神觉醒灵蕴后，独有的芬芳。
>--- 都拷走！<br>
>--- 本不知道哪里发出的芬芳，经过楼上提醒是姨妈的味道，我懂了！想闻！<br>
>--- 姨妈的味道<br>

[141] 房间里漆黑一片，但不影响许七安的视线。
>--- 以前不是说天黑了就看不见是自然法则吗<br>
>--- .....<br>

[142] 床幔低垂，锦塌上侧卧着一道曼妙的曲线。
>--- 这时娇躯里侧的许平志抬起头道：“还不见过你慕婶。”<br>
>--- 白姬也在呀<br>
>--- 不会是婶婶吧？带着手环曲线应该一般啊<br>
>--- 看来就他一个<br>
>--- 来呀，快活呀[fn=32]<br>

[143] 慕南栀竖眉道：
>--- 干嘛<br>
>--- 花神已经进入状态了<br>
>--- 慕姨进入角色好快，我好喜欢！<br>

[144] “深更半夜进长辈房间，成何体统，快滚出去。”
>--- 盲猜一波，婶婶也在房间里，社死吧！许淫锣<br>
>--- 我感觉王妃乐在其中呀，这是再搞角色扮演？<br>
>--- 我懂你的图谋不轨，你懂我的故作矜持<br>
>--- 提桶？不提桶，我要提枪上阵<br>
>--- 慕姨：大腻补道，你想顶撞长辈吗？<br>
>--- 哈哈哈哈，今夜别怪侄儿大逆不道了<br>
>--- 骚话连篇<br>
>--- 深更半夜，那你为什么没更<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 女人说不要，就是要<br>
>--- 慕姨，这可是你先玩儿的剧情，就别怪侄儿辣哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 深更半夜不够，起码深更半月[fn=36]<br>

[145] 许七安冷笑一声：
>--- 1<br>
>--- 贱笑<br>
>--- 这个冷笑不妥<br>
>--- ？？？2457楼呢<br>
>--- 许淫罗发出了桀桀桀的笑声[fn=31]<br>
>--- y笑<br>
>--- 冷笑一声还是荡笑一声[fn=58]<br>
>--- 冷孝一身<br>

[146] “慕姨，侄儿怕你深夜寂寞，特来侍寝。”
>--- 盲猜一波，婶婶也在花姨房间里，下一章许倩社死[fn=8]<br>
>--- 许七安：慕姨，教材我带来了，快教我插花吧…<br>
>--- 总有一天“插花”要被404！<br>
>--- 好变态<br>
>--- 。<br>
>--- 快快快，天地会的瓜友们，打开浑天直播平台。付费项目马上开始了<br>
>--- “我是你姨！！！”<br>
>--- 做个人吧[fn=5]<br>
>--- 女施主，我给你送茶来了<br>
>--- 我觉得婶婶应该不在，要等后面渐入佳境了才会横插进来[fn=31]<br>
>--- 鸡<br>
>--- 裤子都脱了，你不给我更新咯？？？<br>
