
[-1] 第八章 梦见蛊神
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 梦见蛊神，吃进蛊神<br>
>--- 来了<br>
>--- 又要拉帮结派了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来<br>
>--- 同时能见你憨憨的二妹骑在蛊神身上：“驾，驾驾”<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打个广告，《通天小院》，新书幼苗、无敌流、随文科普各类冷门仙神妖鬼……<br>

[1] “跟我来！”
>--- 形意太极门都过来<br>
>--- 所有人，都过来！<br>
>--- 来<br>
>--- follow me，fire in the home<br>
>--- 表哥，我粗来了喔<br>
>--- 佛罗迷<br>
>--- 以可叟<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 冒泡冒泡<br>
>--- 伐楼米，rush b！<br>

[2] 许七安没注意妹妹的情感变化，即使注意到了，也不会放在心上。
>--- 卖报的不会在意妹妹的想法，只会在意姐姐们的想法，姐控再一次实锤<br>
>--- 你还拿着你妹妹的肚兜呢<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 不能干的人没必要牵扯精力<br>
>--- 你家就缺巫师了<br>
>--- 不放在心上那就是放在鞭上了？<br>
>--- 玲月：哥，你刚才说什么？什么没放在心上？
白嫖：…………<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 在卖报眼里妹妹不重要<br>
>--- 卖报的不会在意妹妹的想法，只会在意姐姐们的想法，姐控再一次实锤<br>
>--- 自我攻略完毕<br>
>--- 没注意、又不在意，这段全是废话！<br>

[3] 他带着许元霜和许元槐，进了许府大门，穿过前院、回廊，直奔家眷居住的后院。
>--- 俩小逼崽子<br>
>--- 钟璃呢，你把可爱的钟璃忘了？<br>
>--- 一看就知道是在办公室摸鱼更新的。<br>

[4] 宽敞的内厅里，除了当值的许平志，一家人都在。
>--- 在教坊司当值吧<br>
>--- 我可怜的铃音阿，你没有家人了<br>
>--- 大帝表示我没家人<br>
>--- 婶子都封诰命夫人了，二叔不给个杂号将军有点说不过去啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法。 这个许平志 有没有一丝可能开主角妈的后宫？<br>
>--- 妙<br>
>--- 二叔又去勾栏了<br>
>--- 呦，二叔又买橘子去了[fn=4]<br>

[5] 许二郎本来也要去翰林院当值，但因为许七安昨日说过，今早要带弟弟妹妹回府，于是二郎就请了假，留在家里打算见一见堂弟堂妹。
>--- 许新年:一看好家伙一个6品术士一个4品武夫。才几岁？我天赋地位又减低了<br>
>--- 二郎：讨厌，去晚了橘子该被爹买光了<br>
>--- 这许家除了巫师序列没有其他差不多都齐了<br>
>--- 我，许银锣弟弟，请假，哦，不是问，是通知你<br>
>--- 许新年:一看好家伙一个6品术士一个4品武夫。才几岁？我天赋地位又减低了<br>
>--- 我~二郎~请假！<br>
>--- 我们这边，一个爹的叫亲兄弟，一个爷爷的叫叔兄弟，一个老爷爷的才叫堂兄弟
坐标山东临沂<br>
>--- 二郎：讨厌，去晚了橘子该被爹买光了<br>
>--- 你的天赋排名又要下降了～<br>
>--- 许二郎：很久没骂过人了，刚好可以练练口。<br>
>--- 这不叫堂兄妹，这叫叔伯兄妹，许七安和二弟的下一代才叫堂兄妹<br>
>--- 低情商：开喷
高情商：见一见弟弟妹妹<br>

[6] 首座的两个位置，坐着婶婶和生母。
>--- 二叔，你还不去上值吗<br>
>--- 二叔地位<br>
>--- 婶婶：
我在家中的地位受到了严重的挑战…<br>

[7] 婶婶这边的客座上，坐着许新年和许玲月，还有慕南栀。
>--- 请叫慕姨<br>
>--- 如果慕南栀跟许倩的奸情没曝光，姐妹俩的聊天是:
慕南栀:姐姐我跟你说啊，你侄儿的功夫可是了得。。。。。婶婶:那可不，一品武夫呢。。。。如果慕南栀跟许倩的奸情曝光，姐妹俩的聊天是:
慕南栀:姐姐我跟你说啊，你侄儿的功夫可是了得。。。。。婶婶:滚<br>
>--- 玲音大帝：我没有家人<br>
>--- 晚上还叫人家慕姨，白天就叫人家慕南栀，真刺激，会玩！<br>
>--- 叫慕姨<br>
>--- 估计许倩也会入座婶婶这里，尽管她不是“生母”<br>

[8] 生母姬白晴这边的客座，空空荡荡，暂无人落座。
>--- 只要不是白洁就行<br>
>--- 吊额白睛虎？姬白虎？？？<br>
>--- 第一眼看成了生母白姬，白长老赛高！<br>

[9] 见到许七安领着大房的姐弟进来，婶婶抿了抿嘴，强忍着没翻白眼。。
>--- 怎么十几个兄弟都阵亡了？<br>
>--- 这楼就歪的，宛如下面塞了点什么<br>
>--- 嫌弃.jpg<br>
>--- 好可爱啊！想Sun<br>
>--- 好可耐的婶婶I want Sun！<br>
>--- 水龙敬<br>
>--- 2楼没了？<br>
>--- 最喜欢看熟妇翻白眼了🤤<br>

[10] 她是看在侄儿和大嫂的面子上，才允许这两个小崽子进府的。
>--- 小👃崽子<br>
>--- 自己养大的崽，才是真的崽<br>
>--- 不是自己亲手喂大的崽，怎么看都不顺眼<br>
>--- 真是赤果果的仇恨！<br>

[11] 自打上次许玲月煽风点火之后，婶婶对这许元槐许元霜姐弟就很有意见。
>--- 哥哥，哥哥～(粗犷的声音)
你给我买这个(指酒)，嫂嫂知道了不会生气吧！
吨吨吨，真好喝，哥哥，你吃一口
吨，哈！哥哥～嫂嫂要是知道我俩吃一 同一碗酒，嫂嫂不会吃醋吧！
哥哥，你打算上 上梁山，带着我，嫂嫂知道了 不会揍我吧！
好可怕嫂嫂，不像我～我只会心疼giegie～​<br>
>--- 婶婶:我堂堂许府智力担当，会受玲月这个笨丫头挑拨？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我总感觉，许龄月和徐新年是徐平峰生的，而文中写的徐平峰那俩孩子，我倒感觉像许二叔生的呢<br>
>--- 我当年看水浒传的时候真没关注过这些台词，现在一听你们说，我特么感觉毁童年了<br>
>--- 话说这段是水浒传里的一段台词吗？<br>
>--- 真特么是个鬼才<br>
>--- 我就感觉玲月挑拨有点过分，毕竟是亲兄妹。你不帮就算了，煽风点火好像巴不得许七安骨肉相残。就因为自己那点私心，可是他们是亲堂兄妹根本不可能的，难道为了自己的私心就耽误大哥一生吗？<br>
>--- 忘了玲月当时咋说的来着？<br>
>--- 牛逼大发了<br>
>--- 许家两兄弟，心机深的大哥生了两个愣子，老实的老二生了两个心机深的<br>
>--- 牛<br>

[12] 许新年和许玲月心机深，脸上不见表情。
>--- 这一家人切开了，就婶婶是白的，婶婶是真的白啊…<br>
>--- 婶婶和呆呆许元霜元槐比较像亲的<br>
>--- 这本书有一半的乐趣在评论区，哈哈哈[fn=5]<br>
>--- 总算是说了句实话，心机深<br>
>--- 这本书里面许家人切开除了婶婶都是黑的<br>
>--- 许新年：我的修行天赋在家里又掉了两名。
许玲月：我倒要看看你怎么跟我抢大哥。<br>
>--- 玲音那就是白的发光<br>
>--- 婶婶排毒养颜，把心机全排到孩子们身上了<br>
>--- 城府深，心机重<br>
>--- 不当人子许二叔，城府深厚许二婶，
天不生我许新年，纯洁无瑕许玲月，
吞天食地许铃音，勾栏听曲许七安！<br>
>--- 明明是城府深<br>
>--- 这俩是亲兄妹，铃音大帝是起平衡作用的<br>

[15] 许元槐紧绷的神色，微微一松。
>--- 这句话看的出来，小弟还是个孩子，依赖母亲<br>

[16] 姬白晴看着自己的儿女终于团聚在一起，眼圈微红，露出辛酸和喜悦交杂的笑容。
>--- 当妈的，不容易啊，来玲月，看看你表弟合适不<br>
>--- 我不对劲<br>

[18] 她始终把自己当成“客人”，把婶婶视作许家主母，分寸拿捏的极好，不会让人反感，也不会留话柄。
>--- 这是个能人[fn=22]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 陆宽<br>

[19] 当然，婶婶是看不懂这些微操的，她就是本能的觉得大嫂还是和当年一样温婉体贴，相处起来如沐春风。
>--- 你跟一个人相处甚欢不是因为你们三观有多合适，而是对方情商向下兼容<br>
>--- 王者预判了青铜的预判，结果青铜压根没有预判<br>
>--- 许家智力担当，婶婶和大帝<br>
>--- 媚眼抛给瞎子看<br>
>--- 白嫖母亲：这憨憨对线没细节，我这一顿控制距离，仇恨补刀，没反应<br>
>--- 什么叫情商高？我先说，说话得体，办事儿靠谱，做事儿为别人着想，恰到好处的寒暄赞美。欢迎补充[fn=4]<br>
>--- 这叫不明觉厉叭<br>
>--- 婶婶是傻人有傻福<br>
>--- 婶婶才是有福之人呀<br>
>--- 当你和一个人相处的很舒服的时候，不要怀疑，那肯定是对方段位高你很多，在向下兼容你<br>
>--- 这就是传说中的大愚若智吧<br>
>--- 白月光婶婶<br>

[21] 许元霜乖顺的打招呼，清冷俏丽的脸庞绽放笑容。
>--- 茶艺pk<br>
>--- 开始了开始了，茶艺大赛开始了<br>

[23] 许元槐的招呼就显得生硬。
>--- 更像二叔的崽<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>

[26] 她本来还想敲打几句给个下马威，但见到大嫂含泪的模样心里又软了。
>--- 我知道婶婶心软，这个我真知道！
我摸过了！<br>
>--- 哎呀，就是标准的刀子口，豆腐心，经常会闹笑话的那种<br>
>--- 铃月大概是亲妹妹<br>
>--- 还是不行啊婶婶<br>
>--- 婶婶和这两个憨憨更像亲的。新年和玲月。。。。。二叔也没这么腹黑啊<br>
>--- 喔<br>
>--- 心软胸更软<br>
>--- 哎呀，就是标准的刀子口，豆腐心，经常会闹笑话的那种<br>
>--- 我知道婶婶心软，这个我真知道！
我摸过了！<br>
>--- 哈哈哈你会敲打个屁<br>
>--- 软萌贤婶，李茹<br>
>--- 就是个老好人<br>

[28] “今后你们就住在府上吧，你们大哥已经安排好住处娘这边带你们过去。”
>--- 这便<br>
>--- 茶艺大宗师<br>

[29] 许二郎皱了皱眉 侧头看一眼许玲月。
>--- 二郎也懂了  谁才是大师<br>
>--- 请茶艺宗室发力！<br>
>--- 玲月也是修的人宗，二品了业火谁帮忙平息啊[fn=10]<br>
>--- 许二郎：妹妹，该你上场表演了<br>
>--- 这一家子，武夫 道士 术士 儒生 力蛊…几乎就是超级家庭…<br>
>--- 二郎：好家伙，我刚在外面打完仗，家里又要开战了<br>
>--- 许新年：妹妹，是时候表演真正的技术了<br>
>--- 妹子，你先上；不行的话我再出手<br>
>--- 这一家都是人才，说话又好听，超喜欢在里面呆着<br>
>--- 大戏即将上演了，我搬来了小马扎，准备好了瓜子花生爆米花<br>
>--- 二郎：妹妹到你的专业领域了，出手吧[fn=58]<br>
>--- 二郎: 快点 妹子到你表演的时候了<br>

[30] 许玲月微笑的起身，边迎上许元霜边说道：
>--- 开始了开始了<br>
>--- 来了来了，下面开始双簧<br>
>--- 随着玲月的起身，许元霜只觉眼前被一片黑影笼罩，一具浑身散发着恐惧黑色气息的身影沾满了自己的视线，面前的身影散发着强烈的压迫感，令许元霜神情恍惚，待回过神来发现眼前只是一位嘴角含笑的娇俏小姐，这么可爱伶俐的小妹妹能有什么坏心眼呢？许元霜只当自己是在昏暗的牢里待久了，精神有些涣散…<br>

[31] “不劳烦伯母，这些小事，还是让玲月代劳吧。”
>--- 正式开始，本届茶艺大赛终于到决赛时刻，我们看到两位选手已经进入了进入了比赛。首先出手的玲月选手，这位选手虽然出道时间不长，但是久经沙场战绩惊人，花神大人也对其赞誉有加。继续进入比赛，我们看看元霜选手要如何应对呢？<br>
>--- 玲月会把你们安排得明明白白的<br>
>--- 哥  们  儿  依  旧  稳  定  发  力<br>
>--- 她a了上去<br>
>--- 她来了
她上了
她开始对线了
她双杀了<br>
>--- 玲月上去对线去了<br>
>--- 茶艺pk[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 来来来，今天我茶艺大师给你们安排个明明白白<br>
>--- 玲月会把你们安排得明明白白的<br>
>--- 正式开始，本届茶艺大赛终于到决赛时刻，我们看到两位选手已经进入了进入了比赛。首先出手的玲月选手，这位选手虽然出道时间不长，但是久经沙场战绩惊人，花神大人也对其赞誉有加。继续进入比赛，我们看看元霜选手要如何应对呢？<br>
>--- 她来了她来了<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢<br>

[32] 说话间，许玲月已经拉起许元霜的手笑容亲切：
>--- 许玲月：今日我就教教你何为妹道<br>
>--- 欢迎来到召唤师峡谷，全军出击!<br>
>--- 玲月妹子，可黑可黑  怎么死的都不知道<br>
>--- 许玲月:欢迎来到对抗路～<br>
>--- 为什么我想到了王熙凤→_→<br>
>--- 开打了开打了。前排位置五十一位～<br>
>--- 果然还是玲月更胜一筹<br>
>--- 许玲月：今日我就教教你何为妹道<br>
>--- 吊打拉开序幕……～～<br>
>--- 名场面!好戏开始了<br>
>--- 妹妹可曾读书？<br>
>--- 好了，好了，茶艺比拼开始了<br>

[33] “元霜姐姐久仰大名，今日一见，果然不同凡响。还有元槐弟弟一表人才，当真如大哥所说天赋超绝。”
>--- 对于战败者这是明褒实贬，指桑骂槐<br>
>--- 这说话水平我要学学<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 二郎和玲月要唱双簧<br>
>--- 这么看来，二郎的天赋在家里又要下降两位<br>
>--- 茶艺大师开始秀操作了<br>
>--- 开始了<br>
>--- 肉肉可盐可甜还可萝[fn=1][fn=1]<br>
>--- 我听成袁华了～<br>
>--- 额？玲月19岁，许元霜才17.18岁吧？喊姐姐？<br>
>--- 茶艺大师<br>
>--- 茶帝不愧是茶帝，元霜哪里有什么大名，依大哥的天赋会来夸我许元槐天赋超绝吗？这不就是明褒暗贬吗？牛娃牛娃<br>

[35] “玲月自家人就不要说这些客套话了你大门不出二门不迈，何来的久仰大名一说。”
>--- 这俩不愧是亲兄妹，一个挑事一个捧哏，配合得天衣无缝<br>
>--- 要说相声了？？！！哇哈哈<br>
>--- 二郎居然也捧哏<br>
>--- 许老四，天赋第四，还敢狺狺狂吠<br>
>--- 配合的天衣无缝<br>
>--- 发现天赋不如妹妹，嫉妒使老二眼红<br>
>--- 兄妹俩开始了！<br>
>--- 你俩搁着说相声呢？<br>
>--- 我宣布！许新年为本年度最佳
捧哏！<br>
>--- 最佳
捧哏<br>
>--- 要说相声了？？！！哇哈哈<br>
>--- 开始了<br>

[36] 许玲月回头嗔道：
>--- 酥了<br>

[37] “二哥埋汰人家。
>--- 什么拆台！这波是一个唱红脸一个唱白脸兄妹连环打的合击绝技啊！<br>
>--- 说埋汰二字感觉是我大鞍山人呢<br>
>--- 我寻思你也没住洞庭湖啊，咋就养出了你这碧螺春呢<br>
>--- 哥今天就埋汰你了咋地吧！<br>
>--- 嗯！~是龙井的香气啊！<br>
>--- 浓浓的龙井之气<br>
>--- 呼唤肉肉[fn=33]<br>
>--- 说埋汰二字感觉是我大鞍山人呢<br>
>--- 埋汰你咋地<br>
>--- 嘎哈呀？埋汰你家大妹子？<br>
>--- 此处应该是<br>
>--- 什么拆台！这波是一个唱红脸一个唱白脸兄妹连环打的合击绝技啊！<br>

[38] “大哥说过的嘛元霜姐姐和元槐弟弟，一个是术士，一个是武者，在雍州小试身手，就险些让大哥吃大亏。大哥可是罕见的天才，如今的一品武夫。
>--- 茶道大家的夹枪带棒，攻防一体，既适合群战又适合单挑，狠起来连自己人也干！<br>
>--- 大师一出手，就非同凡响<br>
>--- 老这样真有点不讨喜了。相比灵月我更喜欢元霜<br>
>--- 没啥意思啊，你们两个最强王者冲着荣耀黄金使什么劲，这不是杀鸡用牛刀嘛<br>
>--- 你俩这套配合呦<br>
>--- 卖鲍开车称神我认了，茶道咋还这么顶端啊<br>
>--- 许家现在武道X2，术士，人宗，儒生，蛊族X2，好家伙<br>
>--- 高手啊<br>
>--- 又茶又卷<br>
>--- 果然茶艺了得，茶倒七分话说一半<br>
>--- 这是在警告她俩安分点吗[fn=31]<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢？<br>

[39] “那二哥你说，元霜姐姐和元槐弟弟当不起妹子一句久仰大名？”
>--- 恶心<br>
>--- yyds<br>
>--- 大阴阳师<br>
>--- 太乙救苦天尊直呼内行啊！！<br>
>--- 来了来了，许家兄妹来个冠军混合双打！<br>
>--- 好家伙，玲月进化了，阴阳茶带师<br>

[41] “确实天赋异禀唉听说元槐都快四品了，惭愧惭愧。”
>--- 继一品武夫+陆地神仙之后，新的无敌二人组诞生了！喷帝+茶帝的组合，一红一白一攻一守，所向无敌啊<br>
>--- 一品茶道大師 + 一品陰陽師<br>
>--- 许志平亲生的三个天赋都在嘴上啊……<br>
>--- 这俩无敌了<br>
>--- 二郎：吾第四不保<br>
>--- 这是未来喷道超品和茶道超品的联合技😄😂<br>
>--- 茶艺大师的茶艺真不是盖的<br>
>--- 一个超品茶道，一个超品阴阳道，一个超品食道，平时绵里藏针，阴阳怪气，一到饭点还夹不到菜，漂亮<br>
>--- 你俩这组合…太梦幻了<br>
>--- 一品茶道大師 + 一品陰陽師<br>
>--- 继一品武夫+陆地神仙之后，新的无敌二人组诞生了！喷帝+茶帝的组合，一红一白一攻一守，所向无敌啊<br>
>--- 老阴阳师了<br>

[42] 许元霜尬的僵在原地，一时间不知该以什么表情应对。
>--- 抱错了？怎么感觉元霜元槐才是许老二婶婶亲生的呢？都憨直憨直的。喷茶组合这心机智商怎么都像是许老大和姬白晴的种<br>
>--- 是不是搞错了。。元霜，元槐一个傻白甜一个铁憨憨，婶婶，许平志。。许新年和妹妹，一个状元之才也腹黑（虽然有底线有情感）一个茶道小宗师明显和许平峰（状元之才，腹黑，但是已经没了底线，极度自私没感情）许母明显也是高段位，温温柔柔但是明显像是茶道大宗师<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 果然不是一个段位的啊<br>

[43] 许元槐微微低头，愈发惭愧。
>--- 才开始第一波对线连底裤都输干净了，怎么打？<br>
>--- 老实孩子，居然只感到了惭愧<br>
>--- 你才是婶婶亲生的吧，这一家人都是隔壁遗传的吗[fn=5]<br>
>--- 不行呀，这完全不是对手，话说婶婶是什么转世吗？生的三个孩子都比大房强了很多。。许平安不是大房的，原来的许平安已经死了<br>

[44] 这是把他们曾经对付许七安的事，赤裸裸的掀开了。
>--- 这姐弟俩根本不知所措<br>
>--- 绿茶果然名不虚传，久仰久仰<br>

[45] 以前随着姬玄等人对付许七安，现在云州没了，又过来投靠..........但凡要脸的人，都会尴尬羞愧到恨不得钻地缝。
>--- 这两个茶道大师太坏了<br>
>--- 玲月你够了！让我二郎来会儿，二郎还没有展示大奉第一嘴炮的实力呢<br>
>--- 玲月：茶艺表演！堪称一绝！一壶茶就团灭对手！<br>
>--- 并用脚趾抠出一个三室一厅<br>
>--- 打不过就加入，有问题？<br>
>--- 所以你们两姐弟是打算挖个两室一厅吗<br>
>--- 但凡要点脸也死外头去，太TM尬了！<br>
>--- 二郎的毒舌也不差！<br>
>--- 婶婶和叔叔这么单纯的人怎么会生出这么腹黑的儿女呢<br>

[46] 姬白晴脸色尴尬，强笑道：
>--- 他们俩还只是孩子[fn=19][fn=19]<br>
>--- 1<br>

[47] “元霜和元槐不懂事，以前确实做错了很多事。”
>--- 许母内心：他俩只是个孩子啊<br>

[49] “道歉就好。”
>--- 这段位，羋月都玩不过玲月<br>
>--- 一品茶师<br>
>--- 我认为这样很好<br>
>--- 我就喜欢这种妹妹，当然如果是女朋友就要掂量掂量。当然，前提是我得有……<br>
>--- 老这样真有点不讨喜了。相比灵月我更喜欢元霜<br>
>--- 这个妹妹老这样就不讨喜了<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 。<br>
>--- 好茶  好茶<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 😁<br>
>--- 儒圣少说了个职业吧<br>

[50] 慕南栀怀里抱着狐狸幼崽，看的津津有味。
>--- 花神好像听得懂似的[fn=24]<br>
>--- 晚上入戏，白天看戏。许府真是个好地方<br>
>--- 花神的爱好除了杯插花，就是看八卦撕逼<br>
>--- 立马长出向日葵🌻<br>
>--- 花神:看比和太后过招有趣多了[fn=31]<br>
>--- 小狐狸：这比晚上两个人的电影好看<br>
>--- 花神：这比看戏还要有趣<br>
>--- 花花 到底还是有点小聪明的<br>
>--- 花神：小本本记下来，以后的表演道路又宽了<br>
>--- 瓜子板凳呢，快上来，都等不急了[fn=8]<br>
>--- 前排出售瓜子花生小板凳<br>
>--- 白姬大喊一声：我以前也是叛徒！后来被姨削了两次脑袋我就投靠了！<br>

[51] 她当然能看出许玲月在给小畜生的弟弟妹妹下马威，看戏看的津津有味之余，又有些困惑，印象里，许玲月不应该如何强势啊。
>--- 花神你把手链摘了，就能体验到被绿茶妹妹针对的滋味了<br>
>--- 许玲月：人家只会心疼gie gie，哪里懂什么强势、压迫呢<br>
>--- [fn=6]我只是哥哥的好妹妹罢了，人家只会心疼geigei哪懂什么茶艺呢<br>
>--- 玲月:对啊，我能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我只是哥哥的好妹妹罢了。<br>
>--- 你把你手串摘了试试<br>
>--- 不是这解说我差点没听懂<br>
>--- 等你过门你啥都知道了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 什么时候青铜的渣渣也能看懂王者的操作了？<br>
>--- 花花还是段位低呀<br>
>--- 花神啊，手串救你一命啊<br>
>--- 你要是撸了串你就知道了<br>

[52] 嗯，应该是许二郎教她的，二郎是读书人，最擅长勾心斗角.........慕南栀做出判断。
>--- 花神除了有无敌灵蕴撑腰，宫斗水平和婶婶是一个级别的<br>
>--- 对，玲月妹妹最善良了<br>
>--- 对对对，妹妹最善良柔弱了，一个弱不禁风的小女子，会有什么坏心思呢，妹妹最疼giegie了<br>
>--- 许新年没有家人<br>
>--- 白莲花和茶花是不是不归花神管<br>
>--- 妹妹能有什么坏心思呢 妹妹只会心疼giegie<br>
>--- 辞旧：这个锅我不背[fn=49]<br>
>--- 玲月无敌，深知玲月的唯大哥一人<br>
>--- 不会是玲月传音教二郎的吧<br>
>--- 不亏是婶婶失散多年的亲姐姐<br>
>--- 心很大，也很软，我试过<br>
>--- 花神不如改为菜神吧<br>

[54] “你们两个先去洗个澡，换身干净的衣衫。”
>--- 咋的，道个歉还得沐浴更衣啊<br>

[55] 许玲月幽怨的看一眼大哥，接茬道：
>--- 这就是新一版的甄嬛传吗<br>
>--- 袁护法：她的心告诉我：大哥，我替你出气，你却不领情<br>
>--- 我感觉过了，人家毕竟是亲兄妹。怎么处置是许七安自己的事，谁插手都不合适。<br>
>--- 只会心疼哥哥<br>
>--- 我只会心疼giegie[fn=1]<br>
>--- 精彩<br>
>--- 浪费感情<br>
>--- 精彩太他娘精彩了<br>
>--- 哥哥真讨厌<br>
>--- 我不但会心疼giegie，我还能打死欺负giegie的人<br>
>--- 袁护法：她的心告诉我：大哥，我替你出气，你却不领情<br>
>--- 这就是新一版的甄嬛传吗<br>

[56] “我带他们去。”
>--- 强力推荐卖报下一本写穿越后宫成皇后，，，，，<br>
>--- 这一家人的事就够一卷的了<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 还要补刀？<br>
>--- 强力推荐卖报下一本写穿越后宫成皇后，，，，，<br>
>--- 这一家人的事就够一卷的了<br>
>--- 卖报的果然适合写宫斗剧<br>
>--- 我带你们打<br>
>--- 许铃月：我还没爽够呢<br>
>--- 玲月: 敌羞吾去脱她衣<br>
>--- 我去追杀敌寇<br>
>--- 铃月妹子有大鲨鱼之资，恐怖如斯！<br>

[58] 姬白晴哪能让许玲月继续欺负自己的儿女，忙说：
>--- 玲月把智商都贡献给哥哥姐姐了<br>
>--- 许玲月不会才是姬白晴的女儿吧，生母这么聪明，婶婶那么大智若愚是怎么生出怎么聪明的玲月和二郎的<br>

[61] “宁宴，晚膳到娘........到我这边来吃吧，我给你烧几道云州菜。”
>--- 爹不行，但是这个妈真不欠许七安的。<br>
>--- 他这亲娘真的觉得自己亏欠许七安啊<br>
>--- 一品莽夫不吃饭<br>
>--- 婶婶:“你居然敢抢我的儿子！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 拿手菜不好吗<br>
>--- 爹不行，但是这个妈真不欠许七安的。<br>
>--- 我觉得还是别烧云州菜的好<br>
>--- 她也觉得自己愧对许七安<br>
>--- 终究只是个外人<br>
>--- 这已经是最好的了，只是二十年未见需要时间缓冲<br>
>--- 实惨<br>
>--- 他这亲娘真的觉得自己亏欠许七安啊<br>

[62] 她既想亲近嫡长子，又不敢靠近的矛盾心态。
>--- 这里用嫡长子不合适了，白嫖对不当人子是嫡长子，对姬白晴就是长子，哪有嫡庶之分。<br>

[63] 主要是许七安从未喊她一声娘。
>--- 前面不是喊了一声来着<br>
>--- 需要时间适应<br>
>--- 唉，真的需要时间来缓冲<br>
>--- 我一直觉得主角是现代人，每次看见完全把自己当成真正的许倩就有点怪怪的....<br>
>--- 这里喊了啊<br>
>--- 没有，只是嗯了一声。<br>
>--- 前面不是喊了吗<br>

[64] 她便不敢以娘自居。
>--- 淦！这句真给我整破防了……<br>

[67] 目送生母带着弟弟妹妹离开，许七安转而看向小老弟，道：
>--- 此弟是什么弟？<br>
>--- 小老弟，你怎么回事？<br>
>--- 许倩: 二郎
二郎: gie gie ！<br>
>--- 二郎才是我亲亲的小老弟。<br>

[68] “去书房，有事和你说。”
>--- 二郎：我超勇的好吧<br>
>--- 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 来，来我房间。<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 啊，这久违的书房密谈<br>
>--- 叔叔去不起书房！<br>
>--- 给你看些好康的<br>

[69] 兄弟俩来到许七安的书房，关上门后，许七安说：
>--- 粗鄙的武夫居然有书房？！<br>
>--- 你又不读书<br>

[70] “明日你写个折子，问问陛下要不要另立监正。监正的几个弟子在争这个位置。”
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 个个都是大孝子[fn=34]<br>
>--- 许新年：“三十年河东三十年河西，监正弟子一个个都要当家做主；看来这云鹿书院也该我掌权了”今天又是奋斗的一天假！加油！鹿小葵！<br>
>--- 天蛊婆婆看见未来再无监证<br>
>--- 怀庆那么聪明，怎么会让那几个弟子内卷，估计都当不成监正<br>

[73] “我突然有个想法，户部正在为蛊族阵亡将士的抚恤金头疼。不如让司天监来出这笔银子，告诉他们，谁出的银子多，陛下就属意谁。
>--- 听说了吗？褚师妹为了竞选监正，把自己买零食的钱都拿出来了！<br>
>--- ？心还是二郎黑<br>
>--- 《二郎是读书人，最擅长勾心斗角》<br>
>--- 还是你们读书人坑钱狠啊！<br>
>--- 小可怜哭了，就算我拿的出银子，你们也不敢接啊<br>
>--- 腹黑还得要当官啊<br>
>--- 国库空虚，鬻爵可解！<br>
>--- 。<br>
>--- 逼王：观星楼拍卖<br>
>--- 逼王：我出一个司天监<br>
>--- 这逼王不直接起飞
杨千幻：芜湖～<br>
>--- 正中杨千幻下怀<br>

[74] “当然，属意只是属意，并不是一定会封谁做监正。”
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 读书人真他娘的黑啊<br>
>--- 你这是逼老实人孙二师兄发飙啊！<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 二郎，你的心是黑的吗？<br>
>--- 杨千幻：那必须是我啊<br>
>--- 仗义每多屠狗辈，负心多是读书人<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 你们的心咋都这么脏，不愧是一家人<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 以后许倩叫许大嫖，二郎叫许二嫖[fn=10]<br>

[75] 反正司天监有钱。
>--- 监正之前术法变的是吗<br>
>--- 监正：我司天监有钱。
回来后，我钱呢？<br>
>--- 狗大户，不差钱<br>

[76] 这是要薅司天监的羊毛啊.........许七安想了想，觉得是个好主意。
>--- 监正:心好累，好想退休。咦，[fn=8]我已经退休啦<br>
>--- 许倩：不对，采薇的就是我的，怀庆的也是我的，这是我在自己薅自己？<br>
>--- 你在薅采薇的嫁妆啊<br>
>--- 先吐槽别人的建议完全配不上自己高尚的道德水准，自己完全不忍直视，然后然后欣然接受<br>
>--- 监正回来后就该傻眼了<br>
>--- 监正回来后发现司天监变成福利院，一怒之下调来3000术士，一人领一份低保<br>
>--- 现在看看，老许家除了一个偶尔逛逛勾栏的许二叔没一个好东西<br>
>--- 监正回来后：人间不值得啊<br>
>--- 姓许的没一个好东西的<br>
>--- 许氏一门忠烈<br>
>--- 许倩：不对，采薇的就是我的，怀庆的也是我的，这是我在自己薅自己？<br>
>--- 心疼杨千幻，这货肯定捐的最多<br>

[77] “正好，我近期会去一趟南疆，把铃音接回来，抚恤金就由我来送吧。”
>--- 许倩：嗯，差点忘了，情蛊部的一群女的还在等我去好好谈谈交浅言深呢[fn=31]<br>
>--- 好家伙女眷越来越多。到时候大婚群魔乱舞<br>
>--- 送去教坊司吗<br>
>--- 铃音存的腊肉可以吃了<br>
>--- 还欠着俩月呢<br>
>--- 快点的<br>
>--- 唉<br>
>--- 好家伙女眷越来越多。到时候大婚群魔乱舞<br>
>--- 许倩：嗯，差点忘了，情蛊部的一群女的还在等我去好好谈谈交浅言深呢[fn=31]<br>
>--- 情蛊部的那个要开始了吧？<br>
>--- 钱你们出，人情我来领<br>
>--- 卧槽，一品武夫押镖，给不给山贼路匪活路啊？不讲武德，不尊重抢劫行规，惹不起惹不起，溜了溜了……<br>

[79] “养在我娘身边呗。索性是两个傻孩子。”许七安摸摸下巴：
>--- 弟弟妹妹：我真是谢谢你了[fn=19]<br>
>--- 猴：两个铁憨憨不值一看<br>
>--- 突然发现二郎在许家二代里天赋垫底？<br>
>--- 所幸Vs索性<br>
>--- 我还是挺喜欢母慈子孝的剧情，看着舒服<br>
>--- 两个憨憨而已<br>
>--- 跟二叔家的几个比  亲爹的孩子都跟弱智一样<br>
>--- 猴：两个铁憨憨不值一看<br>
>--- 许七安叫娘了！虽然没有当面<br>
>--- 这个索性有点东西啊，卖鲍的你很会嘛<br>
>--- 索性=所幸<br>
>--- 弟弟妹妹：我真是谢谢你了[fn=19]<br>

[80] “其实我怀疑许平峰让他们来京城议和，是特意把人送过来的。这样一来，大奉赢了，他俩有个着落。大奉输了，云州也能救回他们，怎么都不会有事儿。”
>--- 凡事留一手，不愧是许平峰。<br>
>--- 你错了，他就是故意恶心你<br>
>--- 这是抄的前面的书评！我记得！<br>
>--- 别洗了 别洗了<br>
>--- 许平峰根本不在乎<br>
>--- 监正和许平峰不会是合伙让白嫖成武神吧？不然许平峰算无遗策，怎么会让姬白晴跑了？而且还能千里迢迢跑到京城。前面许平峰是荒杀的，可能是让白嫖知道真相后不要自责<br>
>--- 君为昌夜，自苦若此。此诚父爱，宁不惜我<br>
>--- 就怕最后一切的一切，都是不当人子和监正合伙演白嫖<br>
>--- 不当人子：我咋不知道[fn=10]<br>
>--- 许平峰真的没了吗<br>
>--- 云州胜了不怕当权的诸公杀他们泄愤吗<br>
>--- 不是这样的<br>

[81] “或许吧！”许二郎不做评价。
>--- 只是觉得无所谓了而已。<br>
>--- 他也知道  一个父母出来的<br>

[83] “以后有热闹看了，我这个生母绝不是省油的灯，她现在的心思不在宅斗上，只想着和我修缮关系，等以后适应许府的生活。
>--- 到时就只能靠柔柔弱弱没有坏心肠的大妹妹与她周旋了，婶婶两姐妹负责看戏[fn=33]<br>
>--- 看戏呢，哪天看到自己头上就好玩了<br>
>--- 我最喜欢看卖鲍的写宫斗，这还真是只有妇女之友能写出来，妇女都写不出来。<br>
>--- 许玲月心机是真的高。娇滴滴的 你要信。怎么凉的都不知道。<br>
>--- 大奉皇帝亲自报名的茶艺展馆<br>
>--- 傻孩子 自己生母都算计上了<br>
>--- 临安嫁过来可是正妻啊<br>
>--- 临安要惨了，以后嫁过来是正妻，肯定被两个婆婆和其他闺蜜当枪使<br>
>--- 婶婶没有脑子，但是运气很好啊，养养花就成了一品诰命夫人<br>
>--- 虽然二婶傻呼呼的但是气运站在她这里谁堪敌啊！就看一路过来外面打出狗脑了她都该干啥干啥，现在更是一品诰命，大奉贵妇之首！<br>
>--- 《大奉茶艺师》<br>
>--- 这些日常多写点，来个10万8万的<br>

[84] “她和玲月妹子的斗争会特别有意思。哦对，王思慕也不是省油的灯，你俩成亲后，啧啧，以后我都不用去勾栏听曲，光看这一家子女眷厮杀，就回味无穷了。
>--- 以后加上怀庆会更有意思<br>
>--- 许二叔怒砸许府牌匾，换上崭新的茶艺修罗场几个熠熠生辉的金字<br>
>--- 不讲武德帝王鱼<br>
>--- 陆地神仙、花神转世、一国之君、飞燕女侠、万妖国主斗起来更有意思<br>
>--- 白嫖啊
你池塘里那些都不是普通的🐠
都是些醋坛子食人鱼<br>
>--- 许家茶馆？<br>
>--- 。。<br>
>--- 你不看看自己的鱼塘么？也很热闹啊<br>
>--- 许府传，出个电视剧吧<br>
>--- 戴安娜“家庭撕逼，这我熟”<br>
>--- 青石茶庄[fn=31]<br>
>--- 许二:你猜咱俩谁笑的更开心<br>

[85] “这才有点大户人家的样子嘛，宅斗都斗不起来，算什么豪门？
>--- 你是个屁的武神，你改名叫瓜神算了<br>
>--- 所以大宅门里的老爷们心里门清<br>
>--- 呵呵，还有木难支<br>
>--- 听听这是人说的话？<br>
>--- 无宅斗不豪门<br>
>--- 开个班吧，天宗太上忘情历练<br>
>--- 对嘛，深宫戏没了，至少还有豪门宅斗嘛<br>
>--- 无宅斗，不豪门！<br>
>--- 等国师来了一起打包卖窑子里去了<br>
>--- 你是个屁的武神，你改名叫瓜神算了<br>
>--- 所谓大户人家<br>
>--- 女人不斗，那还叫女人吗。。<br>

[86] “以前啊，是山中无老虎，婶婶这个猴子当大王。”
>--- 婶婶傻人有傻福，以后斗起来，她是所有人都要拉拢的香饽饽。<br>
>--- 祖传不当人子！一家子lyb<br>
>--- 红屁股猴<br>
>--- 婶婶：嫂子温婉，女儿听话，姐姐踏实<br>
>--- 要是袁护法在旁边就好看了<br>
>--- 斗的越狠地位越稳固[fn=31]<br>
>--- 婶婶风评受辱<br>
>--- 但问题是以后这个猴子会一直压着这几只老虎啊！谁敢不给我婶婶面子嘛！<br>
>--- 日常辱嫂完成<br>
>--- 婶婶:我是猴子，那你们一家是什么？<br>
>--- 祖传不当人子！一家子lyb<br>
>--- 吉吉国王<br>

[87] 许新年呵呵一声：
>--- 你自个大婚该看看到时候什么神仙都有<br>
>--- 开炮！开炮！开炮！<br>

[88] “是啊，在思慕之前，还有临安殿下，还有洛玉衡，热闹的很呐。大哥，我可特期待你和临安殿下的大婚，你说国师会不会拎着剑大闹一场？”
>--- 许新年:大哥别说二哥<br>
>--- 反杀！这波丝血反杀真是666666！<br>
>--- 一家子女眷都在秀，唯有临安在挨揍<br>
>--- 这声个“呵”就有那味儿拉<br>
>--- 你来的正好，那就一起吧<br>
>--- 我成超品的绊脚石竟然是我自己<br>
>--- 许新年：这不比插花爽？<br>
>--- 来啊，互相伤害呗，谁喊疼谁就怂😎<br>
>--- 兄弟日常击剑<br>
>--- 期待看到许倩结婚的场面，大型社死现场啊！<br>
>--- 期待大婚那天雨塘决堤<br>
>--- 二郎应该知道王妃身份吧！他以后一曝光王妃就社死了<br>

[89] 不，还有慕南栀，甚至更多.........许七安幸灾乐祸的表情渐渐消失，拂袖道：
>--- 夜姬呢？<br>
>--- 他急了hh<br>
>--- 小母马：所以我不配~是吗？<br>
>--- 他急了他急了[fn=10]<br>
>--- 咱们理一下，国师，花神，皇帝，圣女，情蛊，九尾，小可怜，吃货。还有补充吗？妹妹会不会德国骨科警告？<br>

[90] “牙尖嘴利！
>--- 斗嘴这方面二郎堪称超品<br>
>--- 牙尖嘴利，早晚拔光你嘴里的牙！<br>
>--- 沙德沃克！<br>
>--- 骂死你<br>
>--- 恼羞成怒，自己做的孽，自己担着吧<br>
>--- 破防了，他急了<br>
>--- 牙尖爪利许新年<br>
>--- 破防<br>
>--- 他急了，他急了，看<br>
>--- 破防了，他急了。<br>
>--- 气急败坏！<br>
>--- 许七安：牙尖嘴利！
许新年：？大哥你试过？就这样说我？<br>

[91] “你这个天赋倒数第二的废柴。”
>--- 新年：大哥天赋第二也没什么好骄傲！<br>
>--- 开始人身攻击！被破防的小丑。<br>
>--- 倒数第二，倒数第一不是铃音，是你老爹啊<br>
>--- 二叔表示很淦<br>
>--- 加上元槐元霜，还是倒数第二[fn=4]<br>
>--- 急了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈，你看，他怒了，他怒了<br>
>--- 二叔是天赋最差，但是成為了大boss<br>
>--- 。<br>
>--- 你只比你爹好一些<br>
>--- 扎心<br>

[92] 许新年被戳到痛处，也拂袖冷哼一声。
>--- 破防了<br>
>--- 我又想起二郎回来家都搬没了，没人通知他<br>
>--- 许新年:我没有家人<br>
>--- 痛的还在后面呢，废材老二，哈哈<br>
>--- 然后兄弟二人一直拂袖，领悟了袖里乾坤(不是，领悟了狂风之力(不是<br>
>--- 铃音大帝：我一拳能干两个二锅<br>

[93] 心里嘀咕一句：我至少比铃音强。
>--- 铃音 :二锅你想多了<br>
>--- 玲音：蛊神小老弟你说是这样吗？<br>
>--- 可能搞错了谁是倒数第一 哈哈哈<br>
>--- 你错了，你只比你爹强<br>
>--- 马上倒数第一<br>
>--- 蛊神亲自教的<br>
>--- 谁给你的自信？！！<br>
>--- 知道真相的二郎眼泪掉下来<br>
>--- 小家伙已经可以和蛊神角力玩耍了<br>
>--- 那个第一是你爹<br>
>--- 小老弟已经自暴自弃了，只能拿铃音来比。可惜啊，大帝的层次你还触摸不到<br>
>--- 大帝回来看到2哥：咦二锅，你才6品呀！<br>

[95] 姬白晴领着儿女来到住处，安排好房间后，便命令下人烧水，准备给他们沐浴。
>--- 这俩人的脚镣卸下来了吗<br>

[96] “以后没事不要去那边，少招惹玲月。你们俩以前敌视宁宴，她都记在心里的，二房的兄妹俩，很护宁宴的，小茹那么憨的人，怎么会教养出如此厉害的闺女。”
>--- 要是婶婶不是女的，我都怀疑是不是亲生的[fn=33]<br>
>--- 暗示他俩不是亲生的？只有大帝根正苗红。<br>
>--- 婶婶终于有名字了？<br>
>--- 。<br>
>--- 严重怀疑这是个伏笔……难道大妹子其实早有高人指导？<br>
>--- 你这么茶的人，不也教养出如此憨憨的闺女吗<br>
>--- 人家夸你人好，你说人家憨…<br>
>--- 哎，你们这些人，咱直接点：只要是许倩沾边的女性，哦不，只要是许倩沾边的雌性，都和他没有血缘关系。这你们就满意了。<br>
>--- 有一说一，二房很护着许宁宴这句话就觉得，许七安缺失了父爱母爱和兄妹情，二房就是许七安亲情里的一束光啊<br>
>--- 大奉第一托嬰中心<br>
>--- 大帝是谁<br>
>--- 开头有讲到二叔被篡改了记忆许倩是抱回来的，估计确实是有战友遗孤抱回来这件事，只不过实际上是老二和茶茶是抱回来的，也就是说大帝才是亲生的，也就说许倩又可以插茶茶啦！开心！<br>

[97] 姬白晴告诫了一句，说道：
>--- 自从读了卖报的书，我现在看什么都是怪怪的，这名字无论怎么念都不正经<br>
>--- 这个婶婶绝对隐藏了角色<br>

[98] “云州没了，以后不用再提，宁宴既然把你们带回来，这就说明往事一笔勾销，他不会放在心上。以后好好在京城生活，他不会亏待你们。”
>--- 不用再提——我给你烧两个云州菜<br>
>--- 但是要是自找没趣，元槐你就要陪你爹去了！<br>

[100] “娘知道你有本事，不需要依附你大哥，但这和你浪迹江湖能比？你想在武道上勇猛精进，一品武夫的指导比什么都强。他现在未必愿意接纳你们，但时间长了，那点隔阂总会消失的。
>--- 许七安母亲果然也是明白人…<br>
>--- 可以找蔻扬州指导，到时候熬个三百年把许倩熬死了再出来兴风作浪<br>
>--- 他懂个屁的修行，都是插花插上去的<br>
>--- 他只会交你炮火连天<br>
>--- 不，你学不来滴<br>
>--- 许七安有个鸡毛的经验，他的修行方式不是在双修就是在去双修的路上<br>
>--- 元霜可以去监正哪里。元愧可以去打更人哪里。慢慢就搞定了<br>
>--- 指导插花？<br>
>--- 哈哈，对症下药开始了<br>
>--- 他指导个戟把<br>
>--- 四品之后磕血丹上三品倒是问题不大，但是他合什么道?莽夫?<br>
>--- 许七安母亲果然也是明白人…<br>

[101] “还有元霜，你想在术士体系中走下去，就离不开京城，离不开司天监。”
>--- 这样来说这一家，和尚，蛊神，道士，武夫，术士，还缺什么职业？<br>
>--- 术士 背刺职业，互相埋坑<br>

[103] “娘，如果我和元槐要走，您会随我们一起吗？”
>--- 你说这本小说结局是不是也得是个悲剧。<br>
>--- 妖二代和主角同族一对姐弟貌似结局不怎么好<br>
>--- 受不了。。<br>

[105] “娘陪了你们快二十年，以后，娘想多陪陪他，看着他，娘就心满意足了。”
>--- 可怜天下父母心（许平峰除外）<br>
>--- 如果再陪他俩走，那修缮关系也就吹了<br>
>--- 又给我整破防啦[fn=12][fn=12]<br>
>--- 金大腿抱上了<br>
>--- 以后我只想生一个孩子，多了注定会有偏心，而且很看不起那种弃子的女人 虽然错不在她 但是内心很抵触和她接近<br>
>--- 母慈子孝看着舒服<br>
>--- 可怜天下父母心呐<br>
>--- 埋在心里二十年的愧疚啊<br>
>--- 可怜天下父母心（许平峰除外）<br>
>--- 主要是离开白嫖会贼惨，云州没了，按律你们三个人都是叛军<br>
>--- 太后你好好看看人家，虽然讨厌自己丈夫但二十多年了一直关心自己长子，看看你呢嫡长子被关在司天监里不闻不问，也不喜欢自己长女，唉这人物塑造的真不讨喜<br>
>--- 生母只在乎孩子<br>

[106] 许元槐忍不住问道：
>--- 这傻憨憨到现在都不信<br>

[107] “他真的晋升一品了？舅舅呢，爹呢，还有姬玄呢。他们都怎么样了，逃到哪里去了？”
>--- 随着白嫖年纪增大，这一批人忘了京城之战，为家为国都应该屏蔽白嫖杀亲父这事，毕竟要全家和睦，大奉象征~<br>
>--- 你大哥看他们烦，都给送走了<br>
>--- 逃到天国了<br>
>--- 一家人就要死的整整齐齐嘛。。<br>
>--- 巧了，这仨也团聚了<br>
>--- 没了，都没了！<br>

[108] 在他看来，父亲是神仙一般的人物，纵使大哥成就一品武夫之身，父亲也不会有事，父亲永远有后路，永远不会陷入绝境。
>--- 所以你不可能成为一品武夫，武夫当勇猛精进，一个区区二品术士在你看来就天下无敌了。看看杨逼王和许白嫖如何看待一品术士的？<br>
>--- 许平峰死的太轻易了，感觉以后还会跳出来。<br>
>--- 造反就是一条没有退路单行道，永远留着退路的人反而干不了这事<br>
>--- 也永远不会成功<br>
>--- 你大哥是神仙里的神仙<br>

[109] 而姬玄是三品武夫，超凡境的高手。
>--- 三品？之前的战斗二品都是打辅助的，你凭啥觉得三品能活下来？<br>
>--- 真是个高手<br>

[110] 仗是打不赢了，可逃走想来不成问题。
>--- 三品在一品面前就是渣渣，特别是同体系碾压更厉害<br>
>--- 看看自己的等级<br>

[112] “都死了。
>--- 于谦此时回荡在我脑海里.....<br>
>--- 好直接<br>

[113] “姬玄是在京城被宁宴亲手斩的头颅，兵败之后，你们父亲试图逃走，但没能成功，被宁宴斩于海外。大哥他同样如此。
>--- 其实这里我觉得许七安应该自觉点，把自己妈的亲人都干掉了，愧对生母，赶紧哄哄生母。虽然互为对手，没有对错，但是从感情上来讲，哄哄对自己有恩的母亲并不低贱。<br>
>--- 夜晚，元槐手里拿着《杀父仇人竟是我哥》看的津津有味<br>
>--- [fn=31]宰父这个姓，就是从你这发源的吧<br>
>--- 别人都是杀妻证道，这里是杀亲戚。[fn=31][fn=31][fn=31]哄堂大孝，孝感天地。<br>

[114] “族人也死光了，被一支重甲骑兵剿灭，死的干干净净。
>--- 白茫茫大地真干净<br>
>--- 走的整整齐齐……<br>

[115] “娘也该死，可是舍不得你们，舍不得他。”
>--- 世事无绝对<br>
>--- 她不该死，她只是没那个保护孩子的能力，孩子爹这么不当人，她只能把孩子留京城<br>
>--- 她如果死了，那么两许至少被关到死，不可能放出来的。<br>
>--- 罪魁祸首许平峰已经伏诛<br>
>--- 可怜人啊<br>

[116] 二十年的幽禁里，她和许平峰的夫妻情分早已没了，于族人的羁绊更是早已断绝。
>--- 问题来了，这二十多年里不是还生了这姐弟俩吗？<br>
>--- 为什么要在这种奇奇怪怪的地方杠一句 离谱<br>
>--- 羁是约束，绊是网。。。<br>
>--- 其实用情谊更好一点哈。<br>
>--- 羁绊，汉语词汇。意思为被身边的事物缠住手脚。由于早年部分日语译者和翻译团体的质量把控不严，一些日本动漫作品中“绊”一词被误译为中文的“羁绊”。由于古代及现代汉语中羁绊一词仅具有贬义，无从作日文意解，故该等误译是一种典型的望文生义。可以选用的正确翻译包括：纽带、缘分、牵绊等。——百科<br>
>--- 羁绊是束缚的意思，典型的日语中用<br>

[117] 与其陪他们一起死，活着守在三个孩子身边更加重要。
>--- 确实是个可怜的女人，前面那几十年基本是工具人一样的存在<br>

[118] “死，死了，都死了.........”
>--- 都烧熟了<br>
>--- 没想到吧？手起刀落我从南街杀到北街，又从北街杀回南街眼都不带眨的！[fn=31][fn=60]<br>
>--- 死，死了，都死了，全都死了，竟全都死了……<br>
>--- 那篇作文有印象吗，爹死了，娘死了…<br>
>--- 脑补倚天屠龙记里疯了的那位的台词<br>
>--- 一地的盒子，整整齐齐<br>
>--- 一家人整整齐齐的死得干干净净<br>
>--- 死球了。。。<br>

[119] 许元槐喃喃自语，呆立当场。
>--- 许元槐不想报杀父之仇吗？<br>
>--- 这俩傻孩子，你们姓许，又不姓姬，谋反有失败的可能有啥奇怪的<br>
>--- 孩子傻了，以后改名：许阿巴。<br>

[120] 一个都没逃掉，全被许七安杀的干干净净，被他敬若神明的父亲，也死在许七安手里。
>--- 幽鬼一个一个撸<br>
>--- 有靖南王的感觉啊<br>
>--- 太爽了，帅的一b<br>
>--- 你父亲是个装逼犯，你还不知道吗<br>
>--- [fn=31]看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴。待俺赶上前去杀他个干干净净[fn=31]<br>
>--- 连<br>

[121] 这和他想的不一样，在他的想法里，云州军虽然败了，但核心人物应该是潜伏起来才对。
>--- 别人家的小说会这么写的，去看吧<br>
>--- 不好意思没给您们机会潜伏<br>

[122] 许元槐一时间难以相信，那么强大父亲，怎么可能死？
>--- 很简单，你哥更强大<br>
>--- 插眼，许平峰死的太快了，高品术士应该没什么简单<br>

[124] 这个时候，他对“一品武夫”四个字，有了更深刻的概念。
>--- 他tm一下火车 大巫师都一哆嗦你说呢<br>
>--- 可怜的舞蹈家<br>
>--- 各大体系：哼！粗鄙的武夫（柠檬）<br>
>--- 正常，肉身成圣的概念自从修仙题材小说出来之后就一直是同级别最强的。连超品都只能分尸封印，其他职业的遇到只能抓瞎<br>
>--- 半步武神超品都杀不死，一旦武神出来那整个超品体系都得在粗鄙武夫的粗壮之下颤颤发抖！<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[125] 这是让神明般的父亲也只能饮恨的品级。
>--- 我觉得各个体系的一品都是各有所长罢了一品武夫这种纯粹全点了攻防，其他的一品点的就是其他天赋，像天命师，预知未来，视世间万物为棋子。巫师一脉，可改变自然环境，真正的翻手为云覆手为雨。陆地神仙，万法不侵。这些又都是一品武夫做不到的。。。只会打架[fn=4]难怪被人说粗鄙，不是没理由的。<br>
>--- 看着没啥，其实很猛<br>
>--- 一品里比武夫强的也只有一品甚吊了[fn=10]<br>
>--- 一品里面武夫为尊的，巫师一品有装备能被有装备的一品武夫撵着揍，没装备了也会被没装备的武夫撵着揍，一品伽罗萨还有个二品的兼职呢，一样被揍……白嫖是一品武夫兼三品金刚兼三品七绝蛊，超品之下万人之上啊！<br>
>--- 神明般的二品，在一品面前，还是蚂蚁一只。。。<br>

[126] 他终于成长到这一步了，从贞德身死开始，父亲针对他的谋划，失败了一件又一件，终于再也控制不住这个猛兽，遭到了反噬.........许元霜神色复杂，唏嘘怅然悲伤无奈皆有。
>--- 得于斯者毁于斯<br>
>--- 沉默片刻：有趣！<br>
>--- 你是不是忘了你的肚兜还在你哥那里[fn=31]<br>
>--- 咱武夫虽然粗鄙，但是一品可是逮着谁揍谁<br>
>--- 莫名想到赘婿噬主了<br>
>--- 不能消灭他的，让他更加强大。<br>
>--- 养鱼儿，养出个鲨鱼emm<br>

[127] 父亲亲手“创造”了他，把他生下来，为他植入国运，为自己的王图霸业铺路。
>--- 其实，这才是许平峰的后手，我失败了，我儿子就崛起了，不然像另外两个温室的花朵，始终成长不起来。我永远有后手！<br>
>--- 亲手可创造不了，得亲亲别的地方才行。<br>
>--- 只能怪自己基因太好<br>
>--- 一颗被丢弃的精子逆袭之路？<br>
>--- 会不会出现大蛇丸夺舍二柱子那种事情<br>
>--- 没有成为天下第一，但是培养出了天下第一也算成功了！虽然过程不尽如人意…<br>
>--- 烧瓶里的小人：父亲大人。<br>
>--- 其实，这才是许平峰的后手，我失败了，我儿子就崛起了，不然像另外两个温室的花朵，始终成长不起来。我永远有后手！<br>
>--- 亲手可创造不了，得亲亲别的地方才行。<br>
>--- 有个问题，为啥非得用自己的亲儿子？有仇吗，非得置自己儿子于死地<br>
>--- 为什么不是亲手用双引号呢？[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 创造这一个词用的妙啊，只有没有感情的物体才会被人创造出来<br>

[128] 可最后，这枚棋子要了他的命。
>--- 多少有点难受～就像你在下象棋被車装死[fn=31]<br>
>--- 谁让他作为术士看不清这个旗子的可怕，相反他的老师狠狠地给他上了一课，让他知道自己布局的这颗旗子的变数和强大<br>
>--- 雄霸点了个踩<br>

[129] 因果循环，命运使然。
>--- 呜呼哀哉<br>
>--- 但貌似不当人子除了自己挂了其他也不亏啊，自己没赢就是儿子赢了<br>
>--- 也许不当人子也算到了不管谁赢，他自己赢最好，他如果输那也是他儿子赢，其实真的亏吗？！<br>
>--- 父爱如山。
以半数国运灌体，化身反派做坏事将许倩推到监正面前；除去魏渊让许倩独立刷名并领悟意；催化皇帝黑化让许倩一举天下知；封魔钉获得武夫系之外的无上手段；带走监正让许倩无可替代并破一品；最后献出一切，成就许倩大奉至高。<br>
>--- 因果。。。<br>

[130] 身为术士的许元霜，深刻体会到了因果的可怕。
>--- 怎么？顿悟因果，要入佛门了？<br>
>--- 我去～看到这个，我又感受到了妖二代的恐怖<br>
>--- 可能从一开始就是监正设的局<br>
>--- 最后没准是她当了监正，因为至少她是正常的[fn=4]<br>
>--- 一直等着填穿越的坑，大结局前应该有吧<br>
>--- 想了解因果之道吗？来撸猫/上橘吧<br>
>--- 怎么？顿悟因果，要入佛门了？<br>
>--- 也证明学好数理化走遍天下都不怕<br>
>--- 然后一夜白头入三品？<br>
>--- 我去～看到这个，我又感受到了妖二代的恐怖<br>
>--- 这个因要从一件绿色的肚兜说起[fn=31]<br>
>--- 不当人子：因不因果先不论，只是当年少了一堵墙，好恨啊！<br>

[132] 许玲月捧着一碗参汤进来，左顾右盼，发现只有许二郎，蹙眉道：
>--- 你们都看着我干什么？喝呀，都喝呀？<br>
>--- 啊哈哈哈哈 鸡汤来咯<br>
>--- 这碗汤估计要端走<br>
>--- 一碗？只有一碗？<br>
>--- 是绿茶，我放了绿茶<br>
>--- 袁辅导：玲月姑娘的心说，大哥走了？妈的，老娘白煮了！<br>
>--- 你大哥你二哥都是你哥，不过二哥只是名义上的哥<br>

[133] “大哥呢？”
>--- 大郎该喝药了，啊大郎呢<br>
>--- 大哥，大哥，整天一回家就找大哥，我这个二哥就不是人了吗？[fn=39]<br>
>--- 没有家人许二郎<br>
>--- 等一下，我老公呢？<br>
>--- 笑死个人了<br>
>--- 二郎:到底谁才是你亲哥<br>
>--- 二郎：这到底是谁的亲妹妹<br>
>--- 每天进门就问：我妈呢？<br>

[134] “出去办事了。”
>--- 啦<br>
>--- 这个事办的正不正经<br>
>--- 去找国师办事了<br>
>--- 我第一眼看成出事了<br>
>--- 对出去“办事”。<br>

[135] 许二郎目光落在参汤上，叹息道：“这碗汤肯定不是为二哥煮的吧，唉，二哥没这福分。”
>--- 我，许新年，木的家人<br>
>--- 玲月：不愧是二哥，就是有自知之明<br>
>--- 这汤很珍贵的，应该让大哥先喝，给我一个没有家人的喝多浪费呀。<br>
>--- 以退为进？<br>
>--- 初级茶艺<br>
>--- 二哥没有家人。<br>
>--- 。<br>
>--- 二郎你也开始了？<br>
>--- 突然发现茶帝的茶艺不会是被许老二的阴阳怪气训练起来的吧<br>
>--- 许新年：我莫得家人<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 毕竟没有家人<br>

[136] 许玲月连忙绽放温柔浅笑：
>--- 没错，茶里王就是我，我就是茶里王<br>
>--- 这汤里掺绿茶了吧<br>

[137] “二哥这话说的太见外了，玲月知道你呕心沥血，特意熬了参汤给你补补，大哥哪需要这个呀。”
>--- 我突然想让猿护法来这许家大院一趟了<br>
>--- 父辞子笑后，宅斗上线，婶婶和侄儿，堂姐妹，亲兄妹内卷<br>
>--- 最后一句会心一击[fn=8]<br>
>--- "大哥哪需要这个呀。"埋汰二哥虚<br>
>--- 处处绿茶婊，要是让袁护法做皇帝身边的太监总管何愁大奉不兴<br>
>--- 你怕不是想九州覆灭吧<br>
>--- 后鼻音，西北人<br>
>--- 。<br>
>--- 袁护法：苏醒了，猎杀时刻。<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 到处都需要猿辅导，猿辅导是不是需要一个分身术<br>
>--- 许七安需不需要参汤补身体，“慕姨”可是最清楚了！<br>

[138] 许新年颔首：
>--- 高段位竞技场<br>
>--- 说你虚，你还颔首<br>

[140] 目送妹妹捧着木盘离开的背影，许二郎摸了摸下巴，哼哼道：
>--- 外番就写许家大宅门<br>
>--- 卖鲍的如果写红楼 一定很好看<br>

[141] “死丫头，将你一军。
>--- 都不是省油的灯<br>
>--- 你以为你在第五层，其实你在负二楼<br>
>--- 可妹妹反将啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你貌似加入了宫斗？！<br>

[142] “什么好事都先想着大哥，到底谁才是你亲哥。”
>--- 这是埋下伏笔了，茶圣玲月是抱来的<br>
>--- 他们的身世还是不对<br>
>--- 表兄妹可以，但是堂兄妹啥时候都不行！！！<br>
>--- 亲哥不能开车<br>
>--- 古代表兄妹好像…<br>
>--- 玲月：不是亲哥？ 之后的路怎么走我懂了<br>
>--- 妹妹又有什么坏心思呢，只是心疼giegie罢了<br>

[143] 端起参汤美滋滋的喝了一口，旋即皱了皱眉，骂道：
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 这波啊，是玲月技高一筹<br>
>--- 不愧是玲月，说话这么深，我都听不懂<br>
>--- [fn=11]绕了一圈才看懂，卖报的不愧是你<br>

[144] “臭丫头，拐着弯骂我身子虚？”
>--- 铃月：你以为我在第三层，其实我在第五层，我预判了你的预判<br>
>--- 还没成婚就虚了？！<br>
>--- 你可能会赚，但是玲月永远不会亏<br>
>--- 😄，反射弧也挺长么……，不在一个级别啊……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这是插花被发现了<br>
>--- 明示你不行<br>
>--- 。<br>
>--- 我要投资许铃月<br>
>--- 这就是聪明人啊···永远有不知道的笑点和想法···<br>
>--- 看不见刀光剑影的战斗，真可怕……<br>
>--- 读书人不好伺候啊<br>

[146] 灵宝观。
>--- 小姨  我来了<br>
>--- 许淫螺：国师，今天好像又到了平息业火的时候吧<br>
>--- 楼呢[fn=39]<br>
>--- 抽楼了<br>
>--- 今日，我许倩再入陆地神仙<br>
>--- 哦豁，大鲨鱼<br>

[147] 静室里，两个蒲团，一个坐了人，一个没坐人。
>--- 看了几遍才看懂，这就是新晋大神的笔力吗<br>
>--- 我去，刚开始没看懂，结合后文发现已经开始了[fn=21]<br>
>--- 这车速恐怖如斯！！！<br>
>--- 要不是因为我是海鲜商人<br>
>--- 一个坐人上<br>
>--- 什么车过去了？我连车尾灯都没看到<br>
>--- 这该死的笔力，只有在开车的时候才这么飘逸<br>
>--- 从下一页翻回来看描写！<br>
>--- 两个人都在一个蒲团上<br>
>--- 插眼<br>
>--- 墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。<br>
>--- 插👀<br>

[148] 许七安盘坐在蒲团上，沉声道：
>--- 又开车？<br>
>--- 许倩坐在蒲团上，一个蒲团上两个人，好家伙<br>
>--- 坐莲？<br>
>--- 人上人许倩<br>
>--- 这个姿势，还是可以哦<br>
>--- 这车开得也忒隐蔽了，都在站台等着了还差点错过了这趟车。[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 人上人啊<br>
>--- 许在下？<br>
>--- 老树盘根啊！<br>

[149] “晋升一品之后，我修为便停滞不前了。吐纳几乎无用，即使是双修，进展也缓慢。”
>--- 原来蒲团的描叙对应下一句啊，秒啊<br>
>--- 嫌进展缓慢有本事你别双修，放开国师和花神让我来，我不嫌弃进展缓慢，慢点好[fn=32]<br>
>--- 你想干嘛直接一点，别想套路我<br>
>--- 双修？一品后你没来过我这里，跟谁双修的，我去给她砍了<br>

[150] 洛玉衡皱了皱眉，似是有些疼痛，吸了一口气，才说道：
>--- 明明什么都没写，却又感觉什么都写了<br>
>--- 鲍师傅，的文字功底，已经出神入化了<br>
>--- 许倩剑道独尊[fn=8]<br>
>--- 后门走过几个了<br>
>--- 滴！叠罗汉卡！ᥬ🌝᭄<br>
>--- 怪不得只有一个蒲团坐人了，一开始我还以为有人站着呢……原来是两人叠在一起了<br>
>--- 卖报的对于这方面的脑洞和文字功底，已入化境，至少二品了，超凡入圣了已经，我是服了<br>
>--- 开车开到脑补境界<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 一句话概括了好几个时辰的事<br>
>--- 卧槽！看到这里才明白前面说，俩蒲团一个有人一个没人，是什么意思<br>
>--- 不会在鼓掌的时候聊天吧……<br>

[151] “一品之后，精气神三者合一，你想提升，便得将三者一同提升，吐纳当然没有效果，吐纳只能锤炼气机。”
>--- 可能是因为没有相信光吧！<br>
>--- 最后那个 嗯～～～极其销魂！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 极道天帝<br>
>--- 这说话的情景，我怎么那么的想笑<br>
>--- 666<br>
>--- 我觉得卖报的偷懒了，少了好多省略号……<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 我好了<br>
>--- 留<br>
>--- 啾啾<br>

[152] 这应该就是一品武夫为什么会有瓶颈的原因.........许七安腰部肌肉紧绷，连续不断的发力，说道：
>--- 我tm看到现在才反应过来[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 重点是腰部，这车开的开隐蔽了！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我擦，特么在推车<br>
>--- 啊<br>
>--- ？<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 现在看个小皇叔居然还要动脑筋<br>
>--- 开车！<br>
>--- 我看到下一章才反应过来<br>
>--- 可恶，我怎么突然想不出骚话了<br>
>--- 我也是[fn=14]<br>

[153] “那么，同时吐纳、冥想、顺便锤炼体魄，能否打破瓶颈？”
>--- 现在的姿势就是吐纳、打坐、顺变锻炼身体！<br>
>--- 一品武夫开车会有喘气吗？快乐时会忍不住吗？<br>
>--- 吐纳，冥想对应花神国师，体魄呢，难道真去找神叔？<br>
>--- 這個吐呐是正經的嗎？還是我不正經？<br>
>--- 配音一般，应该再加点背景音，都懂的。<br>
>--- 现在的姿势就是吐纳、打坐、顺变锻炼身体！<br>
>--- 这车速度可以，爱了爱了<br>
>--- 一气化三清吧，正好<br>
>--- 三修應該有幫助<br>
>--- 你那是锤炼自己的体魄吗<br>
>--- 同时和两个人双修会不会有效果[fn=31]<br>

[154] 正常武夫修行气机，靠的是吐纳搬运，但精气神三者合一后，吐纳就没有效果了，想提升，就必须把三者同步提升。
>--- 3修？ 真会玩<br>
>--- 一气化三清<br>

[156] 洛玉衡紧紧咬着唇，一言不发，脸颊红晕泛起。
>--- 丫的  才看懂  知识储备不够<br>
>--- 看到这里我才明白为什么两个蒲团，一个有人，一个空着<br>
>--- 插👀<br>
>--- 我特么还是年轻，把握不住这一章<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这书没被封大家都有责任<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这书为啥还不404<br>
>--- 草，是我太年轻了<br>
>--- 肉肉呢？？？<br>
>--- 要gc了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 看到蒲团一个有人一个空就知道了哈哈哈嗝<br>

[157] “没，没听说过，这种........这种修行之法。”她断断续续的说。
>--- 我推了推怀里的肉肉说：宝贝起来配音了<br>
>--- 你们不要看到一些奇怪的字眼就点进来，什么？我为什么会点进来？我就是来提醒你们的！<br>
>--- 服了<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 我愿称你为最强<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这这这。。我算是明白了为什么之前有人说被逼着来看正版了[fn=21]配的真好<br>
>--- 太强了！！！<br>
>--- 送走了！<br>
>--- 恨只能点一个赞<br>
>--- ，<br>
>--- 啦啦啦<br>

[158] “目前来说，最有效的方式就是与国师双修。”
>--- 花神:人前一套。人后又是一套<br>
>--- 渣男，这才是你的目的吧<br>
>--- 高情商：一起吐纳、冥想、锤炼体魄
低情商：一起双修、角色扮演、S@M<br>
>--- 花神脑怒中<br>

[159] 许七安笑眯眯道：“还请国师垂怜。”
>--- 还请国师用鳝<br>
>--- 垂帘<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这个时候小欲最有用了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这个锤怜（划掉）是锤炼 妙啊 它不是正不正经那种 是很少见的那种<br>

[160] “谁要跟你双修，我早说过，晋升陆地神仙后，你我便再无关系。”
>--- 关键他俩这不正在双修吗？<br>
>--- 国师和你断绝关系，关洛玉衡什么事。<br>
>--- 留<br>
>--- 和雙修沒關係，都是順水人情<br>
>--- 那现在正在干什么？<br>
>--- hhhh<br>
>--- 正在里面插着却说拒绝双修，国师不诚实啊→_→<br>
>--- 是吧，没有关系，只有干系。[fn=43]<br>
>--- 666<br>
>--- 那我拔出来？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 牛逼 插了根棍子还能若无其事的说话<br>

[161] 洛玉衡轻哼一声。
>--- 傲娇的如同一只小母猫<br>
>--- 哎呀，回过头看，我的评论竟然没了，不就问了个正不正经的问题・_・?这就没了？<br>
>--- 这个哼应该不是生气的哼吧[fn=31]<br>

[162] “是是是，在下痴心妄想了，只愿每日来听国师讲道一个时辰，还请国师不要拒绝。”
>--- 一个时辰，太短了吧？<br>
>--- 每天分一个时辰给国师，这时间管理绝了。<br>
>--- 就一个时辰哪够啊<br>
>--- 这个讲道，它正紧吗<br>
>--- 讲哪个道，银？<br>
>--- 每天一个时辰？腰可以啊<br>
>--- 只愿每日来挺国师浆道<br>
>--- 宁宴一心向道，国师万般垂怜。<br>
>--- 不是一周一日吗<br>
>--- 讲道哦<br>
>--- 改了啊<br>
>--- 道可道 非 常道<br>

[163] 许七安从善如流。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 匀速直线运动<br>
>--- 这么快完事了？<br>
>--- 鲍师傅，打错字了，鳝<br>
>--- 鳝？<br>
>--- 捉虫，冲鳝如流<br>
>--- 来个老司机翻译翻译   本舵主有点蒙<br>

[164] 洛玉衡矜持的“嗯”一声。
>--- 雅蠛蝶。。，，<br>
>--- 呼唤肉肉～<br>
>--- 好了<br>
>--- 这抱着搞很幸福啊<br>
>--- 少写了一个啊字<br>
>--- 压脉带<br>
>--- 肉来<br>
>--- 这个嗯也不是回答的嗯吧<br>
>--- 这个双引号就加的很嗯的[fn=32]<br>
>--- 呃～<br>
>--- 这个嗯字，神！<br>
>--- dangd哒咩，哒咩哟<br>

[165] 这时，许七安停下一切动作，从怀里摸出地书碎片，查看传书。
>--- 做到一半，电话来了<br>
>--- 一切动作......这一切动作正不正经？<br>
>--- 你特么哪来的怀里？<br>
>--- 你特么这种时候还能停？！<br>
>--- 一切动作......这一切动作正不正经？<br>
>--- 国湿：你继续啊，不要停～<br>
>--- 你不專心<br>
>--- 开小差……，要不得<br>
>--- 摸出手机拍视频吗[fn=31]<br>
>--- 没脱衣服？<br>
>--- 才半小时，又有失踪人口<br>
>--- 放下手中一切<br>

[166] 【五：许宁宴，你能来一趟南疆吗？】
>--- 还记得你的三月之约吗？<br>
>--- 这声音完全不像一顿能吃二十斤肉的小黑皮嘛<br>

[167] 【四：丽娜别急，宁宴和临安的大婚还有一段时日，摆席时不会忘记你的。】
>--- 我坐小孩那桌，寡妇那桌也不是不行<br>
>--- 吃席时不会忘了你的<br>
>--- 喜席还是丧席<br>
>--- 老拱火人了<br>
>--- 这酒席不吃也罢<br>
>--- 茶艺表演无处不在<br>
>--- 我有预感结婚不了[fn=11]<br>
>--- 我擦<br>
>--- 这个情况下，许银锣决定让大家去吃记名弟子的席面了，金莲道长可以回收四号地书碎片<br>
>--- 记名弟子可以除名了<br>
>--- 我坐小孩那桌，寡妇那桌也不是不行<br>
>--- 吃席时不会忘了你的<br>

[168] 楚元缜传书调侃。
>--- 我有证据怀疑接下来你会被白嫖报复[fn=8]<br>
>--- 这下要出力气了<br>
>--- 读书人忒坏了[fn=26]<br>
>--- 不愧是社死天地会，都是好朋友<br>

[169] 探头来看传书的洛玉衡，脸色猛的一沉。
>--- 我还在你腰上呢，我没脾气吗？<br>
>--- 女朋友查手机了<br>
>--- 老树盘根啊。<br>
>--- “谁啊？大晚上给你发vx”<br>
>--- 这是什么姿势，探头过来？<br>
>--- 估计要断…章<br>
>--- 不是再无关系吗[fn=8]<br>
>--- 心里猛的一紧<br>
>--- 许七安见状，立刻加速运气机<br>
>--- 腰也猛的一沉<br>
>--- 太快乐了，都忘了这一茬<br>
>--- 女人不许看手机，这是常识。国师你过界了。<br>

[170] 哪壶不开提哪壶！许七安暗骂一声，接着，看见丽娜传书道：
>--- 让你啪啪啪的时候玩手机！<br>
>--- 盲猜一波大虫子成队友<br>
>--- 那壶不开提哪开<br>
>--- 我铃音大帝要站起来了，大锅别怕，我正在犹豫吃大荒哪里呢。<br>

[171] 【大事不妙，铃音梦见蛊神了。】
>--- 盅神<br>
>--- 大事不妙，蛊神要被大帝吃了！！<br>
>--- 我去，这绝对是专业的。崇拜[fn=21]<br>
>--- 妈的，这张的标题到特么最后才出现该有的内容，牛逼卖鲍的[fn=10]<br>
>--- 一门双神，是因为门神贴在一起了<br>
>--- 梦见蛊神，吃定蛊神[fn=58]<br>
>--- 大虫子<br>
>--- 区区小虫 不过大帝路上一介微尘<br>
>--- 铃音：骑大虫子呀<br>
>--- 铃音的宠物毛毛虫[fn=10]<br>
>--- 蛊神表示雀实，再不来救我，我就要被这瓜皮小孩搞死了<br>
>--- 不好了！铃音大帝要在梦中烧烤蛊神了！更要命的是她忘带调味料啦！<br>

[172] 梦见蛊神..........许七安眉毛扬起，脸色微变。
>--- 让我们采访一下当事人—蛊神：当事我害怕急了我就看到她拿着筷子向我走来…<br>
>--- 铃音：大锅～快来啊 蛊神好香 一起吃呀<br>
>--- 玲音当时害怕极了，眼泪不争气的从嘴里流了出来！<br>
>--- 脸色微变，心中一惊，不由得一用力。
国师嘤咛一声<br>
>--- 吓软了<br>
>--- 蛊神:我才不要铃音这傻孩子，我就是单纯催催徐白嫖来练七绝蛊。[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这还不吓软了啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 跟不上<br>
>--- 所以昨晚啃的是蛊神嘛<br>
>--- 脸色微变，猛然用力<br>
>--- 蛊神:她一直这么勇吗<br>
>--- 这几天，舵主们的超勇的！<br>

[173] ........
>--- 总结
一个蒲团 两位一品 
宁宴腰发 国师微疼
一个时程 双修论道
玉衡一沉 七安皱眉<br>
>--- 然后腰部肌肉一松<br>
>--- 咳<br>
>--- 12.半<br>
>--- 。。<br>
>--- 总结
一个蒲团 两位一品 
宁宴腰发 国师微疼
一个时程 双修论道
玉衡一沉 七安皱眉<br>
>--- 我呸，标题终是与内容不符。<br>
>--- .<br>
>--- ps：这章某些隐秘的段落赶紧看，被审核就得改没了。<br>
>--- 我他妈是发现了卖鲍的，每次章节名的内容都出现最后几句。<br>
>--- 断的好啊<br>

[174] PS：错字晚些改。
>--- 先把标题上的四个错字改了。神仙坐莲四个字居然一个都不对！<br>
>--- 呀呀呀<br>
>--- 1点了？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 过了12点了.....更新捏<br>
>--- 这更新，真的服了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 噢<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1234<br>
>--- 啥错字[fn=8]<br>
