
[-1] 第九章 前往南疆
>--- 兄弟们，这一章看仔细点，比较丰富<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=12][fn=12]我终于出狱了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 好耶去双修<br>
>--- 这一章让我们看看许倩去南疆前都干了啥<br>
>--- 南疆的路太难走了<br>

[1] 看到丽娜的传书，许七安心里浮现茫然、警惕、诧异等情绪。
>--- 蛊神: 想不到吧，我其实是提前投靠许七安！知道我我为什么会从远古存活下来，就是靠我看人的眼光！<br>
>--- 蛊神抱上了大帝的金大腿不肯松开<br>
>--- 看看什么等级了<br>
>--- 但他没有停…<br>
>--- 铃音大帝才是真.主角[fn=31]<br>
>--- 蛊神: 想不到吧，我其实是提前投靠许七安！知道我我为什么会从远古存活下来，就是靠我看人的眼光！<br>
>--- 蛊神怎么会找铃音呢？？？？？？<br>
>--- 茫然，铃音是谁？<br>
>--- 替巴菲特担心？
别担心，那老头儿有钱的很。<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[2] 警惕是必然的，自家妹妹被蛊神“盯”上，任谁都会心生警惕。
>--- 就特别喜欢铃音啊，一开始是铃音特别像周咚咚咚咚最后发现愚蠢的小孩都特别可爱，尤其是对大锅特别好<br>
>--- 你搞错了，是蛊神被我铃音大帝盯上了<br>
>--- 铃音大帝：鸡肉味，嘎嘣脆！<br>
>--- 对于铃音大帝来说，蛊神只是食物的名称而已<br>
>--- 蛊神危！！！<br>
>--- 你搞错了，是蛊神被我铃音大帝盯上了<br>
>--- 就特别喜欢铃音啊，一开始是铃音特别像周咚咚咚咚最后发现愚蠢的小孩都特别可爱，尤其是对大锅特别好<br>
>--- 白嫖，你对你的大帝妹妹一无所知啊！<br>
>--- 明明是你家妹子盯上人家大肥虫子了，说不定还想着是油炸还是活烤，我觉得还是油炸吧，比较嘎嘣脆一点<br>
>--- 锤子不是给玲音用的么？怎么还没写<br>
>--- “愿吾妹，无拘无束，如沧海之风；纵情闪耀，如夜空之星”<br>
>--- 蛊神被自家妹妹盯上，万一被吃了怎么办？<br>

[3] 茫然和诧异则是因为——蛊神吃饱了撑着，盯上铃音作甚？
>--- 蛊神：还不是因为你妹想吃我！[fn=7]<br>
>--- 蛊修天赋第一人。咋想都会被看上。你就是心大<br>
>--- 可能是因为铃音没吃饱。。。。。<br>
>--- 卧槽，这一家最后该不会是蛊神儒圣道尊吧？果然二叔才是真·守门人吗？而且很合理啊。。。每个许氏三杰出生的时候二叔都在产房外守着门。。。。<br>
>--- 也许是大帝想吃了<br>
>--- 蛊神:这丫头我把握不住呀，你快来吧她带走吧<br>
>--- 蛊神：不是我想来，是我走不了啊！<br>
>--- 是铃音没吃饱，想要撑着<br>
>--- 他们俩总有一个是饿着的。<br>
>--- 怕被吃<br>
>--- 蛊神：我是tm吃饱了，可你妹还饿着呢啊！<br>
>--- 蛊神：你妹铃音有大帝之姿<br>

[4] 洛玉衡松开了勾住他腰的两条大长腿，改为双膝触地，支撑身子，脸色凝重的提醒：
>--- 我特么上一章硬是没看出来在。。。倒回去看直呼好家伙，卖报的yyds<br>
>--- 如图<br>
>--- 打卡<br>
>--- 6666<br>
>--- 懂了，这是国师占了上风<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 唉，受教了<br>
>--- 姿势错了，明显是老树盘根。<br>
>--- ，<br>
>--- 太快了我要下车！<br>
>--- 國師善解人意，讓許仙一邊聊妹一邊干正事<br>
>--- 没完了是吧？看的我心痒痒！<br>

[5] “蛊神有窥探未来一角的能力。”
>--- 一巴掌打屁股上，认真做事，唠什么闲嗑。<br>
>--- 蛊神：我要抱大腿，以后称我股神！<br>
>--- 守门人是，铃音大帝？？<br>
>--- 铃音大帝恐怖如斯（饕餮之王）[fn=4]<br>
>--- 蛊神:我会死在这货手上？<br>
>--- 左脚还是右脚<br>
>--- 一巴掌打屁股上，认真做事，唠什么闲嗑。<br>
>--- 我妹铃音有大帝之资！<br>
>--- 哈哈，明白了，估计海底大章鱼最后肯定是要便宜铃音了。<br>
>--- 蛊神：我要抱大腿，以后称我股神！<br>
>--- 未来玲音成为千古大帝，蛊神直呼恐怖如斯<br>
>--- “不知死活！竟敢窥探本大帝！！！”<br>

[6] 许七安明白了她的意思，许铃音不是蛊神真正的目标，而是他！
>--- 你想多了，我觉得大帝才是古神继承人<br>
>--- 不不不，大虫子的目标真的是铃音大帝。
大帝也是继她大锅之后第二位成功晋级的超品武神…<br>
>--- 这会你肯定是想多了，蛊神有什么坏心眼呢，蛊神只是想收铃音大帝为干女儿<br>
>--- 蛊神那个化蛊是指自己变成超品的本命蛊和其他人共生，蛊族那边理解错了。<br>
>--- 眼睛看着国师。脑子：我懂了，身体：我懂（动）了。[fn=4]<br>
>--- 所以守门人到底守的什么？？铃音大帝肯定有不为人知的身份！<br>
>--- 是明白了国师说的话还是国师的姿势？[fn=33]<br>
>--- 病句<br>
>--- 不会是蛊神利用七绝蛊转移力量来脱困吧？？？到时候许倩蛊神人柱力？？？<br>
>--- 蛊神：你想多了<br>
>--- 你想多了，盲猜一波，最后的大战铃音大帝单挑蛊神<br>
>--- 许七安：小丑竟是我自己<br>

[7] 大劫将至，蛊神作为超品，且拥有窥探未来片段的能力，也许祂在未来的片段里，看到了许七安。
>--- 看了下一章再看这，许七安社死<br>
>--- 盅首领：请尊重自己的职业别作思考状，我正在看你俩“精、彩”纷呈的表演…<br>
>--- 不要自作多情，大帝的潜力你想象不到！<br>
>--- 从此，蛊神奇怪的知识又增加了许多……<br>
>--- 看到白嫖正与国师双修<br>
>--- 蛊神-巴菲特：下面有请绝世武神    许倩：多..   大帝：正是在下<br>
>--- 白嫖这次是往自己脸上贴金了，蛊神看到的是铃音，所以愿意委身做铃音的小宠物....<br>

[8] 毕竟现在许七安已经不是杂鱼了，而是真正的一品武夫，甚至能代表整个中原。
>--- 好消息 我们这边有国服吕布
坏消息 国服吕布是德华[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许-普却信-倩<br>
>--- 毕竟现在许七安已经不是吕德华了，而是真正的一品武夫，甚至能代表整个中原。<br>
>--- 杂鱼吕德华<br>

[9] 将来大劫中必有他的一席之地，蛊神“预见”他，并不奇怪。
>--- 大劫中蛊神无法自己出场，将来玲音成了蛊神的代表，道教的代表在玲月身上，许倩因此得以和远古超品联系，然后晋升，一起对抗海外来的远古魔物<br>
>--- 一席之地可不是只能呆一个人<br>

[10] 许七安撤回了原本捧在洛玉衡臀部的左手，以指代笔，传书道：
>--- 就你这一品武夫的体魄，用你的把柄也能支撑起国师吧？<br>
>--- 手上有墨水吗？<br>
>--- 很好的姿势<br>
>--- 右手呢？<br>
>--- 笑硬了<br>
>--- 难道没有人发现就是用把柄撑住的国师嘛，因为右手拿地书，左手在写字<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 我特么，这时候还继续呢啊？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 手上有水的话触控不是很灵敏<br>
>--- 國師善解人意，讓許仙一邊聊妹一邊干正事<br>
>--- 我是什么<br>

[12] 蛊神能透出力量，影响到外界的生灵了，那必然是封印出现了松动。。
>--- 简称:儒圣被蛊神弄松了<br>

[13] 【五：阿爹已经去看过了，儒圣雕塑的裂痕确实变大了，阿爹说已经扩散到胸口。。】
>--- 儒圣：我已经尽力了！<br>
>--- 甚屌:我马上要裂开了<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 我特么裂开<br>
>--- 儒圣:我持续裂开<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 为什么都带着川味咧<br>
>--- 。<br>
>--- 胸裂<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 儒圣是真惨<br>
>--- 儒圣：我已经尽力了！<br>

[15] 【三：龙图首领怎么看这件事？】
>--- 你为什么会想到问力蛊的人怎么看<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>
>--- 龙图：用起点读书看啊！<br>

[16] 【五：父亲很生气，说蛊神要和他抢弟子。】
>--- 丽娜没撒谎 她果然是力蛊智多星 南疆小诸葛<br>
>--- 蛊神:我特么你们都是借用我的力量。我不应该是你们的至高神吗。这么没牌面看看人家巫神<br>
>--- 大理口音<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 话说丽娜的哥哥战死了啊<br>
>--- 牛逼，这想法太与众不同了<br>
>--- ……很好，这很力蛊<br>
>--- 😄<br>
>--- 结束了没<br>
>--- 力蛊部没救了，亡了吧[fn=39]<br>
>--- 曲靖那块的口音？<br>
>--- 自来也和九尾没什么冲突吧？<br>

[17] 看到这则传出的天地会众人，脑子里闪过一串问号。
>--- 地铁 老人 手机.jpg<br>
>--- ？<br>
>--- 传出→传书<br>
>--- 少了天宗的卧龙雏凤就少了很多乐趣<br>
>--- ···？<br>

[19] 九五之尊怀庆没忍住，传书问了一句。
>--- 至尊聊天群<br>
>--- 国之重器许七安<br>
>--- 好刺激<br>
>--- 陛下好润，四品不吃，三品再吃就没意思了<br>
>--- 皇帝不好好上班，竟然在摸鱼聊天，<br>
>--- 掌握国器许七安<br>
>--- 怀庆：有人打我小姨子的注意？我得表现一下<br>
>--- 九五之尊怀庆没忍住：喷了<br>

[20] 【五：铃音说蛊神在梦中教她修行父亲仔细检查了她的身体，没发现有被蛊神侵蚀的异常。】
>--- 大帝做梦都是梦吃的啊？怎么会梦到盅神教徒？
……
看来盅神被吃不远了！<br>
>--- 铃音：吾好梦中修炼。<br>
>--- 卖报的真的把我带污了，我现在看到检查身体就不自觉的脑补了十万字内容。
该杀<br>
>--- 蛊神不愧是股神，潜力蛊看的是一清二楚<br>
>--- 我觉得压根就是铃音被教了也没学会，所以没异常<br>
>--- 我铃音大帝果然不是凡人[fn=33]<br>
>--- 蛊神要接是还魂<br>
>--- 蛆蛆蛊神，怎么可能侵蚀得了大帝<br>
>--- 大梦仙蛊<br>
>--- 能让你查出来？超品不要面子的啊<br>
>--- 路走对了啊，蛊神，怪不得能活下来<br>
>--- 懂了，蛊神预见未来铃音大帝未来食天食地食空气，所以怕了，现在来混合熟脸<br>

[21] 丽娜把事情经过娓娓道来，许铃音在不久前梦见了一只大虫子，大虫子天天教她打架，却很少有交流仅有的几次也只是告知了“蛊神”的身份。
>--- “我是蛊神，我来教你修行蛊术……”
“你先让我吃饱再说。”…
吃饱后，铃音退出梦境起床了，蛊神：mmp……<br>
>--- 可能铃音大帝一开始并不想跟食物交流吧<br>
>--- 盲猜蛊神教铃音修行，其实是变相教许倩。<br>
>--- 蛊神:我真傻，真的，我单以为教一个孩童很简单的，没想到遇到了铃音大帝。我看见她渴望知识的眼神，都要从嘴角流出口水了，于是我教了她一下，没想到，天下竟有这般难教的孩童，我赌上了我神位，我一定要教会她!<br>
>--- 一个妹妹是蛊神传人，一个妹妹是茶神传人。一家子镇压一世<br>
>--- 铃音大帝:那不叫打架，是我想吃它，它反抗而已！
蛊神:你们都看到了，是她先动手，啊呸，是她先动嘴的啊！<br>
>--- 估计是铃音想吃蛊神，和蛊神打了几架，铃音打又打不过，吃又吃不了，就是个噩梦，然后吓醒了<br>
>--- “我是蛊神，我来教你修行蛊术……”
“你先让我吃饱再说。”…
吃饱后，铃音退出梦境起床了，蛊神：mmp……<br>
>--- 想要啥交流？
玲音: 哇！大虫子！
蛊神: 我是蛊神
玲音: 我能吃你吗？
蛊神: 我来教你蛊的修行
玲音: 嗯嗯！那我能吃你吗？
蛊神: …
玲音: 呲溜<br>
>--- 盅神：我自投罗网给铃音吃。
嘿！我不怕，我就是玩儿<br>
>--- 这直接是传功吧<br>
>--- 可能铃音大帝一开始并不想跟食物交流吧<br>

[22] 【五：可奇怪的是，铃音不但身体没问题，修为也没有进展啊。长老们都怀疑铃音是不是单纯的做梦而已。】
>--- 蛊神决定不教会大帝绝不出门，结果蛊神错过了大时代<br>
>--- 蛊神有点上头，一定要教会铃音[fn=49]<br>
>--- 蛊神提前投资，好搭铃音大帝的顺风车罢了[fn=58]<br>
>--- 许倩：吾妹铃音有大帝之资<br>
>--- 我昨晚看完上一章之后做了一个梦。<br>
>--- 铃音天赋异禀，蛊神恼怒自己学识不够教，十分气愤，能量大量外露所以雕塑裂缝更大了<br>
>--- 因为蛊神真的教不会<br>
>--- 不可能，铃音大帝做梦一定会吃东西[fn=31]铃音:别反抗，我只吃一口，真的就一口<br>
>--- 蛊神：一遇铃音误终生<br>
>--- 那一天，儒圣的雕像终于破碎，蛊神的触手涌出……把雕像碎片一一捡起，又拼了回去……<br>
>--- 不会是蛊神的一缕神魂托梦给铃音然后被铃音吃掉了吧，毕竟是最纯净的灵魂[fn=31]<br>
>--- 蛊神：我TMD就不信邪，怎么可能教不会<br>

[24] 阿苏罗跳出来插了一嘴，传书说：
>--- 还好不在现场<br>
>--- 别插嘴好嘛<br>
>--- 说清楚了，谁的嘴<br>
>--- 谁的嘴👄？<br>

[25] 【最好是去南疆看看，超品的手段不能等闲视之，没有异常恰恰是最大的异常。另外，铃音是谁？】
>--- 阴谋论者，被佛门搞出心理阴影了<br>
>--- 蛊神立下大宏愿，儒圣教不了的我来教！<br>
>--- 儒圣：铃音会背三字经。
儒圣猝<br>
>--- 阿修罗上号了以后很活跃啊<br>
>--- 你问铃音是谁？至今没人能启蒙的神！蛊神？也就敢教练铃音打架了，有本事给铃音大帝启个蒙，保证蛊神自己连夜把封印修好<br>
>--- 有人说她是法济菩萨转世，有人说她是儒生转世，有人说她是海底触手怪转世，有人说她是龙转世，有人说她是“饕餮”转世，有人说她是“食神”下凡，但是只需要知道她是铃音大帝就行<br>

[26] 【五：铃音是我的弟子，也是许宁宴的妹妹。】
>--- 二郎天赋垫底了<br>
>--- 也许是许宁宴的妹妹<br>
>--- 哎~这辈分不就上去了嘛~~<br>
>--- 丽娜：史书上就写一句，许家兄妹在力蛊族丽娜手下求学，丽娜传授许家大佬七绝蛊。<br>
>--- 丽娜，龙图，蛊族长老颇有书院大儒之风！<br>
>--- 丽娜：对，和我一样聪明。<br>

[27] 【八：能被蛊神看上，想来她是个天赋超绝的奇才吧。】
>--- 我铃音大帝，必然天赋亿饼<br>
>--- 盅神：我瞎了眼了，我以为她只是个孩纸啊！<br>
>--- 饼？什么味的？<br>
>--- 是是是，天赋超绝，个个都恨不得要当她老师，你要不要试试？<br>
>--- 。<br>
>--- 这话到头了啊，都没法接了！<br>
>--- 说的没错，天赋高又不代表智商高<br>
>--- 天赋平平许铃音，倒数第二许二郎<br>
>--- 确实，毕竟比二郎天赋高
二郎：？<br>
>--- 我感觉蛊神不会害大帝<br>
>--- 是的，在吃这方面确实天赋超绝，世上没几个人能与之匹敌<br>
>--- 完了，阿苏罗正在社死的边缘徘徊<br>

[28] 不那是一个蠢到让人发指的稚童.........楚元缜心里腹诽了一句。
>--- 你要是教给她报菜名，你就知道她有多聪明了。铃音不是笨，是注意力只集中在吃的上。<br>
>--- 那是你没有发现它的才能，比如吃[fn=43]<br>
>--- 莫名想到了小燕子<br>
>--- 一直没找到词语形容许小妹，终于知道怎么形容了，蠢到令人发指[fn=5]<br>
>--- 铃音大帝：你们这些凡人……渣。<br>
>--- 期待袁护法与大帝相遇!<br>
>--- 想起了被支配的恐惧<br>
>--- 铃音大帝表示都是dd看我挑战生嚼蛊神。兄弟们奥利给干了<br>
>--- 铃音只是专业人才而已<br>
>--- 许玲音：干饭人，干饭魂<br>
>--- 读书人里只有二郎不讨厌大帝，不是因为他们是兄妹，只是大帝会含泪吃青桔。<br>
>--- 铃音都不忘给大哥留肉吃，怎么会蠢呢<br>

[29] 从某种意义上来说铃音确实天赋异禀..........怀庆给出中肯评价。
>--- 添腹亿饼<br>
>--- 人族饭量天花板<br>
>--- 怀庆教过铃音吗？<br>
>--- 其实两人评价都中肯。但一个是对朋友的妹妹的中肯，一个是对男朋友的妹妹中肯。<br>
>--- 前无古人，后无来者的干饭王<br>
>--- 饭桶界的天花板<br>
>--- 我觉得你们都写的不对，应该是填腹亿饼<br>
>--- 铃音大帝可不是白叫的<br>
>--- 毕竟三朝元老的太师都教不会铃音，，，<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 聊天群腹黑第一人在给啊苏罗的社死挖坑<br>
>--- 评价的很中肯<br>

[30] 不大聪明，但八字很硬，是我见过的人中也算凤毛麟角的.........金莲道长率先想到的是铃音的八字。
>--- 那口牙，比八字还硬<br>
>--- 千年后，焦点访谈<<神帝•铃音大帝本纪>>纪录片中，受访者蛊神每当回忆此事依然瑟瑟发抖:吾曾傻不拉叽窥探铃音大帝未来，此后夜不能寐，张口不能言语，只能默默传授大帝基本技能，望大帝口下饶命<br>
>--- 上个提到八字的，坟头草还没开始长<br>
>--- 什么啊，我挺聪明的<br>
>--- 天生锁血挂，我许玲音没有血条，看你们怎么破我防<br>
>--- 玲音，有大气硬的人。<br>
>--- 上一个说八字很硬的死的挺快的<br>
>--- 这智商，八字不硬早夭折了<br>
>--- 玲音大帝八字堪比超品，还有谁？！<br>
>--- 现在的弟子很牛吗！<br>
>--- 铃音大帝：我不聪明？我老师满天下<br>
>--- 不仅八字硬，胃口更硬<br>

[32] 钟璃的厄运会影响到身边的人，不管是朋友还是敌人。
>--- 我也这时候才想到钟璃……不是说一起带回来吗？<br>
>--- 你把钟离带去哪来<br>
>--- 我歪了刻晴[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 钟师妹啥时候晋级啊，不会一直倒霉到完本吧<br>

[33] 但两种人可以免疫她招来的厄运，一种是许七安这样气运加身者另一种就是许铃音这类八字硬的。
>--- 想克我？所有超品全死了，我铃音大帝也屁事没有<br>
>--- 天不生我铃音大帝，大道万古如长夜，肉汤来，吨。吨吨，吨嗝<br>
>--- 之前不是摔了好几次么<br>
>--- 那是，我铃音大帝梦里都能吃了钟离姐姐。<br>
>--- 巴子<br>
>--- 这兄妹俩，铃音大帝是命硬，许倩哪硬知道的人不多[fn=58]<br>
>--- 幸亏主角这个大气运的…生活在这个家里…不然…光吃也能吃到败家…<br>
>--- 八字硬到硬刚天地<br>
>--- 我在想现代是不是可以控制八字，毕竟可以剖腹产[fn=31]<br>
>--- 高情商：铃音大帝名很硬！
低情商：铃音大帝蠢的发指！<br>
>--- 你们所有人都死了，我大帝还在那啃鸡腿<br>
>--- 这八字也太硬了<br>

[36] 【五：浓郁了数倍，首领们每过三日，就要去一趟极渊清理强大的蛊虫蛊兽。
>--- 九州也一样要定期清理超品<br>
>--- 丽娜还知道浓郁数倍呢？<br>
>--- 蛊神的力量居然可以培养那么多超凡，有没有问题？？<br>
>--- 岂不是可以天天吃肉<br>
>--- 抓虫，没--每<br>
>--- 哦豁，抓到了<br>

[37] 【但就算这样，也不可能把所有强大的蛊虫蛊兽都揪出来，极渊那么大，总会有漏网之鱼。婆婆说，半年之内，很可能出现超凡境的蛊兽。
>--- 武夫之上原来是武神啊<br>
>--- 好了，接下来是超凡遍地走的时代了<br>
>--- 铃音大帝看着超凡的虫子流下了口水心想着超凡的口感一定很不错。<br>
>--- 超凡？武夫一拳一个的那种？<br>

[38] 【而每次超凡境蛊虫、蛊兽的诞生必定会有首领殒落，蛊族上下忧心忡忡。】
>--- 情蛊部首领别死就行，许倩还欠人家一个月呢<br>
>--- 小白皮竟然还会用成语了！！！！<br>
>--- 铃音大帝:超凡境的蛊虫好吃吗？好吃啊，那等我下，让我晋升一下然后去抓虫子吃喽<br>
>--- 那是曾经，现在有许七安这个一品武夫可以横推超凡蛊虫<br>

[39] 我的七绝蛊差不多可以晋升超凡了，这趟去南疆，薅一把蛊神的羊毛.........许七安传书道：
>--- 顺便把情蛊喂饱生个级<br>
>--- 蛊神：你别过来！！！你别过来阿！！！！！！<br>
>--- 感觉蛊神会成许七安本命蛊<br>
>--- 咋感觉到时候蛊神画风也不一定太对<br>
>--- 许七安两大核心能力:白嫖，薅羊毛<br>
>--- 还债去了<br>
>--- 你也要去南疆还债了，喜闻乐见，卖报的订阅又要涨一波<br>
>--- 许倩：超兽人即将上线，大家拭目以待<br>
>--- 会不会蛊神是母的<br>
>--- 好久没看到七绝蛊的副作用了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 顺便把情蛊喂饱生个级<br>
>--- 铃音:我有一个“秃神”师父……<br>

[40] 【今日我便去一趟南疆。】
>--- 许七安：那我便去南疆一日三十天[fn=31]<br>
>--- 今后我便去趟南疆一日<br>
>--- 【今日后我便去一趟南疆。】<br>
>--- 答应了情蛊族长陪她几个月的，还有知道了心蛊族长没谈过恋爱<br>
>--- 日后？<br>

[41] 收好地书碎片 许七安看向近在咫尺的绝美容颜，笑道：
>--- 不对不对，是面向许七安<br>
>--- 尺？<br>
>--- 草<br>

[42] “一起去南疆？”
>--- 换个炮场，不是，道场。<br>
>--- 你俩就这么着去，单缸两冲程发动机<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 路上做着去吗？<br>
>--- 这…PUA啊<br>
>--- 低情商：不想你去，你别来
高情商：知道你不会去，但是我还是得邀请下<br>
>--- 你去了，情蛊部的小骚皮该欲哭无泪了<br>
>--- 巴不得你不去<br>

[43] 洛玉衡摇摇头“我已经晋升陆地神仙天人之争即将到来，这段时间要闭关稳固境界。”
>--- 闭关双修<br>
>--- 谁还记得天人之争的原因吗？天宗不去就会消失，人宗是啥原因来着？<br>
>--- 人鱼呢？<br>
>--- 除非你求求我<br>
>--- 陆地神仙也得被迫沉迷欲望<br>
>--- 小姨要稳固境界，有什么比许七安天天来协助稳固还要好的方法？<br>
>--- 这段时间要闭关双休，从早到晚的那种<br>
>--- 天宗掌教是一品？<br>

[44] 说话间，她站起身。
>--- 我看的是小黄书么<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 😂<br>
>--- 啵的一声站起来<br>
>--- 这角度站起来那啥不就刚好在许倩眼前？<br>
>--- 原来是女上<br>
>--- 路面畅通，随时可以开车[fn=46]<br>

[45] “啵~”
>--- 我懂了，国师在和许倩喝红酒呢，这是拔塞子的声音[fn=58]<br>
>--- 闭合状态的管状物体在快速抽取出来后瞬间引入空气会发出爆鸣声。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我真服了，这太细节了吧<br>
>--- 我污了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 完了，秒懂，我不干净了<br>
>--- 我还以为是亲了一口，还是赶不上各位啊<br>
>--- 警报警报，严重超速<br>
>--- 太快了太快了<br>
>--- 啵~[fn=31]<br>
>--- 这本书真的不会禁吗？正能量，正能量<br>

[46] 伴随着声音响起，洛玉衡咬了咬唇，呼吸略显粗重。
>--- 小姨：你好坏哦，我好喜欢😍<br>
>--- 看到这里，我情不自禁的打开了浏览器<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小姨忍了一下<br>
>--- 卖报的是懒得写结尾了啊！！！
主动撩404啊！！！<br>
>--- 今天的起点就逛到这了<br>
>--- 没被河蟹也是异类<br>
>--- 拔瓶塞<br>
>--- 想听国师唱歌🎤<br>
>--- 卧槽，这两段回来看了不下二十次，不断幻想小姨咬了咬唇，呼吸略显粗重。<br>
>--- 卖鲍的精湛车技，看似半个轮胎挂在悬崖之外，但实际上还是稳的<br>
>--- 这本书要是被404了，在座的各位没有一个是无辜的<br>

[47] 明白了，你闭关这段时间，我得天天来观里陪你双修..........许七安现在很能把握傲娇御姐的心理。
>--- 武夫真滴好 一天在床上都没事<br>
>--- 我从上章开始，一直不敢说话，我怕算从犯，一起扫进去<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- ”<br>
>--- 只有像我们这种小虾米才能跑<br>
>--- 好家伙<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 且看且珍惜吧，说不清楚完本就404<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 1楼说了什么！想看！<br>

[49] 熟能生巧。
>--- 扶他，惟手熟耳。<br>
>--- 新成语：熟能生法。
卖报的原创，形容双修到熟透后可以提升法力的途径。<br>
>--- 日久生情<br>
>--- 日渐纯熟<br>
>--- 成语词典只剩皮了<br>
>--- 巧能生精…😁<br>
>--- 巧能生黑<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 好一个熟能生巧<br>
>--- 熟能生小<br>
>--- 对，日久生情<br>
>--- 熟女系列吗，说这个我就来劲了，腿脚也利索了<br>

[50] 双修对洛玉衡来说，亦是快速稳定境界，提升法力的途径，效果肯定没有以前那么好，毕竟他们已经是接近天花板级的强者。但总比单独吐纳要强。
>--- 我恨这该死的秒懂！<br>
>--- 这不是吐纳，这是吞吐。<br>
>--- 他们都有天花
板级的实力<br>
>--- 69<br>
>--- 寓教于乐<br>
>--- 就给你压别人脸找借口吧你！再来点儿呗<br>
>--- 洛:我不是想双修，只是这样比自己干做着强<br>
>--- 就算啥用没有不是还能痛快痛快呢嘛<br>
>--- 其实就说，跑步比走路更能提升有氧运动的效果<br>
>--- 小菜鸡求一妹子双修到超凡。<br>
>--- 为什么会秒懂，为什么？<br>
>--- 那就是说和吐纳一样，每天都要咯？[fn=31]<br>

[52] 许七安没有立刻赶往南疆，而是先去了一趟皇宫，在“迎春阁”的二楼的瞭望台，见到了身边素色宫裙的怀庆。
>--- 你啥时候能顶撞陛下！？<br>
>--- 再来一炮，必定破15万均定！<br>
>--- 你用了青橘没有？<br>
>--- 1<br>
>--- 所以那个惊喜呢？<br>
>--- 哎，真就把临安忘了<br>
>--- 你却确定这里不是“内个地方”。<br>
>--- 为什么取这个名字，前面不是说过高雅的才叫苑和阁吗？<br>
>--- 迎春阁可不是什么正经名字啊<br>
>--- 真正的日理万姬<br>
>--- 身边素色长裙，身上不着片缕<br>
>--- 炮打金銮殿<br>

[53] 她的秀发和衣裙在风中飞舞，气质依旧清冷如仙子，但和当初不同的是，这位长公主身上多了一股“唯我独尊”的威严。
>--- 我昨晚好像没看过这段啊？<br>
>--- 怀庆：我要在上面[fn=31]<br>
>--- 看我许倩上天入帝[fn=58]<br>
>--- 京城之内骑龙袍<br>
>--- 我以前也有个怀庆这样的女朋友，气质清冷，谈吐大方，对我也特别好，就是可惜我没有好好珍惜，睡觉忘了盖被子被冻醒了，以后就再也没遇见过她了​。<br>
>--- 怀庆已经是四品武夫了，“战斗力”不见得会比超凡境界的差....<br>
>--- 快进到推到女帝[fn=21]。<br>
>--- 怀庆怎么说的剧情搞快点<br>

[54] “陛下登基后，极少再穿回以前的衣裳了，这是哪来的闲情雅致？”
>--- 女为悦己者容嘛<br>
>--- 还不是那爱莲说惹得鬼[fn=31]许大人心里没点数吗<br>
>--- 怀庆，你怎么不穿品如的衣服？[fn=31]<br>
>--- 就差骑龙袍了<br>
>--- 有人还记得怀庆的惊喜吗？<br>
>--- 求偶期的雌性，就你这木鱼脑袋……<br>
>--- 还不是为了“勾引”你这海王？有了花神和国师就把我们姐妹两忘了。<br>

[55] 许七安大大咧咧的坐在案边，顺手拿了一枚枣子啃起来，旋即眉头一皱：
>--- 田小娥那样的枣子吗？<br>
>--- 枣子为什么会有香蕉味儿？<br>
>--- 怀庆的惊喜呢？？？<br>

[56] “这枣子怎么吃起来怪怪的，有点，有点.........”
>--- 放在隧道里加热过<br>
>--- 白鹿原的泡枣[fn=31][fn=31]<br>
>--- 泡阴枣？？？？<br>
>--- 田小娥<br>
>--- 养枣<br>
>--- 养生泡枣<br>
>--- 牝甘<br>
>--- 不要再说白鹿原的事了，你们再说，搞得我都想去再看一遍原著了<br>
>--- 来晚了。。。。全懂啊<br>
>--- 田小娥会的怀庆也会了？[fn=31]<br>
>--- 今天这些枣子加了点蜜汁，哦，还有卤汁，又甜又咸的，所以味道不同凡响<br>
>--- 有点高尔夫球的味道[fn=4]<br>

[57] 怀庆没有回头，轻笑道：
>--- 好像怀庆没见怎么笑过<br>

[58] “口感有点像马肉？
>--- 小母马：所以爱会消失对吗？嘤嘤嘤！<br>
>--- 马肉？有没有曹县牛肉的味道？<br>
>--- 卧槽宋师兄干的好事？<br>
>--- 酸？<br>
>--- 马肉？有没有曹县牛肉的味道？<br>
>--- 有点像蘑菇？(错乱)<br>
>--- 小母马？<br>
>--- 驴肉很好吃啊，马肉区别大嘛<br>
>--- 这货是母亲吗？，序列<br>
>--- 所以你对小母马做什么了？杀鸡儆猴？[fn=11]<br>
>--- 马肉是酸的[fn=4]<br>
>--- 想到小母马<br>

[59] “这是宋卿进贡的肉枣，据说枣树是从战马尸体上长出来的，一匹马可以培育三百斤肉枣。战事刚结束不久，马匹的尸体堆积如山，朕寻思着，埋了也是浪费，就交给宋卿来处理了。
>--- 鱼…鱼肉蘑菇？！原来宋师兄就是圣·弗兰克的他我吗(ಡωಡ)hiahia<br>
>--- 弗兰克直呼内行<br>
>--- 所以这是生食还是水果<br>
>--- 阿蘑<br>
>--- 呵，还是个东北女帝<br>
>--- 弗兰克的友好学术交流<br>
>--- 转基因啊这是<br>
>--- 直接吃肉不好吗？<br>
>--- 植 物 蛋 白<br>
>--- 诡秘蘑菇人<br>
>--- 是不是和曹县的牛肉有异曲同工之妙……<br>
>--- 我朋友有一头母牛，他想问问能不能种颗牛逼树<br>

[60] “现在肉枣已经进了粥棚，与粥一起发放给灾民，确实抗饿。”
>--- 阴枣<br>
>--- …………直接用马肉煮粥不香吗<br>
>--- 不怕吃完全变异喽<br>
>--- Emmm
何不食肉枣？！<br>
>--- 许七安：陛下，请赐予我一些肉枣…

怀庆：太好啦！你是要帮朕去救济灾民吗？

许七安：唔…是送给铃音…<br>
>--- 那干嘛不直接用马肉喂灾民，一匹马换300斤肉枣，马肉都不止三百斤吧<br>
>--- 啊，这，居然真的穷苦到吃肉糜的地步了！<br>

[61] ..........许七安默默吐掉了嘴里的枣渣，端起茶漱口，道：
>--- 吃了马肉小母马会闻到的<br>
>--- 转基因食品要不得<br>
>--- 人口和牲畜<br>
>--- 蛊副作用没有了？<br>
>--- 想起了可怜的小母马🐴<br>
>--- 我就知道，肯定会有好兄弟cue哒哒哒的小母马<br>
>--- 我擦，我的小母马好久没看到了<br>
>--- 吃了马肉小母马会闻到的<br>
>--- 转基因食品要不得<br>
>--- 战马和战士死在一起，即是马肉也是人肉<br>
>--- 这茶没有异味？<br>
>--- 许七安一品了，再也用不到小母马了，小母马女一地位不保<br>

[62] “我正要去一趟南疆，蛊族战士的抚恤金陛下可有准备妥当？”
>--- 。。<br>
>--- 这是不是今天白天加进来的内容，一点熟悉的感觉都没有诶<br>

[64] 许七安便把二郎的计策转述给怀庆。
>--- 明明是你的主意<br>

[66] 怀庆当即表示认同：“司天监富得流油，术士不缺银子，从他们那里拿一些过来应急，倒也不错。”
>--- 那为啥打仗的时候不用？<br>
>--- 。。<br>
>--- 败家子=监正的徒弟<br>
>--- 真是夫妻同心，其利断金
监正：人间不值得<br>

[68] 监正的位置事关重要，朕不能儿戏，需要挑选一位德高望重的贤才，能服众，能为朝廷和百姓做贡献才行。眼下正好有一件事........
>--- 建议笑川师兄，想看猿辅导到处浪<br>
>--- 怕不是这几个弟子把腰包都掏空了结果没钱竞争最后便宜了钟璃啊<br>
>--- 二手13王狂喜<br>
>--- 二手逼王狂喜<br>
>--- 消费榜榜一获得监正称号<br>
>--- 像极了找npc接任务<br>
>--- 千幻狂喜 到吾力挽狂澜的时候了<br>
>--- 《顺 理 成 章》<br>
>--- 怕不是这几个弟子把腰包都掏空了结果没钱竞争最后便宜了钟璃啊<br>
>--- 监正归来，竟看到众弟子天天啃窝窝头，怒吼一声：怀庆许倩非人哉！<br>
>--- 他卖报的会写什么小说，正儿八经的还得看君梦谁言<br>
>--- 下面没了？皇宫2p呢<br>

[69] 拿了手书后，许七安接着去见魏渊，把自己南疆之行的目的告知，表达了对蛊神的担忧。
>--- 你怎么就要了一份手书？怎么没有顶撞陛下呢！<br>
>--- 怎么不去见见临安 怪想她的<br>
>--- 在哪见的魏渊？打更人那还是皇后那？<br>
>--- 这就走了？这就走了？
瞭望台也有蒲团啊！<br>
>--- 就不做点其他啥的？怀庆专门换回衣服呢!这就走了啊？[fn=31]<br>

[70] 魏渊的建议是，去南疆之前，先去一趟云鹿书院。
>--- 我发现每次去找魏渊都会说前去一次书院<br>
>--- 跑腿任务太多！<br>
>--- 这主线任务里面跑腿任务太多了[fn=11]<br>
>--- 把儒圣刻刀带着[fn=31]<br>
>--- 我魏公到底有没有把太后睡了？？<br>
>--- 你跟这儿玩儿RPG呢<br>
>--- 像极了我玩贪玩蓝月，全程看着角色跑腿——干——跑腿——干…<br>
>--- 有点像做任务，一个NPC指定你去找下一个NPC。。。<br>
>--- 我一品武夫许宁宴：就是个跑腿的！<br>

[71] 许铃音没有异常，很可能是因为蛊神以“移星换斗”的法术做了掩盖。
>--- 难道天蛊老太婆也看不出？<br>
>--- 自己为什么不修儒家，诗魁加兵法？怎么也该三品<br>
>--- 大概率还是太蠢，蛊神也教不会[fn=62]<br>

[72] 所以要去云鹿书院借亚圣儒冠，还有两张记录了“卦术”和“言出法随”的纸张。
>--- 儒冠:老子好忙<br>
>--- 这儒冠天天被你借来借去的，不怕弄丢了么[fn=4]<br>
>--- 咋看上去像 扑，街。。。<br>
>--- 我一直奇怪一个是，国子监就没有儒家高手么？全是云鹿书院的<br>
>--- 亚圣感觉不咋样啊！能改掉蛊神吗？<br>
>--- 然后发现这个愚蠢的小孩居然超品了<br>
>--- 亚圣儒冠和儒圣刻刀<br>
>--- 这儒冠天天被你借来借去的，不怕弄丢了么[fn=4]<br>
>--- 儒冠累坏了，我就是个小BUG怎么老是点我名[fn=12][fn=12]<br>
>--- 确定是两张不是两本吗？<br>
>--- 儒冠:老子好忙<br>
>--- 嗯？亚圣几品来着？
一品？<br>

[73] 先用言出法随之力，禁止“移星换斗”的力量，而后利用卦术占卜许铃音。
>--- 好家伙，搁这儿卡bug么<br>
>--- 儒家是个逆天的组织 ，牛皮牛皮！<br>
>--- 这玩意还能屏蔽超品的法术吗，好屌啊，这反噬真能扛得住吗？？？<br>
>--- 儒家真的牛，吊打所有体系<br>
>--- 儒圣打架:定！封！好嘞~收工！<br>
>--- 这也能禁止？
口嗨就是nb<br>

[74] 有没有问题，一探便知。
>--- 超品的力量探测不出来吧<br>

[75] 而亚圣儒冠的加成，能确保驱散“移星换斗”的力量，以及提高巫师“卦术”的占卜强度。
>--- 亚圣以后绝对有戏份，一直以来他的装备出场<br>
>--- 应该一品巅峰吧<br>
>--- 姜老辣！<br>

[76] 蛊神毕竟还在封印中，渗透出的那一丝力量，不可能抗衡亚圣的法器。
>--- 我一直在想，两位亚圣是什么境界？半步圣人？<br>
>--- 亚圣是儒圣的弟子，书院的开创者，儒冠的主人，老婆是一只白鹿。程亚圣是大奉人，国子监的开创者，书院的叛徒。<br>
>--- 谁能解释一下，亚圣是谁？跟儒圣有什么关系，还有儒冠和刻刀<br>
>--- 就怕后面来一句：法器用了这么多次，比不上蛊神泄露的力量很正常<br>
>--- 亚圣老工具人了<br>
>--- 错了，都有自主的能力了应该是法宝才对<br>

[77] 此外，魏渊还说，做好无功而返的准备。
>--- 无功而返是不可能的，咋说也得薅它点羊毛<br>
>--- 无功而返是必不可能的，羊毛要薅个彻底<br>

[78] 他认为，以蛊神的位格，如果要暗中侵蚀、谋划，根本不会让蛊族这么轻易的发现。
>--- 真想暗中就不会告诉铃音它是蛊神了<br>
>--- 蛊神：我也不想的┐（─__─）┌，但是我也没办法啊<br>
>--- 我只是想教个徒弟，有这么难吗[fn=31]<br>
>--- 要蛊惑一个人，前提条件是对方要有脑子<br>
>--- 那还跑个屁？这话一出就是没戏！<br>
>--- 现在知道区区天命师的重要了吧<br>

[79] 所以这一次极可能是有惊无险，没有那么复杂的内幕。
>--- 蛊神：老子就不信了，这都教不会<br>
>--- 蛊神就想教会铃音修行，他不信有人能教不会<br>
>--- 两极反转：蛊神是友非敌<br>
>--- 蛊神这个是再作死得陆上越走越远了！胆敢尝试较铃音！是怕封印得嗨不够彻底吗？<br>
>--- 蛊神:这个娃我教不会，教不会....<br>
>--- 是不是知道自己要挂，所以留个传人<br>
>--- 大帝：就凭你还想当帝师？<br>
>--- 蛊•太傅•祥林•神<br>
>--- 那基本可以确定就是教不会了……大帝V587<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 蛊神不停的抽自己大耳刮子：贱不贱呐！<br>
>--- 蛊神就想教会铃音修行，他不信有人能教不会<br>

[80] ...........
>--- 什么都没发生？<br>

[81] 南疆。
>--- 该去兑现双修三个月的诺言了[fn=59]<br>

[85] 这对蛊族来说，毫无疑问是一场灾难，天蛊部的历代先知都有留下“蛊神出世，九州将成为蛊的世界”这样的预言。
>--- 南疆原来在印度，蛊神已经出世<br>
>--- 你把其他超品置于何地～<br>
>--- 你这蛊说的是许银罗吧<br>
>--- 有没有可能历代先知翻译错了[fn=10]<br>
>--- 那佛出世不也是天下皆佛<br>
>--- 蛊真人<br>
>--- 其实换个方位想，如果与蛊神合作，做成人人都能修炼蛊术，那也符合预言<br>
>--- 徐欠就是新蛊神没毛病<br>
>--- 你们这都是瞎操心，坐等铃音大帝手提蛊神<br>
>--- 其实蛊神最后出来就成主角的小宠物小伙伴了<br>
>--- 巫神教：巧了，我们也有这样的预言，巫神出世，九州将成为巫神教的领土<br>

[86] 封印蛊神是蛊族永恒不变的使命和目标。
>--- 蛊族比邪教有担当<br>
>--- 浪费我时间了，没按结实！<br>

[87] 二：極淵裡溢散出的蠱神之力，前所未有的濃鬱。
>--- 一後面是，
二後面是：
強迫症表示差評<br>
>--- 许七安直呼爽快<br>
>--- 蛊神被铃音大帝的脑子气的冲开了封印:原来破除儒圣封印这么简单？！
儒圣封印:不，我也是被怎么都不会被三字经的铃音大帝气炸了，所以让你出去要么消灭她要么给她补补脑<br>
>--- 有没有可能是散发出来的力量是故意的，就是等着许倩带着七绝蛊去吸收，然后七绝蛊成为第二个蛊神！<br>

[89] 一头超凡蛊兽，也许就要让在座的首领们豁出命去剿灭。
>--- 有点像《环太平洋》？<br>
>--- 许七安来了一拳一个<br>
>--- 铃音大帝“今天用我大锅抓来的几头超凡蛊兽来给大家表演个一兽三吃，再来个三口一个超凡”<br>
>--- 啊，蛊族不是超凡七八个吗？七打一还能有损失<br>

[90] 两头就能让蛊族元气大伤，如果出现三头，蛊族就得做好玉石俱焚的准备了。
>--- 环太平洋之南疆<br>
>--- 一般这么说就得出来几十个<br>

[91] 在过去的无尽岁月里，从未有过这样的情况。
>--- 蛊神的力量无穷无尽？？<br>
>--- 蛊神这么能养兵，不符合能量守恒啊<br>

[92] “婆婆，这便是你说的大劫吗？”
>--- 你的大劫是许七安，毕竟一品武夫比三品强得不是一次两次<br>
>--- 话说许倩当初可是做出承诺的。他得来解决这个麻烦<br>

[93] 妖娆妩媚的鸾钰，完全没了风情万种的媚态，修剪精致的眉毛紧紧皱着。
>--- 这风情万种的种正经吗？<br>
>--- 心蛊部那个淳嫣也好看，许七安也一并收了吧<br>
>--- 不要急，等一品武夫来，助你上一品<br>
>--- 还债来了<br>
>--- 马上又要双修了[fn=24]<br>
>--- 看见她我知道为什么不让国师跟着来南疆了<br>
>--- 许倩还欠着几个月来着<br>

[96] “那小女娃子没什么异常吧。”
>--- 蛊神:这小女娃八字太硬，我肝不动<br>

[98] “没异常，能吃能睡，目前在帮族里造水坝，已经能扛五百斤的石头了。”
>--- 二郎：这是谁家的小孩？？肯定不是我们家的。<br>
>--- 才多大啊，五百斤我勒个去<br>
>--- 五号第一次登场不就能举起千吨级别的山了吗，这差距也太大了，万倍差距<br>
>--- 五百斤不多啊，没有超出人类极限（世界纪录260多公斤/520多斤），虽说是幼童可还是没有那么超凡，完全可以再大胆点写。算了，卖报的数据只能意会不可较真<br>
>--- 用童工违法<br>
>--- 今天刷抖音鹿晨辉才抗300kg深蹲<br>
>--- 二郎:那我走？<br>
>--- 二郎:我不是家里天赋最差的！<br>
>--- 力速双a许铃音<br>
>--- 以力证道，这是走盘古大帝的路。<br>
>--- 许家有女初长成，力拔山兮气盖世<br>
>--- 厉害<br>

[99] 就这份力量，一拳打死炼精境武夫不在话下，练气境也得丢半条命。
>--- 一拳一个许新年<br>
>--- 那么打死他二哥也是轻轻松松的[fn=10]<br>
>--- 回家给婶婶一个爱的抱抱，然后全京城都来他家吃饭<br>
>--- 婶婶危矣～<br>
>--- 炼精不是比炼气高一个境界吗？<br>
>--- 一拳就把二哥打晕了<br>
>--- 许二郎：我莫得家人<br>
>--- 许新年：人间不值得。<br>
>--- 许玲音:小拳拳捶你胸口！<br>
>--- 一拳一个许二郎哈哈哈哈<br>
>--- 许家只有大锅能接住铃音的野猪突进了<br>
>--- 二郎感觉很受伤，为啥每次都是我当背景板<br>

[100] 天蛊婆婆又道：
>--- 唐僧到哪了？<br>

[101] “通知许银锣了？”
>--- 这个世界可能有叫错的名字，但是没有起错的外号<br>
>--- 淫骡啊淫骡<br>
>--- 都一品了还叫银锣，看来此生是个银骡<br>

[102] 龙图点头，把话题拉回来：“极渊这边怎么处理？儒圣封印我们没办法，蛊神之力浓度过高也没法解决？”
>--- 食物太多也没法解决？[fn=31]<br>
>--- 许倩：我来搞一搞（升级七绝蛊），浓度就下降了<br>
>--- 纯度，大大提升了<br>
>--- 拿。。。拿铁条把塑像箍起来<br>

[104] 冷静理智的心蛊师淳嫣说道：
>--- 淳嫣！许七安把她也收了！<br>
>--- 肉肠的是哪一个<br>

[105] “如果蛊族的人口扩张十倍，倒是能解决这个问题。”
>--- 马上为您服务<br>
>--- 许七安：那我来解决这个难题👌🏽<br>
>--- 这就显示出二胎政策的好处了<br>
>--- 没关系许七安不是要来占蛊神便宜了吗，这些蛊神之力够他用好一阵了。<br>
>--- 让许七安来为蛊族添丁<br>
>--- 一品武夫虽然依旧粗鄙，但是还是能杀不少的<br>
>--- 靠 许淫罗？<br>
>--- 看来许倩要为蛊献身了<br>

[106] 处理方法也很简单，直接吸收蛊神之力就行了。
>--- 。。。<br>
>--- 许七安，我来<br>
>--- 许白嫖：多大点事<br>
>--- 许白嫖：放着我来！<br>
>--- 许银罗送种子来了🤣🤣<br>
>--- 这不是给白嫖的升级大礼包吗<br>

[107] 可蛊师们是有极限的，不可能无止休的吸收下去，蛊神之力需要靠体内的本命蛊“过滤”之后，人体才能吸收，这样可以有效避免畸变和疯狂。
>--- 大奉移民一千万修炼蛊术把蛊神吸干！<br>
>--- 我其实比较奇怪，为什么就不能学习佛门与巫神教开创修炼体系而不是吸收蛊神之力，后来一想，蛊神都被封印着，祂自己都不一定能弄出修行之法，蛊族不吸收蛊神之力咋修行<br>
>--- 人是有极限的所以我不做人了JoJo<br>
>--- 还得许七安的七绝蛊来<br>
>--- 要么是无休止 要么是无止境<br>
>--- 嗯，许倩晋升七绝蛊<br>
>--- おれは人间をやめるぞ！　ジョジョ──ッ！！<br>
>--- 蛊师是有极限的，所以我不做蛊师了<br>
>--- 好家伙，消化魔药<br>

[108] 蛊虫和蛊兽却不需要如此。
>--- [fn=21]<br>
>--- 每天都是莫名其妙的时间更新一下 你也不知道他究竟是一天两更 还是两天一更 还是三天两更 [fn=49]<br>

[109] 它们可以直接吸收蛊神之力，代价就是沦为蛊神之力的奴隶，丧失理智。当然，虫兽们也不会在乎这些。
>--- 子非虫，安之虫之苦<br>
>--- 艾斯：我认为超兽没有痛觉。<br>
>--- 你不是它们，你怎么知道它们不会在乎，你知道它们失去理智被控制有多么痛苦吗？你不知道，你只会笑<br>
>--- 桌子<br>

[110] “或者每一个部族再出一位超凡。”淳嫣补充道。
>--- 这是蛊神特意给七绝蛊送的营养餐<br>
>--- 七绝蛊晋升超凡刚刚好，一个顶七个<br>
>--- 一个部族白嫖一个一炮超凡<br>
>--- 感觉淳嫣这两句话都是废话啊！<br>
>--- 七绝蛊升一品就好了<br>
>--- 我不得不评论一句，这章水分大了点<br>
>--- 超凡是几品？<br>
>--- 我族马上就有超凡了<br>
>--- 来自蛊神的示好<br>
>--- 许七安:我一个顶七个<br>
>--- 这好办，许婧吸完大帝吸，大帝吸完...吸完..<br>

[111] 那就是七个超凡.........蛊族首领，以及旁边的一众长老们，微微摇头。
>--- 这简单，找七个蛊族女子和许倩双修<br>
>--- 看见“啵”字，三分钟后觉得索然无味<br>
>--- 许倩一顶七？<br>
>--- 许倩一个人就是非常6+1<br>
>--- 懂了，七绝蛊要进化了<br>
>--- 单单这一章我便看了足足十分钟，不愧是新晋大神，文笔之娴熟稳健，值得每一位读者细细品味！<br>
>--- 铃音大帝成就超品就没事儿了<br>
>--- 大帝升超凡<br>
>--- 懂了，七绝蛊超凡=七个超凡<br>
>--- 刚好七绝蛊派上用场<br>
>--- 卖报的越是休息，约懒的码字，越是时间紧迫，越能码出来好东西，所以现在把自己状态彻底逼没了，因为被逼太长时间。写出来的大不如以前。。。唉，给你假期就浪，不给假期就压榨自己，恶性循环。估计还是钱赚多了。[fn=33]这种有自虐倾向的作者，就是要一边赏你月票一边鞭笞你才好。<br>
>--- 更新啊<br>
