
[-1] 第十章 真正的七绝蛊
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 卡夫卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 吞噬蛊神<br>
>--- 这章番外真恶心。每次都要我重新翻<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 来了<br>

[1] 晋升超凡需要大量的蛊神之力，把蛊神之力抢过来，便能有效遏制极渊里蛊虫的成长，确实是完美的解决之道。
>--- 呵<br>
>--- 主角:看我榨干这老小子<br>
>--- 玲音：大哥不许跟我抢，这蛊神看过去就很好吃[fn=21]<br>
>--- 许七安：缘，妙不可言<br>
>--- 白嫖：这不巧了吗？这不是巧了吗！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 死后呢，还给股神么，如果不还，就是有办法令其消散。应该是不用换，不然杀蛊兽也没用，杀不完<br>
>--- 蛊神：好兄弟给我一个面子不要薅我羊毛了
吾甚弔：倩儿别怕有我的刀和甘露的帽你无敌<br>
>--- 一楼<br>

[2] 可是，每个部族出一位超凡境，那就是七个超凡，超凡的诞生哪有这么容易？
>--- 白嫖：很难吗？
魏爹：很难吗？
铃音：很难吗？<br>
>--- 这不瞌睡就有人送枕头吗？ᥬ🌝᭄<br>
>--- 这不是巧了嘛<br>
>--- 种一颗葫芦<br>
>--- 让许淫锣累一点 情蛊部多来几个就好了<br>
>--- 难什么难，有困难找我们铃音大帝<br>
>--- 蛋生确实不容易，倒是可以道生<br>
>--- 不不不，七绝蛊一个顶七个！<br>
>--- 白嫖：很难吗？
魏爹：很难吗？
铃音：很难吗？<br>
>--- 来来来 许白嫖疯狂吸收 7重超凡武夫现世[fn=58]<br>
>--- 白嫖：有人说超凡很难，我笑了！<br>

[3] 蛊师同样会有瓶颈，有天才和庸才的区分。
>--- 应该是分铃音，天才，庸才三个档次<br>
>--- 蛊之力，三段<br>
>--- 铃音大帝：我边吃蛊神边晋级，So easy！妈妈再也不用担心我饿了！<br>
>--- 许倩:要用力冲击，瓶颈就松动了……<br>
>--- 取决于虫子的天赋吧<br>
>--- 铃音大帝，天赋亿饼<br>
>--- 再怎么天才，在许白嫖面前都是弟弟！<br>

[4] 蛊师的修行速度，主要看三方面：
>--- 饭量，饭量，还是饭量<br>
>--- 1吃的多不多
2智商高不高
3运气好不好<br>
>--- 主要看以下三点：…<br>
>--- 借楼问，蛊真人好看吗？听说是老书经典<br>

[5] 一方面是蛊神之力的浓厚程度。
>--- 这个修炼怎么这么像克苏鲁世界的人类先知，需要在不被外神的注意的情况下，尽可能吸引外神的注意。<br>

[6] 蛊族的力量来源于蛊神，其他体系需要吐纳灵力，而蛊族吐纳的是蛊神之力，蛊神沉睡在南疆，所以蛊师想要稳步晋升，就不能长期离开南疆。
>--- 那蛊神要是被许倩干死了，岂不是蛊族就再也没法修炼了？<br>
>--- 那小白皮是怎么离开南疆晋升的四品<br>
>--- 蛊，南疆，所以蛊神是方源[fn=58]<br>
>--- 你在薅深渊羊毛时候，羊毛也在成为你的枷锁<br>
>--- 啊这……蹭了超品的好处，可不好摆脱。
每一份馈赠，暗中早已标好了价码<br>
>--- 寄生虫啊😱<br>
>--- 梦...梦怡[fn=60]<br>
>--- 蛊神平时封印里睡觉就慢慢的漏出一些精华...然后偶尔睡醒了就爆发一次出来好多精华....emmm.....然后蛊族吸收精华...emmm.....<br>
>--- 蛊神死了，南疆以后就只能练武了？<br>
>--- 这么多人吸收蛊神灵韵啊<br>

[7] 蛊神之力越浓厚，修行速度就越快。
>--- 所以说，除非吃了蛊神，否则没有人能升超品，感觉其他路线都差不多，超品都是得取代了才能上<br>
>--- 铃音要开挂了？<br>
>--- 有啥好的异能小说推荐吗？听说香蕉的《异化》是异能小说鼻祖出道就是巅峰，但是感觉太远古而且太监了没敢入坑。看了第一序列后感觉大王饶命应该也get不到点，喜欢点亮科技树异能树那种，而且团队的每个队员都有意思那种。初代斗罗和最近的肌泄师都挺爽的，哎，这年头爽文反而难找<br>

[8] 但这是有限制的，这个限制就是本命蛊。
>--- 方源 我的方源[fn=12]<br>
>--- 我感觉玲音的本命蛊就是蛊神<br>

[10] 为什么许铃音这种筋骨天生强健的大吃货，被力蛊部誉为天纵奇才？因为她这样的体质与力蛊非常契合，契合度越高，本命蛊能开发的潜能就越大。。
>--- 力蛊：我甚至隐隐觉得配不上她[fn=38]<br>
>--- 记得蛊族天赋要看蛊的契合度，因为人不能直接转化蛊神之力，蛊可以，但是我总觉得铃音大帝的蛊可能还没她厉害…<br>
>--- 一顿两碗，什么资质？<br>
>--- 我至少是个4品<br>
>--- 人家还是小吃货，等吃了蛊神才会晋级大吃货<br>
>--- 铃音的本命蛊怕不是蛊神吧<br>
>--- 越契合就越能吃。<br>
>--- 力蛊：我甚至隐隐觉得配不上她[fn=38]<br>
>--- 铃音大帝又岂是浪得虚名！<br>
>--- 特别能吃<br>
>--- 低情商：都能吃
高情商：契合度高<br>
>--- 看到这，二叔把许家修炼的脚步都脱到裤衩子了<br>

[11] 契合度就是蛊师看重的天赋。
>--- 同步率已经400%了<br>
>--- 原来如此，我就说白嫖的七绝蛊中的情蛊、心蛊、尸蛊、暗蛊怎么那么跟他契合呢<br>
>--- 能吃就是最大的天赋<br>
>--- 那許倩的情蠱應該超品了...<br>

[13] 第三方面是本命蛊的培育。
>--- 有没有可能许倩把蛊神弄成本命蛊<br>
>--- 铃音：啊哈，是这样吗？可是我已经把我的本命蛊吃掉了诶！[猛女娇羞]<br>
>--- 比如天天双修吗<br>

[14] 蛊的一些负面效果，其实就是培育的过程，比如每天喂毒药，每天找坑躲起来等等。
>--- 配对？<br>
>--- 有点类似长夜里面觉醒者付出的代价，等价交换。<br>
>--- 麦哲伦毒毒果实的负面作用就是天天窜稀？<br>
>--- 那榨汁机蛊怎么办啊。[fn=33]<br>
>--- 不是每天找洞吗？比较泥泞的那种[fn=4]<br>

[15] 这就像武夫要天天搬运气机，锤炼体魄一样。
>--- 运到别人身体里？<br>
>--- 每天搬砖<br>
>--- 小姨才是光明大道，我等不屑于你们这些愚笨武夫为伍。<br>
>--- 胡说，这些都是邪道，国师才是正途<br>

[16] 这方面，倒是可以勤能补拙。
>--- 666<br>
>--- 情蛊表示：这都是勤能补挫<br>
>--- 我就服卖报的，用成语，真服了<br>
>--- 许倩：勤能补拙，对吧小姨[fn=1]<br>
>--- 情蛊怎么办[fn=11]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[17] 目前来说，各部的五十岁以下的长老是最有望冲击三品的，但成功率依旧不到一成，历代冲击三品的蛊族长老，要么死于肉身崩溃，要么死于本命蛊畸变，噬主。
>--- 什么都吃许铃音<br>
>--- 反了！反了！<br>
>--- 给个建议 这种设定还是不要写得太苛刻 等下又有人因为嫉妒成功突破 读者观感就不太好了<br>
>--- 果然年纪大了身体扛不住[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 铃音大帝的本命蛊：你不要过来啊！我还不熟，没有嘎嘣脆的感觉。<br>
>--- 铃音大帝:先下口为强，我要吃了本命蛊！<br>
>--- 所谓玩着玩着被吃了？<br>

[18] 前者是因为本命蛊和身体契合度没达到要求，后者则是本命蛊潜力有限，承受不了超凡境的力量灌输，没能蜕变成功，畸变成了于极渊里的蛊虫一样的怪物。
>--- 所以，癌细胞都是帮助人类进化的。。<br>
>--- 马克:这个我熟<br>
>--- 捉虫：于极渊=与极渊<br>

[19] “情况已经极为严峻，不能消弭笼罩在极渊里的蛊神之力，半年之内一定会有超凡境蛊兽出现。到时候，不但首领们有危险，对普通族人来说更是一场灾难。”
>--- 许倩：放开，让我来。<br>
>--- 七绝一出全部搞定<br>
>--- 且看铃音大帝一夜入超凡<br>

[20] 情蛊部的一位长老沉声道。
>--- 请问这位情蛊部的长老，你们部是这么修炼的？<br>

[22] “你们有谁愿意冲击超凡？”
>--- 高情商：你们有谁愿意冲击超凡？
低情商：你们有谁先死！[fn=8]<br>
>--- 看来 第一个超凡的注定是  情蛊了，因为许七安来了[fn=36]<br>
>--- 来，来这里报名敢死队，成功了的奖励就是成为超凡....<br>
>--- 你都忘了七绝谷！？<br>
>--- 许七安：都别动，放着我来<br>

[23] 其实就是派七个人去送死，但这也是没办法的事，万一有谁侥幸拼成了，蛊神之力的问题就能得到解决，自身也能晋升超凡。
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给<br>
>--- 许倩大喜:我来薅一把！<br>
>--- 让鸾钰去，然后危难之际许银锣英雄救美，顺理成章的双修……呸，是水到渠成[fn=31]<br>
>--- 所以说白嫖就是白嫖，看，这下他不仅白嫖了蛊神之力成就了自己的超凡，还特娘的得顺带白嫖一把蛊族的感激和人情！<br>

[25] 蛊神沉眠在极渊无尽岁月，终于要苏醒了这样的情况，蛊族史上是没有出现过的。
>--- 蛊族也没有史书，所以历史上没出现过[fn=31]<br>
>--- 哪来的史书<br>
>--- 丽娜还是蛊族史上最机智的力蛊呢！你品，你细品…<br>
>--- 丽娜:我们蛊族没有历史啊<br>
>--- 儒圣封印之前呢？一直重伤中？快好的时候被封印了？<br>

[27] “五十岁以下的长老准备冲击超凡吧，为了蛊族这些必须要冒的险。”
>--- 蛊族到底多少人啊，<br>
>--- 许七安：我勉为其难全吃了
铃音大帝：我没有家人<br>
>--- 行了，你们别冒险了，便宜许家两位就行了…<br>

[30] “我可以尝试冲击二品，力蛊部的名额给我。”
>--- 。。。<br>

[34] 超凡陨落的话，可能十几年，乃至几十年都不会有新生者。
>--- 啥时候三品都要几十万年出一个了？<br>

[36] “我可以冲击超凡十年前我就到四品了，年龄才合格没有超出五十太多。”
>--- 力蛊的长老都是个个驻拐杖了的，竟然都在五十岁以下？<br>
>--- 许倩：统统闪开，我要一口气晋升七个超凡[fn=31]<br>
>--- 真汉子啊<br>
>--- 你连名字都没有，还敢冲？<br>
>--- 卒，这个肯定挂了<br>
>--- 56<br>

[39] “明日召集族人，举行祭祀，祝诸位晋升成功。”
>--- 祝铃音大帝用餐愉快<br>
>--- 天蛊婆婆：你们底子最干净，蛊神那里没有你们的纸，祝各位前程似锦啊各位超凡！干杯！<br>
>--- 潜规则，准备开席<br>
>--- 额，这婆婆不是也有未来电视吗？怎么会忘了白嫖呢<br>
>--- 送各位上路<br>
>--- 升天成功吧<br>

[41] 返回力蛊部的途中，龙图看着头发花白的五长老，眸光深沉，道：
>--- 50岁头发花白，老程序员了<br>

[42] “回家后，把要交代的都交代完。”
>--- 吃饱喝饱，一路走好<br>
>--- 留好遗言，交代后事！壮士一路走好。<br>
>--- 该吃吃该喝喝，吃饱了，好上路<br>
>--- 龙图：有老婆的都到我这里备个案。<br>
>--- 把吃席的位置安排好，能吃的分开坐，争取大家都能吃饱<br>
>--- 把食物放哪里了？交代清楚<br>

[43] 力蛊部的人说话向来直接。
>--- 猿护发直呼内行<br>

[44] 五长老“嘿”一声，“人死卵朝天，有啥好交代的。再说，老夫也不一定会死，没准能晋升超凡呢。”
>--- 人死鸟朝天说明人是正面受到打击，说明没有背朝敌人逃跑的意思<br>
>--- 为什么男的会有卵巢？[fn=31]<br>
>--- 贵州遵义话说，听起来很安逸<br>
>--- 要死要活吊朝上<br>
>--- 插旗<br>
>--- 人死吊朝上，不死接着晃<br>
>--- 身为江西人的我经常说这句话[fn=50]<br>
>--- 铃音：“可以开席了，我要坐小孩那桌！”<br>
>--- 这话没毛病<br>
>--- ！人死鸟朝天，不死万万年，小佛！<br>
>--- 为什么男的会有卵巢？[fn=31]<br>
>--- 有些悲壮了<br>

[45] 但一路上，五长老显得极为沉默。
>--- 五长老是大人物，全族都要吃席的，力蛊部能承受的起这么巨大的损失吗！<br>
>--- 有谁不怕死的呢<br>
>--- 不怕死是装的，但要站出来的时候并不会犹豫，这个人性的刻画很真实<br>
>--- 刁钻的角度<br>
>--- 清澈的爱，只为中国<br>
>--- 唉，有点堵得慌<br>
>--- 唉<br>
>--- 我战斗是为了他们不用战斗<br>
>--- 没有谁不怕死，但是，一切为了部落<br>
>--- 开心一点朋友，人间不值得<br>
>--- 准备开席<br>
>--- 大长老:汝妻子吾养之！汝安心去吧<br>

[48] 震耳欲聋的音爆声在大平原上空响起，农田里“辛苦”劳作的力蛊部族人，纷纷抬头望天。
>--- 武直十？<br>
>--- 托尼斯塔克？<br>
>--- 音爆<br>
>--- 其实也可以飞的没有声音的.... 但是呢，就是喜欢你们仰望我<br>
>--- 不应该人先到吗？难道还没过音速快？<br>
>--- 天空一声巨响 许倩闪亮登场<br>
>--- 轰隆隆一声巨响，LSP闪亮登场<br>
>--- 想象一下龙珠人物飞天的场景，应该就是这样，澎的一声冲天而起<br>
>--- 贝吉塔<br>
>--- 感觉一品武夫像超人<br>

[49] 一道人影从天而降，降落在田埂边，掀起强风。
>--- 超人？<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 盖亚啊啊啊啊<br>
>--- 对嘛，这才是粗鄙武夫，还什么谪仙人，tui～<br>
>--- 司空震的出场动画那样吧<br>
>--- 你妈找你回家吃饭啦[fn=33]<br>
>--- 许·阿诺·七安<br>

[50] “族里的高手呢？”
>--- 在教坊司呢<br>

[51] 许七安神念一扫，便知力蛊部的高手都不在大本营。
>--- 我是布罗特·亨德尔，众神之父赐于我力量！<br>

[52] 那位头发花白，犁田速度比牲畜还快的老人，指着极渊方向，道：
>--- 生产队的驴都被吃了吧<br>
>--- 老实说卖报又吃设定了吧，你忘了蛊族大部分听不懂大奉话了吗……后面一袋米抗几楼的大婶都能交流了？力蛊族人又不是特别聪明的，不是只有为数不多几个长老会大奉话吗。<br>
>--- 神踏马比牲畜还快！ᥬ😂᭄<br>
>--- 畜牲是用来吃的，还能犁田？速度还没我快<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我神他妈看成了畜牲<br>
>--- 老人:你什么意思？俺总感觉你在骂我<br>
>--- 牛逼，老当益壮<br>
>--- 卖鲍的快学学，生产队的驴都赶不上人家<br>
>--- 慢的呢<br>
>--- 别问为什么听的懂话4品天蛊自带翻译🐶<br>
>--- 老实说卖报又吃设定了吧，你忘了蛊族大部分听不懂大奉话了吗……后面一袋米抗几楼的大婶都能交流了？力蛊族人又不是特别聪明的，不是只有为数不多几个长老会大奉话吗。<br>

[55] “其他族人在山上修建水坝，南疆多雨，必须在雨季来临前，修好水坝，不然山洪会冲垮农田。”
>--- 怎么会说大奉官话了？<br>
>--- 玲音大帝也在那边<br>
>--- 果然是云南吧，要大兴水库，不然就各种泥石流滑坡的<br>
>--- 好家伙这就全都卖了<br>
>--- 铃音也在那儿吗<br>
>--- 每年都修么<br>
>--- 三峡大坝<br>

[56] 力蛊部所在的大平原地势偏低，好处是引水方便，坏处是一旦连续多日的暴雨，就容易积水，如果是山洪来临，则会淹没农田。
>--- 一品犁田厉害吗？<br>

[57] 力蛊部是一个停留在温饱程度的部族，对于农田的重视甚至要高于猎物。
>--- 坡度45度也是农业用地<br>
>--- 恩格尔系数达到百分之九十<br>
>--- 再来几个铃音大帝，你们不得都扎脖饿死。。<br>
>--- 可不嘛，月入1w照他们这个吃法也就相当于月入1k。<br>

[61] 正说着，一位大婶扛着几袋沙袋走过来，也参与进话题：
>--- 俺是耕田滴<br>
>--- 那个抗麻袋的大婶，出来！我先让你三拳！<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 大婶扛着几百斤东西路边聊上了…<br>
>--- 不知道为什么，我莫名其妙想到了一袋米要扛几楼<br>
>--- 你出来，我忍你很久了<br>
>--- 大婶不是拿着几根葱的吗？<br>
>--- 俺是耕田滴<br>
>--- 那个抗麻袋的大婶，出来！我先让你三拳！<br>
>--- 一袋米要抗几楼，
一袋米要抗二楼，
一袋米要给多了，
一袋米由我洗嘞，
一袋米我洗了那么多泥，
和那堆黑瓦，瓦坷垃！
颗颗有泥，
谁给你一袋米呦，
行了添水！<br>
>--- 几袋米有扛几楼，感受痛苦吧！！！<br>
>--- 这大婶一拳打死象还是可以的<br>

[62] “每次极渊里出现蛊兽，都会死很多人。”
>--- NPC既视感<br>

[63] 她黝黑粗糙的脸庞，露出焦虑和担忧。
>--- 这居然很像是在打副本之前和村民对话，了解情况<br>
>--- 这图居然和我想的一模一样<br>
>--- 大婶你混力蛊部的啊<br>
>--- 哟，南疆美女<br>

[64] 虽然上一次出现蛊兽是很久以前，他们这一代的人没有经历过，但蛊族口口相传，族人们甚至超凡蛊兽的可怕的疯狂。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 深知<br>
>--- 深知<br>

[65] 问出许铃音和丽娜再修水坝后，许七安冲天而起，在刺耳的引爆声中，飞向后山。
>--- 有够装逼的，杨逼王心里羡慕死了，但逼王不说…<br>
>--- 堂堂铃音大帝居然在修水坝<br>
>--- 超音速<br>
>--- 许倩-钢铁之躯<br>
>--- 超人了<br>
>--- 两段三个错字，啊啊啊啊我强迫症要犯了<br>
>--- 这是能突破音障了。。。<br>
>--- 大坝谁修哈<br>
>--- 装个消音器吧，球球了<br>
>--- 武神归来，发现自己妹妹竟在修水坝，一怒之下，把许二郎也抓来修水坝！<br>
>--- 钢铁侠？<br>
>--- 有舞空术内味儿了<br>

[66] 仅仅两秒左右，他就看到力蛊部的水库，坐落在地势较高的山坳间，水中的藻类让水质看起来偏向浅绿色。
>--- 水库底依稀可以看到几座房租，旁边有三个风车。一只背上长有数不清眼睛，嘴里长有一个半身的人的巨型怪鱼在不停游动，试图吞噬岸边的人。（偷偷告诉你们，这家伙叫莫罗，踩在涂着白漆的位置，它不会攻击）<br>
>--- 仅仅两秒左右，许淫锣又完成了一次喷发....<br>
>--- 一品武夫就是快<br>

[67] 百余名力蛊部族人在水坝上忙碌，一部分人手里握着磅锤、凿子等铁器，打磨着不规则的石料，另一部分人则在和稀泥。
>--- 这个和稀泥是动词还是形容词？<br>
>--- 我觉得你们说的都有道理啊<br>
>--- 和稀泥蛊<br>
>--- 还有一部分人在砍大山<br>
>--- 跟我读，获悉尼<br>
>--- 和稀泥可还行？<br>
>--- 一点正事没有
[fn=31]<br>
>--- 和稀泥就是古代的弄水泥，没有水泥这种胶水类的物质怎么建大坝呢。。。<br>
>--- 摸鱼无处不在<br>
>--- 好一个和稀泥[fn=31]<br>
>--- 请问这个“和稀泥”我可以理解为偷懒吗？<br>
>--- 我觉得你们说的都有道理啊<br>

[68] 许七安目光一扫，在远处崎岖的山路里看到了小豆丁和丽娜，她们和十几名族人正在开采石料。
>--- 上一句说有人和稀泥我就猜到肯定是小豆丁。猜错了吗。还是小郎君对小豆丁有什么误解？<br>
>--- 两三岁的孩子叫小豆丁，这都7岁了，而且是个壮实的小胖子。不合适叫小豆丁了吧<br>
>--- 大帝终于岀场了！<br>
>--- 来接小豆丁了<br>

[70] 镑锤敲打中，长长铁钎顶出石料，丽娜抱起一块六七百斤的巨石，往小豆丁的肩上一放：
>--- 非法使用童工，拷起来打<br>
>--- 白嫖:要不是知道吾妹有大帝之姿，我都以为你是要谋杀呢。<br>
>--- 我要是有力蛊的能力，以后工地的砖头还不都是我的？<br>
>--- 这要是去搬砖，我的天<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 让我想起了男朋友抬起水桶往女朋友的肩上放的场景<br>
>--- 小豆丁:只要加餐，我可以的<br>
>--- 奈何老夫没文化，一句卧槽行天下！<br>
>--- 都怪老夫没文化……卧槽<br>
>--- 卧槽。。。。。<br>
>--- 小小的肩膀扛起了大大的责任！
都是为了糊口啊！<br>
>--- 哈哈哈，就是想笑[fn=4]大帝V587<br>

[71] “去吧！”
>--- 去吧！皮卡丘。<br>
>--- 我看错你了，南疆小白皮，压榨童工你最棒！<br>

[72] 这块巨石压上来后，许七安就看不到小豆丁的上半身了，只能看见两条粗短的小腿，像是石料自己长出来的。
>--- 像蚂蚁头上顶了一颗豌豆<br>
>--- 身长腿短是标准的力士模板，古代的将军大多如此，可以看看举重之神吕小军的身材比例就明白了。<br>
>--- 讲道理六七百斤的石料不至于那么大<br>
>--- 这特么是7岁？<br>
>--- 雇佣童工从事危重劳动罪<br>
>--- 童工，还做重苦力，良心不痛吗<br>
>--- 许家有女初长成，力拔山兮气盖世[fn=7]<br>
>--- 瞬间就有画面了<br>
>--- 像这样<br>
>--- 哈哈哈，好可爱的小豆丁，喜欢死了[fn=4]<br>
>--- 18岁的铃音：大锅！<br>
>--- 哈哈哈，太逗了，这画面感扑面而来<br>

[73] “师父，什么时候吃饭啊，我肚子饿了。”
>--- 不是有藏起来的食物吗？<br>
>--- 干饭了<br>
>--- 给她吃！快点！！[fn=31]<br>
>--- 期待的情节。<br>
>--- 铃音，不用给你大哥存肉了，你自己吃了吧[fn=12]<br>
>--- 有种七龙珠里小悟空跟着龟仙人修炼的既视感[fn=4]<br>
>--- 丽娜：把你鞋里的鸡腿拿过来先吃吧<br>
>--- 不是有藏起来的食物吗？<br>
>--- 小宝贝，你不是饿了，你只小肚肚扁了。<br>
>--- 马上全村吃饭了<br>
>--- 为了铃音大帝订阅一章<br>

[74] 石头底下传来许铃音的声音。
>--- “要和铃音一起去炸鱼嘛？虽然被抓到就是一整天的紧闭，但是鱼很好吃，所以值得！”<br>
>--- 石头底下就很灵性<br>

[75] “太阳下山就可以吃饭了。”
>--- 新疆的太阳10点下山<br>
>--- 把山举到太阳上就靠谱了<br>
>--- 太阳下山我都饿死了。。。<br>
>--- 他们应该属于云南那一代吧，不是在大西北<br>
>--- 好家伙我在新疆 说的太阳落山就下班 十一点了才落下<br>
>--- 铃音大帝：吾言，日落，日不得不落。<br>
>--- 大帝:那我去把太阳干下山<br>

[76] 丽娜说着，也扛起一块超过千斤的大石，师徒俩在崎岖的山路上健步如飞。
>--- 丽娜也厉害啊<br>

[77] 许家有女初长成，力拔山兮气盖世..........许七安默默捂脸，婶婶要是知道自己一心想培养成大家闺秀的幼女，变成了肩能扛鼎的豪杰大侠，会是怎样的心情？
>--- 突然想到急于融入许家的许妈会不会自告奋勇教导铃音大帝…<br>
>--- 婶婶：
铃音？…许铃音？…哦，我想起来了，我好像还有这么一个崽…<br>
>--- 许妈妈o(≧v≦)o相当纳闷，为什么肚子里会冒出这么个玩意儿[fn=4]<br>
>--- 许家有女初长成，力拔山兮气盖世，我特么头一次听说<br>
>--- 婶婶都快忘记还有一个女儿了<br>
>--- 这是抄书评的吧？<br>
>--- 。<br>
>--- 荒天帝的妹妹吧 哈哈哈<br>
>--- 哎呦笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 这说的不是春哥么？怎么剽窃呢？<br>
>--- 主要是太能吃了<br>
>--- 大帝之资！帝号:搬山大帝<br>

[78] “嘿咻嘿咻！”
>--- 妈的，好可爱，好想拥有这样一只小萝莉。<br>
>--- 可可爱爱！[fn=4]<br>
>--- 嘿咻嘿咻嘿咻，金刚金刚葫芦娃～[fn=31]<br>
>--- 阿拉蕾啊<br>
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 海盗船长，嘿咻嘿咻，粉红娘娘，哎呦哎呦～<br>
>--- 好可爱啊！好想抱走！<br>
>--- hey<br>
>--- 嘿咻嘿咻<br>
>--- 扑斥扑斥，，，，扑斥，扑斥，扑斥<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 嘿咻。<br>

[79] 许铃音一边迈动小短腿，一边给自己配节奏。
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 一个土豆移动<br>
>--- 这是为以后搞动漫做镜头<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 嘿咻嘿咻<br>

[81] “累不累？”
>--- 突然感觉心里一酸<br>
>--- 未来 玲音很有可能是嘴馋大帝，那些神魔之类的搞不好都得被她吃掉<br>

[82] 许铃音愣了一下，两条小短腿僵住，接着，六七百斤的石头被丢开，露出一个圆脸的小豆丁。
>--- 喔豁，当场砸死三个村民。<br>
>--- 系大锅呀[fn=21]<br>
>--- 系大锅！<br>
>--- 画面感满分，笔力到位<br>
>--- 加上丽娜自己的1000斤，直接1700斤<br>
>--- 旁边的丽娜惨遭爆头<br>

[83] “大锅~”
>--- 活脱脱一个女伴悟空（龙珠里的）<br>
>--- 最喜欢看玲音大帝的情节了！[fn=4]<br>
>--- 自动代入阿拉蕾<br>
>--- 甚秀<br>
>--- 你滴盔甲没我滴好看[fn=8]<br>
>--- 石头下:救我。。。。。<br>
>--- 小胖脸好想rua<br>
>--- 盔甲盔甲<br>
>--- 我怎么想起了吕子乔<br>
>--- 最爱，许玲音。<br>
>--- 好可爱，<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>

[84] 许铃音大叫一声，憨憨的脸上绽放笑容，双手别在后腰两侧，头一低，朝着许七安发动蛮牛冲撞。
>--- 这波啊，这波是肉弹冲击<br>
>--- 等回到京城可能会孝死个人<br>
>--- 这是80年代的梗[fn=4]<br>
>--- 这么像阿拉蕾。。。<br>
>--- 阿拉蕾吧<br>
>--- 恐怕也就许倩能顶得住铃音大帝爱的抱抱了<br>
>--- 回家一套冲击怕不是五杀<br>
>--- 他是<br>
>--- 人间大炮<br>
>--- 好家伙，像我怕会被撞飞，阔怕<br>
>--- 许倩全身骨骼碎裂，全剧终<br>
>--- 阿拉蕾[fn=11]<br>

[85] 噔噔噔.......地面留下两串小脚印。
>--- 许二郎被这么撞下估计能降回七品。<br>
>--- 你大哥永远是你大哥<br>
>--- 伤害反弹百分百<br>
>--- 突然想到那个爷爷爷爷的动图哈哈哈哈<br>
>--- 二郎被这么一装怕是没了<br>
>--- 哈哈哈，可爱<br>
>--- 许玲音：一品武夫，不过如此[fn=60]<br>

[87] 许七安拎起小豆丁的后颈，把她提在半空。
>--- 嗯嗯<br>
>--- 铃音大帝：？？？<br>
>--- 两只小腿在半空拼命的蹬<br>
>--- 欺负我还小啊<br>
>--- 莫欺少年穷！<br>
>--- 人类幼崽<br>
>--- 铃音大帝：？？？<br>
>--- 虽然你已经是臂力千斤的豪杰了，但是你大哥永远是你大哥<br>
>--- 我比划了一下，发现。。。这是得有多胖。。。<br>
>--- 这是只猫成精了<br>
>--- 卸力<br>
>--- 很有画面感<br>

[90] “也想爹和娘，还有姐姐，还有，还有.........”
>--- 二郎：……人间不值得<br>
>--- 天不生我许新年……
不生就不生吧，反正生下来也没人记得我<br>
>--- 还有一个谁来着，记不清了，算了应该不是很重要<br>
>--- 没有(>﹏<)家人了<br>
>--- 总是被屏蔽的二郎<br>
>--- 我莫得亲人<br>
>--- 狗贼徐倩，徐倩误我啊！<br>
>--- 许二郎该去学术士，天赋异禀<br>
>--- 许二郎:我没有家人[fn=10]<br>
>--- 许二郎：我没得家人[fn=31]<br>
>--- 小豆丁个人屏去了许二郎的天机<br>
>--- 许二郎:我徐新年没有家人<br>

[91] “还有二哥！”许七安提醒。
>--- 新年：要想办法把我和食物联系起来，铃音可能才会第一时间想起我…

于是，大奉就有了年夜饭…<br>
>--- 二郎：我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷<br>
>--- 二哥是个存在感特别低的人吗，爹娘兄妹都会不自觉的忘记他<br>
>--- 許新年：我沒有家人<br>
>--- 没有家人许新年<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许新年：那我走？<br>
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>
>--- 许新年：我么得家人<br>
>--- 存在感极低<br>

[92] “还有二锅。”许铃音从善如流。
>--- 二郎：那我走？<br>
>--- 莫得家人许二狗<br>
>--- 我许新年没有家人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 许二：首辅大人商量一下，给我入赘吧，此家已无爱<br>
>--- 看一下等级<br>
>--- 你是不是对从善如流有什么误解<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 懂了，因为大锅能一次煮更多的食物，而二锅不能，所以铃音只记得大锅记不住二锅。<br>
>--- 许二郎:噗～～～莫挨老子<br>
>--- 许新年：人间不值得<br>
>--- 二郎:我该在车底<br>

[94] “这么快？”
>--- 高铁通车了，你不知道吗？<br>
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 是帮你堵水坝快么？<br>
>--- 大奉第一快男许七安<br>
>--- 想我去趟大奉，一路斩妖除魔历经九九八十一难。<br>
>--- 大佬声音好像蚩梦啊<br>
>--- 三秒真男人<br>
>--- 这么快，果然是身子虚了<br>

[95] 她临近午膳时与许七安传书，现在太阳还没下山，他就从京城来到南疆，中间横跨了十几万里。
>--- 下次干脆写十几光年算了，卖报的越来越不走心了，中原要有这么大疆域咋才养了那么几口人。<br>
>--- 时间按8小时，距离按16万里，每小时大概一万公里，每秒钟2.78公里<br>
>--- 一个跟头十万八千里
区区十万里还不够劈个叉的<br>
>--- 可能这就是单纯的丽娜认为<br>
>--- 事关地理知识，作者只会口嗨<br>
>--- 有传送在青州<br>
>--- 不知道地速几马赫能这么快到<br>
>--- 按照以前一里四百米，十万里就是四万公里，绕中国一圈才四万公里。。。<br>
>--- 我觉得这里写的十几万里是丽娜脑子对距离的理解<br>
>--- 你这南疆在南极？<br>
>--- 日理万机成为可能<br>
>--- wuli孙玄机搞了好多传送阵<br>

[98] 小豆丁本命蛊，外形类似袖珍型的蟒蛇，一指长，肌肉虬结。
>--- 估计后期会变成龙吧<br>
>--- “肌肉虬结”脑子里莫名的出现金刚芭比~<br>
>--- 肌肉虬结的蛇不是长得跟毛毛虫一样了<br>
>--- 小豆丁本命蛊就是蛊神<br>
>--- 毕竟宠随主人嘛！壮实一点也是很合理的事情<br>
>--- 其实是大便，大锅看错了<br>
>--- 袖珍型蟒蛇？？？<br>
>--- 我特码的就想起十万个冷笑话里面的哪咤<br>
>--- 油炸之后咬着嘎嘣脆<br>
>--- 大帝这命格能把股神按在锅里油炸了<br>
>--- 本命蛊：呵呵，我不说，其实我就是未来的蛊神……<br>
>--- 化龙前提条件有了<br>

[101] “怎么打的？演示一遍给大哥哥看看。”
>--- 反正肯定不是你跟国师那样打架的<br>

[102] “我忘记啦。”
>--- 蛊神就是不甘心自己堂堂一个超品，居然教不了一个徒弟，所以一直找许玲音<br>
>--- 蛊老师别这样，蛊老师别这样<br>
>--- 笨比<br>
>--- 是太极<br>
>--- 不坏不坏，忘得真快<br>
>--- 把七绝蛊给铃音吧<br>
>--- 很好<br>
>--- 蛊神，我特码就是不信邪！！！<br>
>--- 哈哈，理直气壮<br>
>--- 无招胜有招～境界高了。[fn=35]<br>
>--- 气的蛊神躲在极渊不出来<br>
>--- 不愧是你<br>

[103] “.........”
>--- 问了个寂寞<br>
>--- 许七安内心OB<br>

[104] 许七安心说，蛊神要是真的收你做弟子，那祂就是瞎了眼。
>--- 蛊族大事记:蛊神收许玲音为徒，三月后吐血而死<br>
>--- 蛊神:人在坑中，已经气死<br>
>--- 这封印，不破开也罢！<br>
>--- 蛊神:啊啊啊~我瞎了我瞎了我瞎了……<br>
>--- 不，是充分说明股神没见过世面，乡巴佬不知道铃音大帝的名声和厉害<br>
>--- 蛊神：我是个没眼睛的大虫子<br>
>--- 本书三大最悲惨职业：佛门的佛陀，大奉的皇帝，铃音的老师<br>
>--- 蛊神：上头了！！！<br>
>--- 蛊神:我教她？我教个屁！<br>
>--- 蛊神：“谁说不是的呢，俺她娘滴也是猪油蒙了心咧，杂地就挑了她了捏！俺滴神力死地好惨啊！呜呜<br>
>--- 只有想不开的人才会去教铃音学习<br>
>--- 蛊神巴不得收铃音大帝为徒，你个粗鄙的武夫不懂就不要乱说<br>

[105] 涉及到幼妹的安危，他没有浪费时间，当场取出儒冠带上，并摸出两页纸张，先用气机点燃其中一张。
>--- 儒冠万精油，什么地方都能用<br>

[107] 记录言出法随纸页燃烧，许七安轻弹儒冠，吟诵道：
>--- 等一下！你用一品武夫的力道弹儒冠？<br>
>--- 儒冠：mmp，我的存在感就是被弹吗？
是个人都能弹我吗？
我又不是鱼尾纹……<br>

[108] “此刻不得存在“移星换斗”之力。”
>--- 此刻？此地吧，一个字的差距量级完全不同了。<br>
>--- 儒家：牛逼吗？拿命换的[fn=12]<br>
>--- 儒圣：你们打不过我！<br>
>--- 这也是甚吊圣人<br>
>--- 儒生和超品打架的时候直接说一句:卖报小郎君写的这本书中我是最强者<br>
>--- 我出生时甚吊，你可知否？<br>
>--- 儒圣享年83岁！死因：开挂次数过多遭删号处理！<br>
>--- 天蛊婆婆：嗯？老身的修为怎么没了？<br>
>--- 儒圣当年是真的挂b，这能力谁能打的过他？能复制别人的能力，能禁止别人使用能力，说一句我这拳下去你可能会死那就是个概率无视血条斩杀技能了吧<br>

[112] “有虫子咬我。”
>--- 那就把虫子吃了[fn=58]<br>
>--- 大帝：这可怪不得我了，是你先动的口[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊 心肝❤️<br>
>--- 大帝：这可怪不得我了，是你先动的口[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那就把虫子吃了[fn=58]<br>
>--- 蛊神：大帝终于要向我下手了吗[fn=19]<br>
>--- 铃音：敢咬我就把你吃掉，七绝蛊还没开始发育就没了<br>
>--- 蛊神还是对铃音下手了！<br>
>--- 我感觉我没救了…[fn=31]<br>
>--- 开童车的先死一族谱<br>
>--- 不许开童车，不许开我大帝<br>
>--- 此处竟然没有神评论？<br>

[118] 艹.........许七安心里爆了句粗口，蛊神想把铃音培养成容器？
>--- 算了，让它去吧，以大帝的资质，蛊神附身之后，三天之内，就只记得鸡腿了<br>
>--- 放心  也就肠胃能当容器  而且很快就消化了。。。<br>
>--- 蛊神委屈巴巴:我也想教她其他六蛊，她这资质只学得会力蛊怪我咯？！<br>
>--- 蛊神：本打算教会这孩子其他六种蛊术，可是特么的，这孩子太蠢，教不会呀！心塞，让我静静……<br>
>--- 艹字 
文明师必备神文，你不对劲！<br>
>--- 蛊神一进去去大帝的识海，惊讶的大小居然是一片空白，此时，识海中出现一张滔天巨嘴一个吸溜，蛊神，卒<br>
>--- 容器？容纳炒熟的蛊神吗？<br>
>--- 丽娜师傅，我请你吃油炸蛊神<br>
>--- 铃音大帝的宠物没跑了<br>
>--- 蛊神想的挺美，不过感觉会被铃音大帝炼化掉。<br>
>--- 话说一门四杰，许平志独占其三<br>
>--- 饭，饭桶？<br>

[121] 卦象反馈许铃音在未来不短的时间里，运势顺风顺水。
>--- 有吃有喝 没有二哥<br>
>--- 龙争虎斗彼岸花，大帝给你一个家。祝大帝顺风顺水顺财神，有吃有喝有大锅<br>
>--- 命硬<br>
>--- 这书的天命之子是我铃音大帝，许倩爬吧<br>
>--- 吃嘛嘛香<br>
>--- 铃音大帝：蛊神？好吃吗？是不是嘎嘣脆那种？
蛊神：。。。我™求放过<br>
>--- 龙争虎斗彼岸花，大帝给你一个家。祝大帝顺风顺水顺财神，有吃有喝有大锅<br>
>--- 毕竟八字够硬！<br>
>--- 命硬<br>
>--- 时代骄子，没事的<br>
>--- 要是铃音大帝知道蛊神大如泰山，会不会有想要吃祂的冲动<br>
>--- 命格够硬<br>

[122] 这让许七安心里稍稍安心，他知道蛊神是能屏蔽占卜的，而卦象显示出的时间尺度不会太长，但这足够了，近期内不会有事就好。
>--- 远期自己都超凡了，更加无所谓了<br>
>--- 不知道会不会比一品武夫的长！[fn=58]<br>

[125] “怎么样怎么样！”
>--- 啷个样，啷个样<br>

[126] 丽娜一叠声的询问，许久未见，小白皮又有重新进化成小黑皮的迹象。
>--- 不管变黑变白，那一抹粉色依旧……<br>
>--- 丽娜：我是黑白分明的，你们不懂。<br>
>--- 按道理来说南疆小美女我想起了不良人里的蚩梦<br>
>--- 到底是退还是进？？？<br>
>--- 丽娜：你们别看我白的快，我黑的更快！<br>
>--- 许二婶：夭寿啊！我好不容易用大把银子养出来的京城白富美，又变回南疆小黑皮了....<br>
>--- 力蛊部: 哎呦  丽娜又要变美女了。。<br>
>--- 记得擦防晒<br>

[127] “来，抱紧大哥！”
>--- 豆丁看着丽娜：他是你大哥，确是我大锅，说你呢<br>
>--- 少了个主语“丽娜”<br>
>--- 怀中抱兄杀<br>
>--- 许铃音抱着许七安的脖子。
“松....松点，你想勒死大哥啊？”
“不是大锅说抱紧的嘛。”<br>
>--- 丽娜也要抱紧大哥<br>

[128] “三言两语说不清楚........”许七安摇了摇头：
>--- 一看到这句话就想起御赐小仵作的小锦鲤<br>
>--- 高情商：三言两语说不清楚
低情商：以你的智商我跟你说了你也听不懂<br>
>--- 一句两句说不清楚<br>

[130] “来，铃音，抱紧大哥。”
>--- 好家伙，不知道是写的神志不清了还是又水了几个字<br>

[131] 许铃音再也不是当初那个顺着他的腿往上爬的稚童，轻轻一跃，抱住许七安的脖子，便把自己挂在大哥胸前。
>--- 徐倩是真牛，挂件都是大帝。<br>
>--- 脑补出了这个画面<br>
>--- 还好许七安一品，要不然脖子直接咔嚓<br>
>--- 这不就是小埋嘛[fn=8]<br>
>--- 这妹妹真的好可爱<br>
>--- 人形挂件<br>
>--- 这要是挂在背后，就是饺子vs那巴<br>
>--- 许七安：一切有哥哥在…<br>
>--- 这样<br>

[132] “轰”的一声，许七安像一颗炮弹，射向天穹，转瞬间便消失不见。
>--- 我去旧金山[fn=31]<br>
>--- 粗鄙啊<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 许白嫖，你他娘的意大利炮呢，给老子拉出来，朝小姨，朝花神，朝怀庆，狠狠的打<br>
>--- 暗黑破坏神之毁灭里的小幽灵<br>
>--- 一品武夫之力，千里送子应该没问题了吧？<br>
>--- 我特么以为是铃音给撞的呢[fn=5]<br>
>--- 然后把刚修一半的水坝震倒了<br>
>--- 铃音跳起来了，许七安被撞飞了<br>
>--- 这和超级赛亚人飞走是一样的吧……<br>

[133] 许铃音眼前一花，就发现自己来到了一座略显破旧的老宅，头顶是四方的天井。
>--- 这重力加速度堪比宇宙飞船登录火星！铃音纯爷们！<br>

[134] 接着，她只觉五脏六腑移形换位，胃酸翻涌。
>--- 晕机啦[fn=11]<br>
>--- 五脏六腑:我还没上车啊！<br>

[135] “大锅，我要吐啦........”
>--- 别吐，吐了你还得吃进去，多麻烦<br>
>--- 肉肉也太专业了吧<br>
>--- 晕车了<br>
>--- 大哥：怕啥！再吃回去。<br>
>--- 吐了就白吃了！
铃音瞬间把到嘴边的东西咽了回去<br>
>--- 怎么会有人坐车会吐的？<br>
>--- 别吐，吐了你还得吃进去，多麻烦<br>
>--- 肉肉也太专业了吧<br>
>--- 我已经非常确定卖报很喜欢周星驰、龙珠了！<br>
>--- 别吐，不脏<br>
>--- 吞回去，吐了多浪费！
我又舔回去了，嘻嘻！
呕！<br>
>--- 肉肉呢<br>

[136] 小豆丁宣布完，一大口酸水吐在许七安怀里。
>--- 好家伙，还提前通知我一声<br>
>--- 大帝:我不是征求你的意见，我只是在通知你<br>
>--- 之前吃的消化了，只能吐酸水了。<br>
>--- 热乎的，新鲜着呢[fn=31]<br>

[137] 吐完之后，小豆丁看着沾满大哥胸口的酸水，大声道：
>--- 注意这句大声道，是下句话的伏笔。。。<br>
>--- 为什么只有酸水？那是因为但凡有一丁点肉沫！那画面……咦～<br>

[138] “咦，我吃进去的肉怎么变成这样了。”
>--- 想起来秦泽被秦宝宝糊了鼻涕的衣服<br>
>--- 咦，我吃下去的肉怎么变成这样就？<br>
>--- 咦，我吃下去的肉怎么变成这样就？<br>
>--- 我正在吃早餐呢，这夺笋呐<br>
>--- 喵帕斯<br>
>--- 铃音:我本来想着不浪费的，<br>
>--- 想起来秦泽被秦宝宝糊了鼻涕的衣服<br>
>--- 呕<br>
>--- 也可能是变成某种颜色[fn=4]<br>
>--- 我在吃晚饭……yue……<br>
>--- 赶紧吞回去！
呕<br>
>--- 萌混过关<br>

[139] 她故意做出夸张的表情，试图分散大哥注意力，让他忘记胸口的脏东西是自己吐的。
>--- 铃音这孩子打小就聪明。<br>
>--- 好聪明的小东西，我已被深深折服<br>
>--- 老子在吃饭！<br>
>--- 肉怎么变成这样啦？<br>
>--- 聪明的大帝<br>
>--- 智慧担当许铃音<br>
>--- 真是机智<br>
>--- 许家智力担当铃音大帝<br>
>--- 鱼唇的小孩<br>
>--- 至少没有吃回去[fn=58]<br>
>--- 哇 ，真是个聪明的小豆丁<br>
>--- 不傻不傻……<br>

[140] 许七安摸了摸她的头，目光则看向从屋子里走出来的天蛊婆婆。
>--- 哥哥真宠妹妹<br>
>--- 拳头硬了<br>
>--- 强迫症表示~你给我擦擦干净在进屋~<br>

[141] “恭喜！”
>--- 恭喜！你妹妹吐了你一身<br>

[143] “中原自武宗之后，再无一品武夫。”
>--- 这话要是儒圣来一遍，许七安是不是就直接gg了啊<br>
>--- 应该是再出一品武夫吧？<br>

[144] 许七安颔首示意，顺手把小豆丁丢了过去，“婆婆，你再看看她！”
>--- 嗯<br>
>--- 好家伙，丢<br>

[145] 天蛊婆婆伸出拐杖，牵引着小豆丁慢慢落地，枯瘦的右手在她脖颈一探，当即脸色一变。
>--- 为什么画面感这么强<br>

[149] “蛊神想把她体内的力蛊培养成七绝蛊，与你体内那个一样。不过，这才刚打下基础而已。距离完全体还远。”
>--- 放心其他六种学不会的<br>
>--- 怕不是铃音大帝的七绝蛊代价全都会变异，力蛊食欲大增，阴影蛊变成储藏食物，心蛊变成想吃掉共情对象，尸蛊变成食腐能力，情蛊变成…<br>
>--- 是七绝蛊，但不完全是<br>
>--- 等等，加入铃音身上有七绝蛊，那情蛊心蛊尸蛊发作的时候……………<br>
>--- 绝成不了完全体<br>
>--- 铃音果真有大帝之资！许二郎之资质家里倒数第二稳如泰山<br>
>--- 想听听肉肉老太婆的声音<br>

[150] 徒有其型，本质上依旧是力蛊，但具备容纳六种蛊术的基础..........许七安弹指清理胸口的秽物，说道：
>--- 二郎:尔等险恶用心，不就是想让我在家修炼之资排倒数第二<br>
>--- 弹弹弹，弹走___<br>
>--- 许倩弹指把所有秽物吃进进去！<br>
>--- 儒家：吾衣纯净无垢！顺便鄙视一下粗鄙的武夫。<br>
>--- 烘干、板结、震碎、吹散。<br>

[153] “蛊神的品级要高于我，我看不穿他的遮掩，你是怎么发现的。”
>--- 虫，祂<br>

[154] 许七安简单说了自己的操作，然后问道：
>--- 婆婆你看儒圣吊不[fn=31]<br>
>--- 可恶 又被他装到了<br>

[155] “祂到底想做什么。”
>--- 应该是想像巫神和佛陀那样，培养一品的弟子<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 蛊神：还用问？不能成为大帝的食材，终身遗憾啊！<br>
>--- 蛊神：没想到吧！我也是穿越过来的   我知道你就是主角   把你舔舒服了  天地大劫可保我相安无事。<br>
>--- 很细啊，天蛊婆婆说的是他这里又用回祂，二者对蛊神的感观之差可见一斑<br>
>--- 这个字读什么<br>
>--- 蛊神只是不想在被你拍死以后，还能有个传人在<br>
>--- 诡秘之主的祂<br>

[157] 后来想想有些不对，哪里不对？
>--- 这一章没开车，所以不对<br>

[158] 首先，意识降临又能如何，这样的容器，挨不住一品武夫的一巴掌。意义在哪里？
>--- 你的妹妹也有七绝蛊，便有了因，如果大劫蛊神过不去，要你救他，加上他就在你妹妹的因就有理由了<br>
>--- 这个载体的意义在吃的多⋯⋯还不需要懂事，猥琐发育的绝佳载体<br>
>--- 好哥哥，你还想打妹妹？<br>
>--- 关键是你得拍的下去～<br>
>--- 白嫖居然有过杀妹证道的想法？<br>

[159] 还有，为什么祂把容器选择许铃音？
>--- 蛊神不是能预知未来嘛，可能像继续苟活下去，<br>
>--- 还是命硬？<br>
>--- 跟许七安合作的条件[fn=31]<br>
>--- 可能是关久了想念美食了<br>
>--- 可能想跟白嫖做兄妹吧～蛊神也要心疼哥哥！<br>
>--- 好不容易有那么纯白的容器<br>
>--- 因为许倩不能打<br>

[160] 许铃音天赋再好，也还是个孩子，远不如那些成年的力蛊族战士，比如丽娜这种修行力蛊的天才。
>--- 复活手段？<br>

[161] “我给不了你答案。”
>--- 为啥不自己去问啊，万一蛊神没有坏心思呢<br>

[163] “不过，铃音体内的这只蛊虫继续成长下去，才是货真价实的七绝蛊，是蛊神真正的传承。”
>--- 尸蛊：你可以不用料理直接吃尸体
情蛊：公的吃起来更好吃
心蛊：你可以把动物骗过来吃
天蛊：没有人能找到你藏的食物
毒蛊：毒的你也随便吃
暗蛊：躲起来吃独食味道更好
力蛊：你的胃口提升了<br>
>--- 蛊神:就这？刚刚谁说我在意的是你来着。太看的起你了我不过给自个留个香火继承人<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 后手，自己万一落败身死海留下了传承<br>
>--- 。<br>
>--- 我是赝品啊<br>
>--- 蛊神：你的是假货。。。😂<br>
>--- 原来我只是个复制品<br>
>--- 铃音大帝难不成是某个巨能吃的神魔转世？蛊神发现了，然后想借壳复生占据灵蕴？然后铃音大帝其实才是真正的气运在身，获得七绝蠱最后再把海里的大鱿鱼和荒吃掉，最后获得吞食天地的能力。<br>
>--- 蛊神的善意，与白嫖共谋大劫<br>
>--- 倩倩得了个水货！<br>
>--- 卖鲍的终于不是章末点题了[fn=31]<br>

[164] “什么意思？”许七安皱眉。
>--- 我成替身了？<br>
>--- 就是为了让许老二垫底～<br>

[165] 天蛊婆婆指尖轻轻抚摸铃音细嫩的后颈肉，道：
>--- 命运的后脖颈<br>

[166] “你体内的七绝蛊，是以天蛊为根基，其他六种蛊以天蛊为首。所以你刚得到七绝蛊时，战力加成并不高。
>--- 其他蛊对天蛊说：你就是根基吧！<br>
>--- 你的是人工合成的，她的是自然衍生的…<br>

[168] “是他改变了七绝蛊，真正的七绝蛊，根基不是天蛊。”
>--- 只是瞥了一眼这句话，我就知道评论区要说什么[fn=10]<br>
>--- 他改变了七绝蛊<br>
>--- 40层楼只留了17，看样子剩下的都刷了业绩<br>
>--- 满意的离开评论区<br>
>--- 他改变了靶场<br>
>--- 直奔评论区<br>
>--- 🐶<br>
>--- 一个都跑不了<br>
>--- 让我们炸个痛快[fn=20][fn=20]<br>
>--- 你们啊，不要老是想搞些大新闻<br>
>--- 💣🤓💣<br>
>--- 让我看看谁是五十万<br>

[170] “蛊神的七大能力里，如果要挑选出其中一种为根基，你觉得是哪一个？”
>--- 蛊神是一群远古神魔死后组合的新神魔吧，所以能力斑杂。比如力蛊就是海里监正碰到的那个力量超强的尸体<br>
>--- 同理 所以许倩是武夫  应运之人<br>
>--- 力蛊是根基吧<br>
>--- 卖鲍的肯定是选情蛊，尸蛊也行<br>
>--- 他这个设定有点像无限手套的意思。需要以力量宝石为根基来催动其他无限宝石<br>
>--- 玄幻基本设定：神魔的肉身得很强大（特别是年代越远越粗鄙）<br>

[171] 许七安脑海里闪过蛊神庞大的、宛如肉山的身躯，心里一动：
>--- 为啥我想起暗号破坏神2里面肉虫子，然后越想越觉得，这整个超凡体系不就是暗号吗<br>
>--- 是你吗灭爸<br>
>--- 当大时代来临，各路超凡汇聚门口，威压震天，只见一个扎着羊角辫拿着糖葫芦的小女娃缓缓而来加入战团<br>
>--- 蛊神有点像成龙历险记的圣主呀<br>
>--- 许家有女初长成，肉如山兮气盖世<br>

[172] “力蛊！”
>--- 蛊族正统在力蛊部😆<br>
>--- 我觉得不同的七绝蛊适合不同人，对主角这个一品武夫来说，力蛊没啥意义，辅助蛊更合适<br>
>--- 蛊神神选冠军战士[fn=11]<br>
>--- 难道因为她是神魔后羿[fn=31]？<br>
>--- 打团先死adc就知道了<br>
>--- 巨人的正统在圆谷<br>
>--- 为啥，如果不是先说不是天蛊了，是个人都认为是天蛊吧，这回答的这么理所当然？就好像说佩恩是畜牲道指挥天道一样离谱。。。<br>
>--- 生物的天性就是掠夺，没有力量幼小时很难存活<br>
>--- 原来大家都是粗鄙武夫<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 真相了，最能吃的才是最强的。。。<br>
>--- 蛊族正统在力蛊部😆<br>

[175] “你先带她回京城吧，离开南疆，蛊神便是有再多的谋划，也鞭长莫及。往后的事，往后再说。”
>--- 婶婶看了一眼家里的粮仓，气哭了<br>
>--- 既然担心干嘛不直接把蛊虫取出来？<br>
>--- 是你，孤月大师？<br>
>--- 鞭长 莫急<br>
>--- 蛊鞭<br>
>--- 婶婶看了一眼家里的粮仓，气哭了<br>
>--- 蛊神估计也要跟着去京城，它想收铃音当弟子。立贴为证<br>
>--- 蛊神：我是这样想（我看见未来一角）以后我会被玲大帝抢吃，饿死在未来！所以现在交点保护费！<br>
>--- 结果蛊神就是希望铃音被带入中原核心地带<br>
>--- 嘟嘟嘟……火车来了吧！<br>
>--- 蛊神，你看过一条数千里的鞭吗<br>

[176] 也只能这样了..........许七安把这个话题揭过，说起自己来此的另一个目的：
>--- [fn=21]<br>
>--- 目的：找情蛊部的女人们双修。<br>

[177] “听丽娜说，极渊里的蛊神之力异常浓郁，我这次来，是想把七绝蛊晋升到超凡境。”
>--- 不要忘了双修啊，许淫骡<br>
>--- 低情商：找情蛊族长和心蛊族长拍蚊子
中情商：将七绝蛊晋升超凡境
高情商：帮助蛊族清理蛊兽，减少蛊族人员伤亡<br>
>--- 白嫖才是徐倩领悟的大道<br>
>--- 看来情蛊部的妹子要种花了<br>
>--- 我就是想来白嫖而已<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 天蛊婆婆“你早说啊”<br>
>--- 海鲜商人，恐怖如斯<br>
>--- 666<br>
>--- 唉，这会蛊术才升超凡不会有点跟不上节奏了吗，三品的七蛊合一有匹敌二品的战力，如果再云州战时，升级蛊术而不是强升1品会不会节奏更好些，有助于剧情加长，现在真的是日常来凑了，虽然也挺好，但剧情张力与紧迫感就没之前那么足了。<br>
>--- 天蛊婆婆：说人话
许倩：婆婆，我就想白嫖点蛊神之力[fn=31]<br>
>--- 我潜意识里蛊神就是 戈霍恩<br>

[178] ........
>--- 显示两章未读 进了又没有<br>
>--- 这就是天蛊婆婆选大奉和许倩的原因了。云州和佛门胜了，蛊神会更快复苏，蛊族就真的要灭亡了。<br>
>--- 刚组织好敢死队，擎天柱就来了！<br>
>--- 现在都一天一更了吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我直呼好家伙  之前有评论大佬说过只有武神才能容纳其他体系 成为更高一级的存在  这里卖报的详细说了下为什么七绝蛊 是以力蛊为载体 因为只有力蛊的肉身才能容纳其他力量 同理武夫也是如此 盲猜后期白嫖会从七绝蛊里获得经验容纳其他体系的力量 最后无敌拯救世界  成功了没有[fn=26]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这就没了？？？？
这么短？？？？<br>
>--- 所以这个省略号是真的有话说吗<br>
>--- 卖鲍的越来越短小无力了<br>
>--- 抢不了开头抢结尾！<br>

[179] PS：先更后改。
>--- 我特么从四月份开始追这本书  前面章节的错字就没看你改过[fn=49]<br>
>--- 我：干什么？
卖报的：我们是以字数来算钱的。
我：有没有搞错？让隔壁老外看见还以为我看不起呢？
卖报的：不不不…个个都一样。
我：什么叫个个都一样？就这么一点点够谁看啊？再来一章！！一人一章！！！！<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- *<(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。﻿要不，改个时间吧，我想随你的更新养成良好的作息习惯，等不到更新有点不想睡了呢<br>
>--- 完了完了，咱们幻三哥火到隔壁剑来了[fn=43]<br>
>--- 赶紧写，生产队的驴休息的都比你少<br>
>--- 下一章结尾许七安进入极渊即将开始吸收蛊力<br>
>--- 等下章<br>
>--- 十一点了十一点了<br>
>--- 买鲍的短小<br>
