
[-1] 第十一章 与蛊神对话
>--- 唉，这是把玲音当传承了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 作为一个成熟的舵主，白嫖肯定是在结尾和蛊神见面，打了个招呼<br>
>--- 经典下一章标题<br>
>--- 2000以下根本没有好手机[fn=8]<br>
>--- 来了<br>
>--- 为啥总是写下一章的内容，你这一章并没有和蛊神对话，只是人家蛊神说了一句而已，能不能内容是啥起啥标题。<br>
>--- [fn=1]<br>

[1] “我不建议你去！”
>--- 我不准你去[fn=8]<br>
>--- 有谁还记得，许淫锣是穿过来的<br>
>--- 666666<br>
>--- 肝到了<br>
>--- 夜猫子的胜利✌🏻<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 3？<br>
>--- 二<br>
>--- 第一名！<br>

[4] “你体内的七绝蛊是当年蛊神挣脱封印的尝试，尽管它的意志早就被磨灭，但蛊神的手段不能等闲视之，超凡境是一道门槛，在这之前，七绝蛊或许不会有异常。
>--- 灭活说不定不干净，感染了怎么办<br>
>--- 蛊神生的第一个孩子，然后被拐走了，虽然现在长大了，有自己的意识了，但是从血脉上来说还是蛊神的娃～<br>

[5] “可一旦你把七绝蛊推到超凡境，我怕所有的问题会一次性爆发。”
>--- 把“推”改成“提升”会不会好点，这样还多水了个字[fn=31]<br>

[7] “最大的可能就是七绝蛊进阶超凡后，蛊神把我视作容器，通过七绝蛊，直接让意识降临。但我已经是一品武夫，武夫精气神三者合一的特点，能让我无视任何存在的夺舍，包括超品。
>--- 真的，这个思路很不对！为什么主角每次达到一个品级后，就会十分肯定的知道还没经历过的事！[fn=39]<br>
>--- 你又不是超品你就知道超品不能夺你舍了？<br>
>--- 许倩：爷是主角慌什么<br>
>--- 夺舍起点主角的神佛就没成功的<br>
>--- 参考神殊<br>
>--- 可蛊神是母的啊<br>
>--- 为什么能这么确定超品就没有手段能够克制武夫这个特点呢[fn=11]<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫！<br>
>--- 所以佛陀想夺舍神殊，失败了。<br>
>--- 武夫要没点魔抗和傀儡差不多正常<br>
>--- 蛊神是想要成为许白嫖的孩子然后自己利用七绝蛊吸收自己吧！<br>
>--- 因为他现在写作一品武夫 读作武神初阶 他现在某种意义上也是超品<br>

[8] “再说，我有陆地神仙帮助，清除蛊神的意志想必不难吧？”
>--- 陆地神仙加插花，
任何困难都不怕。
就算蛊神七条命，
照样被我干扒下。<br>
>--- 《大奉打更人》又名《我的神仙老婆》<br>
>--- 我出5包辣条，删了，让我发<br>
>--- 武之颠 傲世间 有我徐倩便有天！纵使我背负九州 手托皇城 吾照样无敌于世间！<br>
>--- 《大奉打更人》又名《我的神仙老婆》<br>
>--- 简单来说，就是我有神仙老婆<br>
>--- 我不该在坑里，我应该在坑底～<br>
>--- 我有老婆呢<br>
>--- 万年单身狗蛊神大喊:我只是导演，不要让我下场演男主！<br>
>--- 万一陆地神仙想玩触手怪游戏了呢？<br>
>--- 1+1大于二<br>
>--- 两个陆地神仙一起帮吗<br>

[10] “有陆地神仙帮忙，确实不用惧怕蛊神的意志.........非冒这个风险不可？”
>--- 让我独享经验<br>
>--- 国师：剑来。
许七安：鞘来。
[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 婆婆有鬼。又让豆丁回家，又不让淫骡晋级，理由还不充分。有问题。<br>
>--- 找个又又亻木的借口罢了<br>
>--- 你这个帮忙？是怎么帮？分享出来啊！<br>
>--- 看来这个帮助是正经的，毕竟天蛊婆婆都懂<br>
>--- 感觉这个蛊婆婆是蛊神的人，<br>
>--- 陈平安：剑-来……
许七安：小姨-来……<br>
>--- 这个帮忙他正经吗?<br>
>--- 什么意思？小姨也来了？<br>

[12] “以我现在的修为，在大奉境内有众生之力加持，九州现存的一品强者里，无人能与我争锋。但离开了中原，我最多是稍有优势，甚至没有优势。
>--- 这不跟宁缺一样吗<br>
>--- 这还不简单老子特么把疆土扩大不就行了吗<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=39]<br>
>--- 这就是你去打你爷爷的爷爷实力？<br>
>--- 大巫师：你tm在我的地盘追着我锤，要不是巫神给buff，你怕不是要手撕我<br>
>--- 统一吧。九尾哪里自个人。巫族不安好心。北野妖蛮废了。蛊族没有国家概念给好处他们会服的。佛门也是不安好心这么好的一统天下机会<br>
>--- 确实是没什么优势，也就追着一品巫师打而已<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

大奉武力哪家强，勾栏听曲许七安。<br>
>--- 能不能让女帝扩张版图啊<br>

[13] “大劫将至，我必须想办法提升战力，为此冒一些风险，完全是值得的。。”
>--- 稳字经1万遍<br>
>--- 为此必须努力插花！<br>
>--- 搏一搏<br>

[14] 与萨伦阿古交手过后，许七安意识到在中原境内和境外，自身战力是两个档次。
>--- 那就对外战争，变成自己的地盘<br>
>--- 这不还是被抽的满东北乱窜了吗<br>
>--- 萨伦阿古毕竟是主场，让他出来打不过你<br>
>--- 超品以下还是打气运！超品，可以超脱气运吧，比如儒圣…<br>
>--- 就是上了年纪吃不吃蓝色小药丸的区别嘛[fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[15] 众生之力加持的他，甚至有自信和完全体的神殊一战，但离开中原，他就只能说一句：
>--- 你飘了<br>
>--- 神殊三拳就能破不动明王<br>
>--- 神殊:是我拿不动刀了，还是你飘了<br>
>--- 一战，只不过是不会死，能跑而已！<br>

[16] 大佬，打轻点！
>--- 中原：知道这是什么吗？沙包大的拳头
非中原：我是沙包<br>
>--- 不至于吧。夸张了<br>
>--- 国师，打轻点！<br>
>--- 神殊全盛时半步武神，你以为呢<br>
>--- 三拳打爆不动明王<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 对头不<br>
>--- 速度，快点。。。。。嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤大猪蹄子，<br>
>--- 不至于吧。夸张了<br>
>--- 别打那里，还要靠它吃软饭<br>
>--- 这个打字有点多余了[fn=31]<br>
>--- 不是大佬，请怜惜我么<br>

[17] 他不可能一直在中原作战，那样太被动，如今的中原百废俱兴，经不起高层次的战斗折腾，所以要学会主动出击。
>--- 主动出鸡<br>
>--- 炮爷出击，只为正义<br>
>--- 阿兰坨，危！<br>
>--- 老苏宇了！<br>
>--- 这有何难！打！打下一片大大的江山，把太阳照临之地，全部变成中原，全部变成大奉的土地，大奉越强大，你个许七自然就越强大，怕个鸟啊！<br>
>--- 百废待兴<br>

[18] 而要离开中原作战，就得提升战力，一品武夫处处瓶颈，短时间内难以突飞猛进，目前的突破口是七绝蛊。
>--- 这个很简单啊，把那些地图全部划入大奉板块不就行了么<br>
>--- 靠慕姨晋升二品，
靠小姨晋升一品…

七绝蛊：想晋升吗？先叫声阿姨让我听听…<br>
>--- 而上了年纪的中年男人，就得锻炼身体，升降机处处障碍，短时间内难以升起，目前的突破口是：蓝色小药丸[fn=31]<br>

[19] 只要七绝蛊能升到超凡境他就兼具了武夫的粗鄙和蛊术的诡谲不管是猛男拼刺刀还是比花里胡哨都不怵任何人。
>--- 您好，请不要看见一些形容词或者动词就立马点进来，毕竟大家还年轻，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去。别问我为什么进来的，我是为了奉劝在座的各位。<br>
>--- 一楼说的没毛病啊，我也是想劝各位才进来的<br>
>--- 兼具了武夫的粗鄙也太好笑了哈哈哈哈哈
 不应该是兼具了刚猛之类的吗hhh 兼具了粗鄙哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这就是诡武者嘛？！<br>
>--- 小姨和花神完全是两个极端。花神是在任何生物看来都美极了，小姨是在任何生物看来都是自己人。<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 您好，请不要看见一些形容词或者动词就立马点进来，毕竟大家还年轻，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去。别问我为什么进来的，我是为了奉劝在座的各位。<br>
>--- 蛊神：难道我叫亿艾可—万万艾可？<br>
>--- 一品武夫:吕布的伤害，程咬金的回血。现在是要加上兰陵王的技能？<br>
>--- 又开车了....<br>
>--- 击剑啊<br>

[20] “以你现在的水准，七绝蛊的作用已经不大，确实值得冒险，你的战力会上一个台阶。”
>--- 以我如今的实力<br>

[23] “我也想趁机和蛊神谈一谈看能否从祂那里打探到关于大劫的情报。”
>--- 那是你妹啊？赶紧领走！<br>

[25] “与超品打交道谨慎永远摆在第一位。”
>--- “这方面你可以参考一下传说中的苟圣”<br>

[27] “铃音就拜托照看了，我现在就去极渊。”
>--- 天蛊婆婆：七安啊饭钱还是要给我哈！<br>
>--- 少个你字<br>

[28] 他不想浪费时间，尽快提升自我。
>--- 你是急着回去双修，你以为我看不出来？<br>
>--- 自律的武夫有多可怕<br>
>--- 指找陆地神仙帮忙<br>

[30] “婆婆，我肚子饿了。”
>--- 别呼叫肉肉了，肉肉正躺在我怀里<br>
>--- 大帝许铃音：<br>
>--- 我一天没吃饭了，我也饿了<br>
>--- 可怜的孩子，饭都吃不饱<br>
>--- 婆婆，饿了，饭饭…<br>
>--- 肉肉，从我身边滚起来。<br>
>--- 你们就真的确认肉肉是个萌妹纸？<br>
>--- 我推了推肚子上的肉肉：“起来配音了。”<br>
>--- 大帝许铃音：<br>
>--- 希望大家不要叫肉肉了，我老婆在我怀里睡着了。<br>
>--- 肉肉，快来<br>
>--- 肉来<br>

[31] 为了一口吃的她连撒娇都学会了。
>--- 大帝永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 这孩子，为了吃的什么都会[fn=31]<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 普雷马克原理…<br>
>--- 为了一口吃的，撒娇都学会了，但是三字经还是学不会<br>
>--- 再多给点饲料诱导岂不是能学会个位数的加减<br>
>--- 这孩子，为了吃的什么都会[fn=31]<br>
>--- 今天本书改名《大丰干饭人》<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 大帝永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 么么哒，婆婆～<br>
>--- 真是难为大帝了<br>

[32] 天蛊婆婆面容慈祥，随手一招，从厨房招来一箩筐油炸虫蛹，色泽金黄，闪烁油脂。
>--- 这，这…大概就是蛊神的归处吧！<br>
>--- 夏天到了，我们云南又到了吃🐛和🍄的季节了[fn=43]<br>
>--- 婆婆大意了呀！<br>
>--- 我记得之前说吃5个就可以保一天吧<br>
>--- 别人拿一个两个都不行，铃音大帝撒娇？一箩筐！<br>
>--- 云川最爱了<br>
>--- 来，倒胃口不？还饿不？<br>
>--- 其实味道可以的，小时候不知道是什么，就买的吃了。<br>
>--- 全部是高蛋白<br>
>--- 一桶炸虫蛹，啧啧，[fn=51][fn=51]<br>
>--- 隔壁小孩都馋哭啦<br>
>--- 没……没吃过，有点怕…<br>

[33] “吃吧！”婆婆笑容慈祥。
>--- 狼外婆的感觉[fn=11]<br>
>--- 等会有你哭的<br>

[34] 许铃音吞了吞口水迫不及待的伸出小胖手抓起一把油炸虫蛹就往嘴里塞。
>--- 许七安：铃音，婶婶喊你回家…

铃音（忙着吃小虫子，假装没听见）…

许七安：…吃饭…

铃音：啊，来了来了！<br>
>--- 愉快干饭<br>
>--- 连鬼都吃的，虫子🐛怕啥<br>
>--- 提前练习一下怎么吃蛊神好吃<br>
>--- 蛊神看了害怕极了<br>
>--- 炸蚂蚱，炸蝎子，炸蝉蛹，都是小时候的最爱，没想到长大了看见这些都想吐...<br>
>--- 这段是为后续铃音油炸蛊神做伏笔么？<br>
>--- 吃啥不重要，关键是那种充实感。<br>
>--- 愉快干饭<br>
>--- 许七安：铃音，婶婶喊你回家…

铃音（忙着吃小虫子，假装没听见）…

许七安：…吃饭…

铃音：啊，来了来了！<br>
>--- 多腻啊<br>
>--- 喝过蚕蛹泡的酒，补肾，大补，那一晚…<br>

[35] 别给我家妹妹吃这种东西啊，好歹也是京城豪门里未来的大家闺秀.........许七安嘴唇动了动，最后还是选择了沉默。
>--- 许倩：婶婶看到了肯定会把我跟丽娜生吞活拨了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 连公主和女帝都会吃蛋白质，大家闺秀吃个昆虫也没什么了！<br>
>--- 大家都是文明人，要文明地开隐晦的车[fn=31]<br>
>--- 倒拔垂杨柳的大家闺秀<br>
>--- 这车不对劲<br>
>--- 。。<br>
>--- 未来的蛋白质女王<br>
>--- 入乡随俗😂😂😂<br>
>--- 大家闺秀？孝死了，只会秀<br>
>--- 想说点什么，但铃音都主动吃上了…<br>
>--- 婶婶看了沉默，丽娜看了流泪(嘴角)<br>
>--- ……<br>

[37] “这可是好东西，吃了长力气壮筋骨，不比肉食差。”
>--- 铃音说是大小姐已经没人会信了。许家都是人才啊。行行出状元<br>
>--- 都是蛋白质，我有一次吃多蚕蛹，过敏[fn=34]<br>
>--- 何不食肉糜[fn=58]<br>
>--- 虫蛹不是肉食？<br>

[38] 我知道，蛋白质是牛肉十倍嘛，还不用去掉头.........许七安无声的吐槽了一句，冲天而起，从天井跃出，消失在天际。
>--- 去掉头。。。吃龙虾吗<br>
>--- 超人起飞动作的既视感。<br>
>--- 贝爷:“这个我熟！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 每次一跳，都留下个超级弹坑，简称坑王许七安<br>
>--- 万物去头皆可吃<br>
>--- 贝爷。德爷吃了都说好[fn=8]<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆，蛋白质含量是牛肉的十倍。<br>
>--- 嘎嘣脆还鸡肉味是么<br>
>--- 蛆，营养很丰富的，没吃过的诸位务必要尝尝<br>
>--- 这么说 健身的话可以吃这个...<br>
>--- 差一句“我还会回来的”<br>

[40] 天宗。
>--- 看到这两个字，我就想到卧龙凤雏，我就忍不住替天宗悲哀（我尽量笑的很小声）<br>
>--- 不知道为什么，我的嘴角已经扬起<br>
>--- 天宗在哪儿啊，老是感觉在另一个空间<br>
>--- 凤雏：人间不值得，许七安这色胚还不来找我<br>
>--- 欢迎天宗的卧龙凤雏这两位跪宾<br>
>--- 天宗跪宾两位，卧龙凤雏[fn=4]<br>

[43] 李妙真身穿浅蓝色道袍，道簪挽起秀发，盘坐于蒲团，净心吐纳。
>--- 小女鬼呢？<br>
>--- 这个制服诱惑可以的<br>
>--- 卖报有没有介绍李妙真是什么肚兜<br>
>--- 从上一章开始，我已经无法正视蒲团了，所有小说都无法正视……<br>
>--- 蒲团？经典再现<br>
>--- 二人蒲团之对面没人<br>
>--- 蒲团？啊这？难道历史又要重演？<br>
>--- 在蒲团上吐纳，道门绝学，嘿嘿嘿～<br>
>--- 你也有蒲团啊<br>

[44] 她五官生的极美，眉毛略浓，显得英气勃勃，但现在，她把凌厉的眉锋修平，变成了弯弯的柳眉。
>--- 又美又英气十足的<br>
>--- 你是太上旺情李妙真，不是太上忘情李妙真啊！<br>
>--- 不知道为啥，每次一看到李妙真总会想起云缨<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 看满离<br>
>--- 此后只有天宗圣女
世间再无飞燕女侠
终不似，故人游<br>
>--- 但也是真的平<br>
>--- 你还是从前那个飞燕女侠，我对你有信心<br>
>--- 象王祖贤？<br>
>--- 妙真又美又飒！<br>
>--- 英气十足：一马平川的女人<br>
>--- 又美又英气十足的<br>

[45] 面无表情盘坐时，竟有几分不食人间烟火的清冷气质。
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 贤者时间[fn=24]<br>
>--- 《自我事后》<br>
>--- 绝逼是装的<br>
>--- 演  员<br>
>--- 完了完了，太上忘情了<br>
>--- 白嫖出马就得破防了！<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 死了这么多战友兄弟，当着面死的，自己苟活了，什么心境<br>
>--- 这只二哈 装得真像，呵<br>
>--- 过一会儿肯定会原形毕露的<br>

[46] 再配上眉心紫色丹纹，愈发的有仙子之姿。
>--- 脑海里依次闪过高圆圆和周海媚……真是暴露年纪啊<br>
>--- 相信我，装的！<br>
>--- 装的[fn=10]<br>
>--- 太上忘情:丹纹在额头上
太上旺情:丹纹在小腹上？[fn=58]<br>
>--- 我妻妙真，有仙女之资！<br>
>--- 看我反转<br>
>--- 反差呗<br>

[47] “吱~”
>--- 噗～<br>
>--- 还好不是啵<br>

[48] 静室的门推开，一位年轻坤道迈过门槛，在桌边行礼，低声道：
>--- 我以前也一直以为女道士就叫道姑。。。直到今年看了正一派的讲座视频我才知道，道姑是一种偏贬义称呼，正常应该管人家叫坤道。<br>

[50] 李妙真睁开眸子，眼神平静，甚至有些淡漠。
>--- 估计马上就会破功<br>
>--- 军娘：我特么先来的<br>
>--- 我是女主角<br>
>--- 老娘装得累死了<br>
>--- 装的装的，她装的<br>
>--- 又让她装上了<br>
>--- 什么呀，九州经里的李妙真太上忘情，打更人里的也要太上忘情？
算了，相信卖报君不会放过一条鱼儿。<br>
>--- 《演员的诞生》<br>

[52] 声音也冷淡的很。
>--- 我这演技<br>
>--- 许七安最喜欢调教仙子了[fn=31]<br>
>--- 等个许七安来。痴女化<br>
>--- 嗯，声音很剩女～[fn=4]<br>
>--- 鹿晗来看看 什么叫演技<br>
>--- 啊这……旺情少女终于蜕变成忘情圣女了？<br>
>--- 别让他看到徐白嫖<br>
>--- 装的<br>
>--- 我猜是演的<br>

[53] 她没有表情的起身，手里不知何时多了一把拂尘，挽在臂弯，缓步走出静室。
>--- 装得挺像的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 李妙真<br>
>--- 要装就装全套，[fn=31]<br>

[55] 年轻坤道望着李妙真的背影，心里感慨，红尘历练回来后，圣女脱胎换骨，初入太上忘情。
>--- 你敢不敢喊一声：飞燕女侠<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 叫你一声飞燕女侠你敢答应吗？<br>
>--- 演的[fn=31]<br>
>--- 滴！演员卡！ᥬ😂᭄<br>
>--- 李妙真内心：该死的狗怀庆，这样了还不救我，我迟早刺死她<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 呵~怕不是许倩一来，有大腿可以抱了，最嚣张的就是她<br>
>--- 我忘了，我装的<br>
>--- 女侠，我们去行侠仗义！立马破功<br>
>--- 太伤剁情李灵素<br>

[56] 假以时日，天宗将再出一位三品。
>--- 现在感觉三品就是个渣啊，全都是一品二品的战斗。<br>
>--- 遇到白嫖立马破功[fn=4]<br>
>--- 天宗卧龙凤雏这辈子都不可能太上忘情吧……<br>
>--- 装的，肯定是<br>
>--- 三品不够看了  加速呀  怎么和鱼塘里的鲨鱼拼呀<br>
>--- 假以时日，天宗将再出一位奥斯卡影后。<br>
>--- 李妙真：想不到吧？都是我装的！<br>
>--- 修行太慢无力吐槽不如双修<br>

[58] 殿外，三位道士静候已久，分别是师尊冰夷元君、玄诚道长，还有圣子李灵素。
>--- 应该是圣公公了吧<br>

[60] “见过师尊，玄诚师伯，圣子师兄。”
>--- 终于改成师兄了，之前一直叫师哥就很别扭<br>
>--- 竟然出现了圣子<br>

[61] 她的声音没有任何语气起伏，不掺杂感情。
>--- 我怀疑你是装的<br>
>--- 莫得感情[fn=29]<br>
>--- 脑补变形金刚G1机器昆虫声音：窝门，机期昆充，出击，编星<br>
>--- 装，你继续装。<br>

[62] 李灵素俊美的脸庞同样缺乏表情，眼神幽深如潭，回了一个道礼，道：
>--- 看到卧龙也是这幅表情，我就知道凤雏也是装的了<br>
>--- 其实包括天尊在内大家都是装的。<br>
>--- 两人都在装<br>
>--- 演员的诞生<br>
>--- 我猴哥呢 快让我猴哥过来<br>
>--- 。<br>
>--- 叫韩非过来教你演太上忘情<br>
>--- 李灵素<br>
>--- 那只猴子呢<br>
>--- 一个比一个会演，不愧是天宗卧龙凤雏<br>
>--- 猿辅导和天宗终有一会。<br>
>--- 请带着袁护法来天宗！！！
我想看！！！<br>

[63] “见过师妹。”
>--- 猿辅导快快现身<br>
>--- 卧龙凤雏齐装乖！<br>
>--- 圣子经过这么多挫折也没太上忘情，可见其心智之坚啊[fn=31]<br>
>--- 两个人假正经，撑不了几章就会现原形[fn=11][fn=11]<br>

[64] 一样是不掺杂感情的声音。
>--- 这对师兄妹都挺能演的，耳濡目染加上“天赋过人”....<br>
>--- 卧龙凤雏在线飙戏<br>
>--- 装的挺像啊，你俩笑场了咋整<br>
>--- 跟许七安时间长了，都学会彪演技啦<br>
>--- 噗哈哈，你俩都不笑场的么？<br>
>--- 卧龙凤雏在线飙戏<br>
>--- 2个演技派对飙演技么？<br>
>--- 看样子是被阉了<br>
>--- 好演技<br>
>--- 来呀。飙演技呀<br>
>--- 我他么想哮<br>
>--- 我已经开始笑了<br>

[65] 两队师徒，气质表情如出一辙。
>--- 两个演的真像<br>
>--- 这应当叫僵尸门<br>
>--- 两队师徒，怕不得有好几十人<br>
>--- 那我就放心了<br>
>--- 不愧是卧龙雏凤<br>
>--- 两位影帝影后…<br>
>--- 肾子剩女…<br>
>--- 两代卧龙凤雏？<br>

[67] “你们不用装了，骗的过我，骗不过天尊。”
>--- 你们这一套师父我们已经精研了一辈子啦！<br>
>--- 本来想以普通人的身份和你们相处的，好吧，我摊牌了，不装了。<br>
>--- 嘁，你们这都是为师几十年前玩剩下的<br>
>--- 太上旺情:“啊？不会吧？我装的那么认真！那么累！”ᥬ🌝᭄<br>
>--- 阿苏罗:还是我专业<br>
>--- 我忘情了，我装的<br>
>--- 谁还不是个过来人呢.....<br>
>--- 哈哈哈我还真以为变化了<br>
>--- 害~师傅们也是过来人了<br>
>--- 感觉应该是得<br>
>--- 师傅，你看人真准[fn=43]<br>
>--- 论演员的自我修养，就算被拆穿也要演下去<br>

[68] 李灵素和李妙真脸色同时一垮，异口同声的埋怨对方：
>--- 建议去学骗道<br>
>--- 一秒破功<br>
>--- 都没演过一章[fn=39][fn=14][fn=14]<br>
>--- 太上忘情的真谛就是装，装的自己都相信，但一定要知道自己是装的，最高境界装的屏蔽天机。<br>
>--- 以为能撑到下一章，没想到啊没想到，还是我大意了<br>
>--- 亏我还在想你们能撑到下一章，结果这才翻页就不行了<br>
>--- 知道你们两个撑不过一章，没想到才三四页就装不下去了<br>
>--- 不愧是卧龙凤雏<br>

[69] “都是你这废物，演戏都演不好。”
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 卧龙何必为难凤雏<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 弔图一堆[fn=31]<br>
>--- 男怕夜奔女怕思凡<br>
>--- 我摊牌了，我不演了！诶~就是装！<br>
>--- 果然红尘惹不得，思凡了<br>
>--- 嫌弃<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 是兄妹何苦相互伤害<br>

[71] “天尊召集各峰长老举行仪式，为你们断红尘，洗凡心，助你们更快领悟太上忘情。”
>--- 变性[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 这跟佛门强行度化有什么区别，太上忘情，是从佛门那边引进的？<br>
>--- 圣女估计会在洗心时认识到自己早就是白嫖的形状了吧<br>
>--- 割以永治吗？<br>
>--- 看来肾子这回真的要被骟了，<br>
>--- 圣子要被宫刑了<br>

[73] 所谓的“断红尘、斩凡心”，是天宗一种抹除记忆的秘法。
>--- 还以为圣子要太监了<br>
>--- 还好还好，以为要断根<br>
>--- 圣子:不会有人觉得我失忆就不正（hao)直(se)了吧！<br>
>--- 喵喵真的剧情
圣女记忆被封，徐倩得知
只身上天山，踏天宗，战天尊，寻妙真，
不料天尊法力高深。。。。<br>
>--- 不是断祸根、斩情缘吗？尤其是圣子的祸根....<br>

[75] “天尊认为，你们下山游历的三年里，沾染了太多的因果，蒙蔽了道心，不把这段记忆清除，你们恐怕终生难以领悟太上忘情。”
>--- 天宗一直以来路子都走错了，太上忘情是深陷红尘历练然后看破红尘，不是从一开始就做着忘情的打算。就因为心无所牵，这么多代天尊才绝了人性，与天道同化<br>
>--- 天宗忘情必须靠人宗留世，不然被天道同化。我倒感觉俩圣子的路，才是真的路<br>
>--- 缺失记忆这种方法和截肢有啥区别，带来缺陷后患无穷。。<br>
>--- 格式化硬盘<br>
>--- 太上忘情不是无情无义，人若无情，与牲畜何异？我其实挺奇怪为什么武宗当年为何没有灭道门，这种纯粹消耗资源，却没有任何实际作用的宗门，留着干嘛的？存在的意义在哪？<br>
>--- 天宗一直以来路子都走错了，太上忘情是深陷红尘历练然后看破红尘，不是从一开始就做着忘情的打算。就因为心无所牵，这么多代天尊才绝了人性，与天道同化<br>
>--- 天宗忘情必须靠人宗留世，不然被天道同化。我倒感觉俩圣子的路，才是真的路<br>
>--- 不把你们记忆末了，天宗都要被你们带偏了<br>
>--- 那这样当初为啥要红尘炼心啊<br>
>--- 说好听点。忘情水？<br>
>--- 太上忘情不是无情，而是有情，只不过不会为情所困而已，是一种极高让心境修为。<br>
>--- 天宗的路走偏了啊，难怪天尊都凉了<br>

[76] 要剥夺我的记忆..........李妙真俏脸微微发白，下意识看向李灵素，只见圣子目光呆滞，脸色难看。
>--- 圣女都好说，肾子山下那一大片花园可都是用“肾子”实实在在浇灌出来的呀！你让肾子情何以堪。<br>
>--- 凤雏：剥夺记忆就是要砍掉我生命中的一颗树！
卧龙；剥夺记忆就是要烧光我的森林啊！<br>
>--- 肾子就算失去记忆，再下山一样还是遵循本能当海王<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 这样我又是纯情出处男了。<br>
>--- 这两货就是俩悲剧，不忘情没法晋升，真忘情那就失去人生意义<br>
>--- 李灵素：我老大一品武夫，我大嫂陆地神仙！！！谁敢动我。<br>
>--- 你俩的回忆不一定非要删除，和天尊认个错，其实打马赛克也有同样的效果。<br>
>--- 赶紧拿个小本本把这几年的事都记好了啊，等天尊弄完了，自己再翻本本看，不就记起来了<br>
>--- 肾子：我的那些老婆啊！！[fn=12]<br>
>--- 雏凤：卧龙，你完犊子了～<br>
>--- 许七安曾经和李妙真聊过。他很难接受李妙真后面变得无情忘情。更别说失去记忆了<br>

[78] “待会儿进了天尊殿，天尊会问你们是否愿意，点头便是。否则，门规处置。”
>--- 点头后果：清除记忆；
摇头后果：门规处置（清除记忆）；
卧龙凤雏：“……”<br>
>--- 然后妙真被门规处置，等着许倩来就，成就一段佳话<br>
>--- 同意，抹除记忆。
不同意，直接抹除人。<br>
>--- 对，都是自愿的！！<br>
>--- 那他么还问个屁啊？军阀吗？<br>
>--- 这里肯定是没有处罚他们<br>
>--- 天宗存在的意义在哪里，外敌上门也不理，民生疾苦也不理，灭门算了吧<br>
>--- 许银罗：天尊？？不知道打一拳要嘤嘤嘤几天<br>
>--- 前面不是说了逐出师门么<br>
>--- 我真是笑死了。一开始我觉得天宗牛逼，但现在嘛。。本来天人之争只有两教道首pk，男主参与不参与没啥关系，但现在，你是逼着大奉一品武夫捶你<br>
>--- 门（清）规（理）处（门）置（户）<br>
>--- 估计不同意才是正确选择，同意了永远都领悟不了太上忘情<br>

[81] 许七安从高处缓缓降落，啪嗒，靴子触及地面，踩到一块碎石。
>--- 干嘛不让宋师兄生产502胶水？粘石头很够力……<br>
>--- 我盲猜许七安这波和蛊神会面会引发大事件，惊动天尊，从而延后消除记忆的事情<br>
>--- 这石头能给我不，我想车个珠子，效果肯定老好了<br>
>--- 靴子看成鞭子，我还有救吗……<br>

[82] 碎石来自儒圣雕塑。
>--- 儒圣好惨，儒圣裂开了，我真的哭死[fn=38]<br>
>--- 儒圣：你踩到我头发了…<br>
>--- 四舍五入等于许白嫖踩着儒圣！<br>

[83] 许七安审视着一手负背，一手置于小腹的雕塑，只见眉心的裂缝已经蔓延到胸口，裂缝有半指宽，雕塑脚下落着些许碎石。
>--- 这个比较形象 就差裂开了。<br>
>--- 502+泡面试试？<br>
>--- 招板凳师傅，泡面+502伺候[fn=46]<br>
>--- 就我想到了《欢乐喜剧人》吗？<br>
>--- 我想到仙剑1的阿七<br>
>--- 骚话到嘴边说不出去了，好难受<br>
>--- 和点石灰给他糊上<br>
>--- 应该是这个动作<br>
>--- 儒圣这动作，总能让我想起，王总好，这个主题园林[fn=58]<br>
>--- 这个比较形象 就差裂开了。<br>
>--- 啊，快生了，盅神马上生出来了[fn=32]<br>

[84] “儒圣的力量在不停的衰退，蛊神挣脱封印也不远了。”
>--- 要是只针对一个估计能完全封死，可惜同时封了至少三个超品，力量分散<br>
>--- 封印总有破封的一天，儒圣有没有留有后手[fn=50]<br>
>--- 进度条的终点是裂到哪里<br>

[85] 许七安无声的吐出一口气，心里的焦虑感更重了。
>--- 什么级别？<br>

[86] 无论如何，都要在超品彻底脱困前，达到半步武神的层次，这是底线。
>--- 一品武夫是武神的一部分，而且又是自成天地，所以说是要再获取其他体系的力量，扩充自己的天地，修为才能更进一步，直到成为武神，神殊半步武神也是佛武双修，许倩大概得获得佛蛊道术儒的力量再修到一品才能一举突破成为武神<br>
>--- 就像李闲鱼想着成为半步极道<br>
>--- 主要是到了半步武神就打不死了参考神书！！<br>
>--- 到了半步武神，在大奉境内说不定真能干超品。<br>

[87] 接着，他与七绝蛊同享视野，看向大裂谷，在七绝蛊的视野里，极渊深处正有浓郁的蛊神之力喷涌而出，有代表力蛊的气血，有代表暗蛊的黑光.........
>--- 要黑得五彩斑斓的光<br>
>--- 又配不齐晒了。。。<br>
>--- 快去请李楚<br>
>--- 极渊里有一道🌈<br>
>--- 情蛊呢？诱人的粉红色还是虐人的猩红色？<br>
>--- 天蛊啥色[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[90] 一品武夫的吐纳渐渐加重，于极渊中掀起气流，可怕的肺活量宛如远古巨兽的吐息。
>--- 吸气~放P~  一吸一放之间产生巨大吸引力，故称吸星大法～(￣▽￣～)~<br>
>--- 肺活量再大还能超过人体的体积吗<br>
>--- 这么大肺活量，涨的多吗？<br>
>--- 我在想   这么大肺活量    杀猪的时候刮毛的时候。。。。  绝对是一把好手<br>

[91] 七种色彩所象征的七种力量，随着吐纳进入许七安体内，往他后颈处汇聚。
>--- 应该是7种力量所象征的7种颜色。写反了。<br>
>--- 彩虹屁[fn=31]<br>

[92] 原本与颈椎贴合的七绝蛊，从皮肤表层凸起，不停的鼓胀、收缩，节奏与许七安的呼吸频率相同。
>--- 脑袋掉的时候七绝蛊哪里去了<br>
>--- 马克队长，是你吗？<br>
>--- 莫名其妙想到了脊蛊[fn=16]<br>

[93] 它贪婪的吸收着经过许七安吐纳进入体内的蛊神之力，然后再把蛊神之力反馈回许七安，形成一种交互、一种循环。
>--- 这里用“互交”是否更妥帖<br>
>--- 居然连蛊都不放过…..，期待蛊神是母的<br>
>--- 大帝降临！<br>
>--- 毅种循环！<br>
>--- 这是双休吧！是吧是吧！<br>
>--- 与蛊双修是吧<br>

[94] 当七绝蛊把“力蛊”的力量反馈给许七安时，他的筋肉随之膨胀，把宽松的袍子撑的鼓胀。
>--- 一柱擎天，丹霞山的石头即视感<br>
>--- 带刀打伞草虫？<br>
>--- 啵～<br>
>--- 鱼儿们露出了嗷嗷待哺的表情[fn=21]<br>
>--- 哪里有这样的力量，我替我...兄弟问的。<br>
>--- 此处得有一张肌肉狗子图<br>
>--- 看得太早，等一个书友评论<br>
>--- 国师跟小姨表示很赞<br>
>--- 真的撑的很大么？<br>

[95] 当七绝蛊把“情蛊”的力量反馈给许七安时，他心跳加快血液沸腾，对男女之事产生强烈的渴求。
>--- 情蛊反馈时，白嫖的鸡肉也一动<br>
>--- ……之前我三楼评论开车被删了，这是只许作者飙车不许评论追尾吗😏<br>
>--- [fn=51]已经改了吗<br>
>--- 许七安：《琴帝》里巫妖王最后咋死的知道不
蛊神：......<br>
>--- 蛊神是男的女的<br>
>--- 这不巧了嘛？我蛊族可是正需大批繁衍后代呀！[fn=21]<br>
>--- 我来送个花圈<br>
>--- 我就说这里评论那么少，打开一看132楼起步，我人傻了，还有，作者是不是忘了徐倩要卖身一个月给那个谁来着<br>
>--- 我想知道前面一百三十几楼都说了什么[fn=34]<br>
>--- 果然，他们究竟说了什么<br>

[96] 每一种力量都以它独特的方式呈现在许七安身上。
>--- 原来只想写情蛊，觉得不好写个力蛊掩盖一下，被揭穿之后别的蛊都懒的写<br>
>--- 别给我春秋笔法一笔带过，尸蛊呢，别的呢，都啥反应，让我好好看看一品武夫出糗[fn=8]<br>

[97] 呼，呼........巨龙般的吐息还在加剧，气流刮过极渊，在嶙峋的峭壁擦出尖锐的啸声。
>--- 巨龙巨龙你擦亮眼<br>
>--- 恶龙咆哮～<br>
>--- 巨龙巨龙你插两眼！<br>
>--- 我觉得不正经，可能是弯筋<br>

[99] 溢散在极渊四周的蛊神之力，开始变的稀薄。
>--- 一个顶七个，七部落那几个长老知道真相后要哭晕了。<br>

[105] “极渊里的蛊神之力在消失，这，这是有超凡境蛊兽诞生了？！”
>--- 整本书就这一句真话，许白嫖那兽出世了<br>
>--- 就决定是你了，出来吧，白嫖兽！<br>

[107] “婆婆不是说，至少得半年才会出超凡蛊兽吗，快，快召回族人，准备北上避难。”
>--- 崩撤卖溜<br>

[108] 龙图没有任何废话，脚下地面塌陷的巨响里，像一颗炮弹射向天空，朝极渊飞去。
>--- 绿巨人既视感<br>
>--- 众族人：族内地坪坑坑洼洼，就是这些炮弹人喜欢蹦蹦跳跳扎出来的…[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[109] 同一时间，暗蛊、心蛊、情蛊、尸蛊、毒蛊，各部的首领们纷纷御空而起，率先赶往极渊。
>--- 许倩：意不意外，惊不惊喜，刺不刺激<br>

[114] 有些想女人了........还想小母马........想炼尸.........想吃砒霜..........想打架..........想找个坑里藏起来........许七安闭目吐纳，脑海里闪过一个个念头。
>--- 重点其实就是想小母马了对吧<br>
>--- 归纳总结:想吃下砒霜后把小母马打死找个坑炼尸<br>
>--- ᥬ🌝᭄滴！小母马卡！<br>
>--- 自然界里只有人和马有那什么膜！[fn=43]<br>
>--- 分别对应情蛊、心蛊、尸蛊、毒蛊、力蛊、暗蛊。还少个天蛊<br>
>--- 作者要是9几年写这本书那肯定能多写几百万字<br>
>--- 把想吃砒霜改成想吸毒，估计这后台就压不住了<br>
>--- 想在深坑里跟被毒死的部分化人形的小母马打架<br>
>--- 什么打架，这个叫“肉搏”<br>
>--- 该给小母马点赞了[fn=31]<br>
>--- 归纳总结:想吃下砒霜后把小母马打死找个坑炼尸<br>
>--- ？<br>

[115] 这些念头在浮现的下一秒，便被他统统镇压。
>--- 镇压哈哈哈哈<br>
>--- 主角为什么不学习尸蛊族长先进经验，把花神带在身边，随时发泄心魔，这就万无一失<br>
>--- 有不祥内味儿了！<br>

[117] 此时，七绝蛊体型暴涨，已经覆盖了许七安半个脊椎骨，它的七根节肢，就像七根肋骨。
>--- 听着有点像灵笼的脊蛊啊<br>
>--- 看来都想起了马克！！<br>
>--- 变身斗士凯普<br>
>--- 抱脸虫<br>
>--- 有点恶心了，不是啥好玩意<br>
>--- 听着有点像凯尔西的m3<br>
>--- 看来都想起来脊蛊了。我就猜到大家都想到了。<br>
>--- 旺旺碎冰冰<br>
>--- 我咋觉得像异形<br>
>--- 许武神穿越后，双修白月魁吧！<br>
>--- 白老板帅死了<br>
>--- 许倩：mon3tr！
七绝蛊：嘎阿(激昂)<br>

[118] 七绝蛊的成长伴随着撕裂肉身的疼痛，不过对一品武夫来说并不算什么。
>--- 你撕裂国师的时候，人家也没抱怨。<br>
>--- 粗鄙<br>

[120] 七绝蛊停止生长，晋升完成。
>--- 要不自创个吸星大法把蛊神的全吸了。以后你就是中原+南疆的神了<br>
>--- 肿瘤成功变大<br>
>--- 啊，这就成了，没水字数？这不卖报啊<br>
>--- 我还没翻页，但进度条已经顶不住了，我知道按标题是下一章内容的法则来说，后面应该是和蛊神打个招呼就结束<br>
>--- 超品只有三品呀，还有两个台阶，继续！<br>
>--- 3+3+3+3+3+3+3+1<br>
>--- 七个三品叠加<br>

[122] 但就在他品味晋升后的技能时，本该没有意识，只有本能的七绝蛊，突然诞生出一股可怕强横的意志。
>--- 捉，品位<br>
>--- 蛊神（敲门）：哈喽！家里有人在吗？抄燃气水电表了…<br>

[124] “你果然来了，蛊神！”
>--- 蛊神:那我走？<br>
>--- 声音挺好的<br>
>--- 玛纳之花<br>
>--- 巴菲特，你来了<br>
>--- 股神<br>
>--- 蛊神:那我走？<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 多玛姆（巫神），我是来谈判的！！<br>
>--- 你果然来了 赌神！<br>
>--- 你不该来的<br>
>--- 不搓<br>
>--- 不戳<br>

[125] 许七安嘴角勾起，露出笑容。
>--- 把你当成卖报的收拾！<br>

[126] 那股意志不理会他，宛如狂潮一般冲击着识海，试图夺舍，侵占这具一品武夫的肉身。
>--- 想要侵占许倩的身体<br>
>--- 蛊神想要夺舍大帝，然后被我大帝给反杀，然后用心蛊加情蛊控制各种动物交配，一直生娃，我大帝就可以一直吃了<br>
>--- 还是让蛊神夺舍大帝吧，那样它就只记得吃了<br>
>--- 按照超品大于神魔的设定，蛊神不仅要被白嫖，以后还会被武神毒打。<br>
>--- 我预判了你的操作[fn=4]<br>
>--- 想太多了，小老弟<br>

[127] 可不管狂潮如何凶猛，一遍遍冲刷识海，都无法留下气息，改变识海。
>--- 蛊神:淦，又臭又硬，粗鄙的武夫<br>
>--- 许七安：嗯哼，你的气息我等会全部都会排出去，一滴都不留<br>
>--- 和封神中的哪吒有异曲同工之妙啊！<br>
>--- 许倩：只要我没有脑子，你就夺舍不了我！<br>

[128] 正常的夺舍，只需要吞噬识海内的元神即可，但一品武夫的元神并不在识海里，而是在血肉里，在气机里，一味的冲刷识海当然无法夺舍。
>--- 真-满脑子都是肌肉💪<br>
>--- 嗯？那不是那个奇奇上也有，啊这！那白嫖双休时岂不是......<br>
>--- 肌肉就是脑子？<br>
>--- 我擦，你这探头进去，还能观察内部啊，我们平时看的动漫才有的画面？？<br>
>--- 在小弟弟里<br>
>--- 巫族的修炼方法是身魂合一，肉身即魂魄。<br>
>--- 这。。。难道白嫖发出的蛋白质或多或少也有自己的意识吗<br>
>--- 嗯？那不是那个奇奇上也有，啊这！那白嫖双休时岂不是......<br>
>--- 真-满脑子都是肌肉💪<br>
>--- 就像是原本的三个铁块现在融成一个铁块了。<br>
>--- 这个描述类似其他书里有关血魔的能力，滴血成神<br>
>--- 元婴已经分散布满全身，这种修行方式真是没见过<br>

[129] 就像神殊被分尸后，元神也随着分离，蕴含在肢体中。
>--- 好家伙，圆回来了<br>
>--- 伏笔在这里呢！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 可怕，一旦小许倩被切下来，会不会出现一根拥有独立意识的。。。<br>
>--- 卧槽，通了<br>
>--- 好家伙，真的圆回来了，那以后徐倩被分尸，也会有不同性格的徐倩？<br>
>--- 卖鲍的果然很细，细水长流，慢工细作，细如丝发！<br>
>--- 这给圆回来了？<br>
>--- 好家伙，圆回来了<br>
>--- 这等于没有了断肢复生能力呀<br>
>--- 伏笔在这里呢！<br>
>--- 分成了好几个神殊<br>

[130] 一遍遍的尝试失败后，那股强横的意志停止了侵蚀，紧接着，一个威严浩大的声音回荡在许七安脑海：
>--- “你配合一下！”<br>
>--- 蛊神：啊，不破防[fn=33]<br>
>--- 啊<br>
>--- 然后唱起了小星星？<br>
>--- 你就是传说中的白嫖怪，炒股人？<br>
>--- 这就尴尬了<br>
>--- 我以为会是萝莉音[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 众所周知标题发生在下一章<br>
>--- 大家评评理，我心疼我老婆怕她生孩子疼，所以我让她闺蜜生，我做错了吗？<br>

[131] “你是什么人，我在窥探未来中没有见过你！”
>--- 我是不属于这个时代的驴者？!伟大的黄色之王？！<br>
>--- 换句话说蛊神接触铃音大帝完全不是因为许大郎<br>
>--- 荒？<br>
>--- 本来应该是铃音大帝？<br>
>--- 我只是个路过的第四天灾，你给我记好了！<br>
>--- 穿越者<br>
>--- 在我窥探到的未来中没有你，才对吧。看来某人已不在五行中了<br>
>--- 命外之人，不入五行，不在三界<br>
>--- 我就知道接触铃音和主角无关<br>
>--- 我遥望未来，一片混沌，再回首，你身后一片虚无<br>
>--- 因为他窥探的未来事这个世界原本的未来，许倩是外来者<br>
>--- 你猜<br>

[132] ..........
>--- 。<br>
>--- 这章标题下章内容<br>
>--- 卧槽，完了，我赶上进度了<br>
>--- 章节名都是下一章节的预告<br>
>--- 月票都从哪里搞来的<br>
>--- 看了这个垃圾省略号，有几张月票，一点都不想给。[fn=40]<br>
>--- 我就知道是这尿性，与蛊神对话其实最后一页最后一段才有一个人开口，下一章才开始对话[fn=10]<br>
>--- 精髓都在这六个点里<br>
>--- 这叫对话？？？<br>
>--- 许白嫖：你窥探得太久远了，我活不了那么久<br>

[133] PS：错字先更后改。
>--- 这里证明一下，从来没改过。<br>
>--- 你改个P，几个月了，都还没改<br>
>--- 每次都说先更后改，但前面章节都几个月了也没见你改[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 多更点呀<br>
>--- 还是没更新吗？<br>
>--- 更新能不能准时点，就算不准时，结尾时写一下下章时间总行吧。写毛“错字先更后改。”我们会在乎这个？<br>
>--- 更新啊，一天开几十次了[fn=47]<br>
>--- 好家伙好家伙，昨天的两章，又吞一章，今天的两章一章没更，<br>
>--- 都十点了<br>
>--- 看来2月份的十万字是还不了了，马上都完结了<br>
