
[-1] 第十四章 不愿
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我直接想到了陆雪琪<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 咦，怎么李灵素求救这章忽然没有了？<br>
>--- 十五章我钱都付了，怎么没了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 问一个问题，如果有一个真的修仙世界，那，修仙世界几十万年，科技是会缓慢发展，还是会停在温饱阶段，缓慢发展会不会到某一天发展出高科技？<br>
>--- 不愿完结，所以拖更[fn=11]<br>

[1] 力蛊部。
>--- 卖报的，我告诉你，我现在对这三个字很不满，我现在退出重新打开一次，希望我再次打开的时候，能看到情蛊部三个字，你好自为之<br>
>--- 。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为什么不是在情蛊部<br>
>--- 太短小了<br>
>--- 睡觉睡觉<br>

[2] 首领龙图的三进大宅里，许七安扫了一眼内厅的装饰风格，明显模仿中原，但又难以根除南疆的粗糙和简陋，于是显得不伦不类。
>--- 拼多多拼来的装潢<br>
>--- 龙图:根啥除？你才根除，我根不除。<br>
>--- 粗鄙的武夫遇到更粗鄙的力蛊，终于可以抬头了<br>
>--- 力蛊部本来就以能吃为嚎，以力大为强，以黑为美，以“大”为荣！<br>
>--- 强哥一楼<br>

[3] “极渊里的蛊神之力暂时不会威胁到你们，后续如果再有类似的危机，提前通知我便是。”
>--- 我再来白嫖一回<br>
>--- 请致电10086<br>
>--- 通知我来白嫖<br>
>--- 请拨打10086，美女在线为你服务！<br>

[4] 许七安坐在大椅上，端起茶盏，喝一口南疆特产的茶。
>--- 普洱？<br>
>--- 普洱？<br>
>--- 就只有我懂吗？南疆的特色茶指的鸾钰好吧！<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 白嫖：呸！还是花神的水好喝🐶<br>

[5] 下座的龙图、淳嫣等首领满脸笑容，热情且恭敬。
>--- 下作！<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 这就是强者即为真理的体现<br>

[8] 翘着二郎腿的鸾钰，眼波明媚，顾盼生辉，娇嗔道：
>--- 兄弟们，图图在这里<br>
>--- 让我想起了郭照的皮肤<br>
>--- 翘着许新年的 腿<br>
>--- 非要翘着二郎腿吗？这样坐行不行<br>
>--- 。<br>
>--- 兄弟们，图图在这里<br>
>--- 许银锣还欠着人家的呢<br>
>--- 嗯卖报的想表达的意思是，她在夹腿✔<br>
>--- 是这样翘着二郎腿吗<br>
>--- 翘着二郎[fn=33]<br>
>--- 让我想起了郭照的皮肤<br>
>--- 不夹着会漏水不<br>

[9] “许银锣来南疆也不通知伦家，害得我们以为超凡蛊兽出世，可把伦家吓死了！”
>--- 许淫骡:实是独角兽耐不住寂寞，你要不要……<br>
>--- 大马猴的妹妹？<br>
>--- 吓湿<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 拔刀吧<br>
>--- 哦有一个朋友是个富二代，他有个从小美到大的青梅竹马，他想等长大了把她娶回家，等到了可以婚配的年龄才发现，女孩一夜之间成了他的后妈✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺<br>
>--- 情蛊发作了，急需救治<br>
>--- 我一个四川人都觉得超赞！<br>
>--- 哇偶<br>
>--- 我记得之前结盟的时候，不是这么说话的啊？记错了？<br>
>--- 许银锣：你看，你有情蛊，我也有情蛊，所以......<br>

[10] 说着，白嫩小手拍一拍胸脯。
>--- 然后波涛汹涌！<br>
>--- 大了白了兔 白了又了白<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 不是黑肉嗎？<br>
>--- 小白打大白<br>
>--- 波涛汹涌，甚是壮阔<br>

[11] 因为口音原因，“人家”听来像是“伦家”，但嗓音柔媚磁性，带着一丝丝甜腻，听着就知道是个妖精。。
>--- 悟空：师父，怎么区分妖精和妖怪？
唐僧：看腰呗，小腰精，大腰怪！😂😂<br>
>--- 南疆台湾腔<br>
>--- 谁轮？怎么轮？几个人？<br>
>--- 洒家<br>
>--- 南疆台湾腔<br>
>--- 如果是口音问题，那龙图说话应该也是这样吧。。<br>
>--- 文艺复兴<br>
>--- 表哥我出来了哦<br>
>--- 唉，你节个人好机车嗳<br>
>--- 湖南妹子<br>
>--- 许淫螺:妖精，我要你助我修行！<br>
>--- 伦（入人匕）<br>

[12] 许七安并不理会她，一本正经的说道：
>--- 一本正经许淫骡<br>
>--- 白嫖：现在对你爱理不理。。晚上让你倒地不起[fn=31]<br>
>--- 召唤猿辅导<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 一本道正经<br>
>--- 想到了当年对付妖族小狐狸，也是假装正经……<br>
>--- 好一个一本正经<br>
>--- 这个一品太过正经<br>
>--- 一本正经许淫骡<br>
>--- 倩，你是不是被绑架了，如果是花神你就跺跺脚，如果是国师你就眨眨眼[fn=50]<br>
>--- 白嫖：现在对你爱理不理。。晚上让你倒地不起[fn=31]<br>
>--- 没有国师和花神的颜值。诱惑不了我<br>

[14] “本银锣可以向诸位保证，只要我在的一天，大奉和蛊族永远是盟友。”
>--- 还本银锣，屁大点官职还做出瘾来了。记住，你是怀庆帝座下第一面首，首席舔鲍官<br>
>--- 我看成了本猪猡<br>
>--- 人家四品就金锣，你都一品了还是银锣，果然银啊<br>
>--- 白嫖：因为我是大奉皇后！<br>
>--- 朕的大清亡了<br>

[15] 大奉眼里的自己：九州正统，礼仪之邦，强大且威严。
>--- 大汉眼里的自己：
大汉天威，万国来朝，礼仪之邦，热情好客。
周边国家眼中的大汉：
雁过拔毛，鸡蛋里挑骨头，整个一战争疯子，一言不合就灭国<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我兔发动主动技能：光明正大！！！<br>
>--- 自古以来🤫<br>
>--- 自我感觉良好<br>
>--- 我怎么感觉是灯塔国？<br>
>--- 大清？<br>

[16] 各大势力眼里的大奉：言而无信卑鄙无耻，二五仔！
>--- 许七安眼里的自己：许白嫖
鱼塘鱼儿眼里的他：许甚屌<br>
>--- 大奉：小伙子有些话不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路。有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹。看似简单的一句话，将会影响你的一生。你没有能力把握它。听叔一句劝，把这句话删了，要不然老子把你头都给打爆！<br>
>--- 大奉：我辣么可爱，你们快过来！<br>
>--- 好好的神评让你整成了标题[fn=34]<br>
>--- 我run了<br>
>--- 我们欺骗，我们盗窃，我们伟大<br>
>--- 站在佛门和巫神教立场，大奉妥妥一个反派啊，不讲信用，背刺，真的是被打死都不为过<br>
>--- 我兔发动被动技能：容我三思！！！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 现在一看，好像确实如此<br>
>--- 中原王朝对周边向来就是能骗就骗能打就打，老套路了<br>
>--- 感觉你在内涵什么<br>

[17] 在这方面，佛门和巫神教最有发言权。
>--- 因为大奉确实跟佛门，跟巫神教都有二五仔的交情<br>
>--- 大奉武夫就没有一个好东西<br>
>--- 大巫师:“中原武夫一脉相承，一直都是不讲武德，来骗，来偷袭我这几千岁的老同志”<br>
>--- 吃过见过<br>
>--- 哈哈哈[fn=4]<br>

[18] 一位一品武夫的承诺让龙图等人振奋不已而淳嫣见许银锣对鸾钰的媚眼、勾引不予理睬，对他的评价暗暗提高。
>--- 许：这种抛媚眼的。晚上大棒伺候<br>
>--- 许银罗很有品格，不白嫖的从来不去。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这里需要猿辅导<br>
>--- 装的<br>
>--- 主要是这种和小姨，花神相比，就是庸脂俗粉<br>
>--- 大奉高祖也是一品，承诺照样是个屁[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别说话，张嘴<br>
>--- 晚上你也一起去侍奉许银锣<br>
>--- 这种小二术了<br>
>--- 超级平衡术<br>
>--- 舔狗<br>

[19] 要知道许银锣可是出了名的风流，没发迹之前，日日流连教坊司与一众花魁交往甚密，在花场很有地位。
>--- 开玩笑，江湖上谁人不知浪里白嫖许旗杆。<br>
>--- 人的名，树的影；大奉第一武夫·超凡境七绝蛊师·干尸人·人宗道首道侣·女皇面首（待完成）·云鹿书院名誉弟子·大奉打更人许银锣....<br>
>--- 发迹以后也一样<br>
>--- 许倩：过奖！本银锣只不过是个修身养性的插花人而已～<br>
>--- 666不愧是淫锣<br>
>--- 甚密<br>
>--- 正经插花人<br>
>--- 那可不，都不带给钱的<br>
>--- 正经lsp<br>
>--- 教坊司MVP<br>
>--- 是说的菊花厂那个么，紧跟时事<br>
>--- 现在，又是花神又是陆地神仙，他都快被榨成人干了，还有空理你？<br>

[20] “承诺给你的物资，可能要等一两年中原百废俱兴，实在拿不出钱粮但蛊族将士阵亡的抚恤金我已经带来了。”
>--- 谁打的报告？谁皮的条子？<br>
>--- 百废待兴？<br>
>--- 那一帮监正弟子谁给得多呢？<br>

[22] “抱歉，心蛊部的五百飞兽军，全军覆没。”
>--- 哦哦我也要我也要我要我要<br>
>--- 大奉给蛊族的太少，应该加钱<br>

[24] “我相信，他们早已有战死沙场的觉悟，他们是心蛊部最勇敢的战士，族里会照顾他们妻儿。”
>--- [fn=30]<br>
>--- 开玩笑分场合吧<br>
>--- 不开军车啊！<br>
>--- 汝与曹贼何异！！！<br>
>--- 汝妻子吾养殖<br>
>--- 我看你印堂发黑，，晚上到哥房间，哥帮你看看相<br>
>--- 这首领是女的，也当曹贼？！
快展开，给我写十块钱的！<br>
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也[fn=58]<br>
>--- 汝妻子吾养之，汝勿虑也<br>

[26] “他们同样是大奉的英雄，我和陛下商量过了雍州的关市会开设学堂，这些为大奉牺牲的将士的子孙后辈，可以免费入学。吃穿住行由关市那边来承担。
>--- 大奉读书人最可怕的惩罚，到雍州学堂教力蛊部的孩子读书，还要考试，合格率不到六成不许回来！<br>
>--- 学堂开了没多久，力蛊部的孩子来了
个顶个的聪明，就跟大帝一个模子刻出来的一样<br>
>--- 文化输出，……然后撞到了力蛊部这块礁石<br>
>--- 妙<br>
>--- 你这是要把那些先生逼疯啊<br>
>--- 这就开始洗脑了。。。。<br>
>--- 这盛世如你所愿啊..牺牲的飞兽军首领<br>
>--- 力蛊应该是最开心的了<br>
>--- 开始同化了<br>
>--- 管吃就行了<br>
>--- 文化入侵<br>
>--- 大奉读书人最可怕的惩罚，到雍州学堂教力蛊部的孩子读书，还要考试，合格率不到六成不许回来！<br>

[27] “蛊族其他孩子想读书识字，一样可以来，但要交束脩。”
>--- 古有拜师礼束脩六礼：芹菜，寓意勤奋好学；莲子心苦，寓意苦心教学；红豆，寓意鸿运高照；枣子，寓意早早高中；桂圆，寓意功德圆满，真正的学费，米面油粮肉或者货币，因为孔夫子教书那时学费行情是十条干肉，所以以束脩（绑起来的干肉）为拜师礼代称，实际上很长一段时间，学生是要实物供养老师吃喝，一日为师，终生为父。<br>
>--- 太师：让我来，老夫就不信有我教不会的学生！<br>
>--- 腊肉<br>
>--- 几路几带？<br>
>--- 束脩（xiu）<br>
>--- 洗脑<br>
>--- 怎么读<br>
>--- 文化入侵<br>
>--- 这一天，大奉的先生们再度回想起被愚钝小孩支配的恐惧<br>
>--- 文化入侵，釜底抽薪[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 太师：让我来，老夫就不信有我教不会的学生！<br>

[28] 众首领脸上的惊喜不加掩饰，儒家是当今九州教育体系最完善的，包括但不限于《史》、《医》、《律》、《礼》、《算术》、《地理》。
>--- 不是九年义务教育嘛  许淫锣咋办的事<br>
>--- 这叫文化侵略，慢慢把这些人彻底改造成大奉人<br>
>--- 明明是分享文明成果<br>
>--- 我们南疆也要有史书了！<br>
>--- 医是道家的。。。<br>
>--- 同化外族<br>
>--- 有教无类<br>
>--- 哇，以后我们的孩子可以和丽娜一样聪明伶俐啦！<br>

[29] 蛊族孩子有了极高的文化基础后，就能为蛊族写史、制定完善的律法、礼仪，好处无穷。
>--- 想什么呢？去读书了以后就没有蛊族了。<br>
>--- 和平演变<br>
>--- 这样玲音大帝就能从 ”史书都未曾有的天才” 变成了 ”第一个载入史书的天才” [fn=31]<br>
>--- 这教力蛊的学生，怕不是要气死大批先生<br>
>--- 文化输出，价值观同化，以后就是同一种人，才能有和平交流的基础<br>
>--- 终于不用口口相传了<br>
>--- 那以后是不是再也没有史书都没记载过得天才了<br>

[30] 更实用一些的例子，丽娜要是读过地理当初北上时，就不会迷路不会被骗光银子。
>--- 学了地理之后的丽娜：地球是圆的，所以随便怎么走都能到大奉<br>
>--- 她说骗光你就信了？你怎么知道不是吃光？<br>
>--- 如果碰到地球上的骗子，她就是读再多的数也无用，分分钟教她做人<br>
>--- 读书多少与被骗有关系吗<br>
>--- 这个说实话，其他人我不知道，丽娜的话，不一定<br>
>--- “路痴”和地理成绩没有关系，这是一种天赋。<br>
>--- 我地理高中一直考90+，不一样经常迷路。<br>
>--- 有文化和有脑子是两回事<br>
>--- 年级第一的地理，该迷路一样迷路，地下车库也迷给你看<br>
>--- 我觉得，这和丽娜读没读过书，没啥关系<br>
>--- 地理跟迷路有关系[fn=39]<br>
>--- ？<br>

[31] 又比如，蛊族和中原商队贸易时，常常因为不会算术，被黑心的商队坑钱。
>--- 就算其他部的不聪明，心蛊部的不应该是智囊吗？<br>
>--- 这个……我又想到了前面那个姓李的四品武夫，连一百以内的加减法都不会算……塔灵算出来后她震惊不已……明明只是一百以内的加减法啊！<br>
>--- 神鬼莫测的算数<br>
>--- 小李，今年要调你去那边支教……主要是负责数学这块……压力不要太大，1到100的加减乘除就好了，啊，你有什么想法和困难，尽管和组织说，我们会尽量满足的……哎，一个多好的孩子，咋就抽到了呢，可惜了<br>
>--- 九年义务教育普及，刻不容缓<br>
>--- 1+1=几？    你掰手指头算啊    哦    那5+6=几？   啊啊 这...<br>
>--- 蛊族能活下来不容易啊<br>
>--- 小学数学足矣<br>

[32] 毒蛊部的首领跋纪站起身，脸色诚恳，学着中原人的礼仪作揖：
>--- 老是看成记吧<br>
>--- 这名字反过来念。。。？<br>

[33] “于蛊族来说，此事功在千秋，多谢许银锣，蛊族会世世代代记得您的恩情。”
>--- 慢慢的就收入大奉版图了<br>
>--- 区区杀父之仇<br>
>--- 文盲们说话太文化了吧<br>
>--- 我蛊族十八辈子都感谢你！<br>
>--- 功在当代，利在千秋。功在千秋也太离谱了<br>

[34] 龙图突然站起身，瓮声瓮气道：
>--- 俺也一样<br>

[35] “就这么说定了！我代表力蛊部所有人，谢过许银锣。”
>--- 不知道这群大聪明要怎么教<br>
>--- 我代表力蛊部，把丽娜嫁给许银锣。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 你们就不用谢了吧，有去学的也没有能教的吧…<br>
>--- 免费吃，好家伙，这么好<br>
>--- 话说龙图的儿子真的战死了嘛？那一章英勇发言后说刘义了，后面没提，徐倩该不会别人儿子死了都忘了告诉他爹吧，还是说他爹知道儿子死了？看起来也不伤心啊。<br>

[36] 他眼睛发亮，像是捡了个天大的便宜。
>--- 我咋一眼看上去像捡了个大便[fn=11]<br>
>--- 龙图:怎么不多死几个，这得节约多少粮食。<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 天宜的大便<br>
>--- 交一个人的束脩，吃十多个人的粮食<br>
>--- 像是捡了天大的大便<br>

[37] 啊这，我还没说完呢，力蛊部的孩子得自己带米..........许七安无奈道：
>--- 龙图：力蛊部从五岁到十八岁的小孩统统去上学，在学堂里一定要尽量吃饱一点....<br>
>--- 开学当天，力蛊部所有人都来了，表示我们都是孩子，都要上学<br>
>--- 学堂老师点名:龙图！<br>
>--- [fn=2][fn=2]<br>
>--- 不…停一下，先不说吃的事情，这些孩子得气死多少秀才？<br>
>--- 县官日有凛稍之贡<br>
>--- 我老爸那会儿上学的时候自己就得带米，太远的时候就把米卖了换粮票<br>
>--- 我觉得米还好，不就是钱么。但是力蛊的孩子要都有大帝几分风采那就不是费米了。那是废先生啊！<br>
>--- 学校第二天就倒闭了，原因是食堂没有粮食了……[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你那是为了上学，我都不好意思拆穿你<br>
>--- 开学当天，力蛊部所有人都来了，表示我们都是孩子，都要上学<br>
>--- 力蛊族有点兽人化🤣<br>

[38] “名额有限的，而且每三个月要考核一次，考核失败的孩子，得遣返。”
>--- 遣返后，再来呢？也就是三个月交一次学费吧<br>
>--- 有几个疑问
如果心蛊的孩子考试的时候 施展能力让老师泄露考题咋办？
如果情蛊的孩子勾引同桌咋办？
如果暗蛊的孩子想翘课了咋办？
如果……
……
？<br>
>--- 力蛊部的，别想通过考试！<br>
>--- 那完了，力蛊一个合格的都木有<br>
>--- 力蛊部被针对了<br>
>--- 万一又出了个铃音不就坏了<br>
>--- 力蛊部估计都是被劝退的存在<br>
>--- …<br>
>--- 力蛊部就剩下交钱了<br>
>--- 遣返之后，得加钱<br>
>--- 力蛊应该十不存一<br>
>--- 力蛊部:你直接说不要我们不就行了，还拐弯抹角的<br>

[40] 仙山之巅，天尊殿。
>--- 仙之巅，傲世间，有我圣子便有天<br>
>--- 有请跪宾两位：太上忘情李妙真，忠贞不渝李灵素<br>
>--- 天宗卧龙凤雏<br>
>--- 我就知道，安澜大帝又要出场了<br>
>--- 许淫骡！你鱼要没了！<br>
>--- 比弗利山之巅吧[fn=10]<br>
>--- 仙之巅傲世间，有我安澜便有天<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我安澜便有天<br>
>--- 一个想情郎，一个想后宫<br>
>--- 即使我一手托住原始帝城，揹負天淵，我安瀾照樣...
俞陀救我。<br>
>--- 一到这里，就知道有安澜😂<br>
>--- 有请跪宾两位：太上忘情李妙真，忠贞不渝李灵素<br>

[41] 李妙真和李灵素御剑降落在殿外的广场，李灵素望一眼高大巍峨的宫殿，有些发怵。
>--- 天尊？？？能不能挡住一位一品武夫和一位陆地神仙？挡不住那就放人吧，大家脸上都过得去。给了你机会别不中用啊<br>

[42] 李妙真却沉默不语。
>--- 女默男泪<br>

[43] “记住为师的交代。”
>--- 两个废物，都特么演的像一点<br>

[47] “师尊，弟子到底错在哪？”
>--- 错在没有能力成为制定规则的人<br>
>--- 嗯，我没错，我只是打不过，如果打得过，那就是天尊的错<br>
>--- 错在入错宗门了<br>
>--- 错在没有能力成为制定规则的人<br>
>--- 嗯，我没错，我只是打不过，如果打得过，那就是天尊的错<br>
>--- 你没错，是天尊错了，要不你过去跟天尊切磋一下<br>
>--- 错在活着<br>
>--- 卧龙：弟子错在哪？红尘问道有错吗？须知大道三千，弟子下山就算是每天三个，三千大道也没有尝试全。<br>
>--- 是我对你自由过了火<br>
>--- 爱上一个不回家的人<br>
>--- 师尊：你错了，哪里都错了<br>
>--- 木有演好啊飞燕女侠<br>

[49] “错在嫉恶如仇，错在急公好义，错在眼里揉不得沙子。
>--- 好人就得让人拿枪指着？！<br>
>--- 你错在打不过天尊<br>
>--- 我感觉妙真应该去地宗<br>
>--- 如果这也算错，那情愿一错到底<br>
>--- 很现实<br>
>--- 说白了，只要你够强，你本身就是规则。<br>
>--- 对错要看谁拳头大，拳头大的人就可以制定规则，拳头小也就只能钻钻漏洞<br>
>--- 有姜子牙的味道了<br>
>--- 对错都是相对的，让许硬骡教授一下相对论和中庸。<br>
>--- 错在你打不过天尊。尊严只在剑峰之上，真理只在大炮射程之内。<br>
>--- 我懂了，错在不是天尊的对手<br>
>--- 哈哈哈<br>

[50] “不要忤逆天尊，接受处罚，便可安然度过此劫，否则，为师也救不了你。”
>--- 许七安快来，拆了天宗<br>
>--- 老公救我！<br>
>--- 这师傅也没有太上忘情<br>

[52] 卧龙牙一咬心一横，抱着早死晚死都得死的心态，跟着师尊，进了天尊殿。
>--- 硬不起来只能卧<br>
>--- 诸葛亮：我从未见过如此厚颜无耻之人，卧龙，重点是龙，你就只配一个“卧”字<br>
>--- 李灵素:“反正早死晚死都得死.......我选择晚死...额...床上死也行”<br>
>--- 卧龙：哟哟哟～这里是AKA卧龙，你的地盘我做主，Skr～<br>
>--- 你那上百个情债。上百条因果真就提上裤子就没事了<br>

[53] 雏凤默然的跟在师哥后面。
>--- 敲黑板，重点在雏！雏凤！<br>
>--- 重点是‘雏’<br>
>--- 重点是雏[fn=58]<br>
>--- 好绰号<br>
>--- 哔哔哔哔哔哔啵啵啵，<br>
>--- 我一直很好奇，为啥不是凤雏。。。一直叫雏凤我觉得好别扭[fn=17]<br>
>--- 只有我看成帥哥嗎<br>
>--- 卖鲍的又抄章说了<br>
>--- 惯性思维觉得跟后面的是卧槽。<br>
>--- 都是认真看书的人<br>
>--- 重点是‘雏’<br>
>--- 敲黑板，重点在雏！雏凤！<br>

[54] 天尊殿修建的异常宏伟，单从外观来看，这更像是为巨人修建的宫殿。
>--- 神魔?<br>
>--- 巨人王庭？<br>
>--- 嗯，万神宫<br>
>--- 三眼巨人？<br>
>--- 伏笔？<br>

[55] 粗大的立柱支撑起十几丈高的穹顶，每一根立柱都需要十人合抱，李妙真等人走在大殿中间的通道上，殿内甚至回荡起脚步声。
>--- 唉，自从看了卖报的书后，有些字，词，诗句，成语，已经坏掉了[fn=13][fn=13]<br>
>--- 姜子牙？<br>
>--- 这群lsp读者眼里已经揉不进任何驾驶技术词汇了。<br>
>--- 这也是车吗<br>

[56] 通道尽头是高高的御座，白发白须的天尊盘坐在莲台，微微垂首，似是在沉睡，脑后旋转着一道“地风水火”四色光轮。
>--- 有点姜子牙动漫里天尊的意思了<br>
>--- 这个？<br>
>--- 蜀山啊<br>
>--- 地火风水四大元素常见于西幻奥术师设定。我觉得道家用金木水火土五行比较舒服。把地火风水的设定给术士用比较好，他们的风格更像是西方的奥术师<br>
>--- 太上忘情摆谱……<br>
>--- 金轮行不行<br>
>--- “酒，色，财，气”更好<br>
>--- 通天教主既视感<br>
>--- 佛本是道？<br>
>--- 可能是蹦迪入道的[fn=34]<br>
>--- 有一个动画片，叫雷公的白头发白胡子老头。八零后的动画片，不记得名字了。<br>
>--- 脑袋后边老有个轮子时间长了也挺难受的吧？<br>

[57] 御座两侧，共九位天宗长老，他们有男有女，有年轻有苍老，此刻，脸色淡漠的朝李妙真和李灵素望来。
>--- 有人还记得其中一位长老是卧龙的情人吗？<br>
>--- 9+2=11个长老，再加一个成12个，加上天尊13人，最后的晚餐？！<br>
>--- 都莫得感情<br>
>--- 感觉人宗就国师一人<br>
>--- 长老应该都是超凡，这样看来天宗真强<br>
>--- 9+2=11个长老，再加一个成12个，加上天尊13人，最后的晚餐？！<br>
>--- 卖报的什么时候能分清的地得，真的太影响观感了<br>
>--- 都在演？<br>
>--- 姜子牙<br>
>--- 有人还记得其中一位长老是卧龙的情人吗？<br>
>--- 莫名的即视感[fn=10]<br>
>--- 修天道，灭人欲<br>

[58] 就像在看无关紧要的人，完全没有“恨铁不成钢”和“兴师问罪”的姿态。
>--- 就这样你们还死活要把圣子圣女抓回来？所以还不都是装的！！<br>

[59] 但李妙真和李灵素自己的事自己知道，天宗历代圣子圣女，游历江湖时，都会被长辈告诫一句：
>--- 千万别学你们师叔，师祖，他们都废了啊！<br>

[60] 勿沾因果。
>--- 懂了，天宗是李长寿的传承<br>
>--- 而卧龙凤雏却在因果河里打滚<br>
>--- 明河<br>
>--- 妙真灵素：我们没沾因果，我们仅争机缘…<br>
>--- 我来给大家用现代化翻译下：全程OB<br>
>--- 人从花中过，片叶不沾身<br>
>--- 可不废话嘛。红尘能不沾因果？<br>

[61] 这句话的意思是，尽量以一个旁观者的角度去看，看世事变迁，看局势变化，看众生在红尘中挣扎求生。
>--- 韩老魔：天宗就是我的家<br>
>--- 用锤子锤不好吗？简单，又快<br>
>--- 明河：这个我熟<br>
>--- 说白了就是安静的吃瓜<br>
>--- 不入红尘，怎出红尘<br>
>--- 嘶 太上忘情你得先有情再忘情吧 你这不是太上无情么 都没经历过哪来的忘啊<br>
>--- 有点像均衡教派了<br>
>--- 其实我觉得如果你连因果都不敢沾的话，那又怎么能领悟太上忘情呢？<br>
>--- 妙真灵素：超！没有情，哪里来的忘情？就像某胖子，没有吃饱，哪来的力气减肥？<br>

[62] 借此感悟太上忘情。
>--- 不入世何谈出世，不成家何谈出家。
连亲身经历七情六欲的勇气都没有又哪来勇气去忘情？<br>

[63] 儒家学子喜欢负笈游学，也是这个道理，当你看尽苍生，你便懂了苍生。
>--- 只看而不经历，才有那句“何不食肉糜”<br>
>--- 书我都看过了，那考试咋就没过呢[fn=12]<br>
>--- 还没入红尘便想着出世，你到底又懂了什么呢<br>
>--- 没有人比我更懂苍生<br>
>--- 看盡蒼生，卻非蒼生，何來懂了蒼生之說？<br>
>--- 懂个屁，我看这么多超能力、修仙、武侠……小说，也没说就会了啊<br>
>--- 天上月，水中月。负笈求学肩上月<br>
>--- 哎，不服不行。<br>
>--- 光看是不行的，<br>
>--- 监正天天看<br>
>--- 只看而不经历，才有那句“何不食肉糜”<br>
>--- 看了一辈子众生有没看出众生之力，有啥用<br>

[64] 不过天宗的情况又有点不同，说实话，李妙真和李灵素的路子是对的，先有情，再忘情。
>--- 杀妻证道荆轲守<br>
>--- 多情自古伤离别，多情自古空余恨<br>
>--- 路子对，人不对！<br>
>--- 以前看的一本小说，有杀妻证道这种说法，杀掉妻儿子女了断因果，练太上无情<br>
>--- 先有情，再旺情<br>
>--- 多情自古空余恨，看是无情甚是有情<br>
>--- 先有情，后伤情，再忘情<br>

[66] 可问题是，这样的风险太大，李灵素和李妙真并非个例，以前天宗的圣子圣女，也有深陷红尘无法自拔的情况。
>--- 无法自拔，为情所困<br>
>--- 理论很丰富，身体更诚实....<br>
>--- 以前的是量产型的圣子圣女，现在的是高达版圣子圣女<br>
>--- 天宗圣子圣女，代代都是卧龙凤雏。<br>

[67] 有的背叛了师门，娶妻生子，或相夫教子。
>--- 暗示……<br>
>--- 啥，楼上你听谁说道家不能娶老婆<br>
>--- 都怪世俗诱惑太大<br>
>--- 人各有志不修道还俗正常的吧？道门还能让人还俗不成<br>

[68] 这还算好的，极个别的甚至堕入魔道，变成为祸一方的魔头。
>--- 圣子要不是长得好看，估计就是一淫魔<br>
>--- 这本书好像没怎么看见魔道中人<br>
>--- 牛<br>
>--- 这还算好的，极个别的甚至娶N妻，生N子，变成为祸中原的一坨大腰子！<br>
>--- 龙凤：我没有<br>

[69] 先有情再忘情，说的容易，可有多少人有了情之后，就弥足深陷，再也出不来了。
>--- 天若有情天亦老<br>
>--- 泥足深陷啊<br>
>--- 苦海<br>
>--- 拔不出来了<br>
>--- 酒剑仙<br>

[70] 天宗培养圣子圣女，容易吗？
>--- 就会放养，然后教了一句太上忘情，就让人家自学，这能考上大学吗？[fn=33]<br>
>--- 铁打的圣子，流水的圣女<br>
>--- 很容……难吗？<br>

[72] 对于下山的圣子圣女，看管的也特别紧。
>--- 还不如上官姐妹看的紧<br>
>--- 然后就看出这俩玩意儿？<br>
>--- 看的紧不就没忘吗<br>
>--- 就管出个太上旺情？？？？<br>

[74] 玄诚道长和冰夷元君语气平淡，表情冷漠，行了一礼。
>--- 我现在严重怀疑这两货也是装的<br>
>--- 太上忘情为什么要行礼<br>
>--- 啧啧啧 再看看地宗一品都没有 人宗只是个光杆司令 还好是中原第一人的姘头<br>
>--- 加上这俩一共十一位长老，我去天宗一共十二位超凡<br>

[77] 这就像一群狼里，混进去了两个哈士奇。
>--- 只要管理好表情，就不会被发现…
啊不行，脸皮绷不住了…<br>
>--- 借用之前一位兄台的图，h h h h<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈士奇也是可以成为狼群首领的<br>
>--- 哈士奇<br>
>--- 哈（啊）～～<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 这样？<br>
>--- 圣子明明是泰迪[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这画面感……太传神了<br>
>--- 眼睛深处不同<br>
>--- 双狼傍地走，谁怂谁是狗<br>

[79] 天尊垂首盘坐，不见开口，宏大的声音回荡在殿内：
>--- 真实情况是这样的：前面是一个替身，天尊躲在幕后喝酒，拿着麦克风在后面说话<br>
>--- 天尊：我至少有一项技能跟超品股神一样<br>

[80] “李灵素，你下山游历三年，结交红颜知己三百九十二位，遍布中原、南疆等处，沉迷情欲不可自拔。本尊问你，你欲如何太上忘情。”
>--- 三百多个红颜，你确定这叫有情？
这分明是太上忘情游戏人间嘛<br>
>--- 这他妈，圣子才是主角吧？<br>
>--- 三天一个女的爱上他？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 所有红颜集合一起  真真的夜夜做新郎啊[fn=49]<br>
>--- 3天一个，卧槽<br>
>--- 平均三天一个还要多<br>
>--- 400个女的换我都不知道哪一张张脸都叫什么名字<br>
>--- 两年392位，平均不到两天一位。其中还有半年被东方姐妹挟持。这就厉害了<br>
>--- 是圣子还是肾子？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 圣子不是武夫体系的，还能这样玩，不愧是肾子<br>
>--- 不愧是你<br>

[81] 畜生啊，有那么多吗？！李妙真侧头，快速看了一眼师哥，险些维持不住冷漠的姿态。
>--- 🌿我也属于太上旺情选手吗？<br>
>--- 392人，还凑不到一个营的员额，圣子还“干”不到营长....<br>
>--- 蚌埠住了！赶紧夹一下<br>
>--- 差点没蚌住<br>
>--- 离谱……表示十分羡慕<br>
>--- 太离谱了<br>
>--- 没有武夫的体质，怎么做到的？<br>
>--- 二哈受驚嚇的表情<br>
>--- 很难绷得住<br>
>--- 🌿我也属于太上旺情选手吗？<br>
>--- 392人，还凑不到一个营的员额，圣子还“干”不到营长....<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[83] “天尊算错了，是三百九十七位，其中四位死于战乱，弟子心中甚痛.........”
>--- 卧龙：天尊，你瞧不起谁呢？明明是三百九十七好伐了！<br>
>--- 最后一位是天宗的那个吧[fn=11]<br>
>--- 圣子：天尊你看不起我就直说吧<br>
>--- 清清楚楚<br>
>--- 还有一位呢，数学啊<br>
>--- 厉害，要我我都记不住，三天一个的话过半个月就忘了<br>
>--- 李灵素：好家伙，天尊你在看不起人吧<br>
>--- 所以还是忘不了呀<br>
>--- 天尊把已经战死的四位和自己内部的一位算漏了[fn=4]<br>
>--- 。。<br>
>--- 还有一个呢？<br>
>--- 还有一位呢？<br>

[84] 说完，他感觉殿内的气温急转而下，竟有些冷，忙补充道：
>--- 这气温怎么回事？你要说是天尊的脾气，天尊有脾气？？？太上忘情无喜无悲，无情无欲，即使亲儿子死了，也不会有半点伤感。弟子定个嘴就怒了？？？天尊你没连到家。<br>

[85] “弟子心中甚痛，感觉离太上忘情已经不远。”
>--- 卧龙：大道三千，弟子只试了397条道。就是把旱道算上也才794条大道。等见识过剩下的2206条道，弟子就能太上忘情原地飞升！<br>
>--- 哦？那师门替你把剩下的三百多个杀干净……肾子你就不怕对面这么说么<br>
>--- 都死光的话，瞬间太上忘情<br>
>--- 我还能救一下，别拔管子<br>
>--- 接下来杀妻证道，功在千秋？<br>
>--- 割以永治，不割太上不了<br>
>--- 哦？那师门替你把剩下的三百多个杀干净……肾子你就不怕对面这么说么<br>
>--- 卧龙：大道三千，弟子只试了397条道。就是把旱道算上也才794条大道。等见识过剩下的2206条道，弟子就能太上忘情原地飞升！<br>
>--- 在来三百九十七个[fn=21]<br>
>--- 肾痛<br>
>--- 就瞅你这求生欲，本尊就饶不了你。<br>
>--- [fn=31]<br>

[86] 天尊没有回应。
>--- 天尊:差点没绷住<br>
>--- 天尊：一脸懵逼<br>

[88] “弟子觉得，要想忘情，便得先明白何为情，何为爱？
>--- 何为孝？何为爱？感受母爱的伟大吧<br>
>--- 那你应该去找霸宋，保证一回就了解了<br>
>--- 忘情？都是忘尘的错<br>
>--- 我觉得真正的太上忘情肯定不能先体验人间红尘，顶多只能当一个看客，而且这个看客必须有自己的三观，他的三观和情爱支撑的世界肯定是有本质区别的。也就是他必须有自己的道，不被外界影响的道，而且必须是大道！<br>
>--- 厚颜无耻之徒<br>
>--- 孽障，感受伟大的母爱吧！<br>
>--- 儒圣：这个我在行，你来问我啊<br>
>--- 霸霸宋来了，何为孝？何为爱？[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你就是这么和警察说的？<br>
>--- 论文答辩是吧？<br>
>--- 怀孕凝视了解一下？<br>
>--- 无情如何忘情？<br>

[89] “为了不辜负师门的厚望，弟子才决定以身涉险，投身于情。但弟子愚钝，最初只感受到情爱的美妙，不明白为何要忘情。
>--- 捕头说：这就是你采花的理由？<br>
>--- 肾子恐怖如斯！<br>
>--- 尊子，这里面水儿很深，你把握不住。<br>
>--- 圣子：这其中的快乐…天尊，你想象不到啊！<br>
>--- 我也想愚钝，不要这么多，一个就够了有没有美女开导我一下<br>
>--- 此中美妙确实难以忘却，让人流连忘返啊！<br>

[90] “但师门秘法总不会错，于是弟子才广结情缘，一次次的寻找红颜知己，试图勘破情爱。”
>--- 我不是滥情，我是在修行<br>
>--- 我决定另立道家房中宗，自己成仙道祖。<br>
>--- 嗯，我一开始真是这样想的，就是玩，
但没想到真好玩……<br>
>--- 被迫？<br>
>--- 圣子如今是干破爱情 [fn=61]<br>
>--- 圣子：我也是被迫营业啊～🤪<br>
>--- 在作死边缘不断试探<br>
>--- 一本正经胡说八道，要是放到现在，怕是一个正经的海王。<br>

[92] “那你可有领悟太上忘情？”
>--- 领悟了又没完全领悟<br>
>--- 嗯，肾子领悟了一半，一个上和一个情[fn=58]<br>
>--- 领悟了，就是错了个字而已<br>

[94] “弟子，还，还差一点，但请天尊和诸位长老相信，弟子并非沉迷女色，弟子是为了领悟太上忘情。”
>--- 我信了被许七安反复打击社死都还没忘情。你忘个p<br>
>--- 对啊！众老道一拍大腿。走，下山，把大腰子记录给他破了！<br>
>--- 亿点<br>
>--- 还差九千六百二十三位<br>
>--- 就差三个了啊天尊，容我三天！<br>
>--- 圣子:弟子，还差亿点点。<br>
>--- 得，以后渣男又多了个理由
“我不能跟你在一起了，我要去领悟太上忘情回家继承天宗。”<br>
>--- 一次把392上完也能领悟<br>
>--- 让我再出去几年吧，师傅，我估计来个千人斩，我就太上忘情了<br>
>--- 还差的远呢<br>
>--- 对啊！众老道一拍大腿。走，下山，把大腰子记录给他破了！<br>
>--- 还差亿点！<br>

[96] “圣子沉迷女色，天尊不妨考虑去势。”
>--- 前排出售，先到先得
┏┳━━━━━━━━┓
┣┫████████┃
┣┫████┏━┓█┃
┣┫████┃葵┃█┃
┣┫████┃花┃█┃
┣┫████┃宝┃█┃
┣┫████┃典┃█┃
┣┫████┗━┛█┃
┣┫████████┃ ┗┻━━━━━━━━┛<br>
>--- 李灵素：想骗我练葵花宝典？别后悔！我会引诱全天宗的男性的，要不怎么太上忘情！<br>
>--- 去势没用的，只会心理扭曲<br>
>--- 势单力薄啊～<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 势不两立，人多势众，指如疾风，势如闪电，一生一势，势者生存……<br>
>--- 势如破竹，势大力沉，趋权附势，势单力薄。<br>
>--- 可以<br>
>--- 问题不大，三品武夫便可断肢重生，不过问题又来了，区区一两寸有必要重生吗<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 切了吧[fn=32]<br>
>--- 可以，准了<br>

[97] 李灵素脸色一白，结结巴巴道：
>--- 灵素：您这么一提嘴，我觉得就已经去了世（势）了…<br>

[98] “不，不是说好“断红尘，斩凡心”吗？”
>--- 断鸡鸡<br>
>--- 被下套了，这不就是狗皇帝那套操作吗<br>
>--- 周树人诚不欺我<br>
>--- 圣子：你这是在逼我去当粗鄙的武夫<br>
>--- 哈哈哈，是断红尘，斩祸根才对！<br>

[100] “尔等觉得如何。”
>--- 善！<br>

[102] “我等认为，圣子李灵素无法忘情，当斩去记忆，重修心法。”
>--- 阉了自然就会去感悟忘情了，先阉了，不行再斩记忆重修。三百多个确实有点太牲口了，这么多特么能玩的过来绝对照顾不来，这是铁定的牲口<br>
>--- 没有用，甚至不如去势，人家就是多情，你还能一次次删去记忆吗<br>
>--- 三百九十多个红颜知己，简直就是个魔鬼啊，天宗出了败类。<br>
>--- 这里面应该有圣子的父母<br>
>--- 许七安早晚把这个狗屁天宗掀翻喽<br>
>--- 圣子需要的是他的红颜知己人人给他一柴刀，保证圣子太上忘情。<br>
>--- 天宗将圣子圣女灵魂互换，分分钟太上忘情<br>
>--- 就天宗这帮子人，白嫖发个善心，有一个算一个全都送去飞升得了<br>
>--- 我感觉去势比斩去记忆更加简单有效！！！同意的点赞！！！<br>

[105] 李灵素嘴唇动了动，想反驳想抗议，但最终选择了沉默，师门的决定，他无力改变。
>--- 其实消除记忆比阉了更恐怖，魏渊都能断肢重生，李凤雏死了也能回魂，圣子修到超凡还是有希望的，消除记忆就不一定能回头了，圣子也就不是圣子了<br>
>--- 恶心，还就真TM恶心<br>
>--- 无力改变和不反抗是两码事；如果每个人觉得无力改变就不反抗，现在啥样子可想而知。我现在只想对李灵素说三百九十七声：he tui；替战死的那四位更是不值<br>
>--- 对不起了，我的397位爱人<br>
>--- 要么斩老二，要么斩情丝。<br>

[106] 李妙真看了他一眼，忽然觉得有点悲凉。
>--- 兔死狐悲啊<br>
>--- 唇亡齿寒呐，妙真，下一个就轮到你了[fn=58]<br>

[108] “圣女李妙真，下山之后，劫富济贫行侠仗义，一年后，前往云州，组建私军剿匪，后入京替天宗履行天人之争.........”
>--- 先说好事<br>

[110] “李妙真，你嫉恶如仇，眼里揉不得沙子，虽行好事，却被情感束缚，是情感驾驭了你，而非你驾驭它。你有何要说？”
>--- 凤雏：情感驾驭不了我，许淫螺才能驾驭我<br>
>--- 嗯。天宗总之简直反人类，hetui<br>

[112] 相比起李灵素，圣女的情况才是最严重的，天宗讲究太上忘情，其核心是超脱情感，凌驾于情感之上。
>--- 天宗就是修炼的越快死的越快<br>
>--- 爱是我，恨是我，嫉恶如仇是我，冷漠无情是我，万般皆是我<br>
>--- 太上忘情要让人绝情绝欲<br>
>--- 总感觉这个 太上忘情哪里不对<br>
>--- 只是做好事而已，性质居然比圣子这个渣男还严重？<br>
>--- 不对吧，圣女只是走了一条歪路，圣子可是走出了一条邪路的男人！<br>

[113] 李妙真恰恰相反，她太旺情了，是情感驾驭了她。
>--- 说好的给许倩生三胎，可不能在这里断了啊<br>
>--- 抄书评警告⚠️<br>
>--- 我觉得圣女的旺情总比肾子的色情好<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 需要教授帮忙电疗<br>
>--- 可以给圣女做个前额叶切除手术<br>
>--- 瞎扯，明明是忘情忘到忘记忘情<br>
>--- 女侠我爱你，嫁给我吧<br>
>--- 抄书评警告⚠️<br>
>--- 真是旺<br>
>--- 说好的给许倩生三胎，可不能在这里断了啊<br>
>--- 这旺字我相信不是错别字<br>

[114] 雍州战场上，宁可与战死的同袍共存亡，也绝不独活，便是最好的例子。
>--- 唉，这种太上忘情的长生术，不要也罢。<br>
>--- 这才是李妙真的可贵之处，性情中人<br>

[115] “弟子无话可说！”
>--- 无FUCK说！<br>
>--- 等我老公来跟你辩。区区一品武夫罢了<br>

[122] “圣子尚可割舍众多红颜知己，你下山游历三年，所遇所见的那些乌合之众，有何不可割舍？”
>--- 我看看啊 一个一品武夫 一个二品罗汉兼三品金刚 一堆四品 其中还有个自己路的老楚 一个疑似佛门大佬转世的恒远 一个地宗老大 一个女帝 你tm和我说乌合之众<br>
>--- 一品的乌合之众？<br>
>--- 天宗果然不修人道<br>
>--- 伤人啊<br>
>--- 我看看在天宗大佬的眼里乌合之众有哪些人啊，一个一品武夫，一个佛门二品二五仔，还有个地宗道首，还有一堆四品，哦哦，对了还个大奉皇帝<br>
>--- 忘不了许淫骡啊<br>
>--- 这帮乌合之众包括一个一品，一个皇帝，一个佛门2+3和你们的地宗人宗同事，这门说话不怕挨打吗<br>
>--- 都是生死之交，哪能那么容易割舍<br>
>--- 这些人是女侠同生共死的兄弟，不能忘<br>
>--- 对无关人等来说，这些是乌合之众，但是对妙真来说，这些是生死与共的兄弟姐妹<br>
>--- 生死之交的兄弟啊<br>
>--- 我看看啊 一个一品武夫 一个二品罗汉兼三品金刚 一堆四品 其中还有个自己路的老楚 一个疑似佛门大佬转世的恒远 一个地宗老大 一个女帝 你tm和我说乌合之众<br>

[123] 李灵素满脸苦涩。
>--- 肾子：蛋蛋和妹妹二选一*^*<br>

[125] “你与圣子有超凡之资，领悟太上忘情，便可逍遥天地间，寿元无穷，延续天宗传承。世俗中的凡人短短百年寿命，不该成为你的羁绊和阻碍。
>--- 错了啊，我一直就觉得天宗有问题。看到这里才知道问题出在哪了，太上忘情非无情，而是对苍生有大爱，天宗的路子把大爱一块舍弃了。从这个角度看，妙真才是走对了路子。<br>
>--- 李妙真:我相好是一品武夫，你们敢动我试试<br>
>--- 衡离谱，没懂，真是忘情，那为什么又聚在一起，在意后辈是否偏离正道？忘情不无情？那又是什么感觉？有情但只能有一点？？编程了那不是<br>
>--- 这更像是无情而不是掌控情<br>
>--- 逍遥？没感情了还知道啥是逍遥？和死了有什么区别？感觉太上忘情就是抹杀身为人的意识<br>
>--- 最后都变成天地规则的肥料了，还寿元无穷，骗鬼呢<br>
>--- 从长老的数量来看，天宗的实力最强。<br>
>--- 天宗坤道:我宗肾子圣女有超凡之资<br>
>--- 一品难啊，人宗小姨一国之运养身几十年，最后还要五五开。术士一品要凝聚一国气运。佛门要发宏愿并实现。蛊族则是看本命蛊扛不扛住，要是虫子不行，一辈子白修。这些都需要外物。还是天宗最省事，修自身就行了<br>
>--- 哼，明明是消散于天地间，妄言逍遥，敢问历代天尊何在？<br>
>--- 你们天宗是反人类啊，我不学了<br>
>--- 不是，真的无穷吗？道门三品就能无穷那也太强了吧<br>

[126] “他们的生命，毫无意义，斩却记忆，你依旧是天宗的圣女。”
>--- 这样看起来，天宗的存在才是毫无意义<br>

[127] 毫无意义？
>--- 庆余年里那个侍卫，叫什么“滕梓荆”的<br>
>--- 毫无意义？好一个毫无意义<br>
>--- 这特么还是人吗？<br>
>--- 毫无意义？那你们的出生也没有意义，这是在消解自己的人生价值<br>
>--- 在我看来，天宗的修行才是毫无意义，修到了最后就融入大道，那修他干什么，从前有座灵剑山里王陆说的很好，修仙为了什么，狂霸酷炫拽<br>
>--- 精准踩雷！告诉他们三十年河东 三十年河西[fn=44]然后逃下山，组建私军直捣天宗<br>

[129] 有为富不仁的乡绅；有尸位素餐的官员；有饱受苦难和欺凌的百姓；有得到帮助后发自真心的感激笑脸；有负笈游学的学子；有追随她一起去云州平叛的豪杰；有默默喜欢她很久却不敢表明心迹的少侠；有战死雍州的同袍们；有天地会守望相助的成员。
>--- 。<br>
>--- 守望相助？卖报的根本不懂打更人 [fn=26]<br>
>--- 但行好事，莫问前程！[fn=27]<br>
>--- 看到这个排比句，我瞬间想起来江芷薇闭死关见孟奇说的话<br>
>--- 江芷薇：虽然江湖里面有各种各样的人，也有你。但是这些都不是不是我想要的。平生唯爱七尺剑，斩我见我我非我！<br>
>--- 简简单单排比句<br>
>--- 天若有情天亦老，人间正道是沧桑。<br>
>--- 守望先锋？<br>
>--- 天地会互相社死的成员<br>

[130] 还有他.........
>--- 旺情妙真：老公，你在哪？你说句话啊？<br>
>--- 老公救我<br>
>--- 许淫啰<br>
>--- 啧<br>
>--- 许什么骡？<br>
>--- 许淫锣<br>
>--- 我破防了 终于把妙真的内心真情实感写出来了 我当场泪崩<br>
>--- 赶紧拿出地书，给你老公打个电话<br>
>--- 还有许七安那一句“一诺千金重！”<br>
>--- 还有他……许淫骡<br>
>--- 徐银罗冲上这凌霄宝殿，以一品之姿强硬出现，谁敢动我的女人！！！圣子趁机认老大一起抱大腿跟着跑了<br>
>--- 许硬骡<br>

[131] 在云州一诺千金重的他；在佛门斗法中誓死不归的他；在菜市口怒斩国公从此不当官的他；在玉阳关一颗金丹吞入腹纵身跃下城头的他；怒闯皇宫高喊匹夫一怒天下缟素得他。
>--- 我不装了，摊牌了，我喜欢他的一切。<br>
>--- 在鱼塘里养鱼的他，同时写七封信的他，与国师大战七天七夜的他<br>
>--- 不入地宗可惜了，就这性格早早就一品了吧<br>
>--- 。<br>
>--- 翻了一遍书评，居然没一个书友发现别字——誓死不跪<br>
>--- 在教坊司整夜赶尸的他<br>
>--- 一直到斩皇帝那一段许七安的人设都还立得住，特点鲜明，之后进入江湖篇就开始没什么特点，虽说实力一步步提升但已经没有以前晋升时的惊心动魄有感而发，作者你自己总结，江湖篇开始到现在许七安做了什么能让我们热血沸腾的事？起初的破案设定也没了，没有阴谋阳谋，对敌就是仗着半数国运这个设定无脑拉修为，有点没意思啊<br>
>--- 妙真终于直视了自己的心<br>
>--- 我忘不了<br>
>--- 我不愿意忘了他<br>
>--- 頭皮發麻<br>
>--- 主要是他<br>

[132] 她不能忘记那些战死雍州的同袍，这是对他们的背叛。
>--- 一个道教三个分支这难道不是分裂不是对道尊的背叛吗<br>
>--- 这个排第一，肘子很不错，毕竟他们是为你而死的人<br>

[134] 她不能忘记那个人，那个她嘴上不屑一顾，心里始终钦佩着，仰慕着的人。
>--- 钦佩和仰慕并不是爱<br>
>--- 侠女闯情关<br>
>--- 每個人都曾想成為主角。。。<br>
>--- 白嫖何德何能，居然成了圣女的情关。<br>
>--- 许银锣:妙真果然是爱我的<br>

[135] 世人皆知，飞燕女侠急公好义，惩恶扬善。
>--- 神说有丽娜，人民未必这样想<br>
>--- 但行好事，莫问前程！[fn=27]<br>
>--- 丽娜<br>
>--- 蛊人皆知：飞燕女侠天生聪明，肤白貌丑<br>
>--- 你还是叛出师门 转投金莲道长门下吧 地宗行善积德适合你[fn=31][fn=31]<br>

[136] 世人皆知，许银锣为国为民，铁血丹心。
>--- 建议改成大奉银锣这样就对齐了<br>
>--- 圣女:依稀往梦似曾见，心内波澜现
白嫖:抛开世事断仇怨，相伴到天边<br>
>--- 圣女:依稀往梦似曾见，心内波澜现
白嫖:抛开世事断仇怨，相伴到天边<br>
>--- 大奉银锣，从不给钱<br>
>--- 許大銀鑼<br>
>--- 射雕英雄传都出来了，给你点掌声[fn=1][fn=1]<br>
>--- 建议改成大奉银锣这样就对齐了<br>
>--- 妈的，这句话少一个字，看着好难受呀<br>
>--- 好匹配<br>
>--- 军娘：我先来的<br>
>--- 这是想说，自个和白嫖很相配啊[fn=8]<br>
>--- 世人皆知，许银锣为国为民为白嫖、为许家鱼塘而奋战不已....<br>

[137] 她并不寂寞。
>--- 你修太上忘情真的白瞎了。。。不如转武道或者人道<br>
>--- 吾道不孤<br>
>--- 这么一看两人确实很般配呀，旺情少女还是转修人宗或地宗吧<br>

[138] 李妙真抬起头，道：
>--- 他现在好像也不缺推荐票…<br>
>--- 不补齐，一张推荐票都不给你。抵制欺骗读者月票行为，三月份骗我们月票冲榜，四月份补了2w2k字，以为行了是吧？到现在都没提补更？一张推荐票也不给你<br>

[139] “弟子，不愿意！”
>--- 许七安：“妙真，你…”
李妙真：“爱过。”
许七安：“妙真，你…”
李妙真：“愿意。”
许七安：“妙真，你听我说…”
李妙真：“我不听！我不听！”<br>
>--- 只有这样，李妙真和许淫骡的感情才能进一步突破，确定关系<br>
>--- 哪里有压迫哪里就有反抗！<br>
>--- 达卡！口头瓦撸！<br>
>--- 妙真股涨疯了！！！<br>
>--- 梭哈妙真<br>
>--- 妙真股，今天必须涨停<br>
>--- 陆雪琪：我不愿！<br>
>--- 的确像是李妙真会做出的选择[fn=35]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 天尊：大胆，陆雪琪你跟我这么说话！！
众人：李妙珍啊天尊..
天尊：那陆雪琪是谁[fn=23]感觉说的可有气势了..<br>
>--- 妙真姐姐瞬间涨粉无数<br>

[140] 天尊默然不语，但殿内气温骤降，让人遍体身寒。
>--- 就好比天下生灵面对昼夜交换和四季更替，有兴衰作息。
弱者面对天尊感受到的也是类似这种天地规律，而非天尊的情绪。<br>
>--- 天尊：还会生气，都去重修。<br>
>--- 降温了都？情绪这么激动呢？不是忘情了的吗？你说你这忽悠谁呢？<br>

[141] 李妙真巍然不惧，直视天尊垂首盘坐的身影，一字一句道：
>--- 我叫人了，一会就到。<br>

[142] “弟子行事光明磊落，这三年来，有愧宗门，却无愧天地，无愧中原百姓，兼济天下，惩恶扬善，此为弟子夙愿。
>--- 李妙真当道姑可惜了，她就该是个在江湖大展身手的正义女侠<br>
>--- 天宗飞燕李妙真
无愧天地无愧心<br>
>--- 天宗忘情但是不应该等于无情。<br>
>--- 但行好事，莫问前程！[fn=27]<br>
>--- 这要是在地宗应该已经入超凡了吧……<br>
>--- 以前我没得选，现在我只想做个有情人[fn=4]<br>
>--- 妙真就应该是个武夫行侠仗义<br>
>--- 这句话圣子就说不出口<br>
>--- 替天行道！<br>
>--- 确实无愧于心，无愧于天地<br>
>--- 无愧于天地<br>
>--- 宿命～因祸得福<br>

[143] “天尊可杀我，废我，不可辱我，斩我记忆。
>--- 感觉你入错宗了，入地宗功德这会儿没准都三品了。入人宗这会儿没准都二品了。偏偏是天宗<br>
>--- 某位一品武夫即将到达天宗<br>
>--- 说得好<br>
>--- 王不可辱<br>
>--- 相比之下，李灵素真是个懦夫<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 好一个飞燕女侠！好一个侠之大者！[fn=35][fn=35][fn=35][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 不错！是个汉子！<br>
>--- 投靠金莲吧，飞燕大侠<br>
>--- 如果天尊斩了圣女，可能是大劫前第一个应劫的大佬<br>
>--- 特意强调大奉境内可斩一品，天宗在大奉境内<br>
>--- 好！<br>

[144] “请天尊成全。”
>--- 为什么去天宗？和许淫锣双修走武夫啊！<br>
>--- 许七安请天尊赴死<br>
>--- 请府主赴死<br>
>--- 话说凤雏，有天宗的心法，有帮助万民的功德，有人宗念情。会不会融合三宗成为超品存在。<br>
>--- 参考妖二代，天尊没准就是第二个道尊<br>
>--- 我感觉这才是正确的道路<br>
>--- 天尊突然心血来潮，掐指一算此徒与战神姻缘匪浅。今日一斩只怕会落到自己头上。<br>
>--- 所谓忘情，忘掉对自己的情，舍生忘死算不算？<br>

[145] 殿内鸦雀无声，众门人齐刷刷看向天尊。
>--- [fn=11]<br>
>--- 彷佛在说她相好的一品 我们不敢惹 你看着办<br>
>--- 等着中原无敌的一品萤骡打上门讨说法吧！<br>

[146] 沉默片刻，天尊宏大的声音回荡：
>--- 前面刚刚介绍了白嫖的战斗力，这么明显，明天520，那么天尊一路走好。<br>
>--- 糟老头子坏的很，让你男人来收拾他<br>
>--- 路走窄了啊天尊老弟，想试试一品武夫的坚挺吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 二楼呢？？这都能神秘失踪？！<br>
>--- 天尊无情，所以不会被情绪所动，所以会选最对的选择。姓许的是一品，一品里面无敌，然后和剩女交好，最后结果......<br>
>--- 区区的一品阳神，让白嫖挥舞大棒让你见识见识武夫的粗鄙吧<br>
>--- 你可能不知道，一品武夫是一品战力天花板。路走窄了，老弟<br>

[147] “如你所愿！”
>--- yysy，我没记错的话，你天宗是在大奉境内的吧[fn=31]<br>
>--- 许七安：大奉现如今打架的事我说了算<br>
>--- 这一下去……这货的因果全是解不开了<br>
>--- 。。<br>
>--- 天尊如果杀了凤雏，估计就离死不远了<br>
>--- 小姨还能参加天人之争吗，天有点危险啊<br>
>--- 所以下一步是天尊带着雏凤去提亲？<br>
>--- 天宗里的太上忘情更像冷血无情<br>
>--- 老匹夫，你这是找死！<br>
>--- 感觉干掉天尊一举两得啊，小姨和凤雏都安全了[fn=10]<br>
>--- 天尊，你不想活了？针对小姨还不够，怕许七安打不上来吗<br>
>--- 猿辅导：那个一品武夫……实在刚不过啊……罢了，你想怎样便怎样吧……不能便宜了你这妮子，太上虽忘情但还是要面子的，咳咳……“如你所愿”<br>

[148] 冰夷元君瞳孔似有微缩。
>--- 讲真的，冰夷元君这个师傅不错了<br>
>--- 妙真是她最后的凡心<br>
>--- 都是装的一触及到内心最重要的人全漏了[fn=33]<br>
>--- 都是装的<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 弟子祭天，法力无边<br>
>--- 这师傅也没有太上忘情啊，所以说天宗太上忘情就是纯纯自欺欺人<br>
>--- 唉<br>
>--- 师父白救一回<br>
>--- 师傅不错，奈何天尊不当人子<br>
>--- 忘情了，但没有完全忘情<br>
>--- 这又一个没完全忘情的<br>

[149] 玄诚道长，以及两侧的长老，闭上了眼睛。
>--- 感情你们全是假的太上忘情啊！<br>
>--- 本以为是无情的狼群，其实除了老大都是哈士奇假扮的<br>
>--- 闭上眼睛的不应该是冰夷元君吗<br>
>--- 猿辅导呢？<br>
>--- 如果猿辅导在就好了，总感觉天宗的演员们内心世界肯定很丰富[fn=31]<br>
>--- 看来也没有全都失去感情，闭上眼就是最好的证据<br>
>--- 没意思<br>
>--- 许倩即将踏着七彩祥云来到战场<br>
>--- 本以为是无情的狼群，其实除了老大都是哈士奇假扮的<br>
>--- 低调<br>
>--- 感情你们全是假的太上忘情啊！<br>
>--- 干啥啥不行，口嗨第一名。天宗也在大奉境内吧。<br>

[150] 李灵素脸色煞白如纸。
>--- 明天就5月20号了，有些人还是不懂520什么意思，我再此普及一下：
5是5个落实：落实经济结构调整，落实精l准扶贫，落实社会保障，落实环境处理，落实反腐倡廉。
2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山
0是对违法犯罪行为的零容忍
该醒醒了，我们的目标是建设祖国！<br>
>--- 李灵素“等等！我先去找一下许七安 他是她的爱慕之人 也就一品武夫”<br>
>--- 这世上有道德经吗，不然拿出来是不是能补完三宗<br>
>--- 我特么还以为标题写的许🐶不愿接客<br>
>--- 圣子：你给我等着，看许倩一拳锤爆你<br>
>--- 完了完了浪过头了，兵书里可不是这么写的啊<br>
>--- 大佬给个机会，删了我发<br>
>--- 李灵素求救这章被扣走了！哈哈哈！卖报爽不爽！<br>
>--- 下一章封了<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 1<br>
>--- 咋感觉变成了通俗小说的套路，打不过喊人。含主角来揍人。。。。。。。。<br>

[151] .......
>--- 吭吭吭，其他网站都出来了<br>
>--- 我来了，李灵素呢？他人呢？妙真呢？<br>
>--- 刚才好像更新了，标题“李灵素求救”但进入后就没有了，是我看错了吗？<br>
>--- 好哇，原来你们都没有太上忘情，被我一下就试出来了！我累了，山门今天就原地解散吧！<br>
>--- 坐等更新，急<br>
>--- 凤雏：在这之前，我还有个愿望，想见一次情郎许倩…
天尊：不必…
卧龙：我说天尊哇，太上忘情有啥用哇，你打不过人宗一品和一品武夫啊！
天尊：…这么难为情，所谓一日为师终身为父我也算你们老祖了妙真乖徒你看这大殿有什么能看上眼的都是你嫁妆啦！冰夷玄诚你俩愣着干嘛！现在就去保媒！立刻马上，赶紧滴！急死个人！<br>
>--- 下一章，许银锣钢铁侠砸地式登场。<br>
>--- 锤天尊，就妙真<br>
>--- 许七安快给爷来！<br>
>--- 此时，一位一品武夫正在赶来的路上<br>

[152] PS：错字先更后改。
>--- 我就不该退出去找什么黄仙儿<br>
>--- ？？？什么鬼？钱扣了，章节没了<br>
>--- 诶钱给了章节没了？<br>
>--- 下一章怎么嗖的一下没了<br>
>--- 啊这    幸好看了<br>
>--- 李灵素是不需要救了吗<br>
>--- 李灵素求救。<br>
>--- 为啥刷就没了<br>
>--- 李灵素还求不求救了<br>
>--- 求生欲？<br>
