
[-1] 第一十六章 圣女的道
>--- 凎！看成圣女的味道了！<br>
>--- 此道非彼道？<br>
>--- 道？什么道，好不好走啊<br>
>--- 看成味道了<br>
>--- 何为道？<br>
>--- 这个道它润吗……<br>
>--- 哪个道 她正经不正经？<br>
>--- 你说的这个道它好走吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个道它凉快吗<br>
>--- 哎，羞于尔等为伍！<br>

[1] 打死妙真？不至于吧.........许七安挑了挑眉毛，改变方向，朝东偏北方向飞去，没记错的话，天宗离剑州不远。
>--- 可能在思考为何不是打死灵素而是要打妙真。<br>
>--- 这个超级赛亚人好忙<br>
>--- 发个定位过来……<br>
>--- 麻烦发个定位给我<br>
>--- 卧龙凤雏这组CP，锁死了！<br>
>--- 只有我看成“圣女的味道”了么？ 就赶快点进来...<br>
>--- 。<br>
>--- 圣女的道只为你敞开[fn=31]<br>
>--- 圣女这条线许白嫖真是渣的不行，也不是不知道天宗什么德行，人家没事跑出来抓了圣子圣女回去难道是三缺一吗？打完爹之后做的都是些无关轻重或者不着急的事情，就是没想到去瞧瞧圣女，现在要挂了都还是别人和他说的，吐了[fn=14]<br>
>--- 私人飞机就是好<br>
>--- 天尊：就为了等你来，好吞了你，晋级超品！
许七安：终于等到机会了。<br>

[2] 这是李灵素透露的。
>--- 1<br>
>--- 这样的圣子，打死不冤<br>
>--- 大奉二五仔<br>
>--- 二五仔[fn=36]<br>

[3] 道门三宗里，天宗隐世不出，与红尘凡俗几乎没有联系。只每隔几十年，或十几年，派圣子圣女下山游历，红尘练心。
>--- 所以，妙真多大了？有多大？<br>

[4] 因此，许七安以前没有刻意打探天宗的位置，把它“往后”放了放，原本是打算将来实力够了，亲自上天宗问一问历代天尊离奇消失的真相。
>--- 群里发个位置<br>
>--- 讲道理，大奉境内许七安如果没能力单刷天宗副本，就别去阿兰坨送死了。<br>
>--- 以前故意不写位置，方便后期看情况选择副本入口<br>
>--- 实力够了再去刷副本，开新地图<br>

[5] 但后来他自己就解开了天尊融于天道的秘密。
>--- 天尊演技太好被资本淘汰了[fn=10]<br>
>--- 天宗的道过于隐秘，居然让白嫖怪掌握了吗？<br>
>--- 妈啊，有些人看书不知道看的是什么，看了个寂寞吗?[fn=39]前面白帝明明白白的说了天尊消失是因为太上忘情融于天道。然后白嫖也推理出了正因为如此还有天人之争作为执念，防止自己融入天道，怎么还一堆人在那杠啊。看书能仔细点吗？离谱<br>
>--- 天宗啥事不管，就修炼，然后消失，这做啥人，有意思吗<br>
>--- 天尊其实有两条道？是个old girl？<br>
>--- 这本书挺不错的，还知道维持一下侦探人设，像斗破，除了最开始提了一句主角是穿越，后面完全没用了。我当时还跟同学说来着，我俩分析了一下，觉得说主角是穿越纯粹是为了加个穿越标签，毕竟当年穿越比较火，按现在说法叫蹭穿越热度，另外当年说穿越可以提高代入感<br>
>--- 天宗就是给天道打补丁的～一代代的天尊都把自己练成补丁包了<br>
>--- 真的解开了吗？小小三品以为懂了超品<br>
>--- 天宗的道过于隐秘，居然让白嫖怪掌握了吗？<br>
>--- 天尊演技太好被资本淘汰了[fn=10]<br>
>--- 光看开车了，有点虚，都不记得了<br>
>--- 每天看一两章，之前的全忘了[fn=14]<br>

[6] 看到李灵素的求救传书，天地会成员心里一惊，随后楚元缜传书质疑道：
>--- 第一次回复，想看看自己是啥等级<br>

[7] 【四：是打死你，还是打死李妙真？你俩半斤八两，难道天宗重男轻女，只打死妙真不打死你？】
>--- 圣子:是许七安重女轻男。不说打死妙真。许七安会来救我吗<br>
>--- 还是要多读书，状元郎的思路就很清晰！<br>
>--- 气抖冷！天下拳师齐聚天宗！<br>
>--- 老实人来了<br>
>--- 真相是圣子弯得快，不用打死<br>
>--- 集美们，冲<br>
>--- 他们不打死我 他们要阉了我。。。<br>
>--- 圣子：我莫得朋友<br>
>--- 不是吧，这也能打拳?[fn=58]<br>
>--- 恒河里<br>
>--- 状元郎问出了大家的疑惑<br>
>--- 还是要多读书，状元郎的思路就很清晰！<br>

[8] 李灵素心说，你这算什么话？问题的关键难道不是老贼们要打死妙真吗，我不被打死碍着你了？
>--- 大佬说的好<br>
>--- 李灵素：来把我打死给大伙助助兴<br>
>--- 我身边也有一个类似的肾子的朋友，外号大仲马，大家也都喜欢嘲讽他取乐。<br>
>--- 老贼，好家伙，天地会可以换名称了——大奉二五仔天团！<br>
>--- 我活着影响你们救妙真了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 都这个时候了，你们还纠结这个问题！<br>
>--- 我不死，影响你呼吸了？<br>
>--- 天宗是重男轻女还是重女轻男不知道，但天地会肯定是重女轻男<br>
>--- 卖报的抄书评惯犯！<br>
>--- 小伙儿想这些干什么！你应该很清楚自己在同志们心中的定位的。<br>
>--- 你死了就当拯救无数娘家妇女了<br>

[9] 心里吐槽着，传书速度不减，快速解释道：
>--- 他们传书都是手写的吧，白嫖应该教教他们26键<br>

[10] 【七：天尊认为我和妙真沾染太多因果，注定沉沦，无法太上忘情，因此打算斩去我们的记忆。我是好汉不吃眼前亏，答应下来了，但妙真的性格你们知道她死活不愿意。。
>--- 圣子：我选择苟，雏凤选择了硬钢！<br>
>--- 你还有去势吧<br>
>--- 其实斩去记忆对肾子来说是好事，想想他再下山，三百多个红颜知己啊，随便逛逛就有一个个不认识的美女靠过来喊他李郎，还有的为此大打出手，对于肾子来说刚下山就有这待遇，啧啧。<br>
>--- 高情商：好汉不吃眼前亏
低情商：从心<br>
>--- 你个逼巴不得斩去记忆好重新再约几百个<br>
>--- 你那叫从心<br>
>--- 肾子:斩去记忆？那不是更好吗？！又可以重新体验一把<br>
>--- 你自己呢
让我沉沦～<br>
>--- 妙真:我还是忘不掉那个男人<br>

[11] 【还和天尊抬杠，说可以杀我废我，却不可辱我。】
>--- 咕…杀了我吧<br>
>--- 你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我的眼睛。<br>
>--- 妙真：<br>
>--- 你可以侮辱我的身体，但不能侮辱我的灵魂<br>
>--- 好汉说的谁？<br>
>--- 王不可辱～<br>
>--- 老大：你和我抬杠，让我这下不了台…<br>

[12] 确实是李妙真会做出的蠢事.........天地会成员心里叹息。
>--- 这是骄傲。<br>
>--- 不是蠢事！<br>
>--- 真的蠢吗<br>
>--- 这确实是雏凤会干的事儿[fn=34][fn=34]<br>

[13] 那家伙完全没有天宗圣女该有的样儿性格刚烈宁折不弯。
>--- 大家认为的天宗圣女：柔弱身段，该弯就弯…

事实上的天宗圣女（李妙真）：刚烈，宁折不弯

天宗认可的圣女：太上忘情

实际上的圣女：太上旺情

结论：李妙真是个特（qi）例（pa）…<br>
>--- 不知道凤雏哪里可以弯<br>
>--- 完美的天宗圣女应该就是杨过第一次见的小龙女那样<br>
>--- 用我们农村的话说，就是一根筋<br>
>--- 圣女的道也不弯吗？[fn=31]<br>
>--- 白嫖：宁折不弯？看咋变成我的形状的<br>
>--- 想弯她也没有家伙事儿啊[fn=33]<br>
>--- 宁折不弯，这是什么姿势<br>
>--- 大家认为的天宗圣女：柔弱身段，该弯就弯…

事实上的天宗圣女（李妙真）：刚烈，宁折不弯

天宗认可的圣女：太上忘情

实际上的圣女：太上旺情

结论：李妙真是个特（qi）例（pa）…<br>
>--- 我飞燕女侠不要排面的吗<br>
>--- 许七安：我也不弯<br>

[15] 【九：天尊看的很准，你和妙真的情况，这辈子想太上忘情，难了。】
>--- 去地宗也是扯。接近四百个姻缘债。和拉起一个军队的侠女。因果债太重了必死无疑。
反倒是适合人宗。这两个情绪这么旺盛不去人宗确实可惜<br>
>--- 金莲：小伙跳槽么？我们地宗有白莲<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 把他俩去势<br>
>--- 很简单啊，许七安：妙真，我从来没喜欢过你。3？？个后宫：圣子你走的这几年我们的孩子都一岁了[fn=58]<br>
>--- 不能太上忘情，都练成了太上旺情<br>
>--- 金莲：小伙跳槽么？我们地宗有白莲<br>
>--- 这天宗不待也罢<br>
>--- 去地宗也是扯。接近四百个姻缘债。和拉起一个军队的侠女。因果债太重了必死无疑。
反倒是适合人宗。这两个情绪这么旺盛不去人宗确实可惜<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 圣女想忘情除非阉了许七安，肾子想忘情比较简单，直接阉了就行了<br>
>--- 但是可以太上旺情🐶<br>

[16] 【八：那天尊既已太上忘情，为何还要执着于弟子是否忘情？】
>--- 所以天尊需要被猿辅导治一治<br>
>--- 来人，送猿辅导去见天尊！<br>
>--- 如果这都不执着，早化道了<br>
>--- 4品看不了一品<br>
>--- 好问题。这么执着，怎么忘情。<br>
>--- 我感觉，大乘忘情和小乘忘情要来了<br>
>--- 说的好<br>
>--- 既然已太上忘情为何执着于修道。。。<br>
>--- 猿辅导，天尊需要你<br>
>--- 哈哈哈哈，你先出去才能进来，你不进来怎么出去！！！！<br>
>--- 来人，送猿猴脑去见天尊！<br>
>--- 我也觉得<br>

[17] 阿苏罗不懂就问。
>--- 替书友问的<br>
>--- 那，这就叫专业<br>
>--- 有水平的问题<br>
>--- 这个问题很好啊<br>

[19] 【九：传承香火延续门派，在天尊眼里是规则，而非情感。这就像日月交替，四季更迭有其运行的规则与情感有何关系？
>--- 好好的一个人，活成了工具！<br>
>--- 这句话我在上章本章说里看见过<br>
>--- 门派规则是人定的，日月交替四季更迭是天道法则，宇宙运行的规律，客观上存在的，没法类比。只能说天尊格局小了<br>
>--- 真正的忘情是遵循自然吧，传承香火延续门派不也说明对门派有感情有归属感吗<br>
>--- 执着于规则，有何谈忘情？
执着本身就是强烈的情绪<br>
>--- 好好的一个人，活成了工具！<br>
>--- 你都忘情了 管个鸡毛香火啊  逍遥去吧。。。<br>
>--- 这句话我在上章本章说里看见过<br>
>--- 所以说，肾子传香接代，繁衍生息是世间万物之根本。有什么问题<br>
>--- 这你们也能开到失联……<br>
>--- 天尊：天宗演技学院的校规了解一下<br>
>--- 】<br>

[20] 【李妙真是圣女，将来天尊之位的继承者之一，在圣女偏离了教义宗旨的时候，天尊就会出手干预。
>--- 感觉圣女要天（宗）地（宗）合一，圣子天人合一<br>
>--- 下一章
天尊：许郎，你来啦！<br>
>--- 圣女圣子的悲哀。其他人都不用成为规则，就他们可能成为规则，😮‍💨<br>
>--- "幹”預？所以李七安是天尊？<br>
>--- 妙真补天！
妙真：我去你忙的，我要捅破这天！<br>
>--- 洗天赋<br>
>--- 天尊：这号废了，技能点乱点<br>
>--- 】<br>

[21] 【正如超凡之间的战斗会让天地元素紊乱，这个时候天地规则就会出手干预让元素恢复正常。】
>--- 跳版本了？孝子版本结束了，现在是大地的裂变呗<br>
>--- 国师渡劫那仗，超凡团战打了N天，天地规则干预啥了？<br>
>--- 所以超凡就死了？<br>
>--- 这就是天地会存在的理由吗<br>

[22] 阿苏罗懂了：
>--- 你又懂了<br>
>--- 我都忘了为啥天尊会融于天道<br>

[23] 【难怪历代天尊会融于天道。】
>--- 没有消失的天尊都不是好天尊<br>
>--- 都是活该<br>
>--- 既然国师已经一品了，那这什么争的我不打了，让这老头化道去算了<br>
>--- 注意，画重点，后面要考<br>
>--- 感觉有点像宅猪人道至尊里的道神<br>
>--- 把太上忘情修成了天地无情，不被天道同化才是怪事。<br>
>--- 自作孽不可活<br>
>--- 道尊是个bug！<br>
>--- 这修了个锤子<br>
>--- 都是活该<br>
>--- 没有消失的天尊都不是好天尊<br>
>--- 看来我没记错哈哈<br>

[25] 历代天尊融于天道的消息，是渡劫战时，许七安从白帝那里套出的情报，他当时也在场。
>--- 卖报的把这些杂七杂八的信息理得清清楚楚也很不容易<br>
>--- 那不能炼化天尊吗？国师也安全了<br>

[26] 后来分享给了天地会成员们。
>--- Q强行填坑<br>

[27] 【七：师门给了妙真一天时间反省，她仍不肯屈服天尊决定在晌午时施以鞭刑，要让她魂飞魄散。】
>--- 许七安：就算鞭刑，也该我来<br>
>--- 在双殛处刑，取圣女体内的崩玉……<br>
>--- 鞭？<br>
>--- 在双殛处刑，取圣女体内的崩玉……<br>
>--- 让许七安来执行鞭刑！[fn=31]<br>
>--- 许七安：就算鞭刑，也该我来<br>
>--- 。<br>
>--- 打死了和拒绝太上忘情有啥区别？都是少了一个继承人啊。<br>
>--- 雷鞭是雷神的鞭吗？比闪电五连鞭如何？<br>
>--- 卖报的总是写这些父慈子孝的伦理剧，看得难受<br>
>--- 还给了鞭刑的行刑人一天的赶路时间、歪瑞贴心。<br>
>--- 许淫骡：请务必让我来<br>

[28] 李灵素心说，你们别聊了，快救救孩子吧！
>--- 别摸鱼🐟了，救救公主吧。<br>
>--- 俊宝别杀了<br>
>--- 出自《狂人日记》鲁迅<br>
>--- 快救救孩子他妈吧！<br>
>--- 顺便把你也救了<br>
>--- 劝劝潘子吧<br>
>--- 又怀了谁的孩子了？<br>
>--- 许淫锣:鞭刑只有我可以对李妙真用[fn=31]<br>

[29] 【三：我在往剑州赶，晌午之前能到。】
>--- 白嫖：打死了也没事，我可以小鸟医人<br>
>--- 许七安：天尊小崽子你怕是没吃过我全力一击吧！肛肠科见！<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 三儿啊，你悠着点儿<br>
>--- 妙真，我向你奔赴而来～<br>
>--- 赶紧发个定位，我这就导航过去<br>
>--- 白嫖：打死了也没事，我可以小鸟医人<br>
>--- 许七安：一切顺利的话，甚至还来得及回家吃晚饭<br>
>--- 正晌午时说话<br>
>--- 发完消息，许倩右手摸了下鸾凤的脑袋，示意她再快点<br>
>--- 许七安：天尊小崽子你怕是没吃过我全力一击吧！肛肠科见！<br>

[30] 正好，可以趁这个机会与天尊聊聊，道尊的隐秘、天人之争的隐秘以及历代天尊的隐秘。
>--- 先给一套武夫三连，然后骑在天尊身上，我们聊聊<br>
>--- 天尊：聊之前能不能把你的手和脚从我身上挪开！[fn=47]<br>
>--- 肯定要以武服人<br>
>--- 打死了招魂。<br>
>--- 隐秘的天尊？爬山吗？<br>
>--- 那肯定是友好交流，心平气和了[fn=31]<br>
>--- 天尊就两句话：“关我屁事？关你屁事？”<br>
>--- 聊聊 人活着就聊聊 人死了 用拳脚聊聊<br>
>--- 白嫖怪本能发作[fn=4]<br>
>--- 天尊：聊之前能不能把你的手和脚从我身上挪开！[fn=47]<br>
>--- 先给一套武夫三连，然后骑在天尊身上，我们聊聊<br>
>--- 天宗是在大奉境内叭
和你聊聊（威胁）.jpg<br>

[31] 许七安相信，天尊绝对知道一些别的内幕。
>--- 万一天尊不给你面子咋办<br>

[32] 【九：贫道也去吧，妙真是我天地会的成员，可不仅仅是他天宗的圣女。】
>--- 许七安:你的天地会？<br>
>--- 阿苏罗：许七安咱们把它踢出去<br>
>--- 老道以德服人的功夫不强啊<br>
>--- 群满了，请群主退一下<br>
>--- 这么看橘猫道长才是真大佬，天宗圣子圣女是成员，人宗老大是成员家属<br>
>--- ohhhhhhhh<br>
>--- 不是群成员的前群主<br>
>--- 你抢人你还有理了？<br>
>--- 许倩要去，那我可不会放弃这机会～<br>
>--- 你去有什么用<br>
>--- 这猫一点眼力劲都没有，天地会什么时候是你的了？<br>
>--- 徐谦：还是我鱼池里的鱼儿<br>

[33] 【八：我恰好无事。】
>--- 换做圣子有这待遇？<br>
>--- 你能有啥事<br>
>--- 你们是去谈的还是去打架的？<br>
>--- 天地会vs天宗<br>
>--- 如果只有圣子有难，估计是所有人一起杀去天宗——等开席[fn=33]<br>
>--- 挺好，有后援团<br>
>--- 阿苏罗你好像连个住的地方都没有啊<br>
>--- 把你天宗扬咯🐶<br>
>--- 就一句话，来了一个一品俩二品，这是要踏平天宗的节奏。。。。<br>
>--- 好家伙，一个一品武夫+超凡境七绝蛊，一个佛门二品+三品，一个地宗二品，确定不是上门砸场子的？<br>
>--- 对了，阿苏罗你住哪儿？西域你回不去，族人都被洗脑了，中原战乱破败，难道。。你都改行当入室盗窃犯了？<br>
>--- 你们仨是去砸场子的吧(捂脸)<br>

[34] 啊，这.........李灵素又惊喜又担忧，惊喜是没想到大家这么讲义气，这次危机算是稳了。
>--- 如果是肾子出事
白嫖:我在南疆这边还无法抽身
恒远:我可以超度施主，施主安心去吧
其他人……<br>
>--- 李灵素：
这么多人过来…今晚妥了！<br>
>--- 所以天地会很强大<br>
>--- [fn=39]这因果天尊没算到？估计许他们去的时候天尊已经扫榻以待了，毕竟大劫将至<br>
>--- 天宗无了<br>
>--- 天尊，皇军托我给您带个话儿<br>
>--- 如果是你的话。。。。算了，不打击你了<br>
>--- 许七安是去救妙真的，那俩是看在许七安面子上去的，跟你有啥关系[fn=31]<br>
>--- 然后把凤雏救出来了，把圣子留下了<br>
>--- 没事，把你留那<br>
>--- 好奶<br>
>--- 李灵素：
这么多人过来…今晚妥了！<br>

[35] 担忧则是认为来的超凡太多了，他只想救自己和李妙真，不想天地会的这群家伙拆了天宗。
>--- 就是你给鬼子带的路？<br>
>--- 他们可能不一定顺手带你呢<br>
>--- 给天宗留个面子，圣女带回，圣子留给你们延续宗门吧<br>
>--- 天地会没有三品超品吧<br>
>--- 就是你给鬼子带的路？<br>
>--- 天宗副本开组，哀木涕和地皮埃斯就位，来奶妈<br>
>--- 圣女可以救，圣子就算了，别耽误人家修道<br>
>--- 你想走？得加钱<br>
>--- 你什么时候有的错觉，认为他们会救你的<br>
>--- 他们没说要救你呀<br>
>--- 小伙儿，你还是想太多了……<br>
>--- 他们可能不一定顺手带你呢<br>

[36] 【一：我通知洛玉衡！】
>--- 通知国师去抽死李妙真吗<br>
>--- 怕是想确认大妇地位<br>
>--- 你们这是去攻打天宗吧<br>
>--- 害，洛玉衡是大鲨鱼，得联合联合其他小虾米否则怎么跟大鲨鱼斗啊。<br>
>--- 李妙真：天尊，这就是我在江湖上认识的（狐）朋（狗）友，您可有话说<br>
>--- 啊这，这才是真正的天地会，为了救李妙真，这阵容，天宗也扛不住吧[fn=33]<br>
>--- 大沙鱼会救小鲨鱼？<br>
>--- 天地人三宗道首聚齐了<br>
>--- 只要人宗道首避着不见天尊，不进行天人之争，那天尊不是死定了？<br>
>--- 不是。你们关注的点难道不应该是，天人之争提前开始了吗？<br>
>--- 之前不是朕吗<br>
>--- 瞅瞅，怀庆都不说国师了，直接叫名字<br>

[37] 怀庆插了一嘴。
>--- 怀庆也能插嘴？<br>
>--- 卖鲍的应该用倒装句<br>
>--- 被<br>
>--- 怀庆插完，我再插，nice<br>
>--- 都被卖鲍的教坏了<br>
>--- 被谁插了一嘴<br>
>--- 这应该是被字句吧<br>
>--- 插了那儿？<br>
>--- 是被插了一嘴吧<br>
>--- 她能插嘴？<br>
>--- 确定没有掉个被字<br>

[38] 虽然她不太喜欢那个动不动就要刺死大奉皇帝的飞燕女侠，但念在是同一组织的成员，还是愿意出手相助的。
>--- 回想最早时期，怀庆和妙真就在群里一直打嘴巴仗，她俩应该说也是挺有缘的啊，卖报的没描写些她俩的支线有些可惜<br>
>--- 李秒真:元景昏庸无道迟早刺死他，永兴懦弱无为迟早要刺死他，怀庆抢我老公迟早要刺死他<br>
>--- 天人之争提前开战了<br>
>--- 皇帝：绝不是为了老公<br>
>--- 很有后宫话事人的觉悟<br>
>--- 主要是婊婊要结婚了，少了个圣女就不那么热闹了[fn=10]<br>
>--- 皇帝和反贼不得不说的秘密？<br>
>--- 陛下，你确定敢国师去，是帮忙的？<br>
>--- 陛下，你的想法很危险啊<br>

[39] 而且，姓许的就要大婚了，肯定要请李妙真喝杯喜酒啊。
>--- 正好买了饺子，闻着味我就来了<br>
>--- 怀庆妙计安天下啊。既可以阻止妙真和许七安关系更进一步。又可以搞修罗场。双赢<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 绿茶联盟<br>
>--- 腹黑的怀庆<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 敌人的敌人那肯定是好姐妹喽<br>
>--- 我通知你喝喜酒能有什么坏心思？<br>
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 你这是请人来喝喜酒还是准备给许七安摆席啊<br>
>--- 你好坏哦/<br>
>--- .<br>

[40] “........”李灵素心里只有一个念头：
>--- 嗯？无形中地书快集齐了。<br>
>--- 纠结外人打自己家人<br>
>--- 灵素：队长（老大），天地会托我给您带句话…<br>
>--- 冰夷元君，我来啦<br>

[41] 这天宗不能待了！
>--- “天尊！天尊！许倩让我给您带个话！”<br>
>--- 是的，鬼子是我引进来的。[fn=43]<br>
>--- 果然人人二五仔<br>
>--- 圣子这一声吼，直接给天宗招来了两个一品，一个二品，一个二加三品，天尊哪怕太上忘情估计都想杀人了<br>
>--- 天尊：道门天地人三宗，人宗地宗老大来抬杠，中原一品武又来抬抬扛，连摸不着边的修罗族強者都来抬扛。我太难了。<br>
>--- ？<br>
>--- 内鬼原来是你<br>
>--- 天尊:开启护宗大阵，鬼子进村了。把肾子抓住，就是他吧鬼子带进来的<br>
>--- 天尊老...老师误我！<br>
>--- 迟早笑死在你们的评论里！<br>
>--- 天宗不值得啊<br>
>--- 这天宗不待也罢<br>

[43] 天宗。
>--- 地宗、人宗<br>

[44] 李灵素松了口气，把地书碎片收回怀里，悄然退出师尊的静室。
>--- 话说你师妹的地书你带了嘛？<br>

[45] 返回天宗后，他们的地书就被各自的师父收走，圣子亲眼看见玄诚道长把地书碎片放进木匣子。
>--- 整个天宗除了天尊都是内鬼。。。
我是天尊我也消失。。。<br>
>--- 凡心也在徒弟身上啊<br>
>--- 手机被收了<br>
>--- 这天宗也是酒厂？<br>
>--- 天宗就天尊忘情了吧<br>
>--- 师傅还是对你俩好的<br>
>--- 真不想让圣子求援就带在身上了<br>
>--- 圣子咋知道大奉打赢了的，[fn=11]是我看书不认真吗？<br>
>--- 天宗估计也是全员25仔，立贴为证<br>
>--- 玄诚：果然我还是和徒弟有感情的。。只要斩断这段情。我应该可以晋升二品了吧。但是要怎么斩断呢？玄诚想了想摇摇头。。继续磨起了刀<br>
>--- 凡心也在徒弟身上啊<br>
>--- 故意的吧！<br>

[46] 趁着玄诚道长外出，他偷偷溜进来，向天地会成员传书求教。
>--- 其实天尊也是内鬼，他不过是恰好借这个时机想见见许淫骡（狗头）<br>
>--- 内鬼竟是玄诚<br>
>--- 天宗又名演宗<br>
>--- 这水放的。。。<br>
>--- 玄诚:灵素，为师三点到五点出门和朋友喝酒，你千万不能进为师的房间，不然为师回来找不到书桌抽屉里的地书碎片<br>
>--- 你不是想知道你师傅最后的凡心是什么吗？没错、也是李妙真！<br>
>--- 还不如事先交代肾子提前偷了地书，不然刚好妙真出事就外出太巧了，还能被偷出来<br>
>--- 道长放水呀<br>
>--- 其实都TM没忘，都是演员！<br>
>--- 这不是巧了吗<br>
>--- 以为天宗都忘情了，结果除了天尊也全是二五仔<br>
>--- 大奉黑衣党<br>

[47] 至于现在，许七安很快就来，他肯定也要随师妹一起离开天宗，地书碎片就不用放回去了。
>--- 许倩：我要带走肾子和圣女
天尊：不行
一番大战，天宫废墟上
许倩：那就只要圣女（撸起袖子）
天尊：...成交，圣子继承天宫
肾子看着自己继承的废墟...<br>
>--- 许七安：天地会八人共同进退
1，2，5号：去你家参加大婚
4，6，8号：上天宗，救圣女
9号：我去找天宗谈谈



7号：你们是不是忘了一个人<br>
>--- 没你事<br>
>--- 许七安：天地会八人共同进退
1，2，5号：去你家参加大婚
4，6，8号：上天宗，救圣女
9号：我去找天宗谈谈



7号：你们是不是忘了一个人<br>
>--- 李灵素:银锣，我还没有上车啊！<br>
>--- 师妹是肯定要救的，你先站一边，看大家心情<br>
>--- 我赌5毛   这次肯定不会带肾子<br>
>--- 过于自信了一般没有啥好结果<br>
>--- 这个“肯定“，就很突出一个自信<br>
>--- 许倩：我要带走肾子和圣女
天尊：不行
一番大战，天宫废墟上
许倩：那就只要圣女（撸起袖子）
天尊：...成交，圣子继承天宫
肾子看着自己继承的废墟...<br>
>--- 人家救老婆真不一定带上你哦<br>
>--- 许七安，忍辱负重  ，我信你！<br>

[48] 李灵素悄然离开院子，朝自己的住所走去，行到一半，恰好撞见玄诚道长返回。
>--- 玄诚道长：没想到吧？我也是故意的[fn=26]<br>
>--- 道长也是25仔啊<br>
>--- 玄诚会不会以前也是个浪子啊...<br>
>--- 天下无人不通许啊…<br>
>--- 这天宗怕不是所有人都是影帝啊<br>
>--- 刻意了刻意了<br>
>--- 这是故意给你机会呀<br>

[50] 李灵素恭敬行礼，恰到好处的露出几分沉郁。
>--- 展现演技的时候到了，我肾子遍尝九州风味，走遍林荫小道练出来的演技不是盖的<br>
>--- 奥斯卡<br>
>--- 就你是会演技？我猜玄诚可能会反转<br>

[52] 玄诚道长微微颔首，面无表情的说道：
>--- 除了天尊本人可能都是纯种哈士奇<br>
>--- 我觉得整个天宗都需要放飞自我<br>
>--- 玄诚：功课已做好上传了吗？<br>

[53] “众长老已经召集门内弟子，齐聚天尊殿外，观看雷鞭之刑。
>--- 好家伙，凑热闹是人的天性，天道无法磨灭<br>
>--- 事实证明人类就算太上忘情了还是喜欢凑热闹<br>
>--- 天尊是不是姓马？？？<br>
>--- 直播现场[fn=31]<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>

[54] “你与我同去，待处理了圣女之后，天尊便为你斩去记忆。”
>--- 我以为你师傅会问你联系好了没，到时候多摇点人，最好弄死天尊老…师。他好上位。<br>
>--- 然后谁斩谁的记忆，就真不好说了<br>
>--- 猿哥何在，天宗需要你<br>
>--- 那观刑之后再斩记忆不等于白看了吗<br>
>--- 然后再为你去势<br>
>--- 天尊便樵了你<br>
>--- 被斩去记忆还有功力和背的书吗？阿巴阿巴。。。<br>
>--- 斩前先copy一份给我，三百多红颜知己的资料收集不易啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 嘿嘿，不用到我了<br>

[55] 李灵素保持着沉郁之色，低声道：
>--- 内心慌的一笔<br>
>--- 玄诚：这圣子教不会了，脸上就差写个喜字<br>
>--- 内心:还想斩我记忆？看许七安来了你们怎么打<br>

[56] “是！”
>--- 又是我啊韦大人，是我出卖了你啊<br>
>--- 嗨！太君<br>

[58] 天尊殿外，广场。
>--- 天宗可以除名了<br>

[59] 李妙真盘坐在高台上，闭目打坐。
>--- 盖世英雄将脚踩祥云来接她<br>

[60] 高台之下，则是三百余位天宗内门弟子，有男有女，有老有少，他们望着高台上的李妙真，大多数人保持沉默，少数人窃窃私语。
>--- 少数人窃窃私语：看到了没，这就是我们以后的下场<br>
>--- 300多岳不群，这实力可以<br>
>--- 外门弟子不配围观？<br>
>--- 我觉得这天宗就像是电影学院，都是老戏骨了！[fn=11]<br>

[63] 一位脸颊有着婴儿肥的小姑娘，拉了拉身边师父的袖子。
>--- 我，我男的也有点……
你们不要这样看着我，我喜欢女的<br>
>--- 卖鲍的对婴儿肥相当的执着！！！<br>

[64] “圣女下山游历，失了道心，要被师门处死了。”
>--- 失了“道”和“心”，不用我解释，打更人书评里的兄弟们懂得都懂吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 第一人：圣女下山游历，失了道心…
第二人：听说圣女下山认识了许七安…
第三人：圣女被许七安骗了…
第四人：肚子大了，瞒不住了，宗门要处死…
第五人：许七安真不是东西，听说他要娶公主…
第七人：许七安不当人子…
第八人：……<br>

[67] “圣女怎么能处死？”
>--- 杵死？<br>
>--- 圣女怎么可以死的死后还是处<br>
>--- OS：圣女死了，下一个遭殃的不就是我了<br>
>--- 圣女只能社死，<br>
>--- 贞德表示她是圣女，也是处女，死了叫圣处女<br>
>--- 在还是处的时候死叫处死<br>

[69] “她死了，你不就有希望了吗。”边上一个中年道士嗤笑道：
>--- 这也算忘情？<br>
>--- 小姑娘怕的就是这个吧…<br>
>--- 老道六根不净，跟师太有故事<br>
>--- 老道六根不净，跟师太有故事<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这可不像是天宗人说的话<br>
>--- 小姑娘怕的就是这个吧…<br>
>--- 这也算忘情？<br>
>--- 你不行啊<br>
>--- 好家伙。。除了几个高层没一个忘情的[fn=14][fn=14]<br>
>--- 就这？就这就不可能忘情<br>
>--- 监正一旁默默点了很多赞<br>

[70] “不止是你，所有女弟子都有成为圣女的希望。咱们这位圣女，好好的天宗圣女不当，倒是当起飞燕女侠来了。”
>--- 这话说的。一点都不像太上忘情的样子<br>
>--- 好酸啊<br>
>--- 这是星宿派吧<br>
>--- 飞燕女侠不是五号吗<br>
>--- 三品以上才需忘情<br>
>--- 贪嗔痴，都犯了3戒了这还是太上忘情的门派？<br>
>--- 这个设定其实很不合理的。如果设定有圣子圣女，那上一代应该也有才对，然而天尊是男的，女天尊哪去了？<br>
>--- 胡说，丽娜才是飞燕女侠<br>
>--- 燕雀安知鸿鹄之志<br>
>--- 好酸啊<br>
>--- 这话说的。一点都不像太上忘情的样子<br>
>--- 一会来人了<br>

[71] 等待中，午时将近。
>--- 正晌午时说话，谁也没有家<br>

[73] “圣女，我再给你一个机会，若肯斩去记忆，往事不咎。”
>--- 告诉我们崩玉的下落，以及你灵压消失的原因，不然就等着处以極刑<br>
>--- 消除记忆和杀人 我觉得没区别<br>

[74] 高台上，李妙真睁开眼，望了一眼天空，有些失望的收回目光，道：
>--- 我老公呢?<br>
>--- 七彩祥云在哪里<br>
>--- 此时许七安正在骑马来的路上<br>
>--- 一句话多层意思，高，实在是高<br>
>--- 七彩祥云难道是假的？<br>
>--- 来了<br>
>--- 我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我<br>
>--- 许七安你快来救我啊[fn=12]<br>
>--- 卡点救人，许倩原来是消炎的马甲<br>
>--- 此处应有掌声，我的心上人会脚踏七彩祥云。<br>
>--- 一个有着超级赛亚人buff的男子来救我<br>
>--- 好一个大话西游，好一个大圣娶亲<br>

[75] “大长老，妙真心意已决，无需多言。”
>--- 关羽：无需多言！无需多言！无需多言！<br>
>--- 妙计安装<br>

[77] “圣女李妙真，下山游历期间，罔顾门规，不顾师门交代，沾染因果太深，已无望太上忘情。
>--- 这不是也动情了<br>
>--- 她不会是尾巴吧…<br>
>--- 胡说八道，她必定能太上旺情<br>
>--- 不如转地宗修功德吧，正好她喜欢行侠仗义，符合地宗修行功法<br>

[78] “天尊愿给她机会，她却冥顽不灵，屡次顶撞。
>--- 许七安也喜欢顶撞啊<br>
>--- 许七安：顶撞是吧 这个我熟 一会我也也要顶撞天尊<br>
>--- 我猜会有人问顶撞正经吗？（卖报的书友，懂得都懂）<br>

[79] “今日以雷鞭抽散其魂魄，以儆效尤。
>--- 天尊:一群王八蛋！等我暴露你们是不是也要抽我？迟早弄死你们！<br>
>--- 也就是说肉身还在[fn=31]<br>
>--- 这雷鞭和雷神什么关系呢？[fn=60][fn=60]<br>

[80] “尔等要引以为戒，不可重蹈覆辙。”
>--- 我太上忘情第一步就是不知道何为惧[fn=10][fn=10][fn=10]……所以我才不怕了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[81] 人群里，不少门人纷纷附和，气愤的指责：
>--- 我都说了天宗太上忘情就是纯纯自欺欺人，垃圾功法<br>
>--- 气愤不也是情感吗？<br>
>--- 啊这<br>

[82] “看来圣女真的入魔了，所以才这般执拗。”
>--- 这tm叫忘情？就算不入三品无法真正忘情也应该冷淡点吧<br>
>--- 修道入魔了，三观已经背离了人民群众(山下大奉百姓)<br>

[83] “瞧她在凡俗里做的都是些什么事，云州剿匪，雍州平叛，享受被人敬仰的感觉，都快忘记自己姓什么了。师门抚养她长大，培养她成材，她便是这般回报师门的？”
>--- 既然忘情，谈何回报？任性即可…<br>
>--- 这几章装逼铺垫太特么的厚了，路人甲强行扮小丑，快看不下去了<br>
>--- 天宗传销开课啦！！！<br>
>--- 我感觉天尊要把这些人拿小本子记起来，然后重点关照：不够忘情，闭门重修！<br>
>--- 有种在读传统仙侠的味道<br>
>--- 有那味了[fn=14]<br>
>--- 换枪手了？这章总有种违和感<br>
>--- 就算无法太上忘情，看这种热闹，谨言慎行，不大喜大悲不嗔不痴难道不是应该恪守的行为吗？要是写他们神情故作淡然，但隐约有鄙夷有期待等等，会更好吧，最起码那个太上忘情的架势要有啊！！<br>
>--- 太冲了吧，这天宗和想象中差的也太远了<br>
>--- 羡慕嫉妒恨，哪里都有！<br>
>--- 这几章装逼铺垫太特么的厚了，路人甲强行扮小丑，快看不下去了<br>
>--- 纯纯自欺欺人，垃圾功法<br>

[84] “天尊给她机会，她不好好珍惜，真当门规是摆设？死不足惜！”
>--- 怎么看书的啊，前面都说了能够真正忘情的寥寥无几啊？<br>
>--- 这根本没忘情啊，不是应该呵，关我屁事吗？<br>
>--- 穷乡僻壤出刁民，还记得鲁迅为何弃医从文吧，一群人围观自己同胞被日寇枪决。跟现在这番场景如出一辙。<br>
>--- 这也算忘情？一窝卧龙<br>

[85] “谁来都救不了她。”
>--- 许七安: 今天我就是要带她走，我看谁敢拦我？<br>
>--- 我说的<br>
>--- 盖世英雄许淫啰准备出场<br>
>--- 谢你插旗<br>
>--- 我第一反应是黑崎一护刑场救露琪亚[fn=31]<br>
>--- 乔峰？<br>
>--- 话说满了。路走窄了<br>
>--- 我今天就要带佢走，我睇下边个够胆拦我！<br>
>--- 我说的<br>
>--- 记住这句话<br>
>--- 李妙真我保定了，天尊都拦不住的，我许七安说的<br>
>--- 许淫裸：我这么没咖位吗？<br>

[86] “亏我几年前还恳请师父去求天尊，让我和圣女结成道侣，现在看来，幸好事儿没成。”
>--- 这语言艺术挺有天赋的。不考虑去大奉官场混<br>
>--- 这是真的牛马<br>
>--- 啧啧啧，想得可太美了<br>
>--- 如果成了说不定凤雏就真能太上忘情了😂<br>
>--- 就你也配？别说有许倩，就算没有许倩，你个杂兵也配得上圣女？<br>
>--- 天宗道侣间办那事的时候都是隔着门板的吗？只留个洞？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？？？<br>
>--- 错误的思维方式居然得出了正确的结论？要是真成了怕不是要被卧龙给“去势”了<br>
>--- xs<br>
>--- 成了，你也就白玩了个妹子，有啥不好<br>

[87] 历代圣子圣女都是天宗净心挑选，倾尽资源培养，由超凡高手亲自教导，享受门人的尊敬，高高在上。
>--- 4品要不了多少资源吧<br>
>--- 倾尽资源还不能3品<br>
>--- 是净身挑选<br>
>--- 妙真：我要在上面[fn=31]<br>
>--- 没错，是净心，不然怎么太上忘情！<br>
>--- 精心<br>

[88] 在天宗门人看来，李妙真这种“宁死不屈”的行径，是对天宗的背叛，是令人憎恶的自私。
>--- 好家伙，憎恶都出来了，忘情个香蕉大芭乐啊！[fn=14]<br>
>--- 看这些门人的对话，一点也不忘情啊<br>
>--- 卖报的又没写，你怎么知道天宗是不是自给自足，除了人宗明确写出靠着大奉以外，地宗天宗怎么生活的可都没写嗷<br>
>--- 假做真时真亦假<br>
>--- 这话看起来真别扭，道门天宗不问世事，空耗资源，如果说他们作为江湖势力不参与国事可以理解，但妖魔他们也不管，也就是说这些人从本质上来讲才是最自私的群体，他们只管自己，其他的全都与自己无关，可他们却仍然要利用民间来历练，这就很搞笑了，一群只会索取不会付出的蛀虫罢了，早点灭了这些垃圾吧，早看不下去了。<br>

[90] “行刑！”
>--- 我最纳闷的是，天宗这么多超品，为啥国湿弟子就一个四品（还是记名弟子）难道国湿弟子都是蠢才。说句心里话国师的宗门描述的太浅了<br>
>--- 天宗群丑：让她死！让她死！让她死！<br>
>--- 许银罗：刀下留人！！<br>

[92] 圣女若不悔改，便由她亲自出手。
>--- 元夷：许淫骡你快来啊<br>
>--- 虾仁猪心？<br>

[93] 冰夷元君御风而起，道衣翻飞，两袖飘飘，她居高临下的看着爱徒，右手往虚空里一探，抓住一条赤色软鞭。
>--- 哎，这位大婶儿 ，您轻点<br>
>--- 许七安：你抓到我的了[fn=47]<br>
>--- 不正经了<br>
>--- 什么色？？<br>

[94] “疾！”
>--- 滴溜溜！<br>
>--- 哈撒给<br>
>--- 说J不说吧，文明你我他<br>
>--- 寄<br>
>--- “巴！”<br>

[95] 冰夷元君单手捏诀，扬起手里软鞭。
>--- 鞭下留人！！<br>

[97] 天空中劈下一道指头粗的闪电，直直打中软鞭，雷电凝而不散，整条鞭子化作明晃晃的、跳动电弧的雷鞭。
>--- 这法术并没有失传…[fn=58]<br>
>--- 一把玄重尺从天而降<br>
>--- 闪电五连鞭<br>

[98] 冰夷元君深深看了一眼高台上的弟子，手腕一抖。
>--- 许🐶:鞭下留人！<br>

[99] 明晃晃的雷鞭在围观者眼里一闪而逝，紧接着，“啪”的声音回荡在众人耳边。
>--- 拍，，拍蚊子？<br>
>--- 这个“啪”就很…<br>
>--- 终于不是一个宽广的背影，许七安抬手接住赤鞭了<br>

[100] 李妙真像是被人狠狠一个鞭腿扫中，整个人像是破沙包一样，狠狠摔在台上。
>--- 啪<br>
>--- 一护救露琪亚是吧<br>
>--- 本来就是容易出戏的小说，结果搞这么一出。也不怪我们觉得突兀。<br>
>--- 啪<br>
>--- 我感觉你在写琼瑶剧！<br>
>--- 开局被打个半死，可惜是配角，不然的话，后面就是我命由我不由天了<br>
>--- 铺垫得太离谱，太刻意了。<br>
>--- 熊孩子的下鞭腿……<br>
>--- 只有这样许淫骡才能给圣女脱了治伤啊[fn=50]<br>
>--- 白嫖没到，这是给白嫖叠buff吗？到时候好拆天尊殿<br>
>--- 许倩不是说晌午之前到么？这都刑刑了<br>

[101] 她背部衣袍裂开，露出的不是嫩白肌肤，或血肉模糊的伤口，是一道焦黑如炭的痕迹。
>--- 许倩：我的女人只能我拿鞭子[fn=36]<br>

[102] 而相比肉体上的疼痛，真正让圣女险些当场身亡的是这一鞭撕裂了元神，抽打在灵魂深处。
>--- 叶黑：我打神鞭呢<br>

[103] 冷汗瞬间从毛孔里涌出，李妙真蜷缩在高台，脸色煞白，嘴唇咬出鲜血，倔强的不肯发出声音。
>--- 白嫖：本白嫖就喜欢这个表情，就喜欢这倔强劲儿<br>
>--- 卖报的从来不让人准时准点到<br>
>--- 晌午之前赶到，天宗人不守时。。。<br>

[104] 冰夷元君冷艳的脸庞没有表情，手腕一抖，第二鞭紧随而至。
>--- 闪电五连鞭？<br>
>--- 啥时候了，还玩主角登场模板[fn=10]<br>
>--- 这。。。。还是轻度点的好，太重口了<br>

[105] “啪！”
>--- 啪啪啪啪啪啪啪<br>

[107] 李妙真身躯陡然一僵，继而瘫软，她的瞳孔开始涣散，眼里的光芒快速黯淡，这是元神在消亡。
>--- 会不会失禁哦[fn=11]<br>
>--- 苦情戏的套路，啧啧啧～<br>
>--- 不看就走咯，隔这里自己闹心。都看到这里了，都准备完结了，还在叫<br>
>--- 心疼妙真了<br>

[108] 继续抽下去，她会成为一具肉身活着，元神却已经消亡的活死人，在一段时间后，肉身也慢慢死去。
>--- 圣女不会因祸得福，就此得到契机，晋升超凡…<br>
>--- 别铺垫了，死了得了<br>
>--- 不是真好给那个女鬼吗<br>
>--- 许银锣尸蛊一跳<br>
>--- 别的小说都是元神一死，肉身只是完好无缺而已，但事实还是会腐烂消失，除非到了圣人境界，肉身在相当长岁月中不会腐烂<br>
>--- 别铺垫了，死了得了<br>
>--- 活死人<br>
>--- 徐淫骡还不出场，更待何时<br>
>--- 就是有个时间差<br>
>--- 圣女不会因祸得福，就此得到契机，晋升超凡…<br>
>--- 趁热？<br>
>--- 啊这<br>

[109] 围观的天宗门人里，与李妙真关系好的弟子，不忍再看，别过头去。
>--- 说实话不太喜欢主角掐着点到的这种套路，也可能是这种套路看腻了[fn=41]<br>
>--- 还以为除了李灵素没别人了。<br>

[112] 一边咒骂许七安那个死鬼怎么还没来，一边望向冰夷元君，拖延时间，叫道：
>--- 剧情需要，几个小时都跑了，就差这两秒，就是白挨打，就是玩<br>
>--- 肾子除了社死之外，还是有些用的<br>
>--- 死～鬼～～<br>
>--- 有情有义的天宗卧龙<br>
>--- 李灵素：死鬼（跺脚）怎么还没来啦！<br>
>--- 可能在一边看戏，等李妙真快死了再出来，这样不就可以直接攻略了？（是在是看得有些难受，想喷一波。）<br>
>--- 我有感觉这章结束了，许七安会来<br>
>--- 几千万公里。几小时都跑到了 ，跑到建洲，一天一夜到不了 ？→_→<br>
>--- 迷路了？找不找天宗的大门？<br>
>--- 什么时候来点反套路，主角没有及时赶到看到友人被打死的场景<br>
>--- 可能是天尊给凤雏的试炼<br>
>--- 剧情需要，几个小时都跑了，就差这两秒，就是白挨打，就是玩<br>

[113] “冰夷师叔，她可是你一手养大的，你的凡心在她身上，怎么能如此狠下心肠，置她于死地？”
>--- 既然是他的凡心，斩断凡心把他杀了不就斩断凡了吗 ，这不正好吗<br>

[115] “为师做主，再给你一次机会。若愿斩去记忆，与凡俗中的人划清界限，你依旧是天宗圣女。
>--- 这是在拖时间啊<br>
>--- 冰夷元君：徐倩呢？还不来？我快把徒弟打死了！先问一句拖延一下时间。<br>
>--- 这么像喜剧之王张柏芝的拒绝那段呢[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 师傅还是留着情啊，不舍得自己一手带大的徒弟死<br>

[117] 天尊殿檐下，一众长老漠然看着，没有不满冰夷元君的擅作主张，采取不支持不反对的态度。
>--- 我都怀疑天宗这些长老道首有内部聊天群了<br>

[118] 但回应她的是沉默。
>--- 她的回应除了倔强的沉默之外，还昂起头！<br>
>--- 宁为玉碎 不为瓦全<br>

[119] “圣女，点头吧！”
>--- freedom[fn=39]<br>
>--- 阿祖，收手吧<br>

[122] 一位坤道摸着眼泪哭道：
>--- 一位鸡哥摸着眼泪哭道<br>
>--- 天尊还有长老不管管其他人吗？<br>
>--- 坤打错字了吧？<br>

[123] “圣........师姐，你点头呀，什么比活着更重要？只是斩去记忆而已，记忆和命孰轻孰重，你分不清吗？师姐，快点头吧，别让师尊为难了。
>--- 我不怕死，怕的，是没有真正的活过。<br>
>--- 总有些东西，高于生命<br>
>--- 从哲学的角度讲一个人的记忆就是一个人的生命<br>
>--- 我不怕死，怕的，是没有真正的活过。<br>
>--- 记忆是痛苦的根源，忘记了也好<br>
>--- 别点投，稳住我们能赢<br>
>--- 性命诚可贵，爱情价更高。
没有爱情的生命不完整，没有他的日子不好过<br>
>--- 斩去记忆，连你这段对话我都不知道，连我自己死过我都不知道，那我活了有什么意义<br>
>--- 斩去记忆，我还是我吗，李妙真就不是李妙真，你们要的只是天宗圣女<br>
>--- 红蔻，还有什么比活着更重要[fn=11]<br>
>--- 斩去记忆跟杀了她没什么区别<br>

[124] “你下山游历三年，行侠仗义三年，你救了那么多人，可谁又会来救你？”
>--- 今天我就要带她走，我看谁敢拦我<br>
>--- 许七安来了！<br>
>--- 众生之力，来<br>
>--- Frag 呱呱<br>
>--- 唉，比较现实了，就像《我不是药神》电影里程勇出狱的时，没有一个病人去迎接，反而是他妹夫接的他。<br>
>--- 许yin螺此时来个大召唤术比较好<br>

[126] “师尊，弟子下山三年，并非一无所获，弟子已经找到了自己的道，圣人说，朝闻道夕死足矣。
>--- 妙真刚知道如何运用自己的道，等到修炼10年后，圣女的道即可蜕变为熟女的道。<br>
>--- 朝闻道，夕死足矣——早上起床闻一闻道，傍晚就死了也值得
牡丹花下死，做鬼也风流，有异曲同工之妙<br>
>--- 哪位圣人说的话，我看李妙真有反意<br>
>--- 天尊：你拿儒家的劍斩我天宗的官，李妙真你好大的官威啊？
儒圣：你有意见？<br>
>--- 我走的道是阴属性的！<br>
>--- 其实现实中每个人也都有自己的道！您找到自己的道了嘛！<br>
>--- 玄牝之门！<br>
>--- 不是，这么值得敬佩的人，热评怎么都是调侃的<br>
>--- 这句话不应该是朝闻道，夕死可矣吗[fn=17]<br>
>--- 有了自己的道…后面她会不会开派…侠宗…<br>
>--- 不是你找到了自己的道，是许倩在你身上找到了几条道！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 替天行道的道<br>

[127] “妙真死而无憾。”
>--- 只有妙真看哭了两回<br>
>--- 感动🥲<br>
>--- 轩辕敬诚请老祖宗赴死！<br>
>--- 悟了，会升级吗？<br>
>--- 妙真，死而无汉！
怎一个惨字了得！<br>
>--- "FREEEEEEEEDOM!!"<br>
>--- 白嫖来了<br>

[129] 准确的说，当日死在雍州时，她忽然想通了很多事。今日誓死不愿斩去记忆，除了有不能忘记的人和事，再就是她已经找到自己的道。
>--- 地宗的道。。<br>
>--- 总结：妙真回来之后，想通了自己的道！<br>
>--- 果然妙真想通了<br>
>--- 洛玉衡：飞燕女侠行侠仗义，受万众景仰敬，气运加身，来我人宗修行吧<br>
>--- 天尊可以为我高兴了，秒真找到自己的道了，弟子要走了。<br>

[130] 她是天宗圣女，可天宗的道，不一定是她的道。
>--- 圣女历练三年应该有大功德在身吧，天宗敢打杀？<br>
>--- 用天宗的心法走人宗的道来修地宗的功德
谁是天尊还用说吗<br>
>--- 红尘大道<br>
>--- 圣子看到了希望<br>
>--- 看来要走人宗的道了，红尘中翻滚<br>
>--- 吾道不孤<br>

[131] 与其违背本心的活着，不如明悟自身的死去。
>--- 明心见性，太上忘情<br>
>--- 选择了一条违背宗门的道路<br>
>--- 天地会必将再添一个与众不同的超凡<br>
>--- 天宗诚可贵，爱情价更高，若为白嫖故，两者皆可抛<br>

[132] 李妙真睫毛颤抖，看了一眼蓝天，天光有些刺眼，她没看见想要见到的人，于是失望的闭上眼睛。
>--- 写的太久一些人忘记妙真感情线罢了。当初许七安入4品。和玩儒家秘术魂飞魄散。全是妙真救的。当初刚刚4品的许七安和妙真可是生死与共互相拯救的。现在轮到许七安救她了。<br>
>--- 我的意中人是一个盖世英雄。我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！<br>
>--- 主角救人老是姗姗来迟，我有4张月票，我就是等它失效，就不投就是玩<br>
>--- 李妙真和白嫖属于冤家类感情，自古话本小说里，冤家类感情变爱情都是最坚固的。
另外，为什么QQ阅读章说不能同步起点显示啊！搞得我两个软件跑！！！<br>
>--- 白嫖用的是高德地图导航吧！
路线走错了，耽误了！<br>
>--- 许倩出场必有排场<br>
>--- 。<br>
>--- 我看了这么多书也就这一本是付费的而且还是后面才付费，原因就是他写的好看，我觉得他是唯一一个写感情上好看的作者<br>
>--- 妙真！许七安马上就到了！[fn=12]<br>
>--- 许倩会架着七彩云来救我的<br>
>--- 感情戏写是写了，但隔太久印象淡了，现在看还有点尴尬......讲真的卖报这种玩梗大师不适合深沉......<br>
>--- 音乐组，准备《小刀会序曲》<br>

[134] “圣女一心求死，冰夷，动手吧！”
>--- 现在给爷往死虐，一会给爷好好的爽！<br>

[135] 冰夷元君绝美的脸庞再也没有任何波动，抖手甩出雷鞭.........就在此时，众人头顶的天空，忽然剧烈震颤起来。
>--- 这样刻意掐点很没意思，所以路上耽搁几秒妙真就没了？<br>
>--- 落了俗套<br>
>--- 这段应该放小刀会序曲<br>
>--- 果然，必须在最后一秒出现<br>
>--- 确实无聊。<br>
>--- 有没有踩着七彩祥云？没有我不要你救，你先回去弄个七彩祥云，践踏七彩祥云再来<br>
>--- 每本书都喜欢卡点，现实中谁他妈给你这个运气卡点<br>
>--- 为啥我会想到，冰道长开车会是什么表情。卖报的要描述下啊<br>
>--- 他来了他来了，他踏着七彩云来了。别急先给他放个p！！！<br>
>--- 刻意卡点有点狗血，除非许二狗早就到了故意现在才来<br>
>--- 死鬼，你咋才来呢！<br>

[137] “有人在攻击守山大阵！”
>--- 许白嫖：我来救我的鱼儿<br>
>--- 赶快的，趁人还没打进来快杀了李妙真先。麻溜的。<br>

[138] 众弟子震惊之余，又难以置信，竟然有人敢打到天宗山门？这是嫌命长吗。
>--- 震惊，武神归来发现心爱之人被天宗欺负，一怒之下，踏破天宗！<br>
>--- 还能把天宗给铲了<br>
>--- 打你咋地了，你还反了不成<br>
>--- 许七安：我命由我不由天。<br>
>--- 要是这个时候顺手一刀把妙真撇了[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 不愧是莽夫，两点之间线段最短<br>
>--- 这是看不起两个一品 两个二品 组队团本打一个二品。。。<br>

[139] 嗡！嗡！嗡！
>--- 特娘的，这不就是“我的意中人是绝世英雄，终有一天他会从天而降……”<br>
>--- 守山大阵＝倩倩三拳<br>

[140] 守山大阵没坚持多久，便溃散成席卷四方的狂风和灵力。
>--- 妖精，快放开我老婆，不然把你的老巢，砸个粉碎<br>
>--- 狂风之力<br>
>--- 守山大阵：白帝来了好歹会敲门，粗痞武夫，一上来就把我打个稀碎，我守山大阵不要面子的吗？！我太难了！！！<br>

[141] 蔚蓝天空中，几道人影浮空而立，为首的穿着绣云纹青袍，身材昂藏，面容俊朗。
>--- 代入感这不就来了<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 感觉捏的是二郎的脸[fn=31]<br>
>--- 圣女的排面<br>
>--- 所以掐着点来是在等人齐吗，要不然肯定是徐倩和洛玉衡先到<br>
>--- 一袋米抗几楼<br>
>--- 代入感：这不就是我了吗<br>
>--- 代入感极强<br>
>--- 监正整容的技术真不错<br>
>--- 想起了以前的那个黑衣男子<br>
>--- 还能攒一起恰好到就离谱<br>
>--- 逼王:打天宗也不叫我<br>

[142] 他的身后，分别是身穿羽衣，清冷绝色的陆地神仙；头发花白的老道士；身高九尺，眉骨突出，丑帅丑帅的阿苏罗。
>--- 一旦雷霆过后，大奉F4闪亮登场<br>
>--- 脑中浮现<br>
>--- 你们一个都跑不了，迟早有一天我要笑死在评论区<br>
>--- 小姨还真的愿意为了救白嫖鱼塘里的鱼儿而来呀，真爱啊～<br>
>--- 你们是等人齐才一起敲门？差几秒钟就可以办吃席了……<br>
>--- 人宗地宗联手灭天宗？理由有了<br>
>--- 要找个母夜叉了<br>
>--- 难怪第一次出场就是丑帅丑帅的，原来是自己人<br>
>--- 来来来，今天就把天人之争给搞定。天尊你只管出手，我绝对不会帮我双修道侣的！<br>
>--- 。<br>
>--- 如果阿苏罗不丑的话，还挺帅的<br>
>--- 突然发现只有地宗道首不是一品，猫道长有点儿捞啊<br>

[143] 值得一提，阿苏罗已经换下袈裟，光头也被乌黑靓丽的秀发铺满，他还俗了。
>--- 阿苏罗：贫僧这就还俗！！哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，这秀发  秀念吗？<br>
>--- 这个二五仔<br>
>--- 求大佬图<br>
>--- 看到这里，第一映像就是想到无天的形象<br>
>--- 植发？<br>
>--- 假发片？<br>
>--- 动了凡心了<br>
>--- 这头发怎么长这么快这么密的。能学吗。。<br>
>--- 可以去勾栏听曲了<br>
>--- 生发术：灵魂歌王<br>
>--- 无天佛主<br>

[145] “地宗的金莲？他们两个怎么来了。”
>--- 人宗和地宗来打天宗了。。<br>
>--- 潘道长来了<br>
>--- 现在道首里好像就金莲品级最低<br>
>--- 武二不知道来了没有<br>
>--- 等等，天地人三宗聚齐？<br>

[146] “那个年轻人是谁，两位道首站在他身后？”
>--- 逼王：不！！！！<br>
>--- 可恶！又让他装到了！<br>
>--- 龙王归来<br>
>--- 那是小姨的面首<br>
>--- 圣子；那是圣女的姘头，本圣子的战友<br>
>--- 云岚宗感觉此幕似曾相识<br>
>--- 排面。<br>
>--- 逼王:既生幻何生安[fn=47]<br>
>--- 他是入道之人。<br>
>--- 逼王：不！！！！<br>
>--- 可恶！又让他装到了！<br>
>--- 杨千幻表示很淦！<br>

[148] 玄诚道长淡淡道：
>--- 你再不来老子就淡淡不了了<br>

[149] “许七安，你来天宗做什么。”
>--- 就是这个二五仔故意泄露消息的<br>
>--- 不是你借你徒弟手，让我来的吗，演技不错啊<br>
>--- 灭天宗<br>
>--- 许七安：我来干嘛？你心里没点数吗？<br>
>--- 玄诚需要猿辅导在线教育🐶<br>
>--- 大奉二五仔天团又新增一人！<br>
>--- 主要是来给肾子公公请安，顺便替你们处理下剩女<br>
>--- 我来救我的鱼！🐟<br>
>--- 这波操作拉满<br>
>--- 冰夷：一品说什么就是什么
玄诚：二品好商量
冰夷玄诚：三品我们足以<br>
>--- 不是你借你徒弟手，让我来的吗，演技不错啊<br>
>--- 淫锣：老道士，憋问了，问就是人多打人少<br>

[151] 大奉银锣许七安？
>--- 大奉淫骡许七安<br>
>--- 以官名代替人名又不是不行，就像日本提到太阁就是猴子，这边提到许银锣如果没有特殊注释那就代表白嫖呗<br>
>--- 我一直有个槽要吐。许七安早八百年就不是银锣了。一路叫银锣也不改口。我记得职位名义上是执掌打更人衙门的，起码也叫一声许公嘛。就算魏公回来了，直接降职回银锣是不是离谱了点？打更人衙门的金锣们尴尬不尴尬？<br>
>--- 淫乱天宗！<br>
>--- 大奉淫骡<br>
>--- 听过大罗，阎罗，竟然还有淫罗<br>
>--- 硬骡，硬骡，许硬骡，大家快走啊。<br>
>--- 声望已经点满<br>

[152] 天宗门人脸色变了，尽管与外界联系甚少，但并非彻底隔绝，九州的局势变化、风云人物等，天宗还是有关注的。
>--- 作者你这两章写的真是太上忘情的天宗？装逼把脑子装坏了？<br>
>--- 天宗门人：wc 原来是圣女的面首<br>
>--- 看来天宗还是有网的……<br>

[153] 不然，天宗也不会知道卧龙和雏凤在江湖中干的事。
>--- 雏凤？<br>
>--- 一提这俩名字我就想到大聪明。。<br>
>--- 神TM卧龙凤雏，我正吃饭呢！<br>
>--- 你不用多次强调圣女是雏[fn=39]<br>

[155] 他怎么来天宗了？
>--- 许七安：我怎么来了？哼，老子要是晚点我的雏凤就被你们打死了。<br>

[156] 人群里，李灵素如释重负，恨不得扑d到许七安怀里，用拳头捶他胸口，说‘死鬼，你怎么才来！’
>--- 李妙真:那是我的戏。你想抢戏还是抢男人<br>
>--- 好家伙呀，好家伙呀<br>
>--- 许淫锣连圣子也不放过啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好骚<br>
>--- 讨厌...！<br>
>--- 入人宗吧，天宗不适合你<br>
>--- 没看懂呀，扑d到？<br>
>--- 呕～～～<br>
>--- 你真是无处不开车，非要加个d，服！！！<br>
>--- 熊二啊<br>
>--- 三百九十八？<br>

[157] 李妙真半睁眸子，不再明亮的眼波里映出青袍年轻人的身影，她缓缓闭上眼睛。
>--- 第一次闭眼是失望，第二次闭眼是安心<br>
>--- 妙真：我差点就死而无汉了，幸好你及时来了！
这样我就三生有性，死而有汉了！<br>
>--- 李妙真<br>
>--- 妙真死而无憾<br>
>--- 这道，果然没有负了我……
妙真独辟“心道”！
为天地立心！
一念超凡！<br>

[158] 你来啦！
>--- 老婆我来了，今天520.我带你去领证<br>
>--- 老公你来啦，还是520来的<br>
>--- 那些是许倩和秒真没有感情铺垫的，许倩升四品凿阵的时候吃的是谁的金丹啊？又是谁给许倩补魂的都忘了吗<br>
>--- 我的亲，你咋才来？你咋才来<br>
>--- 我突然想起昨天有人说什么是520<br>
>--- 垂死病中惊坐起，大声喊出你来啦<br>
>--- 不仅来了，还是520来的！<br>
>--- 这句话怎么这么想哭呢<br>
>--- 两个热评可以凑一起，去领个证吧<br>
>--- 你咋才来<br>
>--- 我来了<br>
>--- 老婆我来了，今天520.我带你去领证<br>

[159] “天宗要动我的人，问过我同意了吗！”
>--- 你的人?你们结为道侣了吗？如果没有，你们就地双修，升入一品就饶过徒儿<br>
>--- 淫骡：想坏我的道，问过我了嘛？<br>
>--- 话音刚落，许白嫖感觉自己被一支利剑从后穿胸而过，而后回头看了一眼愤怒的“小怒”<br>
>--- 今天我就要带她走，我看谁敢拦我<br>
>--- 霸气侧漏！<br>
>--- 格局小了，应该就说两字：放人，这才装到了嘛。<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 我鱼塘里的鱼儿谁也不能动<br>
>--- 妙真暂时还不是他的人，他的人是苏苏<br>
>--- 这个b让你装的差点拉裤兜<br>
>--- 这么说也不怕小姨一剑砍你的头<br>
>--- 当着人宗道首的面，淫锣真是好胆色<br>

[160] 许七安负手而立。
>--- 谁才是万人敬仰杨千幻真身？嗯？<br>
>--- 谁才是万人敬仰杨千幻真身？嗯？<br>
>--- 我要上热评<br>
>--- 杨千幻：不！！！！！！！！！<br>
>--- 可恶，给他装到了[fn=24]<br>
>--- 不是每一个陆地神仙都能骑在我脸上的！<br>

[161] 冰夷元君淡淡道：
>--- 他们都没有对一品武夫有敬畏感，难道一品武夫存在感这么差的吗<br>

[162] “我的弟子，何时成了你的人。”
>--- 冰姨，就连你也将成我的人<br>
>--- 确定不是打助攻的么<br>
>--- 除非连我也是你的人[fn=37]<br>
>--- 莫非，冰？雪？雪姬？！（说笑说笑）<br>
>--- 我今日就要带她走，我睇边个够胆拦我<br>
>--- 好捧<br>
>--- 许白嫖：我今天就要带她走，我看谁敢拦我<br>
>--- 设问句已经发出来了，就等淫骡总裁发言了<br>
>--- 好徒儿，为师只能帮你到这儿了<br>
>--- 这么头铁么？。<br>
>--- 冰姨，就连你也将成我的人<br>
>--- 你也是我的<br>

[163] “李妙真平叛有功，陛下论功行赏，封她做朝廷的游骑将军，五品官职，天宗想对我大奉的朝廷命官下手，可有把本银锣放在眼里？”
>--- 不愧前世是进编制的，体制内的东西都给他学会了<br>
>--- 冰夷：你一个区区小银罗也能代表大奉？

猿辅导看了一眼白嫖说到：我还有大奉皇后。大奉驸马爷。大奉国师圈养的一号面首。大奉老首辅女婿的哥哥。大奉打更人魏渊的干儿子。大奉监正培养的棋手。蛊族大恩人。妖族之主的备胎。半步武神的好哥们。武林二品老盟主好基友。。。哦对了。我还是大奉第一高手[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 许大人你好大的官威啊，<br>
>--- 还不如说是自己媳妇，朝廷的官打了就打了，打我媳妇你猜我打不打死你<br>
>--- 论扣帽子，我们是专业的<br>
>--- 许倩：天宗非法外之地！<br>
>--- 活学活用啊，这道圣旨怕不是才写好就被国师带来了<br>
>--- 说话比以前梗多了……<br>
>--- 先声夺人、然后强词夺理、最后以理服人…………不同意那就打把<br>
>--- 许大人好大的官威啊[fn=10]<br>
>--- 武夫一品技能：气场提升×999<br>
>--- 好大的官威[fn=33]<br>

[164] 许七安反客为主，上来就是扣一顶大帽子。
>--- 多年路线斗争经验<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[165] 当然，他说的都是真话，李妙真确实有一个游骑将军的武职，怀庆御笔亲封。
>--- 怀庆能有什么坏心思呢？<br>
>--- 墨迹还未干吧<br>
>--- 这封了怕是有大半个时辰了，你天宗是真没把朝廷放眼里呀<br>
>--- 御！ 笔！ 亲！ 封！<br>
>--- 怀庆啊！怀庆，打的什么注意啊<br>

[167] “李妙真是我天地会成员，贫道不能看着她身陨坐视不管，希望天宗给个薄面。”
>--- 上一张表情不够严肃，而且没有橘猫的体态和气魄，这张应该可以了。[fn=10]<br>
>--- 金莲是橘猫啊橘猫<br>
>--- 小衡衡 不是应该说一声 这是我男人鱼塘里的鱼 谁敢杀<br>
>--- 面子果实！<br>
>--- 天地会登上历史舞台第一次[fn=32][fn=32]<br>
>--- 呵🙃<br>
>--- 金莲：给我个面子！<br>
>--- 上一张表情不够严肃，而且没有橘猫的体态和气魄，这张应该可以了。[fn=10]<br>
>--- 金莲是橘猫啊橘猫<br>
>--- 总感觉最后肾子会被他们遗忘带走<br>
>--- 感觉天地人三派的功法是淫螺跨入超品的关键<br>
>--- 猫道长<br>

[168] 这.........四名超凡为了圣女，联手上门逼迫？
>--- 打不过啊，哈哈哈哈<br>
>--- 这味儿真冲啊<br>
>--- 没说和圣子有关系啊（狗头）<br>
>--- 换以前就是小说都不敢这么写 [fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 俩一品，一个二品天花板，一个二品老阴比？金莲是二品了吧？<br>
>--- 金莲道长现在是几品来着？<br>
>--- 许淫锣，战神回家发现圣女竟被其师尊鞭打，一怒之下，大奉十万超凡上天宗<br>
>--- 你看着办啊<br>

[169] 天宗的长老们没什么表情的对视一眼，转身朝向天尊殿，齐声道：
>--- 反正我们打不过，靠你了<br>
>--- 卧槽！长老怂了，长老怂了<br>
>--- 天尊肯定是以妙真为诱饵，故意让许倩过来，因为他也不想融合天道，千辛万苦走到这位置，谁愿意说没就没啊，肯定是碍于面子，用这招让许倩过来，探讨不死的办法，都是lyb不可能不为自己找想<br>
>--- 长老们还是没忘情，怂了<br>
>--- 脸上没表情，其实心里早就慌得一笔了<br>
>--- 两姨一。两二，没王炸，怎么打<br>

[170] “请天尊定夺！”
>--- 老大，打不过了  你看着办[fn=31]你没了我收尸<br>
>--- 老大，你上，我给你助威<br>
>--- 请天尊上路！<br>
>--- 天地会请天尊赴死！<br>
>--- 请天尊赴死！<br>
>--- “请天尊背锅！”<br>
>--- 没有血性自然不想做英雄<br>
>--- 天尊：下线了 别m我了<br>
>--- 大佬， 你头铁，你上吧！我给你加油助威！<br>
>--- 有点忘记了，天尊好像是二品，对么？<br>
>--- 我觉得天尊是故意的。挨许银锣一顿抽，让自己不消失。<br>
>--- 天尊是一品的话，面对两个一品和两个二品怕是想跑都难。<br>

[171] 没有嘴硬，没有指责，出于纯粹的冷静和理智，审时度势后，他们觉得此事应该交由天尊来处理。
>--- 《审时度势》<br>
>--- 发现天宗门人是真的滚刀肉，比你强就一波推到家，比你弱就理性从心不拖泥带水……<br>
>--- 从心：这四人我们一个都打不过。<br>
>--- 《从心》<br>
>--- 天塌下来个高的顶着<br>
>--- 锅该甩就要甩<br>
>--- 《甩锅》<br>
>--- 卧槽 ，在天宗随时都能当高智商<br>
>--- 天尊:无事不烧香，有事天尊抗？<br>
>--- 123<br>
>--- 长老：你如果是一个标准的银锣，我们直接就弄死你，但是你这银锣是一品武夫，还是天尊定夺吧<br>
>--- 从心<br>

[172] 一众门人集体沉默，噤若寒蝉。
>--- 从心<br>
>--- 秒怂！<br>
>--- 打不过 孩怕.jpg<br>

[173] 他们只觉得不可思议，这些超凡高手竟然为了圣女，要和天宗结怨？
>--- 许白嫖一人之力就能横推天宗，压着天尊打，空手之余再宰几个天宗超凡<br>
>--- 卧龙：你们不要惊讶，他们都是看在我的面子上，过来救人的！<br>
>--- 结怨？你还真看得起你天宗，人家没平推算是给妙真面子了[fn=14]<br>
>--- 其实就算把天宗推平了也没事因为他们都没有因果，也就是说他们没有影响力。没影响力等于可有可无。<br>
>--- 结怨怎样，你跟他们结缘就是跟朝廷结怨，人家把你天尊打死也不会怎么样，更何况许七安是大奉驸马爷还是陆地神仙洛玉衡道侣，一品武夫轻松杀你，这座山给你平推了<br>
>--- 结什么怨？人家一堆一品陆地神仙，只是想打死你而已<br>
>--- 横推了又能如何<br>
>--- 都太上忘情了那有什么恩与怨<br>
>--- 许白嫖一人横推天宗副本<br>
>--- 没想明白，天宗是能自给自足了吗？不是的话，吃着大奉的粮食，享受着大奉的庇护，无人打扰，享受权利而不履行义务的？<br>

[174] “这是师姐修的福报，是她的福报。”
>--- 福报狗惨然一笑<br>
>--- 福报这词已经被马云玷污了，生生给人一种贬义词的感觉<br>
>--- 女侠去地宗怕不是已经超品了<br>
>--- 修福报地宗专业的，赶紧去地宗吧<br>
>--- 师姐996<br>
>--- 以前听说福报是觉得这个人迷信，后来听说福报是觉得他在骂我<br>
>--- 福报不是地宗的吗…<br>
>--- 马云干的好事<br>
>--- 幸亏妙真天天996<br>
>--- 能说出这句话的，不应该是地宗的嘛。兄弟，入错门了呀<br>
>--- 我感觉道尊要复活了<br>
>--- 996你行不行。行，鞠躬尽瘁死而后已<br>

[175] 那位年轻的坤道捂着嘴，又哭又笑。
>--- 这是真朋友，在天宗哭出来<br>
>--- 张大大吧你是？<br>
>--- 这怎么搞的像粉圈啊<br>
>--- 此处该有牛<br>
>--- 坤道，是啥道？不懂就问<br>
>--- 福报这个词以后都被钉在打工人的黑名单上了<br>
>--- 李妙真：我的师妹们都这么没存在感的么？要知道以后成了好事，这都是我的娘家人啊<br>
>--- 这是真朋友，在天宗哭出来<br>
>--- 真是可怜连个马甲都没，好歹出境两章了[fn=31]大胆预测下批圣子<br>
>--- 卖报的你对她做了什么！！<br>
>--- 张大大吧你是？<br>
>--- 嘴硬<br>

[176] 天尊威严宏大的声音从殿内传来，不参杂情感，似乎早就料到一般：
>--- 盲猜之后许七安会背道德经<br>
>--- 天尊：天人之争此时论道<br>
>--- 天尊一直带着麦是吧，声音老这么宏达<br>
>--- 许七安掏出一本《道德经——蔡志忠漫画版》<br>
>--- 道尊:你待如何？

徐白嫖:道可道，非常道。名可名，非常名。

金莲？？？<br>
>--- 天尊：我等你很久了，死鬼！<br>
>--- 恁们弄啥来。<br>
>--- 天地人都到齐了，有故事了吧<br>
>--- 感觉天尊是故意的。天人之争之前还没被打，这次就当天人之争了。<br>
>--- 天尊心想：反正打不过，装一下也行[fn=31]<br>
>--- 三清归一<br>
>--- 天尊给妙真留一天，就是为了见到许七安<br>

[177] “你待如何。”
>--- 双方讨价还价：

天宗：一百万两，我当没这个弟子…
许七安：十万两，刚打完仗，大奉没钱…
天宗：五十万，不能再少了
许：最多二十
天宗：四十
许：三十
天宗：三十五，还搭一个圣子…
许：那还是四十吧，圣子你们拿回去…
天宗：不行，圣子一定得带走！要不三十？
许：二十！
天宗：好，成交！

李灵素：…<br>
>--- 玄诚和冰夷的凡心都在这两个徒弟身上了，无法反抗天尊只能假装不知道的让圣子去偷地书，不然地书怎么可能就放在一个普通的木匣呢。都是好师傅啊，知道徒弟心不在天宗就想让许倩带走他们。<br>
>--- 你想咋滴<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死[fn=46][fn=27]<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 抽你鞭<br>
>--- 淫骡:你杀她，我杀你<br>
>--- 你想咋滴<br>
>--- 打你啊老东西！让你提前一步归入天道！打道首！抢圣女!<br>
>--- 挊你<br>
