
[-1] 第一十七章 脱离天宗
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 好<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 意料之中<br>
>--- 来了<br>
>--- 2章，给个糖吃<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 许七安没有理会天尊的质问，从高空中降落，轻飘飘的立在李妙真身边。
>--- 飞燕女侠有天宗的公心，替天行道。又如地宗积累功德。最后还有一丝情欲牵在白嫖身上。会不会她才是道尊转世，三宗合一晋升超品<br>
>--- 李妙真：你脚下的七色彩云呢？<br>
>--- 李妙真：你脚下的七色彩云呢？<br>
>--- 你看我听你bb吗<br>
>--- 飞燕女侠有天宗的公心，替天行道。又如地宗积累功德。最后还有一丝情欲牵在白嫖身上。会不会她才是道尊转世，三宗合一晋升超品<br>
>--- 许白嫖：我向你奔赴而来，你就是我的星辰大海
小姨：嗬[fn=10]亮剑吧！<br>
>--- 你们都不睡觉的吗？<br>
>--- 4<br>
>--- 一品武夫就是硬气（妻）<br>
>--- 新鲜出炉，留爪<br>
>--- 老公来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 他先探查了一下飞燕女侠的情况，身体的伤势不算严重，即使对肉身孱弱的道门来说，也只是修养十天半个月就能恢复的轻伤。
>--- 区区轻伤，不过十天半个月罢了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 飞燕女侠只有四个字，你应该写天宗圣女李妙真的<br>
>--- 双修能加快伤势恢复！<br>

[3] 真正糟糕的是李妙真的元神状况，形象的比喻就是，普通人被刺了一刀又没有止血，生命随着血液大量流失。
>--- 千万不要相信每月都要流血不止的动物<br>
>--- 好家伙打神鞭呢<br>
>--- 失血过多…我怀疑你在凑字数<br>
>--- 不死树灵韵呢，快趁热送过去！<br>

[4] 李妙真的元神就是这种情况，虚弱的就像风中的残烛，似乎随时都会熄灭。
>--- 锁血了<br>
>--- 至于么，就差这两步，非要弄个苦情剧出来<br>
>--- 她现在急需要双修恢复生命力<br>
>--- 游↗戏↘，你的生命一如风中残烛一般<br>
>--- 真他妈无语，本来可以很及时的，一定要这么写，脑子有病<br>
>--- 哦豁，你打我女人，我要追着你来揍，天王老子来了也不给面子[fn=54]<br>
>--- 一血还在<br>
>--- 风中残烛，锁血了<br>
>--- 风中残烛？印卡开始[fn=32]<br>
>--- 跟挨打不疼一样，就是晚来，就是掐点。疼死你<br>

[5] 这才两鞭，你要是中了闪电五连鞭，神仙来了也救不了你..........许七安嘀咕一声，他之所以还能吐槽，是因为李妙真不会有危险。
>--- 圣女：我大e了，没有闪！<br>
>--- 啪！来的很快嘛！看我闪电五连鞭！<br>
>--- 马老师的怒火无人可挡<br>
>--- 原来冰姨元君大名叫：马保国<br>
>--- 李妙   真不会有危险<br>
>--- 。。<br>
>--- 闪电五连鞭的伤害，服用耗子尾汁就可以痊愈<br>
>--- 接化发<br>
>--- 再次怀念马老英雄！<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 我怀疑卖报的玩炉石<br>
>--- ？？？马老师警告⚠️<br>

[6] 她体内的蕴含着一股强沛的药力，滋养着虚弱的元神，就像干涸开裂的地面涌出的一抹清泉。
>--- 好家伙，这天宗怕不是除了天尊外全都是演员吧……神特么太上忘情！<br>
>--- 师傅给的丹药力没完全挥发，好家伙一堆刀子嘴豆腐心，就该让猿辅导来杀个痛快<br>
>--- 好家伙，太上旺情<br>
>--- 琴酒:这我熟<br>
>--- 涌泉相报<br>
>--- 是花神灵韵吗？<br>
>--- 真能水，简称出水了<br>
>--- 她师父之前的药还是又偷偷喂药了<br>
>--- 天宗其他人：天尊，你为什么要背叛宗门呢？<br>
>--- 猿辅导天宗克星啊，让你呀的装<br>
>--- 许七安：你们天宗的鞭是杀人的，而我的鞭可以救人。一会回去打你个几万鞭的。<br>
>--- 好家伙，这天宗怕不是除了天尊外全都是演员吧……神特么太上忘情！<br>

[7] “看什么看！”
>--- 李妙真：看什么看！我都躺着了还不快脱裤子大庭广众之下双修<br>
>--- 没见过这么帅的老大？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 许七安：那我走？那我走咩？<br>
>--- 白嫖:那我走？<br>
>--- 看什么看！没见过被抽鞭子的圣女？<br>
>--- 李妙真：看什么看！我都躺着了还不快脱裤子大庭广众之下双修<br>
>--- 饮茶先啦<br>
>--- 许七安：喂
李妙真：什么事
许七安：不回天宗可以吗
李妙真：不回你养我啊？
许七安：我养你啊～<br>
>--- 妙真：看什么看，没见过美女啊
白嫖：没人比我更懂美女<br>
>--- 你怎么不再来晚点？我看你就是想腾个位置给其他的小妖精！！<br>
>--- 窝里横<br>

[8] 李妙真连坐起身的力气都没有了，但语气依旧凶巴巴，眼神涣散的看他一眼，撇开头，嘀咕道：
>--- 嗯？我老公呢？<br>
>--- 眼神涣散满脸红晕<br>
>--- 唉，这次被老公救了<br>
>--- 眼神涣散<br>
>--- 阔爱<br>

[9] “丢脸丢大了。”
>--- 没事很快就是丢人了丢脸算啥<br>
>--- 妙真不是金发可惜了，老傲娇了<br>
>--- 不要看啊！啊！丢了！丢了！<br>
>--- 丢了丢了[fn=31]<br>
>--- 丢了丢了。。<br>
>--- 你不丢脸老公怎么会来！<br>
>--- 没事很快就是丢人了丢脸算啥<br>
>--- 妙真放心，你们这个大奉最强二五仔天团，哪还有什么脸面哦！<br>
>--- 还好不是和许七安一起大喊我去了我也要去了<br>
>--- 雏凤现在应该还在爆衣状态吧。。<br>
>--- 李妙真：我丢了，我丢了<br>
>--- 今天的丢脸算什么，以后还要丢身子呢[fn=58]<br>

[11] “你在我面前丢脸又不是一次两次了，你看，阿苏罗都笑了。。”
>--- 这样<br>
>--- 就在家门口被打成这样，脸都不要了！<br>
>--- 阿苏罗：这瓜真甜！<br>
>--- 就是，又不是丢了一次两次，你看花神和国师，那天晚上不得丢几次？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 阿苏罗化身尼克杨，满脸问号<br>
>--- 笑了，笑啦<br>
>--- 就在家门口被打成这样，脸都不要了！<br>
>--- 你在我心里除了人该丢的都丢了<br>
>--- 阿苏罗：嘿嘿嘿<br>
>--- 这样<br>
>--- 没事，以后丢多了就习惯了[fn=43]<br>

[12] 他指的是二、四、七号集体社死的事。
>--- 刚认识8号的时候社死是吧<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 你们这群二五仔啊！<br>
>--- 这一段由我来守护！！！<br>
>--- “347社死事件”<br>

[13] 阿苏罗没有笑，但李妙真被气笑了，想握拳头打姓许的一下，可她太虚弱了，虚弱的感觉随时都会死去。
>--- 李妙。真被气笑了<br>
>--- 小拳拳捶你胸口<br>
>--- 爱了，但没完全爱到！因为这个爱，还没做呢……<br>
>--- 这是打情骂俏这么多人面前<br>
>--- 死了，但没完全死(指社死)<br>
>--- 笑了，但没有完全笑<br>

[14] “你打算怎么处理？”
>--- 我今天就要带佢走，我睇下边个够胆拦我！<br>
>--- 什么情况？<br>

[15] 李妙真美眸半开半阖，语气虚弱的说道。
>--- 这个时候就是美眸了哈，有意思有意思。<br>
>--- 天尊：你俩就这样聊上了？<br>

[16] 她怕许七安脑子一热，在天宗大开杀戒，或者大肆破坏，这些都不是她愿意看见的。
>--- 许：难道我是天生杀人狂？[fn=58]<br>
>--- 许七安:我有那么暴躁吗<br>
>--- 毕竟天宗都是大奉好演员<br>
>--- 一边是老公一边是娘家，老公打了娘家人。这到后面不是骑鞭难下吗<br>

[17] 许七安脱下外袍盖在她身上而后起身朝着天尊殿行去。
>--- 我看成脱下裤子了我还有救吗？<br>
>--- 天尊：你待如何？
许倩：哼。
说罢拿出了红绸跳起了二人转<br>
>--- 我娶你啊<br>
>--- 妙真：你不要给我盖品如的衣服<br>
>--- 李妙真：你脱我的外袍再盖在我的身上，彳亍。[fn=31]<br>

[18] “还记得我在剑州与你说过的话吗。”
>--- 就是这个哟<br>
>--- 许倩：当时我说我成为盖世英雄的时候，一定会踏着七彩祥云来娶你！<br>
>--- 人才<br>
>--- "我可以带你走”
“那我走？”<br>
>--- 李秒真: 不记得<br>
>--- 许倩：当时我说我成为盖世英雄的时候，一定会踏着七彩祥云来娶你！<br>
>--- 当初说过带你走。这并非是一句玩笑话。我是认真的<br>
>--- 我记得刚才这里有一个神图<br>
>--- 就是这个哟<br>
>--- 是这里吗<br>
>--- 下一页直接揭开谜底，别纠结。<br>
>--- 我还真不记得了。。。。<br>

[19] 他的声音远远传来。
>--- 这一段由我来守护！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！<br>

[20] 什么话？李妙真躺在高台上，蓝天在上天光有些刺眼她似是想到了什么，长长的睫毛轻轻颤抖。
>--- 最佩服许七安一点：对女人许过得承诺无一例外都实现了[fn=27]<br>
>--- 就是这个呀<br>
>--- 背部受伤你让她躺着……<br>
>--- 带你趟<br>
>--- 撩人的话 还能是什么话<br>
>--- 我带你走…<br>
>--- 睫毛阿姨<br>
>--- 许七安也是个会趁乱表白的<br>
>--- 许倩，一诺重千金<br>
>--- 许七安装过的13太多了，完全想不起来啊！<br>
>--- 就是这个呀<br>
>--- 来个传送门<br>

[21] 李妙真竭力睁开眼，扭动脖子，看着那个背影进入天尊殿。
>--- 完了呀，我的妙真彻底沉沦了呀[fn=12]<br>

[23] 如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法那我可以带你走。
>--- 我今日就要带佢走，我睇下边个够胆拦我！<br>
>--- 就是这个<br>
>--- 此处应有逼王<br>
>--- 个人感觉没有杀阡陌的有感触[你若敢为你门中弟子伤她一分，我便屠你满门，你若为敢为天下人伤她一毫，我便杀尽天下人]<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 这不是给圣子背台词那会儿吗？[fn=4]<br>
>--- 可以的，这种是真正天马行空无迹可寻的伏笔，精彩啊<br>
>--- 原来开的玩笑是真的<br>
>--- 我许七安今日便帮你斩了这条六眼飞鱼<br>
>--- 我今天就要带她走，我看谁敢拦我<br>
>--- 这。。当时说这话的时候没有铺垫氛围，没有描写许李两人心理的微妙，这时候突然说“耳边回荡的，是...”；如果当时没有感觉，正常人这时候不可能想起来的吧。作者现在能想起来，说明当时写这段的时候心里是有这个意图的。看楼上有几位贴了原文，说明确实传达到了某些比较敏感的读者心里。但是怎么说，还是缺了几分功力。<br>
>--- 好尬<br>

[24] 一句戏言！
>--- 许：我许七安从来不打妄语！<br>

[25] 一语成谶！
>--- 就是这个哈哈<br>
>--- 一语中的吧，一语成谶是指不好的事情<br>
>--- 我—我的账户在哪里？我怎么找不到？<br>
>--- 一语成谶（chen四声）<br>
>--- 一语成什么玩意儿？<br>
>--- 一语成谶（yi yu cheng）<br>
>--- 感觉换成一句诺言更好一些<br>
>--- 一语成谶（chen第四声）<br>
>--- 怎么读啊 。。。<br>
>--- 无法超越的海贼逼王，圣子和逼王的双重崇拜<br>
>--- chen马上高考了划重点<br>
>--- 意思是当时说的话成了真<br>

[27] 天宗众门人还有洛玉衡、金莲和阿苏罗，三位超凡强者，目送着许七安进入天尊殿四下寂静，没有人说话。
>--- 别想了国师不知道当初许七安说了什么话罢了不然呵呵<br>
>--- 连喘气都不敢大声<br>
>--- 国师，你老公当着你的面撩别的女人！<br>
>--- 带这么多人来，是威压天宗呀<br>
>--- 小姨这也管？<br>
>--- 我看看谁敢动<br>

[28] 几位长老还有冰夷元君和玄诚道长保持着万年不变的冷漠但普通门人一颗心却提了起来。
>--- 长老心里想的是别看我表面稳得一批，其实内心慌得不行<br>
>--- 长老们：你们心是提起来，我们的心是起起落落<br>

[29] 他们此刻想的不是“最好让天尊教训这些无礼之徒”、“敢在我天尊撒野必要付出代价” 而是“打起来怎么办？”、“快逃吧，那可是一品武夫啊”。
>--- 他居然敢在天宗撒野，要不我们赶紧跑吧<br>
>--- 天尊竟然招惹了一品武夫，我们都脱离天宗吧！<br>
>--- 卖鲍的真的很喜欢写这种乌合之众...每次和大势力有关的描写都会写<br>
>--- 快逃吧， 保命要紧啊！不然你以为我修道干嘛！不就是当初怕死……<br>
>--- 这段人之本性写的好<br>
>--- 元君：一品武夫的滋味，终于可以肠道了<br>
>--- 太上忘情🐶<br>
>--- 快逃吧！那是一品莽夫！！！<br>
>--- 真实<br>
>--- 想念猿辅导的第365天<br>
>--- 猿护法，这里需要你<br>
>--- 这天宗，今日不待也罢<br>

[30] 包括长老在内，天宗的人完全没料到许七安会为了李妙真如此大动干戈金莲这个地宗道首居然敢上门威逼。
>--- 天宗和人宗都一品了，金莲你要知耻啊<br>
>--- 金莲：搭帮许七安，我地宗千年羞辱，今朝得雪…<br>
>--- 修道都修傻了，没有感情后看上去很理智，但是失去了共情的能力，不能共情就不能从对方角度思考，从而错误判断他人想法。思考事情总是以己度人能有正确判断才怪呢。<br>
>--- 为什么天人两宗对地宗还算客气，地宗小老弟弱<br>
>--- 地宗就是弟弟<br>
>--- 我天宗什么时候连只橘猫都可以来踩两脚了<br>
>--- 天宗和人宗都一品了，金莲你要知耻啊<br>
>--- 金莲道长：腰杆终于挺起来了，也可以欺男霸女了<br>
>--- 明显看不起橘猫道长啊<br>
>--- 金莲：搭帮许七安，我地宗千年羞辱，今朝得雪…<br>
>--- 地宗就这么被看不起[fn=19][fn=19]<br>
>--- 陆地神仙：你们把我忘了么？<br>

[31] 圣女下山游历三年以一个四品之身，结交到了如此深厚的人脉？
>--- 实力几品都是虚晃，身子是极品才重要<br>
>--- 1+1+2=4
四品之身，恐怖如斯<br>
>--- 当初认识的时候 许淫啰还真只是喽啰<br>
>--- 这算什么？圣子人脉更广，整整三百九十七人[fn=58]<br>
>--- 不，四品之身圣女仅仅动用了1/4就结交了如此深厚的人脉。<br>
>--- 圣女：我也不想啊，可他们实在是太快了！<br>
>--- 因为圣女的道不一般<br>
>--- 結交那時許白嫖比聖女品數還底<br>
>--- 《靠   山》<br>
>--- 重点不是四品，是身<br>
>--- 1+1+2=4
四品之身，恐怖如斯<br>
>--- 其他都是差不多全军覆没了主要是勾搭上一个白嫖<br>

[32] 虽然天宗早知道圣子圣女和地宗的金莲有交集，和银锣许七安有交集，可他们愿意为李妙真插手天宗内务，得罪天宗，这又是另外一个概念。
>--- 得罪又如何，你们都忘情了，还会报仇不成？<br>
>--- 群友的友谊超乎你的想象<br>
>--- 你都太上无情了，灭不灭你满门有什么区别。只是看腾的开手不<br>
>--- 战时看戏，战后必被清算，把天宗一锅端了吧<br>
>--- 纷乱时，不出力。乾坤定时，必然要出血，便宜那是随便占的。<br>
>--- 不过是个天尊，区区一品<br>
>--- 愤怒都没有<br>
>--- 这就是始终中立的组织的弊端，谁都敢得罪你<br>
>--- 天宗太上忘情，得罪不得罪没差。。<br>
>--- 怕不是天尊得罪徐倩了(ー_ー)!!<br>

[33] 踏入宛如恢弘雄伟的大殿，许七安随意打量了周遭一眼，便将目光投向高高御座上，那道盘坐在莲台的身影。
>--- 道士也坐莲？<br>
>--- 腿不麻吗？<br>
>--- 听话，把“宛如”删了<br>
>--- 宛如恢宏雄伟？啥意思，其实很low是不是？！？！<br>
>--- 许白嫖默默的想着李秒真坐莲应该更好看。。<br>

[34] 他须发洁白，垂着头，像个昏昏欲睡的老头，脑后一轮四色光轮流转。
>--- 类似，哪吒的师傅的师傅，的状态。<br>
>--- 白毛萝莉！！！<br>
>--- 须发皆白<br>
>--- 蜀山上的峨眉老道？？？<br>
>--- 这样<br>
>--- 我一直以为天尊是女的<br>
>--- 老头？？？？？ 这不是来捣乱的吗？<br>

[35] 在许七安眼里，莲台上的天尊像是一道投影，来自于另一个世界的投影。
>--- 这个小电影银锣不喜欢<br>
>--- 人工智能<br>
>--- 半只脚合道了<br>
>--- 《绿野仙踪》的套路？投影+音响<br>

[36] 跳出轮回外，不在五行中..........许七安心里油然而生这个念头，“你似乎已经快融于天道了。”
>--- 人宗分身不能是监正莫初代还现代监正是一个人不都说通了<br>
>--- 其实融于天道是不是飞升了？<br>
>--- 道尊凭什么不被同化呢？<br>
>--- 孙悟空：你直接报我身份证吧<br>
>--- 邪剑仙：有被内涵到<br>

[37] “天人之争可助我稳定人性。”
>--- 人性是为了打架。。。太不和谐了。。。带个孩子吧。。。让你七窍生烟。。。充满人性的那种。。。特别是辅导作业。。。<br>
>--- 所以要打凤雏，这样许七安和小姨就会来，就不会融入天道。<br>
>--- 打赢了就不消失了？那不打呢？反正小姨已经一品了<br>
>--- 这天宗修到最后把自己修没了，意义在哪？<br>
>--- 建议把铃音带过来，不是想稳固人性吗，教会她背三字经，然后三天后，天尊把感情找回来了[fn=31]<br>
>--- 不要太上忘情不就有人性了吗<br>
>--- 锚<br>
>--- 没人性？所以天尊其实是活尸化了，那不赶紧去入侵强人性，坐这干啥<br>
>--- 去找亚当，给你点人性🐶<br>
>--- 好吧，看你就不像有人性的，你自己也知道<br>
>--- 人性是为了打架。。。太不和谐了。。。带个孩子吧。。。让你七窍生烟。。。充满人性的那种。。。特别是辅导作业。。。<br>
>--- 人性不贱<br>

[39] 他没有追问许七安为何知晓天宗的秘密，不知是早有预料，还是完美驾驭了情感。
>--- 蛋定<br>
>--- 都特么装的，完美控制情绪纯属扯淡<br>

[40] 好奇心也是生灵的情感之一。
>--- 暗示天尊是人工智能<br>

[41] “为何天人之争可助你恢复人性，可助人宗道首渡过天劫？”许七安问出了埋藏在心里许久的疑惑。
>--- 男的人宗道首咋个平息业火？<br>
>--- 奇怪了？为什么天宗道首知道而人宗道首不知道?<br>
>--- 地宗就是个弟弟，我们都不带他玩！<br>
>--- 地宗呢？？为啥你们俩争不带地宗啊！是弟弟的弟嘛？<br>

[42] “我为什么要告诉你！”
>--- 天尊头上不应该有四色光轮，该有金色双马尾<br>
>--- 那我不让我家国师和你进行天人之争，你找空气打去吧，小老道这么大了怎么看不清形势啊<br>
>--- 终于有人问出了这个问题…每次主角逮到个人就开问，对面一听就开说<br>
>--- 那我不让我家国师和你进行天人之争，你找空气打去吧，小老道这么大了怎么看不清形势啊<br>
>--- 干你屁事？<br>
>--- 就是那么调皮。哼<br>
>--- 应该是暂时无访问权限<br>
>--- 天尊头上不应该有四色光轮，该有金色双马尾<br>
>--- 内心果然是个软妹子<br>
>--- 不能打感叹号啊<br>
>--- 老傲娇了。。。<br>
>--- 哼，为什么要告诉你！
天尊，你还说你不是女儿身<br>

[43] 天尊问道。
>--- 我就想知道，单纯论名字而言，这不比道尊，蛊神，大荒什么的吊？<br>

[44] 他的反问不掺杂个人情绪，不是抬杠，而是纯粹的在问。
>--- 那就別用感叹号嘛。<br>
>--- 就必须不断强行补充解释，说明这个人物处理的还是有瑕疵<br>
>--- 别扯淡了，前一章被圣子圣女顶撞了还要让屋内气温下降。到这就没有个人情绪，说白了这位的太上忘情还没炼到家。<br>
>--- 我不是针对在座各位杠精。。。。<br>
>--- 杠精从来不承认自己是在抬杠。。。。。。我不是针对他我只是再说一个事实[fn=26]<br>

[45] “作为交易，你也可以问我一个问题。”许七安回答。
>--- 天宗道首：我的问题是，玉衡润吗？<br>
>--- 我什么也不知道<br>
>--- （老许心想）你可以问，但是我不回答<br>
>--- 阿罗德斯：伟大的主人，你晚上会想圣女吗？
猿辅导默默点赞<br>
>--- 许七安回答不知道天尊不就亏了[fn=11]<br>

[46] “公平！”
>--- 我就吃了一碗粉<br>
>--- 我来天宗只为了三件事，公平，公平，还是TMD公平<br>
>--- 是这个理！<br>
>--- 人才考虑公平，天道只有规则<br>
>--- 公平啥啊，你怎么知道徐倩知道你问题的答案<br>
>--- 机器人还是好糊弄<br>
>--- 大格局！<br>
>--- 憨憨天尊，在线公平<br>
>--- 公平！公平！还TMD是公平！！！<br>

[47] 天尊低垂着头，声音回荡：“人宗与天宗的心法截然不同，可为互补，天人之争是彼此的救赎。”
>--- 地宗：那我走？<br>
>--- 所以说你许七安第三者插足了呗。。。<br>
>--- 地宗无名无份？？<br>
>--- 不是传音，所有人都知道了<br>
>--- 所以说你许七安第三者插足了呗。。。<br>
>--- 见到了来说就是天宗功法失去人性。人宗功法欲望过重确实都是有问题的<br>
>--- 互补？不行不行，你等下一代吧，这一代那个凹我已经凸了<br>
>--- 互补？天人合一？！！！<br>
>--- 互补？感觉许倩绿了<br>
>--- 地宗：那我走？<br>
>--- 为什么洛玉衡会不知道？许七安直接问洛玉衡不就得了<br>
>--- 互补，好一个互补！<br>

[48] 天尊的回答就像是程序化的答案，没有详细的解释，平铺直叙。
>--- 人工智能？？<br>
>--- 这里没人，抢个位<br>

[49] 人宗心法业火缠身，七情六欲消磨道基，而天宗心法恰恰是太上忘情，天人合一，原来如此..........许七安恍然大悟。
>--- 这不修了人中功法的人，再去修天尊功法啊。<br>
>--- 这不是显而易见的吗……<br>
>--- 一个忘情所以情感少，一个情太多需要解决，天人合一以后，就平衡了<br>
>--- 要是两人双修呢<br>
>--- 懂了，国师和妙真双修！艾玛，＋许硬锣三批啊<br>
>--- 天人合一？![fn=31]<br>
>--- 有人听懂了？<br>
>--- 地宗：明明是三个人的电影，我却不配有姓名<br>

[50] 这就很好理解了，人宗的业火对于天宗来说，或许是一剂良方，能让天尊恢复部分人性，以毒攻毒。同理，天宗的太上忘情，也能平复人宗的业火。
>--- 这俩双修<br>
>--- 天人兼修不就行了？<br>
>--- 所以天人之争争的是谁在上面吗<br>
>--- 如果不双修的话，怕是很难互补吧～<br>
>--- 听着有种牛头人的感觉。。<br>
>--- 人都被天宗天尊杀了谈何平复业火<br>
>--- 这个坑挖的好<br>
>--- 也是双修麽<br>

[51] “以死战的形式互补？”许七安问道。
>--- 天尊：肉搏死战<br>
>--- 天宗么得感情。人宗感情太狂热。无法双修互补。只能战斗。<br>
>--- 不然你以为双修？小姨还要不要了<br>
>--- 第二个问题，另外的价钱<br>

[52] “互相掠夺本源灵力！”天尊回答。
>--- 既然是互相的，有必要问天宗道首？人宗道首不清楚？<br>
>--- 水火相融阴阳调合不好吗<br>
>--- 那你完了，我们将近三个一品战力今天你必被夺<br>
>--- 水火相融阴阳调合不好吗<br>
>--- 生命源质<br>
>--- 开车不好吗？为啥要分生死<br>
>--- 你号没了<br>
>--- 既然这样！为了国师！这道首没了<br>
>--- 问题白问了，越来越傻<br>
>--- 既然是互相的，有必要问天宗道首？人宗道首不清楚？<br>
>--- 之前好像说过天人之争人宗道首都是二品 天宗大多都是一品 这人宗和送有什么区别<br>
>--- 双修不就好了<br>

[53] 许七安本来想问，为何历代的人宗天宗道首不以双修的方式互补，转念一想，上一代的人宗道首是男人。
>--- 这，凡事正面面对嘛<br>
>--- 许倩应该改下设定，投到人宗道首啊<br>
>--- 有什么问题吗？<br>
>--- 许倩应该改下设定，投到人宗道首啊<br>
>--- 面面俱到<br>
>--- 击剑吧各位。<br>
>--- 来啊，击剑🤺啊！waaaaaaaaaah！<br>
>--- 也不是不能🤺<br>
>--- 拼刺刀[fn=31]<br>
>--- 都是一品的人，改变下自身的器官不行吗？<br>
>--- 满脑子都是双修，不愧为许淫骡<br>
>--- 天宗和人宗又不是只有道首，互相以双修为目的培养门人就好了哇<br>

[54] 历代的天宗未必是雌雄对立，也可能是雄雄，或雌雌。
>--- 那也可以男男，女女。[fn=43][fn=43]<br>
>--- 阿这，阿这，阿这就更有趣了呀<br>
>--- 那不是更好?<br>
>--- 雄雄磁磁不香吗<br>
>--- 雌雌，能写一段吗？[fn=31]<br>
>--- 许倩献出双修技法。。。从此天人合一啊。。。<br>
>--- 开车了<br>
>--- 其实也可以拼刺刀的<br>
>--- 阿这，阿这，阿这就更有趣了呀<br>
>--- 未必不可！<br>
>--- 那也可以男男，女女。[fn=43][fn=43]<br>
>--- 拼刺刀🔪<br>

[55] 另外，上古道门双修术早已失传，当初洛玉衡答应与他双修，除了他身负气运，还因为他掌控了这门秘法。
>--- 这告诉我们，必要的时候，掌握一门技术是很重要的！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这告诉我们，必要的时候，掌握一门技术是很重要的！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 又到了双修大法崛起的时候了<br>
>--- 因为你不写<br>
>--- 根本没有双修术，现实中和小说里的双修都是为了骗炮<br>
>--- 技术人才<br>
>--- 我就不虚头巴脑的了，我直说，我想要此秘法！[fn=21]<br>
>--- 天人之争订在5月20这一天，有什么重要意义吗？<br>
>--- 看吧，现在干什么不需要技术，去读书吧。朋友！<br>
>--- 直接给我吧，我就是他们的朋友<br>
>--- 我有个朋友也想要此秘法<br>

[56] 最后，他与洛玉衡双修的过程中，虽彼此都有增长法术和气机，但浇灭业火的是气运，是一种付出且没有回报的过程。天人之间的互补，未必适合双修。
>--- 怎么会没有回报，明明双修后功力涨了，这不是矛盾吗<br>
>--- 所以李道长可以与楚状元双修？你舍得不？<br>
>--- 你舍不得鱼，别解释了<br>
>--- 从原理上分析自己不会带绿帽子<br>
>--- 一楼没了<br>

[57] “所以常常两败俱伤，或一死一伤？”
>--- 你问几个问题了，还白嫖上瘾了<br>
>--- 那不能直接给吗，我给你一半，你给我一半<br>
>--- 好家伙，光顾着得劲了。<br>
>--- 第三个问题了<br>

[61] “功德会让我直接羽化，融入天道。功德会让人宗因果缠身，有入魔的风险，死路一条。”天尊莫得感情的回复。
>--- 金莲：那我走？<br>
>--- 怪不得天宗完全不问世事，太上忘情原来是怕不小心得到功德直接羽化了[fn=31]<br>
>--- 金莲：为什么我一点都不担心天人两宗，因为我浑身剧毒<br>
>--- 地宗完美克制天人？<br>
>--- 那要这么扯道门三宗金莲无敌了，打赢了金莲也是死路一条。<br>
>--- 如果金莲一品，岂不是吊打天人<br>
>--- 懂了 天尊不能人道<br>
>--- 等等，李妙真和地宗干的事情有点像，圣子的七情六欲和人宗搭上了，所以说这才是他们的路嘛，融合两道，天地会各个都会变成绝活哥，没道理这两个卧龙凤雏没路子，这就是他们的路子了。<br>
>--- 原来一直无用废物的地宗才是道尊最大的后手。不信你等着看。<br>
>--- 金莲：那我走？<br>
>--- 地宗，在道门里，姥姥不疼，舅舅不爱的<br>
>--- 所以地宗自己跟自己玩，自己分裂来揍自己<br>

[62] 地宗还真是姥姥不疼舅舅不爱..........许七安心里吐槽了一句，转而说道：
>--- 李灵素转投地宗门下<br>
>--- 金莲：喵！喵喵！<br>
>--- 总结：地宗就是个搅屎棍<br>
>--- 占个一楼再说<br>

[63] “换你问了。”
>--- 天尊：如果我是DJ你会爱我吗<br>

[64] “我没有问题！”天尊声音宏大而冷漠。
>--- 可恶啊，被他装到了<br>
>--- 你这弯拐的闪了我的腰<br>
>--- 来，上猴<br>
>--- 你要是不问我一个问题我可发飙了哈<br>
>--- 你故意找茬是不是？你问不问吧？<br>
>--- 好家伙，直接好家伙[fn=62]<br>
>--- 可恶，被装到了<br>
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 。<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 被迫白嫖<br>
>--- 天尊：我么得问题，是你有问题，小老弟。<br>

[65] 所以你刚才说“公正”，真的只是觉得公正，而不是有问题想问我？许七安缓缓吐出一口气，正要说话，便听天尊补充道：
>--- 没记错的话前面写的是“公平”不是“公正”<br>
>--- 我怀疑你想白送问题<br>
>--- 这很天尊<br>

[66] “可以先记账！”
>--- 好家伙，借方还是贷方<br>
>--- 哈哈哈，还以为是真的莫得感情<br>
>--- 或有负债<br>
>--- 免费的才是最贵的<br>
>--- 天尊逼格跌宕起伏<br>
>--- 可以啊，天尊要化道了，突然想到许倩还欠他一个问题没回答，又苟住一天<br>
>--- 也是个妙人<br>
>--- 明显现在的问题，不如存着等白嫖超品了再问，更划算<br>
>--- 讲究<br>
>--- 满满的求生欲<br>
>--- 是个憨憨啊<br>
>--- 许倩：没得说，现在就问，过期不候<br>

[67] 要立字据吗.........许七安点头：
>--- 天地为证。<br>
>--- 牧天尊：你有我的借条吗？没有不好意思，我只认借条不认人[fn=58]<br>
>--- 道老大：可！口说无凭，立字为据[fn=46]<br>

[70] 道尊沉默一会儿，宏大的声音才想起：
>--- 道尊沉默了一会，宏大的声音才响起：卧槽走错片场了。<br>
>--- 天尊：这。。。我只是小小的天尊而已[fn=17]<br>
>--- 天尊是道尊的分身实锤[fn=18]<br>
>--- 这是不是在暗示我们天尊等于道尊投影？<br>
>--- 属实蚌埠住了😅<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 搞的我就懵了<br>
>--- TM你说啥那我就是道尊<br>
>--- 天尊：这。。。我只是小小的天尊而已[fn=17]<br>
>--- 道尊沉默了一会，宏大的声音才响起：卧槽走错片场了。<br>
>--- 天尊:我被卖报的强行升级到超品了？<br>

[71] “可悲之人，祂晚年尝试的三个方法都失败了。”
>--- 何为孝？何为爱？
请阅读本书300多万字，并写下读后感。<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一身红毛去卖报！<br>
>--- 罗塞尔的后路<br>
>--- 三种方法就是天地人三宗啊<br>
>--- 道尊三种方法：第一种男女。第二种男男。第三种去掉后女女。<br>
>--- 罗塞尔<br>
>--- 超品也不是长生，还有晚年<br>
>--- 何为孝？何为爱？
请阅读本书300多万字，并写下读后感。<br>
>--- 好家伙，天尊大庭广众之下欺师灭祖<br>
>--- 都可悲<br>
>--- 祂？这可是神灵这样用的<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一身红毛去卖报！<br>

[73] “不知道。”天尊回答。
>--- 不知“道”<br>
>--- 我知道该题有三个解...但是我特么除了写个解其他的真什么都不知道🤷‍♂️<br>
>--- 不知有道<br>
>--- 猜想：道尊曾驱赶九州神魔后羿，目的是凝聚九州气运。作为超品肯定是知道超品之间的竞争的，除去儒圣作为应运而生之人消弭灾祸，道尊一气化三清和佛陀灭修罗族封印修罗王都是为了超越超品在未来的竞争中有更大胜算，佛陀出了岔子自我瘫痪，道尊三清一个融于天道一个身化地书，人宗分身活着就可疑了，那本书到现在最不正常<br>
>--- 三个方法：一是不知道，二是不知道，三还是不知道。<br>
>--- 那你怎么知道他失败了？<br>
>--- 天尊已经合了天道了，他不知道的，就是天道不知道，天道不知道就是被蒙蔽了，就是人宗分身成功了。目测，这个不是最终大反派就是最终辅助白嫖定胜负的人。反派更有可能，古尸被杀，很有可能是知道些啥被灭了口。<br>

[75] “道尊的天宗分身融入天道，地宗分身把自己练成了地书。这些隐秘，天宗道首和地宗道首都知道。那为何人宗道首，不知道天尊的那具人宗分身结局如何？”
>--- 盲猜古尸的那个道人，不要忘了，壁画的一开始就是那个道人在除妖，对方是百丈大蛇，而道尊赶走了神魔
天宗走天道，地宗走地书，人宗的走气运，做皇帝顺理成章，古尸不知道道尊，很有可能道尊是在天地人三宗之后由弟子封的名号，之前不叫这个，而这一尊分身不甘心失败，便在临死前把气运给了古尸，想从头再来<br>
>--- 有来猜一下道尊人宗分身是谁的吗。<br>
>--- 成佛陀了吧？<br>
>--- 道尊天尊，作者自己已经晕了<br>
>--- 人宗分身当佛陀去了<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 话说主角体内还有一份来自古墓的气运，这个伏笔什么时候提上来<br>
>--- 监正啊  绝对监正<br>
>--- 有来猜一下道尊人宗分身是谁的吗。<br>
>--- 想了一下。第一人宗是气运。关于气运的最高峰，要吗是守门人，要吗就是大劫的祸首。守门人守的就是入魔人宗。这也关乎神魔被驱赶，神魔互相残杀的源头。对付气运就要用气运去对付。所以才有守门人的概念。各个超品被入魔人宗给干趴下。被掠夺气运。经过多年修养才回复元气。又让儒圣给封印。<br>
>--- 许七安道尊转世<br>
>--- 盲猜古尸的那个道人，不要忘了，壁画的一开始就是那个道人在除妖，对方是百丈大蛇，而道尊赶走了神魔
天宗走天道，地宗走地书，人宗的走气运，做皇帝顺理成章，古尸不知道道尊，很有可能道尊是在天地人三宗之后由弟子封的名号，之前不叫这个，而这一尊分身不甘心失败，便在临死前把气运给了古尸，想从头再来<br>

[80] “道尊的人宗分身还活着。”天尊言简意赅的，不含感情的说出天大的秘闻。
>--- 大概率是古墓主人，也有可能是监正，亦或者这二者本就是同一人。初代监正还明确提到是姓柴的中原人，监正的来历却从来没有提过<br>
>--- 卧槽 怪不得古尸 死了<br>
>--- 佛陀<br>
>--- 佛本是道！<br>
>--- 可能是监正，天宗分身融入天道所以能预见天机，地宗分身融入地书掌握气运，但是初代什么情况就解释不了了<br>
>--- 古墓主人<br>
>--- 肯定是佛陀了，靠吃斋念佛平息业火，还不能随意出手<br>
>--- 我觉得是二代监正  现在被封印的这个<br>
>--- 天宗分身融合天道，地宗被封印在地书，人宗游走世间，杀了古尸（推测古尸主人是地宗那个），人宗没准是监正后手，老了，战力不行了，联合监正坑杀荒。[fn=60]<br>
>--- 有没有可能是佛陀？？我要不要插刀<br>
>--- 一气化三清，只要有一个没死，另外两个都能复活！贞德就这样复活了镇北王！<br>
>--- 还记得那个可以放鸡蛋的俊美少年郎吗？<br>

[81] 果然..........许七安没有意外和震惊，反而松了口气，有种抬起的靴子终于落下的满足感。
>--- 靴子落地是一个小品，每天晚上两只靴子咣当砸地板，有一天只砸了一只，结果楼下的人失眠了<br>
>--- 你直接问道尊的人宗分身是谁不就得了<br>
>--- 暴露年龄了啊卖报的<br>
>--- 靴子落地是一个小品，每天晚上两只靴子咣当砸地板，有一天只砸了一只，结果楼下的人失眠了<br>
>--- 尘埃落定，这后面一句好像是乌贼在闺蜜里描述这个成语用的<br>
>--- 没救了，靴子看成了鞭子[fn=14]<br>
>--- 之前没有多出一个未知的人<br>
>--- 白嫖猜中了什么<br>
>--- 你直接问道尊的人宗分身是谁不就得了<br>
>--- 说不定许淫螺已经知道人宗分身就是监正[fn=39]<br>
>--- 我感觉像是大墓里那个<br>
>--- 鉴正？<br>

[83] “圣女我要带走，请天尊成全。”
>--- 许七安：只要女的，不要男的！<br>
>--- 肾子：母之，不当人子！<br>
>--- 圣子给你们留着<br>
>--- 圣子:我还没上车啊！<br>
>--- 圣子：人间不值得<br>
>--- 弟子？<br>
>--- 圣子：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 圣子：那我走？<br>
>--- 圣子？？？？<br>
>--- 圣子：那我割了？<br>
>--- 圣子？<br>
>--- 我今天就要带她走，我看谁敢拦我？<br>

[85] “若不成全！”
>--- 你要体面，我就给你体面，你要是不肯体面，我就让你体面。<br>
>--- 天尊不当逗哏真可惜了[fn=31]<br>

[87] “那今日天人之争提前开始，我们四个，打你一个！”
>--- 天人之争的事怎么可以叫群殴呢？<br>
>--- 我艹[fn=14]<br>
>--- 你管这叫天人之争？你们是人吗？<br>
>--- 别闹，你一个我都打不过。<br>
>--- 要不是太上忘情直接就气死了<br>
>--- 天尊：天道告诉我，哇这个人，真的无耻。<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 天尊：粗鄙的武夫<br>
>--- 单挑，我们四个单挑你一个，或者你一个单挑我们四个，你选择吧<br>
>--- 天尊莫得感情的说了一句:卧槽<br>
>--- 我们四个是人，你是天，打你没毛病<br>
>--- 。。<br>

[88] 天尊权衡利弊后，无比理智、冷静的给出回复：
>--- 高情商：无比克制，冷静。低情商：怂了<br>
>--- 天尊：那我走？<br>
>--- 不讲感情，只剩下利益，这就是太上忘情？个人以为，太上忘情应该超脱于二者之上。<br>
>--- 权衡利弊 ×
怂了 ✓<br>
>--- 无量天尊，你赢了。<br>
>--- （怂了）<br>
>--- 老夫虽然忘情，但老夫特么不傻！<br>
>--- 这还用权衡利弊？打不打得过自己没有点数吗<br>
>--- 老子打不过[fn=31]<br>
>--- 从心<br>
>--- 道老大：四个敬一个，你们太客气了…闺女长大了，翅膀终会硬起来！要安排那些小崽子们送亲吗？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 你们不要以常人的眼光常人的感情来看天尊，你得把他当成一个莫得感情的机器楞…<br>

[89] “李妙真此后，与天宗再无干系。”
>--- 天尊：我还是太⇝弱⇝小⇝了⇝，没⇝有⇝力↝量↺<br>
>--- 李灵素：我呢？我呢？<br>
>--- 李灵素：那我呢？<br>
>--- 啊这？<br>
>--- 我圣子一点排面都没得<br>
>--- 七:能顺带上我不？<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 从心<br>
>--- 天尊这基本上就是一个处理器…我悟了，天宗修的竟然是机械飞升<br>
>--- 圣子不要了？<br>
>--- 我呢？ 我还没上车呢！喂！<br>
>--- 牛蛙，牛蛙<br>

[90] 顿了顿，天尊说道：
>--- 肾子：我呢？只恨自己不是女儿身！我李灵素从此没有兄弟！
许·没有家人·二郎默默点个赞<br>

[91] “天人之争后，天宗封山，不可再来打扰。”
>--- 圣子是一个门派的全部未来<br>
>--- 圣子：我呢？我呢？这是我摇的人啊！<br>

[93] “天人之争时，战场要选在中原境内，我不会插手你和洛玉衡之战，但我会保她性命。在这个基础上，你能掠夺多少本源灵力，或被她掠夺多少本源灵力，我不管。”
>--- 她可以打死你，但你不能打死她<br>
>--- 我不知道这有什么好吐槽的，天人之争本来就有存在的道理，非要强行干涉出结果？就像人类不干涉自然选择一样，哪怕再喜欢一方，也不能为此直接弄死另一方。<br>
>--- 不对呀，洛玉衡不需要天人之争了呀，天尊倒是还需要，洛玉衡都能与白嫖双修来解决功法问题，难道天宗这边就不能找到其它办法？？就一定非得要打这场天人之争？？<br>
>--- 回头气机补<br>
>--- "你不答应？好，我们四个打你一个。"
"有完没完"<br>
>--- 你要是打死国师，我就找你双修！<br>
>--- 都在说许七安如何如何，没一个人在乎洛玉衡自己愿不愿意打[fn=39]<br>
>--- 到时候带猴子🐒去<br>
>--- 淫骡心疼自己老婆<br>
>--- 就明摆要打假赛<br>
>--- 就不能打个假赛你夺我一点我夺你一点吗<br>
>--- 哈哈<br>

[94] 他可以以势压人，但也不能做的太绝，天宗并不弱，除了天尊之外，冰夷元君和玄诚道长是三品阳神。
>--- 前面说了洛玉横到了到了一品就能压制业火了 何况还有许七安在 天宗有理由要和洛玉更打个你死我活 洛玉横喝许七安有什么理由难道不是直接二打一杀了最好 顾虑天宗三品毫无逻辑<br>
>--- 不能太过分，基本人格还是要保证的<br>
>--- 天宗应该还有二品吧？不然天尊挂了的话，就靠俩三品撑排面吗？<br>
>--- 说再多也没用，剧情需要，天尊必须活得大劫来临<br>
>--- 不对呀，洛玉衡不需要天人之争了呀，天尊倒是还需要，洛玉衡都能与白嫖双修来解决功法问题，难道天宗这边就不能找到其它办法？？就一定非得要打这场天人之争？？<br>
>--- 不是还有一堆长老吗？<br>
>--- 就俩三品，上阿苏罗捶死就完事了<br>
>--- 不扯别的，就这时候洛玉衡说不打了 ，你就说这老道士死不死吧？<br>
>--- 二品呢<br>
>--- 都是懂哥<br>
>--- 纠结许白嫖不帮国师的大可不必 嘴上说着不帮是为了忽悠天尊继续正常的举行天人之争 国师能自己掠夺最好 掠夺不过来 许白嫖自然会帮国师掠夺<br>
>--- 怂个鬼，你两个一品，两个二品，赵守估计也快二品了，还有一个三品大儒<br>

[95] 天尊不语，默认了他的提议。
>--- 天尊：只恨不是女儿身！<br>
>--- 天尊:泪，流了出来<br>
>--- 我可以说不吗？<br>
>--- 天尊才是真正的神仙<br>
>--- 天尊：许七安你不讲武德！<br>
>--- 天尊：许七安你不讲武德！<br>
>--- 无论怎么解读，默认都代表了一种情绪<br>
>--- 天尊：那还能咋办嘛，人又不够你们多[fn=39]<br>
>--- 天尊：我这叫从心！<br>

[97] 殿外，一群人密切的关注着天尊殿内的情况，殿门敞开着，他们能看到许七安和天尊的身影，但听不到任何声音。
>--- 既然人宗的道尊分身还在，那个千年干尸不会是人宗那个分身杀的吧？<br>
>--- 唉等等，圣子不管了吗<br>

[98] 不过，双方相对冷静的态度，让天宗门人心里悬着的石头落下。
>--- 真要打起来一眨眼的工夫山就没了<br>

[100] 洛玉衡和金莲道长脸色轻松，同为道门，他们知道天宗是最冷静最理智的。
>--- 天尊：老子今天就要热血一下<br>
>--- 天宗就是人工智能啊<br>
>--- 最现实的吧！
所以还是卧龙凤雏有情有义<br>
>--- 也是最怂的<br>

[101] 他们处理事情，会首先权衡利弊得失，不会脑子一热跟你拼命。
>--- 天宗造反，三年不成！<br>
>--- 力蛊部：谈？谈什么，难不成我会拿脑子这个弱项跟你硬碰硬？<br>
>--- 天尊：我这叫从心！<br>

[102] 玄诚道长身边，李灵素也很轻松，知道自己即将躲过一劫。
>--- 肾子<br>
>--- 许倩：救回了臭婆娘，大功告成！
卧龙：我呢
许倩：请问这位道长如何称呼？<br>
>--- 估计把你忘了，没带你走<br>
>--- 没说带你走[fn=4]<br>
>--- 殊不知谈话内容根本没有他。。<br>
>--- 可怜的孩子，你想多了<br>
>--- 全部话题没提你卧龙半字<br>
>--- 好像没你啥事<br>
>--- 你并没有<br>
>--- 圣子“我还没上车啊啊啊”<br>
>--- 交易完全没有提到你阿<br>
>--- 肾子：许倩不当人子啊……<br>

[103] 说实话，雍州之时，面对师尊和冰夷元君的“搜捕”，他内心是慌得一批。
>--- 白嫖没提你，你心安的太早了<br>
>--- 别慌你妹夫厉害的很<br>

[105] 当时的天宗过于强大，确实没有人能帮上他们。
>--- 你也可以遁入空门，四大皆空，佛门绝对有实力护住你…<br>

[106] 直到在师门面壁的日子里，听说了许七安晋升一品，李灵素一边酸溜溜的，一边又在心里高呼：
>--- 灵素：乌拉！！<br>

[107] 死人渣干的漂亮！
>--- 废话不漂亮谁干<br>
>--- 你是个外人<br>
>--- 是漂亮，可跟你没毛的关系啊<br>
>--- 可他没有就你出去<br>
>--- 死鬼，看的漂亮！<br>
>--- 确实你该骂。多骂一骂。以后搞不好没机会了<br>
>--- 七安现在是药渣[fn=8]<br>
>--- 人没来是死鬼  来了是死人渣<br>
>--- 老板，来一盘醋溜人渣许七安[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 许七安的鱼连肾子的四分之一都不到，肾子果然名不虚传<br>
>--- 废话不漂亮谁干<br>

[108] 他知道自己和师妹有救了。
>--- 肾子跟你没关系啊<br>
>--- 你现在只有一个活路。祈祷你师父给你留后门。不然。。。<br>
>--- 没有你哈哈哈<br>
>--- 抱歉。。你李灵素没有家人。。<br>
>--- 不，师妹得救了，而你没有<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 不一定救你啊<br>
>--- 把自己去掉<br>
>--- 抱歉 没有你<br>
>--- ？没你啥事啊<br>
>--- 你高兴的太早了<br>
>--- 除非你能被走后门，不然就只有圣女有救了<br>

[114] “今日起，李妙真与天宗再无干系。”
>--- 李灵素：不是，那我怎么办啊<br>
>--- 妙真随郎去，肾子忘娇妻。可悲啊！<br>
>--- 其实我看小说一直有一个疑问就是小说里的门派弟子长老大部分都是接受门派资源成长在我看来就是衣食父母但有时候弟子长老强大或犯事后或因为个人观念轻易就脱离了门派门派付出不都是打了水漂吗?门派怎么能够发展呢?是否有大神解惑?<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 肾子归位[fn=4]<br>
>--- 那我呢？<br>
>--- 圣子呢<br>
>--- 圣子：我还没上车啊<br>
>--- 李灵素:然后？？？下文？？<br>
>--- 今天起李妙真是我的女人了<br>
>--- 妙真随郎去，肾子忘娇妻。可悲啊！<br>
>--- 李灵素：不是，那我怎么办啊<br>

[116] 众门人又愤怒又憋屈，又松口气，心情复杂。
>--- 众门人：要随礼了，估计还要送亲，但是，许忽悠却没摆宴？…<br>
>--- 三分愤怒，三分憋屈，四分如释重负。。[fn=41]<br>

[117] 显而易见，天尊妥协了。可这也是没办法的事，不是天宗不够硬气，是他们太强了。
>--- 我本来想大声斥责他们 但是他们实在太强了<br>

[118] 妙真脱离宗门，那，那我呢？李灵素呆立当场。
>--- 李灵素：啊这…快乐都是你们的，而我什么都没有[fn=12]<br>
>--- 圣子∶我挞🐴跪下求你了<br>
>--- 你继续修炼葵花宝典<br>
>--- 喂，我还没上车啊！<br>
>--- 那我呢？？我还没上车呢，喂<br>
>--- 你的小鸟青春一去不回来~<br>
>--- 李灵素：明明是我求救的<br>
>--- 李灵素#我还没上车呢<br>
>--- 经过必要处理后，你为天宗圣女<br>
>--- 圣子就是人宗分身，感情太多了<br>
>--- 李灵素：那我呢?我也想走<br>
>--- 我呢？我还没上车呢<br>

[119] 他旋即深吸一口气，心说算了，不管这些，先离开天宗再说。
>--- 去势之后，就可以走了<br>
>--- 你？等着你师傅二品巅峰的时候再说吧<br>
>--- 你走不掉啊肾子，没有提你啊<br>

[121] “弟子不肖，辜负了师尊。”
>--- 这个时候可以太上忘情了<br>

[122] 玄诚道长看了一眼冰夷元君，她面无表情，看不出情绪，从袖中取出地书碎片，丢在高台边，淡淡道：
>--- 好师傅<br>
>--- 早有准备……<br>
>--- 大家都搞错了吧！这哪里是天宗，再出去门口看看招牌，难道是“中央戏剧学院”几个龙飞凤舞的大字写的不够正楷？<br>
>--- 包裹都直接准备好了牛批哦。将来带小孩来看你得了<br>
>--- 地书被冰夷元君带着，圣子求救是不是也已经被看到了?几个人一起来天宗是不是也早知道了？一切都在掌握之中，很稳<br>
>--- 你们都是演员……不过最后才发现原来天尊是编剧<br>
>--- 一颗凡心都在你身上了<br>
>--- 全是演员<br>
>--- 我就知道  玄城是故意把地书碎片放在盒子里让圣子偷的   天<br>

[123] “走吧，此生不必再见！”
>--- 结婚的时候，师父你一定要来啊<br>
>--- 抱着孩子回娘家<br>
>--- 到时麻烦您帮忙带一下孙子孙女<br>
>--- 也不是真的忘情啊……<br>
>--- 结婚的时候，师父你一定要来啊<br>
>--- 抱着孩子回娘家<br>
>--- 怎的？我热血澎湃，你是太上忘情，要看你还有意见？不然来打一架啊！就欺负你太上忘情怎的？<br>
>--- 下次见面给你带个乖孙（）<br>
>--- 下季演员请就位，没你我不看<br>
>--- 成亲的时候不还要去当长辈<br>
>--- 还是有感情的<br>
>--- 大奉版“演员的诞生”<br>

[125] 许七安走上高台，捡起李妙真的地书碎片，把她横抱而起，朝金莲等人微微点头，道：
>--- 隔空摄物呢？只能拿来摄女人兜兜吗<br>
>--- 好家伙后宫都快齐聚许家了你这大婚啧啧<br>
>--- 肾子：还有我！还有我！！<br>
>--- 脱离天宗刚回到京城的李妙真被许七安热情的欢迎[fn=8]<br>
>--- 浑身无力<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 当着国师的面，横抱别的女人，姓许的看来已经彻底膨胀了<br>
>--- 揪咪，公主抱[fn=9]<br>

[126] “走吧！”
>--- 是不是忘了一个人？<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 回家了<br>

[127] 几位超凡当即化作流光遁去，消失在天宗众人眼里。
>--- 超级赛亚人们，纷纷离去<br>

[128] 终于结束了........李灵素松了口气，旋即感觉哪里不对。
>--- 徐前辈！你忘了当年大明湖畔牵马的孩子了吗？？？<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 没不对，天尊要把你割了，天宗的未来全靠你了<br>
>--- 徐前辈！你忘了当年大明湖畔牵马的孩子了吗？？？<br>
>--- 许七安:这个世界不能有2个鱼塘王<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 被遗忘了<br>
>--- 这就对了！<br>
>--- 自己没上车都没反应过来[fn=62]<br>
>--- 不对就对了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[129] 嗯？我呢？！
>--- 喂～我还没上车呢！你们可不能丢下我一个人走啊！！！<br>
>--- 我没上车呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我还没上车啊，哈哈哈哈<br>
>--- 李灵素：你们把我落下了థ౪థ<br>
>--- 我还没上车呢！！<br>
>--- 许倩:我不信你个老渣男不会装失忆<br>
>--- 李灵素:喂！我还没上车！我还没上车啊！<br>
>--- 一次带走两个就肯定是踩踏底线了<br>
>--- 顶包的啊你是<br>
>--- 哈哈，忘记了<br>
>--- 我还没上车啊.JPG<br>

[130] 你们还没带我走啊，喂，快回来啊.........圣子缓缓长大嘴巴，表情逐步僵硬。
>--- ┐（─__─）┌<br>
>--- 圣子就此领悟了太上忘情<br>
>--- 我没上车啊<br>
>--- 你是卧底<br>
>--- 我没上车呢<br>
>--- 张大[fn=4]<br>
>--- 你那些女人们也是这种心情<br>
>--- 曹某人来了<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 喂，阿星，我还没上车啊[fn=11]<br>
>--- 天尊也要继承人，肾子就留在天宗继承宗门吧<br>
>--- 圣子就此领悟了太上忘情<br>

[131] 他忽然觉得，世界如此冷酷，没有一丝丝的温暖。
>--- 和李灵素最搭的不是杨千幻，而是许二郎<br>
>--- 在这下次一定的世界，只有一键三连，才有那么一丝丝温暖<br>
>--- 人家李妙真是可怜，毕竟没做错什么，行侠仗义为国为民，你李灵素呢？特么祸害了差不多400个良家女子，哪怕你想要负责也不可能负责得了吧？没被阉了算便宜你了！<br>
>--- 雪花飘飘……<br>
>--- 总感觉是歌词，可又唱不出来<br>
>--- 来了，太上无情<br>
>--- 只有什么都能卖大佬的被单才能给你温暖<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤～<br>
>--- 你需要找什么都能卖大佬买条被子！<br>
>--- 李灵素：我感悟到了太上忘情<br>
>--- 和李灵素最搭的不是杨千幻，而是许二郎<br>
>--- 在这下次一定的世界，只有一键三连，才有那么一丝丝温暖<br>

[132] 就在他万念俱灰之际，耳边传来玄诚道长冷漠的声音：
>--- 师傅还没有太上忘情啊[fn=31]<br>
>--- 又一个傲娇的道长<br>
>--- 天宗影视基地<br>
>--- 都是没忘情的<br>
>--- 最后的凡心还在他身上啊<br>
>--- 是人<br>
>--- 如果有空，记得帮我去看看你那几百个师娘<br>
>--- “你师傅我当圣子被砍记忆前，数量是你十倍！”<br>
>--- 我说玄诚反转。看。来了<br>
>--- 这2个都是初入三品的还留有人性的<br>
>--- 天尊：都搁着给我演呢是吧？！
众长老：你当我们跟你一样傻啊！这功法练到最后把自己都练没，这有你这个铁憨憨才会真的去练<br>
>--- 天宗电影学院！<br>

[133] “还不滚！”
>--- 现在回想起来，肾子能偷到地书求救搞不好就是他师父故意视而不见的…
肾子内牛满脸：“师父果然还是爱我的。”<br>
>--- 玄诚：这小币崽子要是能把泡妞的十分之一功力拿来补脑也不至于这么没眼力见<br>
>--- 师傅还是疼爱弟子的<br>
>--- 师傅都被他蠢急了 不赶紧跟着一起走就走不掉了<br>
>--- 买一送一<br>
>--- 这个师傅是亲生的……<br>
>--- 你就是赠品<br>
>--- 剩子是个添头<br>
>--- 这圣子就是个赠品<br>
>--- 师傅还是爱你的<br>
>--- 唯一关心肾子的只有师父<br>
>--- 你师父的凡心在你，多方照顾了<br>

[134] 李灵素眼眶一红，鼻头发酸，嗫嚅道：“我，我没想要脱离宗门，我还会回来的.........”
>--- 卧龙:所以我就是买一送一中的那个送的？<br>
>--- 这是好老公灰太狼的台词，不属于海王<br>
>--- 圣子下次回来必定太上忘情进入超凡。<br>
>--- 带着后宫孩子一起回来看师傅？<br>
>--- 回来当天尊<br>
>--- 感觉是伏笔了，最后天宗肯定是李灵素的了<br>
>--- 说的好听说白了就是上车不补票<br>
>--- 你下次回来要带好365条大鱼<br>
>--- 可惜你不是灰太狼，没有不死之身[fn=4]<br>
>--- 肾子好明显是倒贴的，送也不要<br>
>--- 那你别走了<br>
>--- 肾子:师父重逢之日我会给带个大胖孙子<br>

[135] 他本想磕个头，但又害怕天宗突然反悔，心一横，御剑而起，朝着许七安等人消失的方向追去。
>--- 地书持有者都是福大命大的！<br>
>--- 怕反悔 也太真实了<br>
>--- 老司机带带我！<br>
>--- 李灵素：等等我…<br>
>--- 真的太悲催了<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[136] 没有人阻拦他。
>--- 忽然有点想法，现代社会是不是人人都是天宗？🤔<br>
>--- 天宗众人：他跟着许七安估计太上忘情更快些。。。<br>
>--- 阻拦他干嘛？买一赠一的添头<br>
>--- 说好听点：你是非卖品。说不好听的：你是附赠的！<br>
>--- 哈哈哈，真是悲凉啊，没人搭理他！<br>
>--- 圣子:“你不写出来，没人当你哑巴。”[fn=31]<br>

[137] “冰夷入殿！”
>--- 我需要泄火<br>
>--- 殿是谁？<br>

[139] 冰夷元君收回目光，转身进入天尊殿。
>--- 如果比较情感表达方式，冰夷好比古代闺阁少女的遮遮掩掩；妙真却是现代浓妆靓妹的唱K泡吧<br>
>--- 一个收字，道尽诸多不舍<br>

[141] “你与圣女师徒缘尽，了却凡心，准备晋升二品。”
>--- 你以为接班人是圣子圣女，其实他们都是。<br>
>--- 天尊好像都知道一样<br>
>--- 天尊：我不亏<br>
>--- 二品就彻底去除凡心，那一品得什么要求？<br>
>--- 喵喵喵喵喵？<br>
>--- 天尊：一对不孝的圣女圣子，换一个二品，我们也不亏。<br>
>--- 圣子圣女的师傅是不是就是上代的圣子圣女呢？<br>
>--- 都是套路啊<br>
>--- 天尊：你可能很赚，我也不亏<br>
>--- 因为冰夷还有凡心绑在弟子身上，圣女活着就是圣子圣女竞…争？天尊之位，圣女死了，冰夷最后的牵扯没了，也能直接准备成为天尊。玄诚就毫无疑问了，记挂的事冰夷…… 好家伙还是个连环套<br>
>--- 一个比一个老阴比<br>
>--- 这才叫套路，这才叫天道<br>

[142] 冰夷元君躬身行礼：
>--- 下一代的天尊，可以写第二部了，许七安偷袭天尊<br>
>--- 这应该是上一代圣女了<br>

[143] “是！
>--- 咦，后手来了<br>
>--- 玄诚的凡心不在圣子，而在冰夷…<br>
>--- 是，我没有那种生活…<br>

[144] “谢天尊成全！”
>--- 你们以为我的目的是让李妙真领悟太上忘情升到三品？
不，我的目的是让冰夷元君升到二品！<br>
>--- 虚假的圣女:飞燕女侠
真实的圣女:冰夷元君<br>
>--- 天尊不亏，换了许倩不阻止天人之争的承诺。<br>
>--- 都不是什么好东西！<br>
>--- 可能是小圣女，圣女，老圣女这么个体系………<br>
>--- 🙄<br>
>--- 老硬币都不会亏的<br>
>--- 冰夷元君最后的情是和妙真的师徒情，她向天尊求情了，也等于断了最后的情<br>
>--- 可以<br>
>--- 你们可能小赚 但是 呵呵呵 我们永远不亏<br>
>--- 67766<br>
>--- 222<br>
