
[-1] 第十八章 成全
>--- 许七安：李妙真你过分了，为什么我走哪你跟哪？拜托我要去插花，能不能别跟着我了
李妙真：你把我带出天宗就不管我了？你这个塘主怎么能这样，我这条鱼已经洗好了，清蒸还是红烧你看着办吧！
从此以后许七安双修、插花、吃鱼三处地方来回作业<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- ..<br>
>--- 一天一更？膨胀了<br>
>--- 刘若英<br>
>--- 他许你的海誓山盟蜜语甜言～<br>
>--- 我为你付出了青春那么多年<br>
>--- 便宜了许白嫖<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 感觉像做梦<br>

[1] 金莲道长脚踏祥云，带着许七安等人朝京城飘去。
>--- 不知道什么时候开始，没办法正视翔云了…
有些东西，过去了，就回不来了
唉…<br>
>--- 金莲和大郎的缘分。。。<br>
>--- ，<br>
>--- 金莲道长脚踩猫抓板，飞空而去。<br>
>--- 看过仙鹤拉翔图，就知道祥云真的是翔<br>
>--- 飘？？？？。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 为什么是金莲开车？？？<br>
>--- 不知道什么时候开始，没办法正视翔云了…
有些东西，过去了，就回不来了
唉…<br>
>--- 金莲公主抱着许七安飘去<br>
>--- 果然是粗鄙武夫<br>

[2] 许七安怀里抱着沉沉睡去的李妙真，侧头看向自己的双修道侣：
>--- 大鲨鱼就这么看着许七安抱着别的鱼？<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 国师：又让你骗到一个女孩子咯
倩儿：哪里哪里，助人为快乐之本嘛<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 一品真好。<br>
>--- ？？<br>
>--- 你来得正是时候.jpg<br>
>--- 66<br>
>--- 缓缓说道”要不让她也转投人宗，我们一起shuang修？<br>
>--- 抱着妙真 看着玉衡<br>
>--- 大鲨鱼就这么看着许七安抱着别的鱼？<br>
>--- 好家伙……！！<br>

[3] “天人之争对国师来说，是一场险战，也是极好的磨砺，请务必让我观战。”
>--- 夫目前犯<br>
>--- 你俩双修怎不让我等观战<br>
>--- 天人之争怕是个仪式<br>
>--- 我就想不明白了，竟然还有人杠许七安为什么不跟洛玉横一起弄死天尊！他妈看书不带脑子吧？天人之争都延续多少年了？人宗道首找人二打一就不怕毁了人宗的名声？真是杠精转世<br>
>--- 高情商：请务必让我观看
低情商：我害怕你打不过<br>
>--- 上章一直杠的人看到了没？<br>

[4] 他很清楚洛玉衡的性格，强势，傲娇，有点女王瘾，很喜欢被他“哄着”，所以到现在，许七安也没有改变称呼，一直喊她国师。
>--- 擦，看成喜欢被拱着了[fn=14]<br>
>--- 她喜欢被喊国师。王妃喜欢被喊小姨。啧啧你们真有情趣<br>
>--- 那喊道首不更好？毕竟国师是世俗身份，道首才是她主要身份<br>
>--- 玉衡！<br>
>--- 国师喜欢角色扮演<br>
>--- 我也看出喜欢被拱这，没救了我。<br>
>--- 小衡衡？<br>
>--- 。。。你这么看，，其实也没错？<br>
>--- 你直接说你喜欢角色扮演得了<br>
>--- 这叫闺房乐趣<br>
>--- 她叫你爸爸<br>
>--- 她叫你爸爸<br>

[5] 所以对她的照拂不能表现的太明显，这会让洛玉衡觉得受到了轻视，会不开心。
>--- 钓吧老哥的自我修养<br>
>--- 谁还不是个小公举<br>
>--- 淫骡也是有两把刷子的<br>

[6] 洛玉衡“嗯”了一声：
>--- 不是啵的一声？<br>
>--- 啊～<br>
>--- 洛玉衡看了一眼许倩怀里：
“哦。”<br>
>--- ……啵<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 洛玉衡：你在教我做事？<br>

[7] “天尊修为如何？”
>--- 牛逼<br>

[9] “一品中期的样子，反正没到后期。”
>--- 大家仿佛产生错觉：一品中期很弱[fn=20]<br>
>--- 到了后期还打个锤子，直接化道了<br>
>--- 天尊怕融入天道，其实也是没有忘情<br>
>--- 啊！我一直以为天尊很强，能打得过伽罗树来着，没想到在一品中期。<br>
>--- 后期估计就直接融入天道没了……<br>
>--- 许：多跟我双修才能打过他，国师来足死我！<br>
>--- 一直以为是二品<br>

[10] 他之所以敢夸海口说，只保洛玉衡性命，其他不管，并非不顾洛玉衡死活，而是到了一品境，且都是陆地神仙，基本上就是半斤八两。
>--- 两个魔免法师，互相魔法攻击，最终结果就是看谁魔法值更多咯<br>
>--- 刮痧比赛<br>
>--- 陆地神仙=魔免，所以这就是两个破法者互相丢投掷武器？[fn=26]<br>

[12] 而且，天人之争对洛玉衡也有好处，本源互补是一方面，磨砺修为是另一方面。。
>--- 牛头人给爷去死<br>
>--- 唉，明明国师已经可以用双修解决问题了，与其再进行天人之争，倒不如给天宗另寻一条出路，非得这么打打杀杀伤感情啊<br>
>--- 欢迎收看保留节目：一些自绿的书友会有多可怕<br>
>--- 天人双修<br>
>--- 牛头人给爷去死<br>
>--- 磨砺还不得靠许淫锣的大棒么<br>
>--- 欧啦欧啦欧啦，牛头人给爷死<br>
>--- 牛头人给爷死<br>
>--- 采阳补阴又是一方面<br>
>--- 本源护补？果然一品武夫也满足不了七重人格的小姨的需求吗？都要吃外卖了<br>
>--- 洛，关键我不需要啊？？？<br>

[13] 当然，在此期间我还得为国师鞠躬尽瘁........许七安看着近在咫尺的高冷美人，心里补充一句。。
>--- 当国师说再深些
许银锣：……<br>
>--- 倾囊相授<br>
>--- 撅腚弓腰精啐<br>
>--- 少不了针炒<br>
>--- 噗~<br>
>--- 俯首甘为孺子牛<br>
>--- 啵~<br>
>--- 得秉烛长谈几次，增进深入了解<br>
>--- 巨攻精啐<br>
>--- 此鞠躬尽瘁应该是鞠躬尽萃<br>
>--- 割以永治<br>

[14] 接下来，最大的事就是与临安的婚事！
>--- 这婚结的，惨烈程度不亚于山海关大战了，求卖报的到开席的时候，把所有鱼儿坐到一桌，那场面想想都爽<br>
>--- 可能这近来最大的副本难度，刷起不亚于打几个一品。<br>
>--- 真不知道这修罗场咋个写，卖报的，建议这婚事黄了算了。这里和后面处理不好，真的很容易崩盘<br>
>--- 现女友一桌，前女友一桌，还没进鱼塘的鱼儿一桌<br>
>--- 好耶<br>
>--- 开席开席，我要坐离铃音大帝最远的那桌<br>
>--- 请带上猿辅导<br>
>--- 结婚的时候现女友一桌<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 抱着一个，谈着一个，想着一个。<br>
>--- 可能这近来最大的副本难度，刷起不亚于打几个一品。<br>
>--- 目前为止，临安在小说里是可有可无的人物…<br>

[15] 想到这里，许七安忍不住捏了捏眉心。
>--- 这还不，来都来了？<br>
>--- 鱼塘快要炸了<br>
>--- 我以为只有我操心双手抱着人怎么捏眉心的问题呢，看到大家都关心，我就放心了<br>
>--- 然后李妙真从高空掉下自由落体，卒。<br>
>--- 单手能抱好妙真不？<br>
>--- 抱着李妙真，如何捏眉心，难道是单手抱的？<br>
>--- 鱼塘快要炸了<br>
>--- 我想多娶几个可以吗<br>
>--- 这不是敲敲腰子？<br>
>--- 这事比跟所有敌人打一场都难办<br>
>--- 抱着李妙真怎么捏眉心的<br>
>--- 难度：5星级<br>

[16] ............
>--- hahah<br>

[17] 皇宫。
>--- 。。。。。。<br>

[18] 怀庆刚刚与魏渊手谈结束连战连败，好在已经习惯她跟着魏渊学棋多年从未赢他半子。
>--- 你连1/4子都赢不了<br>
>--- 监正是天命师下不赢魏爸爸，然后主角晋升二品都要插花，魏爸爸晋升二品还是之前自废一次修为过，由此可见，魏爸爸本书天赋才情第一，其他的靠奇遇升级，魏靠自身实力硬钢上去<br>
>--- 能和监正那个挂逼下棋平局的人，你还想赢<br>
>--- 本来就是学习的过程嘛，真赢了还得了<br>
>--- 等当了爹，直接撒娇，想赢多少赢多少<br>
>--- 你赢了他最大的一个干儿子<br>
>--- 科普一下，手谈，指代下围棋，不是互相打手语<br>
>--- 建议直接上阿尔法go<br>
>--- 胜天半子<br>

[19] “魏公对许银锣的婚事怎么看。”
>--- 爸爸帮我<br>
>--- 我不光坐着看，我还要坐铃音那一桌<br>
>--- 用眼看，不然怎么看，本座这副身躯只是凡夫俗子<br>
>--- 陛下打算什么时候改口呀<br>
>--- 魏渊：叫爸爸<br>
>--- 怀庆：爹你要给我做主啊！<br>
>--- 古代版知乎来了<br>
>--- vai里看？<br>
>--- 坐着看呗，难道让我站着？<br>

[20] 对弈后的品茶里怀庆试探道。
>--- 你就说你是帮干儿子还是帮亲女儿吧<br>

[21] “好事！”
>--- 孙一峰：都是好事<br>
>--- 高情商：好事！
低情商：好戏！<br>
>--- 格式不对，开头应该是谢邀<br>
>--- 魏渊：我家有喜事，我儿子结婚[fn=5]<br>
>--- 爸爸 那我怎么办？ 我不可能做小的啊？<br>
>--- 你说什么呢，我的后爸[fn=15][fn=15]<br>

[23] “好在何处？”
>--- 对看戏的来说这得多精彩啊，这不是好事？<br>
>--- 好在不关我的事<br>
>--- 好就好在my life getting better<br>
>--- 好在我女儿不会被许倩这头猪拱了<br>
>--- 有戏看，能不好吗<br>
>--- 怀庆：老爸重新组织一下语言<br>
>--- 怀庆：哎，魏公啊，你怎么也看不明白呢，我以为你会了解我的<br>
>--- 你再想想<br>
>--- 好在何处（好个屁）<br>

[24] 怀庆漫不经心的问。
>--- 一些漫不经心的说话 将我疑惑解开<br>
>--- 怀庆：我有一个朋友<br>
>--- 漫不经心=很是愤怒。<br>
>--- 怀庆：你要是不说出让我满意的话，我就让我母亲改嫁<br>
>--- 如果说这话的不是魏公，可能就因为左脚先进门被扣光工资了<br>
>--- 怀庆“好个屁”<br>
>--- 怀庆还不死心想要魏公阻止<br>
>--- 请小心回答，不然你这个爸爸可能见不得你的老情人了<br>
>--- 你是在意的，对吧？对吧？<br>

[25] 魏渊依旧面带笑容捧着茶杯道：
>--- 魏爸爸也是喜欢看戏的，话说点开评论看留言的各位，都是同道[fn=58]<br>
>--- 跟皇后发生了经天纬地的事情？<br>

[26] “临安殿下心性单纯，虽喜欢挑事，却不擅长争斗。这样一个女子当许宁宴的发妻，总好过慕南栀和洛玉衡。或者是其他女子。”
>--- 临安跟婶子弱鸡互啄<br>
>--- 卖报的，你又抄书评了，众人嘲笑道。
卖报的涨红了脸“读书人的事，那能叫偷呢”<br>
>--- 说的对，面子功夫做足了<br>
>--- 对于鲨鱼鳄鱼黑鱼，裱裱这个小金鱼完全不构成威胁，专门摆出来看的。<br>
>--- 说的就是你怀庆<br>
>--- 魏渊：又菜又爱玩<br>
>--- 某“其他女子”就坐在魏公对面<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 魏公说得好<br>
>--- 怀庆：你直接念我身份证算了<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 怀庆：你这个其她女子是指我吗？<br>

[27] 怀庆心虚了一下，表面不动声色，反问道：
>--- 那我呢！！！<br>
>--- 其他女子<br>
>--- 我该怎么办呀<br>
>--- 我有个朋友想独占许昕[fn=60]<br>
>--- 怀庆：我有个朋友[fn=31]<br>
>--- 别看我别看我<br>
>--- 怀庆:不是我，不是我[fn=26]<br>

[28] “其他女子？”
>--- 好家伙，还是念女皇帝身份证吧！<br>
>--- 怀庆过于强势。国师死傲娇。花神死傲娇。妙真也是死傲娇<br>
>--- 怀庆 选我选我快选我<br>
>--- 你还不如直接念我名字<br>
>--- 庆怀：：那我走？<br>
>--- 直接报身份证得了<br>
>--- 但凡你们这些女的放开点，孩子新番都能开一部小说了<br>
>--- 你让玲月试试？整个鱼塘拉一起全给你a了<br>
>--- 比如，我<br>
>--- 说的不是我，不是我，不是我<br>
>--- 怀庆：你直接报我身份证得了。<br>
>--- 怀庆：我是皇帝！<br>

[29] 魏渊看她一眼，笑容愈发浓重：
>--- 你的小心思我都看得懂<br>
>--- 我儿比我还厉害，女帝都把到手了<br>
>--- 怀庆：你在笑什么？
魏渊：我想起高兴的事
怀庆：什么高兴的事？
魏渊：我干儿子要结婚了<br>

[30] “于其他女子而言一个威胁不大的女子上位，总好过其他人。
>--- 婊婊因为战斗力太低，争不过其他人，趁她们内卷的时候成功上位，我悟了，夫唯不争，故天下莫能与之争，婊婊才是有大格局的人啊<br>
>--- 婊婊：所以我就是实实在在的名不副实了？<br>
>--- 原来如此，龙卷风内部风平浪静，正适合弱女子待着<br>
>--- 就好像一个傀儡皇帝登基后，下面群臣还做啥就做啥<br>
>--- 永兴帝yyds<br>
>--- 确实哈<br>
>--- 褚采薇当了监正不就是我当了监正。<br>
>--- 临安当正妻就相当于采薇当监正<br>
>--- 魏公深谙此道<br>
>--- 临安的绿帽子戴了一层又一层<br>
>--- 建宁公主[fn=8]<br>
>--- 这让我想起了一本书，肆虐hy，主角让一个懦弱的人当了后宫之主，就是这个原因。<br>

[31] “行了，他的风流债，我懒得说。”
>--- 魏哥是明白人啊<br>
>--- 魏渊：我可是纯爱战士<br>
>--- 魏渊：也就她上位你才有好日子过，换一个鲨鱼上位你以后偷情的机会都没有<br>
>--- 这暗示很明显，婊婊上位，你才有机会，换个其他女子，你好意思争？<br>
>--- 一个儿子，一个女儿，得罪谁都不行，而且现在凡人之躯，两个都打不过<br>
>--- 就算要说你也说不全<br>
>--- 魏渊：要说也是你，不说也是你，老驰名双标了<br>

[32] 魏渊自己是长情之人，信仰一生一世一双人不过像许宁宴这样少年风流的，他倒也不至于厌恶，世间有权势之人，三妻四妾比比皆是。
>--- 直接100个情人安排到一个小区<br>
>--- 极于情者极于剑，一生一世一双人。———陆大先生<br>
>--- 魏公是真·纯爱战神啊！！所以才没有绿了元景<br>
>--- 297个妾室见过吗<br>
>--- 是不是少了点，北京一个小区能住一万人<br>
>--- 照这个发展趋势，许倩一生一世十双人都打不住。<br>
>--- 三七四妾，白嫖现在还没有3X7+4=25个娘们儿吧<br>
>--- 魏渊:我有太后一人足以<br>
>--- 魏爸爸真乃奇人也<br>
>--- 抽烟只抽煊赫门，一生只爱一个人<br>
>--- 陈思成的想法<br>
>--- 极于情者极于剑，一生一世一双人。———陆大先生<br>

[33] 管好自己便是。
>--- 这才对，道德是要求自己的，不是要求别人的，很多人不理解这个道理，要求别人的，不是道德，是法律。<br>
>--- 你情我愿 不影响旁人即可？<br>
>--- 管好自鸡便是<br>
>--- 学学魏公<br>
>--- 22楼真乃大才<br>
>--- 自我管理大师<br>
>--- 看什么看！说的就是你们[fn=33]<br>
>--- 杨砚娶了N个老婆
魏渊：哼！
白嫖娶了N个老婆
魏渊：哼哼～
[fn=31]<br>
>--- 管好，自己便是[fn=8]<br>
>--- 要是管好自己，就不会有今天了 [fn=61]<br>
>--- 我劝不了，真的劝不了安子[fn=49]<br>
>--- 安子 我只能管好自己<br>

[34] 闲聊几句后话题不可避免的转到政务。
>--- 诸君，莫谈国事[fn=58]<br>

[35] “南疆关市学堂的政策要办下去再过几年，基础打下来了，禹州的童试可以对蛊族学子开放。此事功在千秋，陛下要盯紧一些。”
>--- 啊…这个我熟，我们西南云贵地区祖上就是被这么收服了[fn=34]现在有人说我不是中国人我还得和他急[fn=14]<br>
>--- 改土归流第一步，详情参照明代在云贵的操作<br>
>--- 利在当代，功在千秋<br>
>--- 这叫利在千秋… [fn=34]<br>
>--- 我从小学的就是中国历史，谁敢说我不是中国人<br>
>--- 哈哈哈啊啊<br>
>--- 弄上个二十年，蛊族就并入大奉了<br>
>--- “父亲大人，谢谢您的成人礼。。。可是我想要个大奉人的尸体。。。”<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 确实是我们以前用的一部好棋，当然现在有人用在了我们身上。<br>
>--- 文化同化后，领土变相扩张了，人才引进来了，气运也增加了<br>
>--- 啊…这个我熟，我们西南云贵地区祖上就是被这么收服了[fn=34]现在有人说我不是中国人我还得和他急[fn=14]<br>

[37] “此事交给魏公处理便是。”
>--- 魏渊：“此事我再交给刘洪处理便是。”<br>
>--- 学会了<br>
>--- 她在报复！<br>
>--- 看成 魏公公了<br>
>--- 此时交给爹处理就是<br>
>--- 情郎都要结婚了，你跟我聊这个<br>

[38] 怀庆又把活儿推了回去，她现在已经是一国之君，很懂得用人！
>--- 这里魏公其实就是在暗示怀庆想要接手此事吧<br>
>--- 打太极了<br>
>--- 事事躬亲就不是领导的料<br>
>--- 朝廷上位者，无一不是太极宗师 [fn=46]<br>
>--- 用人x
甩锅✓<br>
>--- 面壁去了，把活儿看成话儿了[fn=14]<br>

[40] “北方妖蛮那边，欠我们的矿、钱粮、牛羊等牲畜，在今年入冬时可以收回来了，之前中原局势不妙，不敢要债，现在可以连本带利的要回来了。”
>--- 北方妖族和北方蛮子最菜，就两个三品[fn=33]<br>
>--- 穷则搁置争议，达则自古以来[fn=58]<br>
>--- 我差点忘了还有个北蛮<br>
>--- 不想还钱？一品大奉讨债人许七安敲门了！<br>

[42] “即使是现在，朕依旧挑不出魏公的错处。论处理政务的能力，魏公要胜过朕不少，魏公方才说的这些，朕就都交给你了。”
>--- 怀庆：你办事，我放心。现在我的当务之急是争风吃醋……呸，是拉拢一品武夫！<br>
>--- 怀庆:我已经没有心思管理国家了。男人都套不住啊<br>
>--- 好家伙，谁提意见谁干活<br>
>--- 怀庆：啥都别问，问就是你去办，当然不问你也的办，放着你不用我傻啊。<br>
>--- 登基吧，魏公[fn=31]<br>
>--- 魏渊:今日你休想再让我多说一个字<br>
>--- 王首辅:我是谁，我在哪<br>
>--- 赤裸裸的报复<br>
>--- 内政100，统率100<br>
>--- [fn=8]谁让你向着姓许的呢！<br>
>--- 怀庆:拿下许淫锣的事 也交给魏公了<br>
>--- 我现在啥也不想管，我要先拿下许银罗<br>

[44] “好！”
>--- mmp<br>
>--- 好！<br>

[45] 他想要一个可以施展抱负的舞台，元景没给他，怀庆给了。
>--- 他想要皇太后  元景没给他 怀庆给了。。。<br>
>--- 毕竟当太上皇了<br>
>--- 所以元景没了<br>
>--- 元景：“小魏啊，我觉得你还不行，跟我修不修道没啥关系～”
怀庆：“老魏啊，我觉得你行的，跟我。。许倩没啥关系～”<br>
>--- 怀庆给了魏公做大佬的机会 许倩给了魏爸爸做大只佬的机会<br>
>--- 这是要做张居正吗？闺女不是万历。现实历史的话迟早打起来。<br>
>--- 怀庆给了舞台。。许七安给了个棒子。现在时不时就到后宫这个大舞台。皇后面前表演舞枪弄棒的。。。以此感谢怀庆[fn=31]<br>
>--- 女儿果然是贴心小棉袄<br>
>--- 我想当喜之郎，太空人可高兴了，给了我最爱吃的爷爷奶奶<br>
>--- 他想要皇太后  元景没给他 怀庆给了。。。<br>
>--- 怀庆:没办法，我要在重要的事上勾心斗角，太累了<br>
>--- 毕竟当太上皇了<br>

[47] “近来听到一些风言风语，朝中似乎有人希望陛下早立太子。”
>--- 整个大奉有资格继承女帝位置且还是孩童的，只有那个女人！铃音yyds<br>
>--- 许七安：明白，明白，已经排在日程上了，鱼也要一口口吃，心急容易卡刺<br>
>--- 许倩找人传的<br>
>--- 某卵子：急你大爷！这是着急就能成的事儿么？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 怀庆：老娘还是黄花大闺女呢！<br>
>--- 许七安：我这就入赘<br>
>--- 立许七安<br>
>--- 立魏源为太子<br>
>--- 在下了在下了，你问我下上门？
当然是下崽了.<br>
>--- 怀庆：他们催我立太子，笑死！根本没有！<br>
>--- 整个大奉有资格继承女帝位置且还是孩童的，只有那个女人！铃音yyds<br>

[48] 怀庆脸色一沉，语气冷冽：
>--- 怀庆: 只要有人给个台阶 我抱着麻溜往下走<br>
>--- 怀庆：这些个大臣，没一个聪明的，就不知道上奏，为了大奉江山永固，让那个一品武夫和朕完婚，哎，提拔个人太难了<br>
>--- 那我跟许倩倩生个太子<br>

[49] “叛军刚一剿灭，有些人就想着“重振朝纲”了。”
>--- 重振夫纲[fn=4]<br>
>--- 是许7⃣️安要震吧<br>

[50] 怀庆还未出阁，哦不，还未纳妃立后，哪来的子嗣？
>--- 许七安：我做皇后，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 白嫖要公仪天下了？<br>
>--- 不如立许七安为太子（手动滑稽<br>
>--- 怀庆：这是暗示老子杀侄儿吗<br>
>--- 许白嫖：<br>
>--- 我开马自达怎么了？我就反对。<br>
>--- 母仪天下，许贵妃<br>
>--- 女女也可以生孩子，就看你们有没有那个技术了<br>
>--- 还是元英未落，何故立太子<br>
>--- 确实，立太子要提上日程了[fn=8]<br>
>--- 我还没拿下许银罗呢，哪里来的太子立<br>
>--- 大奉皇后，万妖国妖后，蛊族债主夫人<br>

[51] 所谓的立太子，立的当然是永兴的子嗣，或四皇子的子嗣。
>--- 还叫四皇子？<br>
>--- 有没有可能立婊婊的儿子当太子？[fn=31]<br>

[52] 有许七安镇着大奉江山、朝局，没人敢公然反对怀庆，但怀庆之后呢，是不是该把皇位还给正统了？
>--- 武则天时期基本就是这样。<br>
>--- 跟白嫖生一个不就完了？<br>
>--- 胡小天：儿子不姓胡就完了<br>
>--- 这帮大臣没有一个有眼力见儿的？？王首辅呢？这时上书女帝，必须招许银锣这个一品武夫为皇夫，“笼络”这个绝世天才，而且尽快诞下龙种，以固国本！这样路才能越走越宽呐！<br>

[53] “国不可一日无君，亦不可无储君，立储关乎国本，倒也挑不出错。只是陛下可愿把皇位归还永兴，或者，立炎亲王子嗣为太子？”魏渊目光灼灼的盯着她。
>--- 铃音大帝<br>
>--- 怀庆：“別逼我，逼急了就效仿古贤尧舜禹。。。”<br>
>--- 储君之位，当是我许玲月的。<br>
>--- 看热闹不嫌事大的幕后推手，许银锣的亲爸爸<br>
>--- 还是自己动手，产个太子<br>

[55] “朕春秋鼎盛，立储之事不急。”
>--- 这事前面已经和许七安深谈过了，不急，再等九个月<br>
>--- 呵，我跟许倩还没生呢，急什么？这些别有用心的蠢货现在闹有什么意义？难道他们还敢反对许七安的儿子or女儿！<br>
>--- 我还要做女王<br>
>--- 话说许淫骡和临安生的孩子是不是就是两朝皇室血脉融合了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 我要自己生！<br>
>--- 朕富于春秋，立储之事不急！<br>
>--- 这不就是老父亲催生吗<br>
>--- 让她生<br>
>--- 今天生，明天就上朝<br>
>--- 我还年轻，自己生<br>
>--- “有许银锣助我登基撑蒂，立储之事自是不用操心的”<br>
>--- 怀庆还是自己生一窝<br>

[56] 魏渊叹息般的吐出一口气，像是明白了什么，说道：
>--- 看来魏渊还是属意四皇子<br>
>--- “痴儿”<br>
>--- 估计和许七安生一个，说是婊婊的，然后立<br>

[57] “懂了，既然如此，陛下就要尽快诞下子嗣，堵住悠悠众口。”
>--- 许七安:唉以身饲虎了<br>
>--- 让许七安来堵住怀庆的口<br>
>--- 生子随女帝姓？？？<br>
>--- 许七安:又是一条鲨鱼入塘了<br>
>--- 所以，关键是堵住口<br>
>--- 现在22/23，等退了娃也6/70了<br>
>--- 哪个口？<br>
>--- 怀庆可以生孩子，但真要是许七安的孩子当太子，礼法过于紊乱，一江山易姓了，二临安已经是正妻，皇帝做妾，还是皇后有一个正妻......还是应该把皇位还给姬姓一脉，毕竟故事背景是有封建礼法的<br>
>--- 这下不敢用内力逼出体外了。。。<br>
>--- 魏渊：你以为让许七安大婚你就能看乐呵？不，你这边也挺乐呵<br>
>--- 只堵嘴可生不了孩子啊<br>
>--- 怀庆:魏公给我生个弟弟呗<br>

[59] “嗯，可有心仪之人？”
>--- 明知故问[fn=35]<br>
>--- 嗯，心有所属<br>
>--- 怀庆：还没当上我爹就开始管我的婚事，拖出去净个身送到太后寝宫<br>
>--- 你看我儿子怎么样，很耐用哦<br>
>--- 当然是徐淫骡了<br>

[60] 怀庆下意识的挺直腰背，矜贵优雅，淡淡道：
>--- 旭旭宝宝呢<br>
>--- 到时候白嫖的婚礼上绝对不能缺了猿指导<br>
>--- 猿辅导:白嫖赶紧替我找金莲要一套一气化三清<br>
>--- 此处应有猿辅导<br>
>--- 大马猴呢？<br>
>--- 赵守：此处当有猿辅导<br>
>--- 来人，宣猿长老觐见[fn=31]<br>
>--- 猿辅导，这就需要你有分身了<br>
>--- 内心小人儿：嘤嘤嘤？<br>

[61] “尚未寻得心仪之人。”
>--- 国师：我们只是交易。小姨：我是被强迫的。陛下：没有爱过。<br>
>--- “亲上加亲啊，爸爸”<br>
>--- 此刻万分想念猿辅导<br>
>--- 你！放！屁！<br>
>--- 嘴真硬啊<br>
>--- 此处因该有猿猴在<br>
>--- 煮熟的鸭子啊！就是嘴硬！<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 心仪之人不是杨妈妈吗[fn=40]<br>
>--- 确实没有心仪之人，但有心仪之骡啊<br>
>--- 怀庆女皇：我心里只有许七安！<br>
>--- 怀庆洞房，订阅蹭蹭蹭<br>

[62] 心虚了........魏渊缓缓点头，一本正经道：
>--- 魏爸爸：“就爱看妳一本正经的胡说八道。”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 不行了我笑死了，挺好的，怀庆在魏爸爸面前还是小女孩<br>
>--- Lyb一脸我懂<br>
>--- 魏亲爹：我跟你们说啊，逗女儿，尤其是逗当了皇帝的女儿特别有意思。<br>
>--- 挺背=心虚<br>
>--- 她急了 她急了[fn=8]<br>
>--- 猿指导：我当时要是在场，魏公还得死一回<br>
>--- 想念猿指导的第一天<br>
>--- 袁指导和魏渊一定很合拍<br>
>--- 魏渊:要不要看看自己怎么装的？<br>
>--- 长辈催婚<br>

[63] “姻缘之事，臣就不置喙了，陛下心里有数便好。”
>--- 如果临近拜堂成礼之时，女帝果断把临安打晕塞床底下，自己换上凤冠霞帔出来顶替就成神作啦！<br>
>--- 爸爸催婚了<br>
>--- 魏源的二号方案：怀庆帝，可以有一个亲弟弟。<br>
>--- 袁辅导赶紧安排上，我要看女王社死现场<br>
>--- 结婚当天婊婊喝醉了，躺在床上睡着了。怀庆也喝醉了。许七安坐在牙床边上犯愁中，怀庆推门而入，抱着许七安，“别说话，吻我”。<br>
>--- 爸爸催婚了<br>
>--- 如果临近拜堂成礼之时，女帝果断把临安打晕塞床底下，自己换上凤冠霞帔出来顶替就成神作啦！<br>
>--- 我都怀疑魏爸爸是他亲爸<br>
>--- 你鳖装了，儿媳妇<br>
>--- 逼嫁许白嫖，干脆跟临安一起嫁了罢…真是许白嫖的好魏爸！！<br>
>--- 七，7，柒，是这些数嘛<br>
>--- 有数？哪个数？一二三四五六七，哦，安心了！<br>

[64] 边说着，边放下茶杯：
>--- 许淫骡取其他女人跟我怀庆有什么关系，我把他娶了就行<br>

[65] “茶也喝的差不多了，臣告退。”
>--- 瓜也吃得差不多了，溜了<br>
>--- 不懂就问:干儿子干女儿，这算要喝什么茶儿媳妇茶还是女婿茶<br>
>--- 跟太后睡觉去💤<br>
>--- 点到为止，溜了溜了<br>
>--- 干爹：剩下的就交给你了<br>

[66] ............
>--- 。。。。。。。<br>

[67] 送走魏渊，怀庆取出地书碎片，传书道：
>--- 1号：3号过来为朕续弦！！！<br>
>--- 下班，打开手机<br>
>--- 重金求子，本人女皇帝，肤白貌美大长腿，求一姓许的一品武夫结合，皇位给你儿子，有意者通过地书通讯联系<br>

[68] 【一：二号和七号如何了。】
>--- 只有我关注那个在二号受刑时哭出来的坤道嘛 怕不是要被丢进绝情谷16年<br>
>--- 试探敌情<br>
>--- 高情商:二号和七号如何了
低情商:我老公三号怎么样了？<br>

[69] 【七：多谢陛下关心，臣已经返回司天监，此刻正与杨兄在观星楼喝茶。】
>--- 这就臣了。。。肾子这个脸皮真的全书第二<br>
>--- 肾子：总算有人记得我了<br>
>--- 你俩喝茶咋坐…像小学时的前后排吗<br>
>--- 今年的新茶？？？
绿不绿？<br>
>--- 怎么喝茶，后脑勺对后脑勺那种？<br>
>--- 七号:谢邀，人在司天监，与杨兄喝茶。探讨一下反许联盟的情况<br>
>--- 你这，，，，，，我只能说“佩服”！<br>
>--- 喝茶？不！他们两个是在密谋造反。<br>
>--- 对着后脑勺喝茶么？？<br>
>--- 那是关心你吗<br>
>--- 李灵素一介白丁还敢自称“臣”，不该称“草民”吗<br>
>--- 肾子：居然有人点我名，抱紧抱紧<br>

[70] 李灵素极为热情的传书回复，毕竟天宗短时间是回不去了，圣子打算在朝廷里谋取一官半职，过一段妻妾成群的枯燥生活。
>--- 然后巫神教的东方姐妹就杀上门来给肾子枯燥无味的生活增添一些情趣😏<br>
>--- 这也太枯燥了，我倒是有一个朋友…<br>
>--- 你特么原来那些一年中一天陪一个都不够<br>
>--- 四百个，直接把一个坊间包给你得了[fn=31]<br>
>--- 机械法，机械成群[fn=58]<br>
>--- 配个皇宫都住不下，怎么妻妾成群？<br>
>--- 海王过上了淫骡的初心<br>
>--- 卧龙：此间乐，不思蜀<br>
>--- 我也想枯燥<br>
>--- 一百多个妻妾<br>
>--- 让我曹某人无处下手<br>
>--- 要悟道色即是空了<br>

[71] 【一：李妙真呢？】
>--- 图穷匕见<br>
>--- 怀庆：她不醒 谁替我在婊婊的婚礼上搅局<br>
>--- 谁问你了。我姐妹呢<br>
>--- 我没问赠品<br>
>--- 潜台词:谁他妈关心你谁？<br>

[72] 【三：伤了元神，尚在昏迷，不过问题不大，这次刑罚，看似要置她于死地，实则是成全她。】
>--- 这恢复伤势就完晋升三品了？弃天宗，是入地宗还是人宗？<br>

[73] 许七安的话，让众人一愣，楚元缜没有参与此事，更听不懂许七安话中之意，传书问道：
>--- 状元郎本来是开头天地会的武力值天花板，现在惨得听不懂交流，太难了<br>

[75] 【三：李妙真似乎不久前服用过某种增强元神的丹药，药力沉淀于体内，难以炼化。冰夷元君的两记雷鞭，恰好化开了她的药力，虽说冒险了些，但效果不错。
>--- 讲个笑话，天宗全体太上忘情<br>
>--- 谁能真正忘情？只不过一场大戏而已<br>
>--- 忘情非无情，唉<br>
>--- 中央戏剧学院天宗分院？？<br>
>--- 卧龙凤雏：整个天宗在演戏，小丑竟是我自己🤡。<br>
>--- 太上忘情，非是无情，忘情是寂静不动情，好似遗忘，若是记起，便是至情。<br>
>--- 对天宗来说这个正好是最优解，既起到了一定的震慑门内的作用，又卖了个人情，捞了个二品且卧龙凤雏也没死，按照性格还免不了记一份香火情。天尊就是向人工智能前进的…<br>
>--- 天宗在修行和感情上选择了后者，但不代表他们想忘情，只是修行所迫<br>
>--- 天宗都是演员？然后因为圣子圣女演技太差被开除了？<br>
>--- 唉！这师傅和亲娘也一点没差了，天宗都是真性情中人！<br>
>--- 影帝宗<br>
>--- 卧槽，天宗一群演员！<br>

[76] 【天尊如何一心要置她于死地，岂会让冰夷元君用雷鞭抽她？所以我猜是在成全她。】
>--- 将来大劫时，天地人得联合白嫖儒家蛊族妖族才能渡劫吧<br>
>--- 天尊想要成全冰夷，冰夷想成全妙真。大家都在演。结果都是大家想要的<br>
>--- 如果<br>
>--- 天尊路走宽了，看似是要杀李妙真，其实为了了却冰姨元君的凡心，同时成全李妙真，又卖了许倩国师们一个面子<br>
>--- 用妙真钩一个一品武夫，好算计<br>
>--- 捉虫-如果一心要…非如何<br>
>--- 本来都以为天尊是反派了，没想到他路越走越宽，不愧是洞察天机之人啊[fn=11]<br>
>--- 如果<br>
>--- 天尊路走宽了<br>

[78] 【一：所以天尊其实无意杀李妙真？那他劳师动众做的这些，为了什么？】
>--- 天尊：监正啊，咱俩是同苦相怜啊！
监正：人间不值得啊！
天尊：对啊！人间不值得！
两人：哎！<br>
>--- 让冰姨升二~<br>
>--- 天尊为了徒弟也是煞费苦心了<br>
>--- 为了让天人之争许倩不帮忙<br>

[79] 【三：不清楚，不过之前我注意到一个细节，妙真的地书碎片在冰夷元君手里，圣子，为何你能用地书向我们求助？】
>--- 抄书评，绝对抄了。[fn=15]<br>

[80] 凭我机智勇敢偷出来的........李灵素心里一动：
>--- 这不就是偷手机的孩子么[fn=4]<br>
>--- ”李灵素是个笨小孩”“我机智勇敢！”<br>
>--- 圣子：师傅打小就说我聪明<br>
>--- 聪明勇敢有力气<br>
>--- 肾子行事走肾不走心，更不走脑…<br>
>--- 唉！肾子智商堪忧啊<br>
>--- 我只看到了一个字，“偷”<br>

[81] 【七：我看见师尊把地书碎片藏在了房间的木匣子里。】
>--- 我们天地会里混进来个傻子。[fn=8]<br>

[82] 以天地会成员的智慧，不用多解释了。
>--- 丽娜:你们在说什么<br>
>--- 天地会智商排名：第一丽娜，第二圣子……倒数的。。[fn=26]<br>
>--- 丽娜打小就聪明<br>
>--- 一宗都是戏精<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 丽娜总是能一句直指问题核心<br>
>--- 天地会智商排名：第一丽娜，第二圣子……倒数的。。[fn=26]<br>
>--- 丽娜:那我走<br>
>--- 丽娜:吹牛逼别带上我！<br>
>--- 懂的都懂，不懂的特么解释了也不懂啊<br>
>--- 这话意思是能懂的懂得，不懂的就算了，懒得解释....<br>
>--- 丽娜:你们在说什么<br>

[83] 这是刻意让圣子求助啊。
>--- 都看不起圣子<br>

[84] 【八：天尊不想杀李妙真，直接放人便是，没必要多此一举，除非他另有目的。】
>--- 天尊:是她说让我杀了她的。<br>
>--- 我就是想找淫罗聊聊天<br>
>--- 没人讲吗？李妙珍的师傅。断绝因果关系，然后晋级。<br>
>--- 天尊:我放了挨鞭子的就是我了！<br>
>--- 那不得找个台阶下啊<br>
>--- 杀了得罪一帮大佬，现在明惩暗纵可以结下不小的善缘<br>

[85] 【四：或许是被李妙真顶撞，下不来台，所以表面处死，维持天宗颜面，暗地里让冰夷元君以雷鞭之刑成全她，并让圣子向我们求助？】
>--- 接刚才别人的回复，你智商第三，倒数的<br>
>--- 是带球撞人吗？<br>
>--- 圣女拿什么顶撞？？<br>
>--- 太上忘情有什么下不来台的<br>
>--- 前面几楼呢<br>
>--- 一听就不符合填坑的套路<br>

[87] 李灵素插了一嘴：【雷鞭之刑，非天尊之意，是冰夷师叔提出的。我明白了，天尊成全的不是妙真，是冰夷师叔。】
>--- 是了<br>
>--- 怎么插的<br>
>--- 某家竟然没有预判到天尊预判了冰夷的微操…[fn=49]<br>
>--- 去掉冰夷仅存的凡心<br>
>--- 所以说圣子圣母烂泥扶不上墙，天尊老早就不指望了<br>
>--- 冰夷的唯一羁绊就是李妙真，李妙真走了，可以入二品了<br>
>--- 演，都可以演，天宗高层全员影帝<br>

[91] 【妙真是冰夷师叔的凡心，现在师徒俩恩断义绝了，冰夷师叔再无牵挂，可以晋升二品。她早已三品巅峰，此前救妙真的灵丹，正是她为冲击二品准备的。】
>--- 太感人了！我都想把许淫螺赏给冰夷了！<br>
>--- 依旧记得让妙真学狗叫的抖s冰夷<br>
>--- 天宗圣女李妙真✘
天宗圣女冰夷元君✔<br>

[93] 【冰夷元君想晋升二品，又不忍割舍对妙真的情感，因此迟迟不肯突破。妙真江湖三年，照见自我，她的心性并不适合天宗的太上忘情。天尊趁这个机会，成全了她们师徒。】
>--- 这一波天尊真的在大气层<br>
>--- 快快快，快来一个师徒盖饭[fn=58]，目前这部书就差这个了[fn=58]<br>
>--- 也是老银币了，鉴定完毕<br>
>--- 冰姨元君:谁还不是个圣女了？<br>
>--- 不适合怎么当的圣子圣女？？？？<br>
>--- 天尊只是没有人情味，并不是恶，天哪有善恶<br>
>--- 监正，听了都想流泪[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 天尊：兄弟，咱俩挺像的啊，都为弟子操碎了心。
监正：不！咱俩不一样，你的弟子至少比我的省心多了！<br>
>--- 快快快，快来一个师徒盖饭[fn=58]，目前这部书就差这个了[fn=58]<br>
>--- 许白嫖赶紧把冰夷也拉入红尘，成全她们师徒俩，来一个师徒盖饭[fn=8]<br>
>--- 都是老阴b<br>
>--- 格局大了<br>

[95] 【三：我觉得还有一个原因，李妙真确实沾染太多因果，大劫来临时，她就是个定时炸弹，所以天尊干脆把她赶出天宗去。】
>--- 应该说是沾满大粪的土雷<br>
>--- 定时炸弹出现在玄幻背景的非旁白中感觉好奇怪<br>
>--- 天尊：老许你要老婆不要，只要你开金口我就跟你送过去<br>
>--- 天尊：我送你个媳妇不是成全你？<br>
>--- woc这个才是真的<br>
>--- 天尊:确认过眼神，是会带来大麻烦的人<br>
>--- 就不想要了，开个大脚<br>

[96] 那天尊怎么不成全我啊，另外，定时炸弹是什么意思........李灵素心里嘀咕。
>--- 三百多名桃花债，你这其实是在帮天宗增加人口数量呀🤣
天尊又怎么舍得放弃这么好用的种马呢😏<br>
>--- 早就放弃了你了。天宗不要一个去势的天尊。。。<br>
>--- 因为你是不负责的渣男，可以忘情，不像许倩，虽然渣，但负责<br>
>--- 定时炸弹？咦，白衣术士们还真没有研发定时炸弹，这个技术要开发的哦，用处很大的嘛<br>
>--- 天尊：不敢成全你啊！<br>
>--- 妙真救了一堆人，全身上下都是功德啊<br>
>--- 这玩意要耐用性有个p用，还能长几个不成<br>
>--- 对你，去势即可，用不着费脑子<br>
>--- 你别是道尊吧🤣<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 定时炸弹就是许七安<br>
>--- 天宗也需要开枝散叶人丁兴旺啊<br>

[98] 【如此一来，李妙真道友三品无望了？】
>--- 双休啊<br>
>--- 什么道友，叫施主<br>
>--- 妙真已经找到了自己的到，三品只日可待<br>
>--- 抄个道德经给她学嘛，感觉比道尊的强<br>
>--- 入人宗，以后也用白嫖渡劫<br>
>--- 许倩：不，妙真道友三品指日可待<br>
>--- 她找到自己的道了，肯定可以提升的<br>
>--- 打小我看她就是修人宗的好苗子！之后修人宗的，直接天人同修！<br>
>--- 不，她转修太上旺情<br>

[99] 她既然不能太上忘情，自然修不了天宗后续的心法。
>--- 转修人宗啊，许倩人宗唯一指定鼎炉，国师用了都说好，可不要浪费了！<br>
>--- 别开生面，给道门重开一脉，武当<br>

[100] 恒远大师武僧出身，体会到过晋升无望的无助，对于这方面比较敏感。
>--- 哈，他一个八品直接晋升三品金刚的居然还说这个<br>
>--- 他不是二品大佬转世么？<br>
>--- 武僧撑死了只能到三品金刚，<br>

[101] 对啊，李妙真是天宗圣女，有超凡之姿，她脱离天宗后，岂不是三品无望.........天地会众人心里一沉。
>--- 可炼人宗双修<br>
>--- 我儿王腾有～串台了，我宗圣女有超凡之资～<br>

[104] 【无妨无妨，改投我地宗门下便是，以妙真的积累的功德之力，晋升三品毫无难度。】
>--- 李妙真跟了橘猫道长，以后就改叫李喵真了。<br>
>--- 不如转投人宗，有灭业火专业人员<br>
>--- 啊，如果入魔了，是不是要分裂出一个李妙假？<br>
>--- 李妙真的功德怕是要直接原地飞升哦<br>
>--- 我他喵……<br>
>--- 妙真要是早投地宗，凭她的功德，怕是早超过金莲了<br>
>--- 圣女投地宗，圣子投人宗，最后道门三宗全是他们天宗的…好算计啊…<br>
>--- 白嫖了一位四品弟子 可还行<br>
>--- 感觉成为道尊 就是要把天地人三宗都修到一品<br>
>--- 要是跟着你又入魔了，你这老道就该打了啊<br>
>--- 道门功法当真如此好使？<br>
>--- 这波金莲道长在第五层<br>

[105] 【三：李妙真是天宗出身，可以转修地宗心法？】
>--- 总感觉修道要天地人三位一体才能成就超品，李妙真就是契机，天宗打基础，兼修地宗功德和人宗业火，用许七安双修缝补缺漏，完美<br>
>--- 有一个脑洞堕化的李妙真不会有点黑化一点，然后找徐乾那个啥吧。<br>
>--- 人太多了，我在下面讲一下李妙珍帮助了那么多人，这是得多少多庞大的功德，你们自己想一下。<br>
>--- 那是不是可以转修人宗 我绝对没有想和女侠双修的想法 只是想帮他平息业火<br>

[106] 许七安问出了所有人的疑惑。
>--- 许七安：橘猫，让我同时修行天地人三宗功法吧，我可以比肾子发扬光大的！<br>

[107] 【九：自然可以，天地人三宗同出道门，修行的体系是一样的，踏入超凡之前，其实不存在“天地人”的区分。人宗修行之法，到了三品境才会有业火灼身，天宗也是领悟了太上忘情才能晋升超凡，而地宗同样得三品，才会有因果反噬的危险。
>--- 李妙真：我要修人宗功法，不为别的就是尝尝业火的滋味<br>
>--- 还是转人宗吧，解决人宗业火问题，许倩有经验<br>
>--- 圣子转人宗吧<br>
>--- 我有个问题：玲月妹子修人宗，到三品后业火灼身，谁能解？谁敢解？……咦<br>
>--- 不对呀，我记得当年青州除妖道的时候，地牢里的那个弟工不是才四品吗？他不是也因果反噬堕入魔道了吗？<br>
>--- 忽然想起来，许龄月跟着洛玉衡修行，那她以后业火焚身，谁来治？<br>
>--- 还修个麻花的道<br>
>--- 预测一下：金莲道长会不会就是道尊的人宗分身！<br>
>--- 肾子是不是转去人宗，业火什么的压根不存在<br>
>--- 淫骡：以后女的修人宗就对了<br>
>--- 那更不能修地宗功法了，当初圣女在云州剿匪，直接间接救下了那么多云州叛军成员，这一修地宗功法立马功德反噬。<br>
>--- 许倩：这个我熟啊！！！<br>

[108] 【李妙真只要未踏入超凡境，就可以改投“人、地”两宗，贫道觉得，以妙真的心性，显然是入我地宗更好，等她醒来，贫道就和她谈一谈，此事就不要告诉洛玉衡了。】
>--- 橘猫道长就等着这个机会来捡漏的<br>
>--- 天尊：金莲，我越来越隔应你了。。。<br>
>--- 毕竟玲月在人宗<br>
>--- 肾子转投人宗？？天天消业火？？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安：金莲不愧为我人生导师<br>
>--- 洛玉衡左手拿着三号地书碎片，右手提着人宗锈迹斑斑的宝剑冲了过来<br>
>--- 国师:我还不情愿呢，人宗需要平息业火的我一个就够了<br>
>--- 还没一觉可以自由转职<br>
>--- 啊这，人宗要双修<br>
>--- 这漏捡的没毛病<br>
>--- 应该有个人宗的，这样就可以用到 出人投地 了<br>
>--- 圣子可以去人宗<br>

[109] 金莲道长是不是等这一天很久了.........天地会成员心里油然而生这个念头，并认为可能性极大，八成就是事实。
>--- 那你敢不敢收圣子呢<br>
>--- 天地会成员来自各个体系，唯独天宗有两个，啧啧啧，心真黑<br>
>--- 老银币啊<br>
>--- 肾子不去人宗可惜了<br>
>--- 圣女适合地宗，圣子适合人宗<br>
>--- 天宗：你是来挖我墙角的？<br>
>--- 圣子岂不是正好业火缠身，去人宗正好<br>
>--- 金莲内心里那一对苍蝇手都搓秃噜皮了<br>
>--- 圣子就七情六欲的给人宗<br>
>--- 圣子明显更适合人宗<br>
>--- 那圣子八成得去人宗了<br>
>--- 只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒<br>

[110] 以金莲的目光，肯定能看出李妙真是修功德之力的好苗子，要说金莲道长不馋李妙真这颗好苗子，他们是不信的。
>--- 橘猫道长这波在外太空了<br>
>--- 要想学的会！得陪师傅…[fn=4][fn=4]<br>
>--- 李灵素不适合地宗，所以金莲道长把他忘了<br>
>--- 废话 不是好苗子。能是天宗圣女？<br>
>--- 道长也是lyb啊，佩服佩服<br>
>--- 难怪前面那么积极<br>
>--- 好家伙，天宗是道门黄埔，给人宗和地宗培养圣子圣女了<br>
>--- 国师:李灵素自带妹子，勉强可以继承人宗<br>

[111] 许七安认为金莲道长太阴险了，带着批判和谴责的态度，在玉石小镜的镜面写道：
>--- 你也好不哪去<br>
>--- 这个批判和谴责他正经吗[fn=11]<br>

[112] 【地宗心法太危险了，我觉得李妙真应该进人宗.........】
>--- 所以我要助她平息业火<br>
>--- 好家伙，我一品武夫，平息业火岂不是手到擒来<br>
>--- 都是千年的狐狸，你俩玩什么聊斋<br>
>--- 你这不是更阴险吗 一举几得的事 怎么做得这么溜 果然是最强国柱<br>
>--- 飞燕女侠，我要助你修行<br>
>--- 人宗一品无一是处<br>
>--- 忘记了前黑莲也是个大淫棍吗？？？到时让许七安来压着就完了！哈哈哈哎<br>
>--- 你那是正经建议吗？我都不稀得点破你<br>
>--- 秒啊，这样又可以以平息业火为由体验一下李妙真的七种人格<br>
>--- 白嫖：妙真我保你人宗一品<br>
>--- 好家伙，好看的美女全得修人宗！[fn=1]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[113] 刚写到一半，圣子的传书来了：
>--- 幸好没写完，不然社死没商量<br>
>--- 还有谁比圣子更适合入人宗<br>

[114] 【妙真当然改投地宗最好，去人宗干嘛，业火缠身，然后等着被许宁宴睡吗？我这个当师哥的，坚决不同意！】
>--- 就应该让李灵素留在天宗净身<br>
>--- 肾子：你的小心思被我看出来了，呸，你下贱！<br>
>--- 就不能和怀庆陛下磨豆腐吗？皇帝也有国运<br>
>--- 能对付LSP的只有LSP！<br>
>--- 圣子适合人宗啊<br>
>--- 我就想问你特么写的是正楷李灵素写的是狂草么？你才写22个字人家都写了47个了！！<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 肾子和徐倩果然是共用一个脑子的<br>
>--- 那你还劝李妙真学人宗<br>
>--- 這麼說來 許玲月是故意進人宗的囉！<br>
>--- 圣女地宗，圣子人宗<br>
>--- 。<br>

[115] 【一：嗯，朕也觉得二号更适合地宗心法。】
>--- 怀庆：什么！进人宗！不行！那不是往许七安床上送吗！我都还没上去呢，不行！坚决不行！<br>
>--- 怀庆：二号去地宗，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 这么一想，天赋异禀的妹妹许玲月是不是也……[fn=11]<br>
>--- 怀庆也想进人宗了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 怀庆格局小了啊<br>
>--- 小啦小啦格局小啦，地宗就不能被他睡吗？<br>
>--- 怀庆：二号去地宗，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 怀庆：什么！进人宗！不行！那不是往许七安床上送吗！我都还没上去呢，不行！坚决不行！<br>
>--- 纯路人，没有什么想法，单纯觉得地宗适合她<br>
>--- 金莲：赐你永久Svip，永不封号<br>
>--- 这块反应嗷，属于是职业选手水平了<br>

[116] 【四：国师的悲剧不能在妙真身上重演。】
>--- 国师那里悲剧了，明明快乐的止不住水[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 国师的悲剧…
国师那里是杯子倒了，水流如剧…<br>
>--- 你们真坏<br>
>--- 楚元慎这个业火缠身找谁解决？<br>
>--- 我拿你做兄弟，你却睡我师傅，要当我师娘[fn=4]<br>
>--- 元缜，你，想过自己到时怎么办了吗？<br>
>--- 艹[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 大鲨鱼: 小老弟，你是说陆地神仙是悲剧？<br>
>--- 国师：我只有一个弟子    许灵月：哥哥是我的  锅食用：我木有弟子<br>
>--- 人宗记名弟子，你飘了啊…<br>
>--- 国师的悲剧…
国师那里是杯子倒了，水流如剧…<br>
>--- 嗯，坚决不能重演[fn=5]<br>

[117] 【六：李妙真道友确实适合地宗心法。】
>--- 他应该是真的觉得适合而已，凭借李妙真多功德<br>
>--- 低情商:确实不适合送到许七安床上<br>
>--- 和尚是的好人<br>
>--- 和尚，你也学坏了<br>
>--- 你这个浓眉大眼的和尚也不老实了<br>

[118] 【八：不久的将来，天地会将诞生一位新的超凡。】
>--- 怎么突然有点诡秘的赶脚<br>
>--- 李灵素肯定也不能太上忘情了，转投人宗以后，392位红颜知己帮他消除业火，这不是起飞了啊[fn=8]<br>
>--- 阵型乱了啊<br>
>--- 我八号的层次跟你不一样<br>
>--- 阿苏罗：学到了！<br>
>--- 你们说阿苏罗的人设会不会有崩塌的那一天？<br>
>--- 阿苏落：不知道说什么好，水一句吧<br>
>--- 低情商：我赞成二号去地宗
高情商：不久的将来，天地会将诞生一位新的超凡<br>
>--- 阿苏罗还是稳<br>

[119] 话都说到这份上了，许七安只能默默抹去写好的内容。
>--- 打字不快，该！<br>
>--- 名声臭大街了[fn=31]<br>
>--- 正在输入.....正在输入.....删除删除   哦<br>
>--- 来人 把肾子 送回天宗<br>
>--- 肯定会有人才猜到他说啥<br>
>--- 淫骡：你丫等着，我今儿就要渡你道侣如人宗<br>

[120] 李灵素你洗干净屁股等着。
>--- 看来，圣子妥妥要进人宗了，反正红颜知己多，超凡后没有业火难消的困扰<br>
>--- 呐呐呐，那个镜子早就看出来徐淫锣对男人兴趣高高了<br>
>--- 暗戳戳毁我轮胎，你给我等着。<br>
>--- 哈哈哈，圣子要完了<br>
>--- 众所周知，三品情盅对男人也有效……<br>
>--- 肾子晚菊不保<br>
>--- 肾子：你是要睡我，还是要杀我？<br>
>--- 被我宠幸的那一天，太上忘情<br>
>--- 看来肾子要天天屁股疼了<br>
>--- 李灵素：来啊！击剑啊<br>
>--- 呸，圣子早就想当个正经的粗鄙武夫了<br>
>--- 以圣子的经验完全可以弥补境界差距，拼刺刀指不定谁能赢，谁洗屁股尚未可知……<br>

[121] 金莲道长看着大家的传书，露出了满足的笑容。
>--- 你高兴的太早了[fn=31]<br>
>--- 马上你就笑不出来了<br>
>--- 最后妙真还是偷偷去了人宗[fn=26]<br>

[122] 【五：那难道就能重演金莲道长的悲剧吗？】
>--- 丽娜这孩子打小就聪明<br>
>--- 金莲道长越发后悔把打小就机灵的丽娜拉近天地会…<br>
>--- 丽 哪壶不开提哪壶 娜<br>
>--- 你指的是上猫吗哈哈哈<br>
>--- 哎哎哎，好玩<br>
>--- 会说你就多说点<br>
>--- 人间耿直小丽娜<br>
>--- 好活，当赏<br>
>--- 丽娜这孩子，打死都不怨，划掉，打小就聪明<br>
>--- 许倩:不枉你在我家白吃白喝白住大半年<br>
>--- 我有一个想法[fn=8]<br>
>--- 又要被禁言了[fn=58]<br>

[123] 金莲道长脸上的笑容慢慢消失。
>--- 都是我当初犯的错，做的孽[fn=31]<br>
>--- 再来一次禁言<br>
>--- 金莲：我当初是怎么把她拉进来的？<br>
>--- 又要关小黑屋了<br>
>--- 笑死[fn=5]丽娜总是能命中要害！<br>
>--- 金莲唯一一次看走眼的时候<br>
>--- 我当初到底为什么要把丽娜招入天地会？！<br>
>--- 虾仁，猪心。<br>
>--- 金莲:我TM...<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 丽娜不愧是力蛊部年轻一辈的文胆<br>
>--- 道长打小就后悔认识了小黑皮(¬_¬)<br>

[124] 大家假装没有看见丽娜的传书，继续闲聊着。
>--- 完蛋了 职场霸凌……<br>
>--- 给群主一个面子<br>
>--- 五号：wmd，wsm？<br>
>--- 完蛋了 职场霸凌……<br>
>--- 给群主一个面子<br>
>--- 反正，就是不能便宜了白嫖🐶<br>
>--- 封了<br>
>--- 这不禁言？<br>
>--- 别把还是入人宗成全妙真得了<br>
>--- 老可怜蛋了，没人理。<br>
>--- 把丽娜喊进天地会的意义在哪里……至今没看出来<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[125] 【一：再过一旬就是许宁宴与临安成亲的日子，诸位不妨来京城喝杯喜酒。】
>--- 陛下为何要造反~<br>
>--- 怀庆开涮白嫖走起....<br>
>--- 11楼离奇消失<br>
>--- 开炸开炸<br>
>--- 看热闹不嫌事大<br>
>--- 怀庆想开了<br>
>--- 怀庆：没事我就炸鱼塘！<br>
>--- 把猴带上<br>
>--- 一旬＝10天<br>
>--- 怀庆开涮白嫖走起....<br>
>--- 陛下为何要造反~<br>
>--- 陛下不停搞事啊<br>

[126] 【八：三号不是洛玉衡的双修道侣吗，她会让你娶别的女子？】
>--- 修罗王表示很喜欢看修罗场~<br>
>--- 这部戏的高潮原来在这里啊<br>
>--- 你不供我不供，这火何时才能旺起来<br>
>--- 许七安一本正经的说：道侣是道侣，妻子是妻子，我娶的是临安，跟洛玉衡何干？<br>
>--- 阿苏罗才是真正的高手<br>
>--- 修罗王修罗王，到处散播修罗场！<br>
>--- 哪壶不开提哪壶[fn=33]<br>
>--- 修罗王在修罗场看热闹<br>
>--- 阿苏罗绝对是老阴比<br>
>--- 这部戏的高潮原来在这里啊<br>
>--- 你还很年轻，男女之事水很深，你把握不住，还是让许淫骡来吧<br>
>--- 修罗王表示很喜欢看修罗场~<br>

[127] 阿苏罗表示惊讶。
>--- 阿修罗：我，拱火一品！[fn=61]<br>
>--- 假装表示惊讶<br>
>--- 阿苏罗：我看不懂 但我大受震撼<br>
>--- 阿苏罗挑事不着痕迹，果然高手<br>
>--- 白嫖表示“人艰不拆”！<br>
>--- 这里如果写“假装惊讶”，就更有那味儿了<br>
>--- 阿苏罗：我悟冷却，我这就还俗<br>

[128] 【六：贫僧只希望大婚当天能平平安安的喝几杯喜酒。】
>--- 超·巨型修罗场还有一旬到达战场<br>
>--- 下一章标题，修罗王吃瓜修罗场<br>
>--- 恒远许个这宏远，怕是能直接菩萨果位了。。。<br>
>--- 恒远和尚你变了。<br>
>--- 最今年最难的愿望<br>
>--- 和尚还喝上酒啦！<br>
>--- 划重点：平平安安，大师都觉得事情不太对，许倩啊许倩，那么单纯的大师变成现在这样都是你害的<br>
>--- 大婚当天是出大戏啊，可以一个月不去勾栏听曲了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大师说 当日我会在家 为你们做福布 更能表达个人的心意<br>
>--- 。。。<br>
>--- 大师还是大师，悟的透<br>

[129] 【四：唉，教坊司的花魁和京城里未出阁的女子，怕是要伤透了心。】
>--- 状元郎心也黑了呀<br>
>--- 浓眉大眼的状元郎也不纯洁了<br>
>--- 教坊司全体妹妹恭祝vvvvvip许淫罗，新婚愉快，百年好合！<br>
>--- 花魁更能吹了啊，我和当今公主共侍一夫<br>
>--- 社死多了已经看来一切，来吧，互相伤害<br>
>--- 浓眉大眼的状元郎也不纯洁了<br>
>--- 状元郎心也黑了呀<br>
>--- 这话肾子第一个不服....<br>
>--- 谁说结婚就不能再找的。许七安越花心她们越高兴越有机会啊<br>
>--- 呵，浮香没死之前，花魁们伤的可是更重，走路都变形了<br>
>--- 补刀<br>
>--- 也会伤透已婚少妇的心。<br>

[130] 唉，希望我能顺利完婚吧.........许七安心里叹息一声。
>--- 红白事一起办了！<br>
>--- 不是红事就是白事，差不多，差不多。。🤣<br>
>--- 男人👨🏻的第六感向来不准[fn=22][fn=22]<br>
>--- 感觉要出事<br>
>--- 我就想知道普通人临安入洞房怎么受的了<br>
>--- 可是可是可是，许倩是一品武夫，不是不能让普通女子太过操劳吗？娶临安看吗？<br>
>--- 活到完婚就算成功<br>
>--- 请务必让猿辅导来主持婚礼！<br>

[131] 他仿佛能想到婚礼现场了。
>--- 诸位海王在看我的戏啊<br>
>--- 小母马伤透了心<br>
>--- 现场演唱 嘉宾？<br>
>--- 鱼塘的鱼儿能来几条？人宗道首、花神、天宗圣女、女皇帝、公主、堂妹、小母马、九尾狐的三条尾巴、情蛊部首领<br>
>--- 婚礼现场不得请猿辅导来喝杯喜酒啊<br>
>--- 彩排开始<br>
>--- 这种场合就让老猿来吧<br>
>--- 只有我想让临安安安稳稳的有一个幸福的婚礼吗？<br>
>--- 没有人想看临安穿婚纱吗，许贼你怎么还不发明婚纱啊<br>

[132] 洛玉衡提着剑，指着他的喉咙，当时那把剑离他的只有0.01公分。
>--- 当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分……<br>
>--- 白嫖，看你的了<br>
>--- 怎么少了两个字？让国师给造了？<br>
>--- 天  下  无  双<br>
>--- 英雄！<br>
>--- 我认为是0.009公分<br>
>--- 别瞎想根本不会有距离<br>
>--- 他的什么<br>
>--- 是-0.1米吧？<br>
>--- 米<br>
>--- 还真是大师开车，无迹可寻。
当时那把剑离我只有0.01公分
当时那把剑离我的只有0.01公分
这一个“的”字，用的真是唯妙唯俏，画龙点睛，神来之笔。<br>
>--- 呛啷啷<br>

[134] “你想娶誰？”
>--- 国师 请自重<br>
>--- 话说一品之后应该好好利用袁护法来达到土味表白的目的，众所周知，袁护法说的都是心里话<br>
>--- 许淫螺：我全都要<br>

[135] 说时迟那时快，慕南栀众目睽睽之下摘下手串：
>--- 当小姨摘下手串，全员团灭，AST！[fn=33][fn=58]<br>

[136] “想清楚了再說。”
>--- 王妃 请自重<br>
>--- 许倩：我全都要！[fn=57]<br>
>--- 摘下手串叫人家小甜甜，带上手串叫我牛夫人。<br>

[138] “我就是看个热闹，你们继续。”
>--- 许：就不该把你从天宗救出来<br>
>--- 啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我就是冷笑，我不说话<br>
>--- 有一说一纯路人。看不下说句公道话。确实<br>
>--- 好耶<br>
>--- 纯路人，不喜欢谁，只是看不下去了<br>
>--- 李妙真，最弱滴鱼<br>

[140] “如果许银锣不愿意，朕可以做主退婚，保证没有莫欺少女穷的事发生。”
>--- 啊这，一群人开始转头修炼斗气？<br>
>--- 不是莫欺少年穷么<br>
>--- 萧炎:谁特么@我?<br>
>--- 莫欺少女没莫的事发生<br>
>--- 啊这，一群人开始转头修炼斗气？<br>
>--- 不是莫欺少年穷么<br>
>--- 然后临安大爆发<br>
>--- 老斗破了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 少女？妙啊！<br>
>--- 斗破打钱<br>
>--- 我艹<br>
>--- 炎帝临安？<br>

[141] 褚采薇扑倒在钟璃奄奄一息的身体上，哭叫道：
>--- 是人是鬼都在秀，只有钟璃在挨揍[fn=22]<br>
>--- 钟璃瞪着死鱼眼：我要死了么？<br>
>--- 采薇才是惨，本来以为是鱼儿，结果卖报的估计自己都忘了，后面一点和许倩相关剧情都没有<br>
>--- 不是应该大哭说谁打翻了我的糕点吗？<br>
>--- 钟师姐这么没有排面的吗<br>
>--- 在意淫什么？<br>
>--- 可怜兮兮<br>

[142] “国师误伤钟师姐了，快救人呀！”
>--- 钟离：等等，为什么到了我画风就变了？我也是池塘里的鱼吧？<br>
>--- 钟离，好惨一女的<br>
>--- 。<br>
>--- 我心中有一槽不吐不快<br>
>--- 这就很有灵性，为什么许一品插花的时候不会误插到钟离呢？<br>
>--- 这人是鬼都在秀，只有钟离在挨揍。<br>
>--- 好家伙，全是钟离[fn=14]<br>
>--- 秀儿啊<br>
>--- 钟离度过这个倒霉的劫之后是到几品啊，四品吗<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 我家小钟璃蜜桃臀<br>
>--- 阿离，好惨的一条鱼<br>

[144] “哥哥，她们好可怕。
>--- 玲月不是正儿八经的堂兄妹？？<br>
>--- 这个笑声，果然最后还是没忍住啊<br>
>--- 不愧是甜腻的五花肉，绝了，等我先拿纸巾擦干净手再来听<br>
>--- 五花肉你皮了，可是我好喜欢，跟我双修吧宝贝<br>
>--- 元霜:哼！哥哥什么的最讨厌了<br>
>--- 玲月：哥哥，我也是人宗……<br>
>--- 浩克怕你女朋友<br>
>--- 有请茶艺代表发言<br>
>--- 玲月：不像我，我只心疼gegw<br>

[145] “不像我，只会心疼giegie。”
>--- giegie<br>
>--- 我就希望猿辅导到时候在场，看看有几个会当场社死<br>
>--- 有内味了[fn=8]<br>
>--- 有内味了[fn=8]<br>
>--- 女鬼苏苏呢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 为啥看文字能有声音的出现[fn=23]<br>
>--- geigei<br>
>--- 美女你是不是叫王刚？<br>
>--- 我就猜到会有人发语音，但是没想到是个男的[fn=39]<br>
>--- 这是什么阴阳怪气的发音…<br>

[146] 想到这里，许七安捏了捏眉心。
>--- 你特么不去当编剧可惜了啊许宁宴[fn=24]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- ……有埋伏。<br>
>--- 万妖国一票还没上线呢。还有剑州那几个<br>
>--- 铃音没出场？？？

大哥什么时候开席？？？<br>
>--- 说时迟那时快，丽娜一把抱起许倩直接就跑，连小母马在后面都追不上[fn=31]<br>
>--- 少了一个小白狐：我要一直跟着姨的大肉脯<br>

[147] 作孽啊！！
>--- 再来一个动的<br>
>--- 求卖报的到时候所有鱼儿坐一桌，猿辅导一个男的陪他们坐，那场面，得劲儿！<br>
>--- 浮香：很好，不想我，是我不配<br>
>--- 你戏太多了…<br>
>--- 作者送女人送的自己写的都头疼了吧。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，热闹！<br>
>--- 卖鲍的肯定在想真香定律[fn=10]<br>
>--- 还不是你自己惹出来的！和小李子一起割吧<br>
>--- 老梗缝合怪了<br>
>--- 铃月也预定女主了<br>
>--- 来人啊，去请一位超品帮许银罗去势，消除一切烦恼<br>

[148] ...........
>--- 这不得把辅导猿叫来？<br>
>--- 我笑疯了<br>
>--- 还有个九尾狐尾巴<br>
>--- 铃音：嘎嘎嘎，好多好吃的呀，好好吃<br>
>--- 小母马：哒哒哒~<br>
>--- 继续写阿 为什么不写！<br>

[149] 许府。
>--- 卧槽<br>

[150] 丽娜坐在院子里石桌边，握着地书碎片，哐哐哐的敲击桌面。
>--- 道尊分身：别敲了别敲了！脑阔疼！<br>
>--- 好家伙，自古就有的玄学修理法[fn=31]<br>
>--- 这么看不起丽娜吗？这么多女子居然没有丽娜的份？<br>
>--- 45°角拍击修理法<br>
>--- 80年代的电视机，出雪花的时候敲一敲就出人了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 听我的，下拉可以刷新<br>
>--- 丽娜就像可达鸭，连火箭队都不要那种<br>
>--- 好家伙，自古就有的玄学修理法[fn=31]<br>
>--- 突然想起小时候黑白电视上吊的二两猪肉。。。<br>
>--- 让你得罪道长，哈哈<br>
>--- 金莲屏蔽了最聪明的丽娜[fn=4]<br>

[151] 她怀疑自己的地书碎片出问题了，总是收不到其他人的传书，尤其是她传书后，地书碎片就会失灵。
>--- 飞燕女侠丽娜:我怀疑我被孤立了🐶<br>
>--- 不说话管理员想不起来屏蔽<br>
>--- 大禁言术！<br>
>--- 义勇：我没有被讨厌<br>
>--- 没升级5g<br>
>--- 。<br>
>--- 二号和七号是谁来着？<br>
>--- 丽娜一说话，金莲道长就得笑容凝固<br>
>--- 丽娜：那我走？<br>
>--- 我去，笑得老子止不住<br>
>--- 手机坏了，信号老是不好，快换个新的吧<br>
>--- 某主播：我们孤立虞姬<br>

[152] 不传书的时候，她还是能正常接收其他成员信息的。
>--- 金莲：嗯，不说话的时候，你还是我天地会的一员！<br>
>--- 话题终结者。<br>
>--- 选择性屏蔽<br>
>--- 金莲:我是权限狗<br>
>--- 被所有成员拉黑<br>
>--- 地书群管：金莲道长<br>
>--- 话题终结者。<br>
>--- 金莲：嗯，不说话的时候，你还是我天地会的一员！<br>
>--- 群主的毛是不能动滴[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老   冷   场   王   了<br>
>--- 你被屏蔽了<br>
>--- 你的地书怕是会自动断线<br>

[153] 她和许铃音随着许宁宴一起回京城了，师徒俩都很兴奋，在浮屠宝塔里琢磨着要不要从现在开始饿肚子，等大婚当天，吃个痛快。
>--- 还好大奉没有自助餐厅<br>
>--- 怀庆：为躲力蛊部的好朋友，婚礼换地儿！我做主了，谁反对都不行！
徐谦：陛下圣明！<br>
>--- 《重生之我在异界开自助餐厅》
第一章:开业！
第二章:第一批客人
第三章:破产!<br>
>--- 围观群众吃瓜就吃饱了，桌上的厨房的全归师徒，这波师徒俩在大气层。<br>
>--- 这俩是奔着吃人去的！<br>
>--- 结婚当天 师徒俩坐在厨房门口 外面数千宾客等了一天一个菜都没看到<br>
>--- 丽娜，你回来干啥？啥也不是，鱼塘也没你份<br>
>--- 大吃一顿可能会落空，修罗场开始了！！！<br>
>--- 两文曲星<br>
>--- 还想着吃呢啊，不被殃及池鱼就不错了小老妹<br>
>--- 香啊，造啊，吃完吐泡泡啊<br>
>--- 还好大奉没有自助餐厅<br>

[154] 没想到的是，喜宴还没开始，倒是差点先吃上丧宴。
>--- 吃什么席不是吃啊，<br>
>--- 我不要和铃音大帝一桌<br>
>--- 哈哈，婶婶差点当场去世<br>
>--- 这是开席了是吗<br>

[155] 许铃音回家后，一见到娘，二话不说，在地面轻微震动中，夹着一包泪就冲上去。
>--- 玲音大帝：必杀技•怀中抱娘杀<br>
>--- 蛮王冲撞<br>
>--- 铃音·阿拉蕾<br>
>--- 金刚哪吒<br>
>--- 此处应有赵喜娜BGM<br>
>--- 猪突猛进，猪突猛进！<br>
>--- 猪突猛进，猪突猛进<br>
>--- 地面的轻微震动，绝了<br>
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 婶婶  危！<br>
>--- 炸尿包<br>
>--- 石头人开大了<br>

[156] 还好丽娜眼疾手快，把不孝徒儿制服在地，救了婶婶一命。
>--- 婶婶：几年前把你生下来，没想到几个月没见，你就想回我肚子里了。<br>
>--- 不愧是打小就聪明啊<br>
>--- 想起一门选修课叫《制服诱惑》，哎哟，大家都起劲了，抢着选，上课的时候来的老师掏出一本佛经，教大家如何克制、制服诱惑[fn=22]<br>
>--- 野蛮冲撞！<br>
>--- 一品诰命服连个最基本的护罩功能都没有吗？<br>
>--- 卡普被战国按到的姿势？<br>
>--- 小豆丁猛地扑向婶婶，可怜老母亲被撞飞出了院墙，一如卖报的猝不及防的火车头，碾过了了各位凝固了表情的大脸<br>
>--- 丽娜这孩子打小就聪明
铃音这孩子打小就该揍<br>
>--- 婶婶：真是差点孝死老娘了 [fn=60]<br>
>--- 母慈女孝<br>
>--- 制服诱惑<br>
>--- 制服？什么制服？<br>

[157] 婶婶大难不死，那点久别重逢的喜悦全变成了劫后余生的后怕。
>--- 看着铃音跑过来的印在路上的脚印周边龟裂的痕迹和撞在地上形成的深坑，捡回一条命<br>
>--- 我的女儿跟着那些野蛮人去了南方，回来以后……如果那不是我的女儿，它是什么？<br>
>--- 婶婶:她不是我女儿，她不是……<br>
>--- 鈴音大帝，恐怖如斯<br>

[158] 现在正在内厅里揍幼女。
>--- 根本揍不动，手还痛[fn=4]<br>
>--- 抗打击能力提升，嗷嗷嗷快没了。<br>
>--- 你这是揍她吗，你都快带她哄睡着了<br>
>--- 给幼女挠痒痒<br>
>--- 手打不动了，换狼牙棒吧<br>
>--- 笑死，根本不疼<br>
>--- 娘，你没吃饭么<br>
>--- 娘，往上点，谢谢娘给我挠背<br>
>--- 喜剧人<br>
>--- 全书唯一打得过铃音的成年人<br>
>--- 笑死，根本不疼<br>
>--- 小豆丁：啊哈哈，娘好痒，娘使点劲儿…<br>

[159] .........
>--- 许铃音:娘，你在挠痒痒吗？<br>
>--- 我也想看看<br>
>--- 我来看看我啥等级了<br>

[160] 司天监，八卦台。
>--- 逼王:监正之位现在本座已经措手可得<br>
>--- 逼王都开始坐监正的座位了<br>
>--- 逼王已经做着监正梦了<br>

[161] 李灵素收回地书碎片，看向不远处的白衣背影，低声道：
>--- 圣子一下飞机就去找他的结拜兄弟去了哈哈哈<br>
>--- 如果杨千幻是个母狐狸怎么办？<br>
>--- 希望有一天可以看到逼王的正面<br>

[162] “杨兄，我们报仇的机会来了。
>--- 咋俩举办个更大的婚礼，盖过许七安的<br>
>--- 这两个逼，之前杨千幻为了当监正，二话不说就把圣子卖了，结果回头又开始称兄道弟了<br>
>--- 害搁这杨兄呢，你前几天被卖了都不知道哈哈哈<br>
>--- 偷偷带猿辅导进场<br>
>--- 圣子一觉睡醒，发现自己被封印在天宗门口[fn=10]<br>
>--- 🌿，虽然但是卖报的你可不要给临安的婚礼找不痛快啊真的，你要找不痛快那就是割我们的心啊<br>
>--- 卖报的要是让婊婊的婚礼不痛快，有没有想砍他的？

禁言小黑屋一个月，总算释放了[fn=12]<br>
>--- 表面兄弟<br>
>--- 这两个逼，之前杨千幻为了当监正，二话不说就把圣子卖了，结果回头又开始称兄道弟了<br>
>--- 引爆修罗场<br>
>--- 翻译:扬兄，我刚才已经把屁股洗好了，眼下还有一个洗屁股的机会，你要不要一起？<br>
>--- 翻译：杨兄，我们作死的机会来了。<br>

[163] “许宁宴那个狗贼，马上要和临安成亲了！”
>--- 哈哈哈！别人写小说最讨厌看这些日常了！卖海鲜的写日常就是我追书的动力<br>
>--- 肾子:马上去请猿辅导进行在线指导[fn=58]<br>
>--- 整本书下来，第一讨厌不当人子，第二讨厌这个破圣子，特么从头到尾没有一点逼数<br>
>--- 快去请猿辅导！<br>
>--- 猿辅导得带去现场啊！<br>
>--- 卖报的最懂，鲍友们的暖饱思淫欲<br>
>--- 记得叫上猿辅导[fn=8][fn=8]<br>
>--- 助攻来了<br>
>--- 许硬骡这个大牲口，到底能不能生？<br>
>--- 肾子:马上去请猿辅导进行在线指导[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈！别人写小说最讨厌看这些日常了！卖海鲜的写日常就是我追书的动力<br>
>--- 李灵素以一己私欲破坏别人的婚礼让人厌恶，尤其是临安她有什么错，只想和主角安稳结婚。<br>

[164] 杨千幻缓缓道：
>--- 哥，你的亡许必幻还没出版吗？我想捧个场[fn=24]<br>

[165] “这算什么机会，我不去，去了还要给姓许的随礼，我一分钱都不给他。”
>--- 卖报的，还是这生活有意思。<br>
>--- 是一文钱都不给他<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 一百块钱都不给人家。<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 去了吃饭喝酒不咋方便<br>
>--- 啊，我终于想起来这话谁说的了！宝宝姐在番外说的：拿我的钱泡妞？呸，一分钱都不给你！<br>
>--- 真特么毒<br>
>--- 逼王格局还是小了啊。<br>
>--- 一份钱都不给我<br>
>--- 闹洞房那？<br>

[166] 对女人不感兴趣的杨千幻，短暂的没能反应过来。
>--- 杨千幻“屁，我没反应过来，我马上捐款百万，上任监正。怎么可以去打许七安呢？万一他用腰吹风……
什么？皇帝也喜欢那狗贼去砸场子了？我得天降正义啊！”<br>
>--- 快进到卧龙凤雏引爆修罗场然后被击剑🤺<br>
>--- 千幻兄弟，哥教你一句真理：在全天下女人面前装逼，才是装逼的精髓<br>
>--- 一心想着人前显圣<br>
>--- 凤鸣京城，大劫将至！<br>
>--- 我问一下，你们女朋友的LOL回城键是什么颜色的<br>
>--- 没反应过来今天是521[fn=31]<br>
>--- 坐等后宫失火，殃及天地会<br>
>--- 个人觉得，卖鲍的成亲那天袁指导敢出现，就是它身死道消，形神俱灭之时……<br>
>--- 把猿辅导请来！！！！！<br>
>--- 快更新<br>
>--- 万人血📖把猿辅导带到婚礼现场！！！<br>

[167] .......
>--- 卖报的日常无敌<br>
>--- 大婚现场，猿辅导必须在线！！<br>
>--- 均订能不能再飞一波就看这场婚礼了<br>
>--- 卖鲍的我告诉你，大婚当天猿辅导必须要在场！是必须！<br>
>--- 一窝娶了吧，费这事，还得分大小，先后顺序<br>
>--- 我觉得如果婚礼这个修罗场写好了可能又是一大波订阅高潮<br>
>--- 大奉迟早药丸<br>
>--- 这算六个字数吗？<br>
>--- 猿助理必须在！<br>
>--- 我是没有感情的分割线。主要可以水字数[fn=10]<br>

[168] PS：错字先更后改。
>--- 改什么改，直接码下一章。这书的精华就是成语里面有错别字<br>
>--- 这个第一的大佬五千多月票要花多少钱啊<br>
>--- 睡觉了<br>
>--- 两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了两点了<br>
>--- 猿辅导：我就应该找个地方自生自灭<br>
>--- 几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了几点了<br>
>--- 粉丝群号多少啊？<br>
>--- 多写点日常啊<br>
>--- gkdgkd，我要看大婚<br>
>--- 快更<br>
>--- 这书的错别字不才是精华所在？[fn=58][fn=58]<br>
