
[-1] 第二十二章 礼成
>--- 打卡留念<br>
>--- 打卡<br>
>--- 想不到真的是小临安正宫了 我还以为会是王妃呢 毕竟跟他走了一路<br>
>--- 恭喜婊婊好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来了<br>
>--- 23个小时了[fn=47]<br>
>--- 21小时了，要交保释说一声啊<br>
>--- 来啦<br>
>--- 送入洞房<br>

[1] 公主寝居，帷幔低垂，檀香袅袅。
>--- 然鹅…里面坐的不是婊婊而是………惊艳的蓉嬷嬷[fn=32]<br>
>--- 这里是婊婊的主场<br>
>--- rng牛逼<br>
>--- 终于等到婊婊了<br>
>--- 3<br>
>--- 礼成，【啵！】<br>
>--- 我来看临安了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[2] 卧房的门敞开，韶音宫里的宫女们奔走忙碌，梳妆镜前，临安挺着腰杆坐着，凝视着铜镜中的自己。
>--- 怕你们翻的累，给你们截图看一楼说的什么！<br>
>--- 临安<br>
>--- 这里面我觉得最好的就是临安了。虽然挺多人讨厌他。<br>
>--- 公主，终于等到你了！<br>
>--- 1楼这个评论真的赞啊<br>
>--- 临安<br>
>--- 听不懂的兄弟们。想一想，你们犯错了，要跪什么？[fn=32]<br>
>--- 一楼大才，这都没被关小黑屋，语言大师！<br>
>--- 怕是看着看着就哭了<br>
>--- 我还是喜欢热裤吊带临安<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 怕你们翻的累，给你们截图看一楼说的什么！<br>

[3] 镜中的女子脸颊圆润，恰如一只线条流畅的鹅蛋，敷粉描眉之后，容貌变的愈发精致、有神。
>--- 此时 我想到女儿国国王 鹅蛋脸美女我觉得她最美 可惜当年就知道看猴了<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 赵露思<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 为啥是一只鹅蛋？不是一枚或者一个吗？<br>
>--- 临安就是那种妆越浓，越美丽的姑娘！<br>
>--- 是这样的吗？<br>
>--- 为啥是鹅蛋呢？我记得鹅蛋是怀庆啊<br>
>--- 宋轶，赘婿里结婚的造型<br>
>--- 我不用点进来都知道一定会有人说纸巾姐<br>
>--- 呜呜呜，说到鹅蛋脸就想到纸巾姐了<br>
>--- 真的好爱鹅蛋脸，呜呜呜想纸巾姐了<br>

[4] 此外，宫女的巧手在她额头画了梅花妆，于是本就妩媚多情的公主殿下，便多了一股艳而不俗、媚而不妖的气质。
>--- 梅花妆是哪种，有图吗？<br>
>--- 没有人提名邱淑贞么[fn=32]<br>
>--- 张予曦吗<br>
>--- 感觉你是在描述你老婆，不然你没这个胆[fn=32]<br>
>--- 我第一女主小母马不服！<br>
>--- 发觉卖报的特别会写女人，笔墨特别多<br>

[5] 女子一生中，会有一次见到自己凤冠霞帔的机会。
>--- 两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家；卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。——民国结婚证书上的一段话<br>
>--- 许白嫖可以见到很多次<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 如果中国古代 高级官员是不可以离婚的<br>
>--- 二婚，三婚多了，才一次？<br>
>--- 错，还有金婚。<br>
>--- 二婚呢<br>
>--- 两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家；卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。——民国结婚证书上的一段话<br>
>--- 一次看不够<br>
>--- 古代皇亲贵胄用凤冠普通人大户用雀冠，当然天高皇帝远另算<br>
>--- 许白嫖可以见到很多次<br>
>--- 没事，还可以见到国师的，花神的……[fn=46]<br>

[6] 她等来了。
>--- 没人心疼婊婊吗？普通人跟一品粗柄武夫怎么受得了啊。所以婊婊不如跟我<br>
>--- 你说她聪明吧，好像谁也玩不过。
你说她笨吧，婊婊第一个上位，坚持走上层路线，这机智<br>
>--- 婊婊～～～～<br>

[7] 更幸运的是，新郎便是良人，有情人终成眷属。
>--- 婊婊真美，吾与曹贼何异？<br>
>--- 是良人，也是浪人，还马上就会变成狼人<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 没钱人亲眼目睹？<br>
>--- …大丰播种机…良吗…<br>
>--- 良人？是不是写少了“犭”？<br>
>--- 不良人在此<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 是不是对良人有误解？？？<br>
>--- 不，新郎是个海王<br>
>--- 是良人，就是沾了水<br>
>--- 可喜可贺，恭喜<br>

[8] “殿下近来文静了许多，是否忍得辛苦？”大宫女替她梳着头，笑着问道。。
>--- 后面还有日夜操劳的日子呢<br>
>--- 那些小妖精一个个的等着抓我小辫子。。。哼，我是那样的人吗？<br>
>--- 饥渴难耐吗<br>
>--- 叫我？<br>
>--- 连忙胡说八道几句生怕被车车追上<br>
>--- 最近大事那么多那可不低调吗<br>
>--- 可把人家憋坏了<br>
>--- 多打了一个句号<br>

[9] 殿下平时叽叽喳喳，活泼娇蛮，越是临近婚期，越是学着做文静温婉的金枝玉叶。
>--- 我们有理由相信临安已经被怀庆顶替了<br>

[10] “太后说过，嫁作人妇，便不能再率性而为。”
>--- 临安去许家真的是进火坑了<br>
>--- 许家一堆妖魔鬼怪婊婊以后确实难率性而为了。不得被气死<br>
>--- 没事的，婊婊你还是曾经那个婊婊<br>
>--- 关键许郎离不开性啊，太后后....<br>

[11] 临安叹了口气：“我且装模作样着吧，来日慢慢原形毕露便是。”
>--- 哈哈哈临安好可爱<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=32][fn=32]<br>
>--- 楼下比临安还像公主<br>
>--- 不喜欢临安 不应该取他 不喜欢这个情节<br>
>--- 可爱<br>
>--- 不是这个感觉<br>
>--- 你可真会说话[fn=26]<br>
>--- 猿型毕露<br>
>--- 肉肉，你在听什么歌<br>
>--- 。<br>
>--- 这个 日 是正经的不？<br>

[14] 临安身边的大宫女施礼后，恭声道：
>--- 这是被拍过屁股的那个么？<br>

[15] “待奴婢为殿下梳好头，便大功告成。”
>--- 那我带临安出去玩会儿，等你梳好头再装回去叭[fn=26][fn=26]<br>

[17] “为何不开面？”
>--- 绞脸<br>
>--- 拨绒毛…[fn=4]<br>
>--- 现在有个叫法叫   绞面   😂😂😂😂<br>
>--- 卖报的很有研究啊<br>
>--- 就是拿一根类似绳子一样的东西在脸上挂，好像是说把汗毛都挂掉，女子出嫁，我记着有说开脸的。<br>

[18] 所谓“开面”，是用五色棉纱线为新娘家绞去脸上汗毛，让新娘显得愈发白净美貌。
>--- 现在懂这门手艺的不多了……<br>
>--- 就是用细绳把脸上的绒毛拔光，算是最早的美容手段之一<br>
>--- [fn=11]我这边以前很多干这行的，现在就三两个了<br>
>--- 挽面<br>
>--- 我喜欢绒毛，很可爱。当然，粗黑那种不算。<br>
>--- 而且我不相信临安这种级别的美女脸上的汗毛会有多重<br>
>--- 真的有必要做到这个地步？先不说脸上的那个汗毛到底有没有影响，这个开面真的有这么厉害的效果？？<br>
>--- 一根缝衣服的那种绳子就行，小时候看我奶奶操作过<br>
>--- 惊了<br>
>--- 看守所里的人就这样拔胡子<br>
>--- 好奇用棉纱线怎么拔搞毛<br>
>--- 我在海南！看到过开面<br>

[20] 后者描的精致的眉毛皱起，“母后，太，太疼了........”
>--- 连这点疼痛都受不了，那怎么承受一品武夫的鞭挞？<br>
>--- 今晚不得一下就昏啊。话说花神当初也是被弄到昏迷去了<br>
>--- 开面趋势疼，你们想象，拿两根绳子拔汗毛是什么感受[fn=6]<br>
>--- 淦<br>
>--- 疼？有你疼的时候<br>
>--- 一品武夫，恐怖如斯<br>
>--- 矫情<br>
>--- 晚上一针见血，更疼啊<br>
>--- 这点疼痛只是开胃菜，大头还在后面呢<br>
>--- 卖鲍的你不安好心…<br>
>--- 卖鲍的你不安好心…<br>
>--- 今晚不得一下就昏啊。话说花神当初也是被弄到昏迷去了<br>

[22] “殿下不开面，你们每人二十个板子。耽误了吉时，统统打发到浣衣局。”
>--- 若曦：我在里面等你们<br>
>--- 怎么加群啊，全订档<br>
>--- 怎么加群啊<br>
>--- 宫女：我带你们打<br>
>--- 那里埋葬着大仙的一具分身[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 请问浣衣局怎么走？我有个朋友问。。。<br>

[24] 于是又洗掉了公主的妆容，几个宫女齐心协力，一番折腾后，终于搞定。
>--- 还好吧 以前见过老人互相弄这个 用线来回拉扯 把毛卷进去 有点像除毛<br>
>--- 这时候你需要飞利浦剃须刀，全身水洗，流畅型刀身，不止能开面<br>
>--- 开面其实现在很多美容院也有……真没有很疼<br>
>--- 容易毛囊炎吧这不是刮，这是直接扯毛。。。<br>
>--- 婊婊被按着强行刮脸<br>

[25] 太后审视着脸皮微红，眼角含泪的临安，满意点头：
>--- 婊婊你要忍住啊，后面还有更疼的<br>
>--- 怀庆四品了，是不是也开不了面🍜<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 让宫女打的吧<br>
>--- 今晚也会是脸皮微红，眼角含泪的临安<br>
>--- 晚上可以再照抄一次<br>
>--- 怀庆四品了，是不是也开不了面🍜<br>
>--- 婊婊你要忍住啊，后面还有更疼的<br>
>--- 讲真，开面和裹小脚的性质差不多，病态审美<br>
>--- 晚上更疼<br>
>--- 这不应该是洞房花烛夜时的样子吗<br>
>--- 怀庆也是眼含泪水，想问母后自己当年是不是报错了<br>

[26] “不错，这才是肤如凝脂，吹弹可破。”
>--- 我不信，除非让我吹弹一下<br>
>--- 毛细血管都破了<br>
>--- 好喜欢<br>
>--- 然后。。。新长出来的毛更硬了<br>
>--- 原来是肿了吗……<br>
>--- 乱拔汗毛，就不怕感染毛囊炎吗？没文化真可怕[fn=33]<br>
>--- 这是肿了吧<br>
>--- 魔鬼，敏感肤拿起了手里的刀<br>
>--- 很容易毛囊炎<br>
>--- 吹拉弹唱<br>
>--- 毛细血管都破了<br>
>--- 临安：我怀疑你是报复我妈<br>

[28] “真漂亮！
>--- 并不是叹息临安，反而太后更祝福临安可以有情人终成眷属。她只是在叹息她凤冠霞帔的时候对面的不是良人<br>
>--- ！<br>
>--- 梨花带雨的老好看了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] “你天生便是要当公主的穿金戴银，方能凸显你的娇贵与美貌。”
>--- 我觉得我家苍老师最适合[fn=26]<br>
>--- 我觉得她的颜最合适<br>
>--- 不是 我真感觉有问题啊 临安这个智力和婶婶很匹配啊 妹子的智力和临安他娘很匹配啊<br>
>--- 怀庆难道天生就是当女帝的？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 暂时想不到一个合适的演员<br>
>--- 这面相是天神下凡，天生就是要做公主的<br>
>--- 婊婊是那种越打扮越好看的类型，当然漂亮<br>

[30] 太后见过不少美人，自己便是倾国倾城的美人，但所谓美人万千，妍态各异，不同的美人需要不同的装扮，才能把美貌与气质凸显的淋漓尽致。
>--- 花神除外[fn=33][fn=33]<br>

[32] 越是打扮华丽越能凸显美貌的，便只有临安了。
>--- 越打扮越好看，是这样吗？<br>
>--- 裱裱是天生的公主，越精致越好看<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 人间富贵花<br>
>--- 懂了，临安颜值无上限，只要打扮得够多，就能叠加到花神之上[fn=35]<br>
>--- 这样<br>
>--- 表面是公主<br>
>--- 大郑爽<br>
>--- 婊婊<br>
>--- 夜店女王<br>
>--- 这个<br>
>--- 那意思脱光的时候就是丑了？<br>

[34] “你兄长和母妃都不能参加婚礼，本宫作为你的母后，理当教你如何在夫家生活，与姑舅相处。”
>--- 感觉她俩更像母女<br>
>--- 传授宫斗术了<br>
>--- 不用担心，裱裱没心没肺很多事情都意会不到的，所以才会是许倩的正妻首选<br>
>--- 应该是姑叔吧<br>
>--- 能参加吧，不是要祭天吗？<br>
>--- 真是许家哪些人没人能教。那不是一般人不能用常识来说<br>
>--- 这写的临安真的是标准的女频配置，父亲死于男主之手，母亲和哥哥因为男主被囚禁，但没关系，女主还是喜欢男主，还要嫁过去[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 好惨的母子俩<br>

[35] 临安一本正经的坐着，耐心聆听。
>--- 实际在想啥？<br>
>--- 现在看到一本正经这个词，都能联想到假正经<br>

[36] “你虽是金枝玉叶公主之尊，但许银锣非一般夫婿所以嫁到许府后首先要学会收敛性子。”
>--- 咱家是高攀了<br>
>--- 和婶婶那样就可以了。你看婶婶位置坐的稳稳的<br>
>--- 醉打金枝[fn=31]<br>
>--- 就是得受得住[fn=5]<br>
>--- 临安这性子跟婶婶之间的关系一定很和睦<br>
>--- 咱家是高攀了<br>
>--- 徐倩估计巴心不得临安搞得鸡飞狗跳，他好看热闹<br>
>--- 和婶婶那样就可以了。你看婶婶位置坐的稳稳的<br>
>--- 这里还叫银锣吗?<br>
>--- 许七安喜欢的就是之前那个天真烂漫的临安啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 放心，许府女眷都是高手，不会欺负低段位的<br>
>--- 从前面来的。为啥都400章开外了还是许银锣[fn=11]。<br>

[37] 过去的很多年里，太后诸事不管，对后宫对皇子皇女不闻不问，但也知道临安时常找怀庆的麻烦。
>--- 怀庆，我...我不怕你[fn=23][fn=61][fn=62]<br>

[38] 她若有陈太妃一半的心机和手腕，倒也罢了，太后才懒得说这些。偏是个喜欢挑事，却没相应战斗力的姑娘。
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 战五渣<br>
>--- 才还有瘾。各个领域基本如此<br>
>--- 就跟苏钰一样啦<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 心疼临安<br>
>--- 和花神婶婶一样<br>
>--- 果小果<br>
>--- 那不和婶婶一样么<br>
>--- 人菜瘾还大[fn=26]<br>
>--- 果小果一样是吗<br>
>--- 菜鸡操作<br>

[39] 去了许府若是不收敛，不知道要被欺负成什么样儿，而且还是不占理那种。
>--- 茶艺王者许铃月表示不欺负青铜渣渣<br>
>--- 临安唯一的后盾稳的。她背后就是许七安。临安没有修为许七安自然会偏心她<br>
>--- 我家姑娘就这性格，没办法，教不会<br>
>--- 但是许倩肯定会更宠着裱裱的<br>
>--- 让其她鱼儿当枪使是肯定的<br>
>--- 婶婶是家里老大！还不是一言九顶…<br>
>--- 看来以后要解决的就是临安等一众鱼儿的寿命问题了 盲猜白嫖成武神知道了世界的真相 掌控了世界 和鱼儿们隐居起来 成为历史 世人都知道那时有一位风华绝代的白嫖<br>
>--- 这个倒不至于，一品武夫和徐倩在大奉的地位决定了，家里和女人再闹都会有底线。而且临安是正妻又是最弱的，在他混底层的时候就对他掏心掏肺，肯定最纵容临安<br>
>--- 临安唯一的后盾稳的。她背后就是许七安。临安没有修为许七安自然会偏心她<br>
>--- 有许七安罩着呢<br>
>--- 婶婶点头赞同！<br>
>--- 茶艺王者许铃月表示不欺负青铜渣渣<br>

[41] “许家女眷里，二房主母倒不必在意，我虽与她交集不多，但有过几次试探，是个没什么弯弯绕绕的直肠子。云州过来的那个女人，虽是许七安生母，但母子之间情意必然不深。
>--- 果然，王思慕段位还是不够，许倩亲妈和太后这种高段位宫斗高手一眼就看得出来<br>
>--- 果然城府深的都知道二婶是个样子货<br>
>--- 。<br>
>--- 一针见血的分析，可惜听课的是这个渣渣[fn=8]<br>
>--- 二婶在第一层，看山是山，看水是水；
王思慕在第二层，看山不是山，看水不是水；
皇后在第三层，看山还是山，看水还是水。<br>
>--- 二房主母是谁？<br>
>--- 二婶肠子直不直，只有二叔才知道<br>
>--- 啊，这，他居然看透了婶婶本质，不愧是宫斗冠军<br>
>--- 不愧是魏源看上的女子<br>
>--- 只有二婶觉得自己还是很聪明的<br>
>--- 太后这是给亲女儿怀庆挖坑啊，通敌了交婊婊<br>
>--- 毕竟是后宫扛把子，段位肯定高啊<br>

[42] “她若是知道分寸，便不会拿捏你，而是客气对待，你也这般对她就是。二房的大丫头倒是个伶俐的，不过与你干系不大，再过几年也就嫁出去了。
>--- 看前面我还觉得太后挺厉害的，没想到太后也在铃月这翻车了<br>
>--- 嫁不出去的，她只会心疼geigei，心疼不了别人了<br>
>--- 越来越烦玲月了<br>
>--- 好家伙，教的都是错的<br>
>--- 可别把玲月也收了，这成啥了？玲月有时候我感觉她就不对劲，哥哥大婚，她吃个毛的醋<br>
>--- 最讨厌玲月这个角色了！[fn=15][fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 玲月的业火怎么办<br>
>--- 小瞧 铃月是会死人的<br>
>--- 不喜欢许玲月<br>
>--- 古代能娶表妹，但堂妹就不知道了<br>
>--- 许玲月:说出来大家可能不信，临安在我面前，就是个雌儿！[fn=8]<br>
>--- 我觉得嫁不出去<br>

[43] “你真正要在意的是夫君的心意，以及他在外面招惹的女子。”
>--- 尤其是怀庆<br>
>--- 学婶婶躺平或者趴好就行。<br>
>--- 你干脆点名亲女儿怀庆得了<br>
>--- 你们难道忘了不当人子和婊婊的母亲有一腿的事儿了？盲猜结婚洞房前被告知婊婊是白嫖同父异母的妹妹<br>
>--- 不愧是魏爸爸的女人<br>
>--- 整个小说最明白的就是太后<br>
>--- 终于想起来临安的原形了，是不是周星驰版本鹿鼎记里的邱淑贞公主[fn=4]<br>
>--- 没事，裱裱只要保持下去就不用担心白嫖不喜欢，越被欺负就越容易被宠<br>
>--- 手无缚鸡之力的人，你让她如何在意外面女子？？<br>
>--- 你女儿算吗？<br>
>--- 学婶婶躺平或者趴好就行。<br>
>--- 在意不过来，太多了<br>

[44] 宁宴的婶婶是个直肠子？可思慕说，这位婶婶分明是个极厉害极可怕的人物，是太后看错了，还是她为安我的心，故意这般说..........临安心里嘀咕，听到“外面招惹的女子”，顿时眉毛一扬。
>--- 思慕以为自己在大气层，实际她在地下层[fn=14]<br>
>--- 你看，原形毕露了吧！没什么战斗力又喜欢挑食[fn=4]<br>
>--- 直不直不好说<br>
>--- 太后是个明白人<br>
>--- 大愚若智[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不是吧，临安不会不知道许七安以嫖出名，鱼塘又多鱼吧我<br>
>--- 王思慕跟太后看人的眼光就是青铜跟王者的区别了！<br>
>--- 菜鸡互琢<br>
>--- 直肠子？我不信<br>
>--- 斗气外放<br>
>--- 你看，原形毕露了吧！没什么战斗力又喜欢挑食[fn=4]<br>
>--- 思慕以为自己在大气层，实际她在地下层[fn=14]<br>

[45] “母后放心，临安知道该如何对付她们，定把她们治的服服帖帖。”
>--- 定被她们治的服服帖帖<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 战五渣的白日梦<br>
>--- 临安是忘了被大鲨鱼支配的恐惧了<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 临安：没一个能打的。<br>
>--- 我这么强大，肯定把她们治得服服帖帖！<br>
>--- 你一个也干不过好嘛<br>
>--- 你要知道对手是谁会被吓哭的啊小临安<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈临安太可爱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有阿sir知道账号风险较高该怎么弄吗？实名认证一直卡bug，选定了照片就回到了首页，好恶心啊，我的连签！！！<br>

[46] 太后看她一眼，把涌到喉咙的那一声“呵”咽了回去，颔首道：
>--- 这样吗<br>
>--- 太后:要不你先吃点儿花生米？<br>
>--- 这个“涌”字，我特么竟然看成了“捅”<br>
>--- 呵呵凡人<br>
>--- 一辈子也就一次，今天先给你面子<br>
>--- 几个菜啊喝成这样<br>
>--- 临安这孩子是不是也打小就聪明<br>
>--- 临安这孩子是不是也打小就<br>
>--- 呵，我女儿这么好对付吗？<br>
>--- 差点把嘲讽说出来：呵呵哒<br>
>--- 呵，tui！<br>
>--- 傻人有傻福<br>

[47] “母后给你的建议是，多听听王思慕的意见。她和二郎已经订婚，想来今年或明年便嫁到许家去了。”
>--- 听叔一句劝，别听，自己发呆就已经很难了，还听累赘，别吧<br>
>--- 一个战五渣一个脑补狂。面对国师和怀庆。。好吧国师怀庆不会去许家。家里就个王妃。王妃其实也是战五渣。菜鸟互啄。真正的鲨鱼在外面<br>
>--- 母后给你一句话，多学学潮州姑娘<br>
>--- 妯娌<br>
>--- 脑补怪王思慕：为何全世界的人都如此恐怖如斯？<br>
>--- 最好的意见应该是做自己，儿孙自有儿孙福<br>
>--- 以后也算是妯娌了，账相互帮衬着些才是<br>
>--- 一个战五渣一个脑补狂。面对国师和怀庆。。好吧国师怀庆不会去许家。家里就个王妃。王妃其实也是战五渣。菜鸟互啄。真正的鲨鱼在外面<br>
>--- 许家大院开始分派系了
瓜子 花生 小板凳嘞～
坐等吃瓜<br>
>--- 其实婊婊的最佳模板是婶婶！<br>
>--- 别，有那功夫，不如去白嫖那里卖萌装惨，枕头风是任何超品都扛不住的真实伤害<br>
>--- 二菜鸡辩日<br>

[48] 有道理........临安点点头。
>--- 为啥我觉得临安嫁给许倩是陷进泥潭<br>
>--- 遇事不决问思慕

果然一言九顶（许倩的安慰）<br>
>--- 许林月不可能也不能跟许七安在一起，自己亲爸的亲兄弟的女儿，怎么可能搞在一起?想想就生理不适，希望卖报的不要越界啊<br>

[49] “遇到事不要只顾着发脾气，你和许银锣有情分在的，他微末之初，你帮他不少。受了委屈，便多提一提这方面的事，他自会愧疚。”
>--- 时间长了次数多了就烦了，就跟提朱元璋要饭一样<br>
>--- 太后：没事少发脾气，多嘤嘤嘤<br>
>--- 教的真好<br>
>--- 感觉临安才是太后亲生的<br>
>--- 你要装可怜才行，他才会心疼<br>
>--- 高，实在是高<br>
>--- 提的次数多了，男人愧疚多了。最后会觉得还的差不多了，再提就厌烦了<br>
>--- 只有我最讨厌这个太后吗<br>
>--- 临安毛线都没帮，就知道哭哭啼啼，也是因为蠢才捞个婚礼而已，希望能把她写没了，省事<br>
>--- 然而男人最烦这个<br>
>--- 除了傻，她可能真的没啥优势<br>
>--- 段位太高，表表段位太低，不在一个档次，带不动的<br>

[51] 直通皇城的主干道，许七安坐在小母马背上，由它驮着，马蹄“哒哒”的朝皇城而去。
>--- 小母马今天不罢工，实在是深明大义的大妇风范....<br>
>--- 小母马实惨，驮着自己心爱的男人去迎娶别的女人<br>
>--- 小母马不容易，强打精神<br>
>--- 笑着笑着就哭了(இдஇ; )<br>
>--- 所以到最后，小母马也没有个名分吗？任劳任怨这么多年，从你发迹开始到现在一直陪伴着你，你却置之不理，只娶了临安，小女马才应该是正妻啊！<br>
>--- 王思慕:临安啊，第一个和你争宠的是匹小母马🐴你敢信？<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 哎～ 初恋不敌天降<br>
>--- 果然小母马还是角色榜首<br>
>--- 厉害<br>
>--- 哒哒哒~<br>
>--- 什么时候才能怀上小马哥啊？<br>

[52] 身后是李玉春、朱广孝、宋廷风等相熟的同僚，以及苗有方这样的亲信，组建成一支规模不小的迎亲队伍。
>--- 大家看，这迎亲队伍里的人，和平时去勾栏听曲的不是一批人嘛[fn=50]<br>
>--- 众人：
没有猿辅导，婚礼不热闹…<br>
>--- 勾栏听曲迎亲队<br>
>--- 一定是六亲不认的步伐<br>
>--- 大奉伴郎团<br>
>--- 亲信有点少<br>
>--- 大家看，这迎亲队伍里的人，和平时去勾栏听曲的不是一批人嘛[fn=50]<br>
>--- 我还是一看到就觉得是宇春<br>
>--- 众人：
没有猿辅导，婚礼不热闹…<br>
>--- 春哥这里有讲究的<br>
>--- 脑补一下迎亲车队<br>
>--- 这队伍品阶有点低啊<br>

[53] 城防军分列街道两侧，把围观的百姓挡在街边。
>--- 许郎！你在哪里<br>

[54] 百姓高呼着“许银锣大喜”、“百年好合”等字眼，异常兴奋。
>--- 祝贺伟大的中国共产党一百周年！<br>
>--- “你把人民放在心上，人民就会把你高高举起。”<br>
>--- 同喜同喜[fn=27]<br>
>--- 今天团长大喜啊！<br>
>--- 谁咒只有百年呢？<br>
>--- 百年好合，合体百年<br>
>--- 只想占个一楼<br>

[55] 在他们看来，许银锣迎娶皇室公主，这是强强联合，永固大奉江山。
>--- 我们联合<br>
>--- 其实女帝登基，临安应该晋为长公主，怀庆的女儿才是公主。<br>
>--- 永固（一根火腿被十二个口吞吗？）<br>

[56] 而且，除了身份高贵的公主，还有谁能配的上许银锣？
>--- 当然是身份更高贵的皇帝了<br>
>--- 思路正确，女帝。<br>
>--- 还有皇上<br>
>--- 还有小母马啊<br>
>--- 你们大奉排名前十的长得年轻的女的<br>
>--- 看不起国师，陛下，王妃！？<br>
>--- 还有皇帝，还有陆地神仙，还有花神，还有。。。。<br>
>--- 女帝啊<br>
>--- 思路正确，女帝。<br>
>--- 国师：我..我..  怀庆：我...我<br>
>--- 只有是个美女许七安都觉得她们配得上[fn=43]<br>
>--- 花瓶公主也就配得上苗有方<br>

[57] 但也有些人对此深感失望。
>--- 怀庆：天地会对你很失望<br>
>--- 陛下很失望，后果很严重<br>

[58] “许银锣要娶公主了，唉，我家闺女看来是做不成正妻了。”
>--- 哪里来的自信？敢如此口出狂言<br>
>--- 别笑，饭圈女孩看到偶像结婚了不就是这样心态？<br>
>--- 青蛙真多<br>
>--- 咱闺女是许银锣永远得不到的女人<br>
>--- 你想太多了！<br>
>--- 明明那么普通，却又那么自信<br>
>--- 喝不下就去孩子那桌<br>
>--- 亲爹，他心目中小棉袄是最棒的[fn=58]<br>
>--- 敢问令爱可是铜皮铁骨？<br>
>--- 现在许多女的都对自己迷之自信<br>
>--- 别笑，饭圈女孩看到偶像结婚了不就是这样心态？<br>
>--- 好贴地气<br>

[59] “就你闺女那姿色，当个丫鬟许银锣都嫌弃，做你的春秋大梦吧。我家妹妹年方二八，貌美如花，尚未婚嫁，唉，可惜许银锣看不见这颗沉埋沙底的明珠。”
>--- 年芳二八是不是2*8=18[fn=32]<br>
>--- 那就继续埋着吧<br>
>--- 兄弟，你戏太多了<br>
>--- 市井气息<br>
>--- 白嫖不采无名之花。<br>
>--- 在古文里面，两个数字一起出现很少有直接的意思，一般是乘或者是除，比如这里的二八，严格来说应该是16岁<br>
>--- 如花？<br>
>--- 许配给我吧<br>

[60] “那还不简单，你把自家妹妹送到教坊司去，既然这么漂亮，夺个花魁过来不难吧，许银锣不就看到了吗。谁不知道许银锣最爱和花魁厮混。”
>--- 卧槽，我只能卧槽！这个真特么是个人才，害人精！<br>
>--- 可许淫骡不去教坊司了啊<br>
>--- 思路清晰啊<br>
>--- 神逻辑<br>
>--- 思路惊奇！<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 这就是名声在外<br>
>--- 艾玛…这才艺…难道是江湖上令人闻风丧胆的剁笋道人？<br>
>--- 这也太损了吧，让人家把妹妹送教坊司，这话真敢放古代说别人真敢捅死你…<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 鬼才<br>
>--- 许七安虽然不去教坊司了但是许新年能去<br>

[61] 边上众人哄笑。
>--- 书友也哄然大笑<br>
>--- 还有一群吃瓜的<br>
>--- 温一碗酒<br>
>--- 边上顿时充满了快活的空气<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 评论区也跟着哄笑<br>

[62] 然后那两人打了起来，很快被城防军制服，秩序恢复。
>--- 真实，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 城防军以理服人[fn=31]<br>
>--- 换我我也揍<br>
>--- 拽她头发！撕她裤子！<br>
>--- 好红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 看到这里我才放心，嘴这么臭，不被打才怪<br>
>--- 制服？什么制服？让我康康<br>
>--- 这样才是，在人间。卖报的，难怪你开车技术好，瞧你对生活的关注有多细腻……那前面欠的那么多细节是不是可以给诸君补一下啊<br>
>--- 真实，哈哈哈<br>
>--- 真实，哈哈哈<br>
>--- 嘿，打起来了嘿。<br>

[64] “我以前以为，宁宴会娶怀庆殿下的。”
>--- 怀庆：我想啊，但是妈不同意啊[fn=12]<br>
>--- 确实的，怀庆是互动最多的鱼中出来最早的了<br>
>--- 怀庆：明明是我先来的！<br>
>--- 不耽误，只要观众姥爷们想看，卖鲍的赶紧安排<br>
>--- 什么怀庆殿下，要叫女皇陛下！<br>
>--- 只有工作互动，没有感情互动<br>
>--- 主要是，皇上没法嫁人<br>
>--- 皇后不当人女<br>
>--- 会的会的，百章之内回来叫我预言家。<br>
>--- 怀庆:老……妈误我[fn=6]<br>
>--- 殿下？陛下！<br>
>--- 懷慶:我也沒拒絕啊<br>

[65] 许七安还是铜锣银锣的时候，逢着去皇宫，都是以见怀庆为由，虽说私底下没少和临安鬼混，但在朱广孝看来，许宁宴分明是个怀庆公主走的更近。
>--- 笑死，其实是给临安打榜的书友胜了，当然是最热门的角色结婚（<br>
>--- 捉虫！分明是跟怀庆公主走的更近<br>
>--- 这个就涉及到男人娶妻生子的选择问题了。两个都非常漂亮的女生，一个性格强势嘴硬傲娇，虽然喜欢你，但是又很理智，投资你的同时也在互相利用。一个是活泼可爱，为了你啥都不要，掏心掏肺对你。而且徐倩后期根本就不需要求怀庆什么，武力值，人脉，声望样样不缺。换你，你选谁<br>
>--- 这玩意怎么讲，许七安娶临安是男人娶媳妇，我怀庆是皇帝纳妃子，各论各的，什么大房二房的，天下都是朕的<br>
>--- 追到现在才抢了个一楼<br>

[66] 以前查案的时候，也是三天两头往怀庆府跑。
>--- 机会难得，占楼再说<br>

[67] 结果冷不丁的，他选择了妹妹，而不是姐姐。
>--- 低情商：他选择了妹妹而不是姐姐
高情商：他都要<br>
>--- 先娶婊婊再嫁陛下...问题不大[fn=21]<br>
>--- 先娶婊婊再嫁陛下...问题不大[fn=21]<br>
>--- 作为武夫，基本要求就是都要<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 就算是妹妹也比许倩大，所以卖报的还是没有违背自己姐控的初心<br>
>--- 明明是我先来的……<br>
>--- 错了，许银锣将带着后宫去入赘。<br>
>--- 事实证明，男人如果也非常有能力的情况下。女强人不适合结婚<br>
>--- 区别不大，小姨子和大姨子的区别[fn=43]<br>
>--- 许七安:惭愧啊。身为后宫之主。不收个师徒。姐妹 都感觉少了什么<br>
>--- 许七安：国湿，花神，怀庆，临安，妙真，钟璃，九尾……我全都要！<br>

[69] “不娶陛下，不意味着和陛下是清白的。”
>--- 次日，宋廷风因为泄露天机被斩<br>
>--- 次日，宋廷风因为左脚先进门被问斩<br>
>--- 还真是清白的<br>
>--- 明白人活不明白小命不保<br>
>--- 正解<br>
>--- 反攻阿兰陀在即，风哥这是在争先锋啊！军功章已经准备好了！准备向大奉特等功战斗英雄宋廷风致敬！<br>
>--- 本章说真好看<br>
>--- 嘘 要杀头的……<br>
>--- 想不到你个浓眉大眼的。。。<br>
>--- 宋廷风：
猿辅导不在，真心话大冒险的活就交给我了！<br>
>--- 小姨子和姐夫？大姨子和妹夫？<br>
>--- 砍了<br>

[71] “不要妄议圣上。”
>--- 你涉嫌泄露机密！<br>
>--- 妄议大奉大政方针，当斩<br>
>--- 这个词用的厉害啊！<br>
>--- 圣上：议得好，加鸡腿！<br>

[72] “怕什么，宁宴都没在意。”宋廷风用嘴努了努前头的新郎官。
>--- 许倩会时不时的叫到皇宫，秉烛夜谈，畅谈国事，抵足而眠。<br>
>--- 陛下在意，砍了似乎有点轻了，剐了！<br>

[73] 他们说的话，肯定躲不过许宁宴的嘴，他既然没在意，那就不用担心什么陛下治罪了。
>--- 到底是躲不过嘴还是躲不过耳朵你说清楚喽<br>
>--- 许七安:唉既然这么懂明天进宫当官给我牵线吧<br>
>--- 没错！是嘴！进阶一等以后嘴就是耳！<br>
>--- 耳<br>
>--- 耳朵吧！<br>
>--- 枕头🌬，一吹一个准<br>
>--- 是不是忘了边上还有刚正不阿的春哥，万一春哥跟魏公言语一声[fn=33]<br>
>--- 到底是躲不过嘴还是躲不过耳朵你说清楚喽<br>
>--- 许七安:唉既然这么懂明天进宫当官给我牵线吧<br>
>--- 口味好重<br>
>--- 你们准备晋升铜锣烧。<br>
>--- 嘴？七嘴流雪？<br>

[74] 不过接下来的话，宋廷风就不好明目张胆的说了，传音道：
>--- 该有的仪式感还是不能少！<br>
>--- 哈哈哈，传音也没用啊<br>

[75] “我听说，近来朝中有人提议立太子的事儿。此为国本，那群读书人最在意这个。”
>--- 说吧，老宋，陛下给你开了什么价位<br>

[79] “满朝文武是醉翁之意不在酒，你想，陛下登基不久，没有子嗣再寻常不过。但现在叛乱已平，四海升平，接下来是不是该考虑陛下的婚事了？
>--- 陛下要不要休婚假休产假，休假时谁顶班？<br>
>--- 仔细想来，白嫖最后应该是能长寿的，肯定会把气运都拿出来，到时候就拉着老婆们找个地方一起过没羞没臊的生活了，怀庆要想久活也不能当一辈子皇帝，所以最大的可能还是过了几年怀庆退位，皇位不是永兴就是四皇子的，总之到时候肯定有人接盘。走都走了，怀庆和白嫖也不用顾及那么多找理由大婚了<br>

[80] “立太子只是个由头，诸公是想催促陛下尽早完婚，诞下子嗣。”
>--- 我觉得怀庆到许府门前贴个富婆重金求子的告示很巴适<br>
>--- 许倩的孩子也是皇族血脉呢<br>
>--- 猜一手怀庆半夜偷鸡<br>
>--- 从太子和四皇子那里过继一个就可以了<br>
>--- 魏公和皇后生个孩子不就行了？<br>
>--- 猿辅导何在？<br>

[84] “宁宴娶临安殿下，不知道多少人笑掉大牙，拍掌称快，他一日不成亲，“后宫之主”的位置，就没人敢惦记。明白了吧！
>--- 许塘主虽无“许皇后”之名，却有后宫之主之实！<br>
>--- 我以为你是想当陈世美，没想到你想当御弟哥哥<br>
>--- 该不会一起嫁<br>
>--- 神授<br>
>--- 还可以嫁<br>
>--- 许渣男：我我虽娶了公主，但还未嫁的，我可以嫁给陛下…<br>
>--- 还后宫之主，有许倩在，怀庆就没有后宫。<br>
>--- 多简单，无论是怀庆生的还是临安生的，都算在临安头上，然后立临安的子嗣为太子，根正苗红，又是许白嫖之子，何人敢不答应。<br>
>--- 许七安:可是我就算成亲了我也是后宫之主啊<br>
>--- 说起来，怀庆不能从其他皇族那过继个后人吗？<br>
>--- 唉，真等到许七安超品再娶怀庆就没意思了<br>
>--- 不想活了敢惦记 。<br>

[85] “不过呢，陛下迟早是要考虑子嗣的，以后有热闹看了。”
>--- 种马文来了，男主的子嗣将遍布全世界<br>
>--- 预告，赤裸裸的预告<br>
>--- 那群无脑的热闹有得瞧咯<br>

[86] 陛下虽是女儿身，但亦是根正苗红的皇族血统，她的子嗣，只要有足够强大的后台撑着，继承皇位毫无难度。
>--- 我幻想了个片段，大家当个乐子听听：许倩和众女主都有了子嗣，但不好表明母亲是谁，只能都说是临安的[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 最合理的操作应该是，怀庆秘密产子，然后谎称过继的临安和许七安的孩子，又是皇室血脉，还有一品武夫做靠山没人敢说话的。<br>
>--- 还是不一样的，像朱元璋的儿子孙子，子子孙孙，即使过了几百年，还是都继承着朱元璋的Y染色体，而朱元璋的外孙女两条X染色体就可能都不是朱元璋的了。所以我很奇怪，古人在两千年前就懂基因吗？设立嫡长子继承制，像国外就有很多女王，中国历史上就只有一个武则天<br>
>--- 许倩：我在后面可够大？<br>
>--- 根正苗红？你问过我魏渊么？<br>
>--- 我幻想了个片段，大家当个乐子听听：许倩和众女主都有了子嗣，但不好表明母亲是谁，只能都说是临安的[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 最合理的操作应该是，怀庆秘密产子，然后谎称过继的临安和许七安的孩子，又是皇室血脉，还有一品武夫做靠山没人敢说话的。<br>
>--- 现代人潜意识里有y染色体的概念，所以会觉得皇室会吃亏，而古代人可没有这潜意识，实际上古代是把赘婿的儿子当孙子的，在意的是血脉和姓氏，还有家和族的概念，甚至赘婿都要改姓且住在女方家而且和自己老家断绝家人关系变成亲戚关系且来往不能密切，规矩很多，但归根结底是把外孙变孙子，变成自家人，这个操作并不会遭抵触<br>
>--- 前后矛盾了啊，当初皇室和百官妥协就是下一任皇子得是皇室啊，换成了许家，那以后许家成了皇室，封建礼法不讲了啊<br>
>--- 也对哦，正常剧情下，应该是许白嫖和怀庆大婚然后二人共同执掌朝纲，等生下孩子长大成人之后再远走高飞才对的<br>
>--- 好家伙，如果主角去了怀庆，那这天下还是姓许的。主角他爹算盘打得啪啪响<br>
>--- 谁能足够，没点AC数？<br>

[87] 进了皇城后，开始一丝不苟的走流程，首先随着礼官骑马到南门，在那里换上驸马官服，接着献上大雁、币帛等物作为聘礼。
>--- 错把苟字看成挂字[fn=17]<br>
>--- 大雁是活的么<br>

[88] 这叫做“行雁礼”，大雁象征着忠贞，象征着一生一世一双人。
>--- 这样？<br>
>--- 一生一世一群人[fn=31]<br>
>--- 但不一定是同一个人<br>
>--- 问世间，情为何物，直教生死相许，元还问这首词写的就是大雁<br>
>--- her   tui！！！<br>
>--- 一生一世五点五双人<br>
>--- 一生一世一群人[fn=31]<br>
>--- 正妻是唯一的，也算没毛病<br>
>--- 为什么我觉得有些讽刺<br>
>--- 一生一世一群人<br>
>--- 。<br>
>--- 有够嘲讽的<br>

[89] 行雁礼结束，许七安与迎亲队伍入席，喝酒休息，等待吉时。
>--- 许狗娃:心蛊告诉我，两只大雁都是公的[fn=49]<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>

[91] “驸马爷，时辰到了。”
>--- 菜市口到了<br>
>--- 驸马爷，近前看端详<br>
>--- 白嫖要是娶了怀庆。是不是就成了皇后。<br>
>--- 怀庆是女帝，临安就不该是公主了吧<br>
>--- 该上路了<br>
>--- 驸马不都是入赘的吗？这里称驸马合适吗？白嫖的情况应该像联姻吧？地位是平等的。<br>

[92] 许七安心说，终于可以迎新娘了，膀胱局啊........
>--- 经典lgd打小象，膀胱局<br>
>--- 07年打wow竞技场33贼法德对面战骑萨，后来就剩下恢复徳和神圣骑一对一。打了60多分钟，对面骑士突然不动了，我们赢了。后来分析是对面宿舍熄灯了。。。人生难忘的膀胱局<br>
>--- 还是正妻好啊<br>
>--- 打起凡，两个半小时，最长的一次<br>
>--- 城市化大战泉水钩<br>
>--- 年轻时打dota，一局打过两个半小时，差点到天亮，宿便都憋没了<br>
>--- 这古代结个婚还挺累的。这套衣服上厕所还真不方便。<br>
>--- 一品也要撒尿吗🐶<br>
>--- 打炉石对面无限战，我是抄家牧，打到了最大回合数[fn=12]<br>
>--- 唉，以前对小象无感，现在恨铁不成钢<br>
>--- 以前dota1的时候，印象中最长的一局是有人打了8个多小时，据说几个人开开心心一起去网吧包夜，结果就打了一把🤷‍♂️<br>
>--- wow剩下奶骑和奶萨，1小时候后 顶不住建小号去roll点的<br>

[93] 他当即随着礼官前往韶音宫，在那里见到了公主的仪仗队，以及凤冠霞帔，娇媚动人的临安。
>--- 太儿戏了太儿戏了啊啊啊啊啊啊啊这种万众瞩目的场景能不能认真描写，铺垫一下给临安来个华丽点的出场，就这一句话算什么啊<br>
>--- 还是婊婊听着更有感觉~<br>
>--- 其实好像皇室结婚不一定有盖头而是很华丽的衣冠<br>
>--- 凤冠霞帔就是全套的嫁衣了，不用担心会漏盖头什么的<br>
>--- 没盖头？<br>
>--- 自己画的，太菜了画不出太多细节
我不求白嫖一生一世一双人，只求他不要辜负为他流下眼泪，被他一次又一次伤害，但又因为爱，一次又一次原谅他的临安。她虽然是鱼塘里最弱小的鱼，但她对白嫖永远是最纯粹的爱<br>

[94] 她身穿嫁衣，头戴凤冠，美的耀眼夺目。
>--- .<br>
>--- 凤冠霞帔<br>
>--- 没有盖头吗<br>
>--- 可惜不是黑发<br>
>--- 可终究是错付了<br>
>--- 突然想到相册里的这一张，很应景。<br>

[95] 在宫女的搀扶下，施施然的迈出韶音宫，两人隔着很远，目光交汇。
>--- 古代嫁娶不应该披红盖头吗？一直到夫妻交拜，入了洞房，女的就一直披着盖头，等新郎陪完客之后取专用杠子或者掀盖头吗？<br>

[96] 千言万语，都在眼神之中。
>--- 我一直很喜欢你，你知道的。<br>

[97] 没有说话，临安柔柔看他一眼，低头进了厌翟车。
>--- 很多网友留言想看厌翟车，今天，它来了！你看他雍荣华贵，气质不凡，它皇族座驾，天子专撵，别问落地价，因为小命无价……<br>
>--- ？？为什么我感觉临安会受伤假死。。结局才复活<br>
>--- 现在降重的我也想上厌翟车（讨厌翟天临）<br>
>--- 不知道卖报的在哪找的资料<br>
>--- 厌翟车：后、妃、公主乘坐的车[fn=10]<br>
>--- 等一个科普<br>
>--- 小伙子，你这是什么车？<br>
>--- 我以为临安会委屈，有怨气，但是婊婊还是那么心怀淫骡<br>

[98] 厌翟车以红色为主，车厢除了翟羽的装饰外，还有红、紫各种丝帛交织构成华美装饰。
>--- 寡妇紫，古代可是稀罕的贵族色[fn=58]<br>
>--- 翟（di）<br>
>--- 这段内容不会是抄来的吧<br>
>--- 我记得没错的话古装剧里面的婚车也是介样子的吧<br>

[99] 横辕设有香柜，设有螭纹的香炉、香宝等。
>--- 螭（chi）龙之九子中的老二，属于海龙。主要用于房脊上的云纹装饰或座兽。因为是海龙水精寓意着防火。<br>
>--- 宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。<br>
>--- 以为看到袁护法，差点笑出声[fn=24]<br>

[101] 蛮顺利的嘛，没有要红包找鞋子，破门而入这些乌七八糟的事..........许七安心里吐槽了一句。
>--- 闹亲其实改开后才玩出来的伪风俗<br>
>--- 请问什么样的门能拦住一品莽夫？<br>
>--- 不然呢？顺势抢下宫门，带着人马冲杀而入？<br>
>--- 现在的结婚闹剧多半是没文化却装风俗<br>
>--- 我当时接亲时候，兄弟们一不小心把门带门框给拆了[fn=31]<br>
>--- 中式婚礼该出个大概规范<br>
>--- 真的是。这些奇怪的东西真的让人恶心<br>
>--- 接亲堵门要红包和闹洞房是真的陋习！<br>
>--- 也看地方，有的就不整这些<br>
>--- 把乌看成鸟还有救嘛？<br>
>--- 监正（疑似穿越者）:呵 今天我来帮你发红包找鞋，晚上闹洞房。然后就穿越石锤了<br>
>--- 不说这段都忘了许银螺穿越这回事了<br>

[102] 当然，这主要是因为迎亲不是重头戏，且没有上辈子的风俗。
>--- 应该是“恶俗”<br>
>--- 这算哪门子风俗，婚闹绝对是伤风败俗!<br>
>--- 低情商：（重头戏：闹洞房）
高情商：（重头戏：早生贵子）
[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那能听墙角吗<br>
>--- 重头戏在许家大宅呢<br>
>--- 有也不敢啊，这毕竟是皇室<br>

[104] 此去的目的，本该是驸马府，但许七安和二叔商议之后，认为还是住在许府不变，把周边的几座宅子买下来，扩建成庭院森森的豪门府邸。
>--- 一文钱五亩买的<br>
>--- 要是我我就不卖[fn=32]<br>
>--- bug不便<br>
>--- 房主:不卖，皇帝来了都不卖！哼，谁没见过钱么
许:卖不卖？
房主:送<br>
>--- 庭院深深深几许<br>
>--- 阙勒霍多事件导火索，暴力征收强拆[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 百年之后：“许XX，你生为许府嫡长子，资质居然为下等，想我白嫖先祖一品武夫，若知道有你这样的后人会不会羞愧揭棺而起，自今日起，你不再是嫡长子之位，逐出家门，自谋生路去吧！”许XX黯然神伤走出大门，看着未婚妻离自己而去，咬紧牙关大吼道……<br>
>--- 介不就是红楼梦么半条街都是我们家的<br>
>--- 最后整个进城都变成许府，没办法，鱼太多了！<br>
>--- 驸马第<br>
>--- 以后肯定还会有个许党<br>
>--- 吧整个京城打通……那是不是……[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[105] 一家人还是住一起。
>--- 我伽罗树一拳……<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 不住一起怎么宫斗？婶婶和婊婊两个当家主母都是战五渣的战斗力可怜啊！<br>
>--- 二郎：我是不是该入赘啊<br>
>--- 许家一家人当然是还住一起，只有我王新年去了王府[fn=31]<br>
>--- 许七安:我就是想看戏。以后天天在家就能勾栏听曲<br>
>--- 猿辅导：我就喜欢在这里待着修炼我的他心通<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>

[106] 返回许府，又花了半个时辰，途中鼓乐齐鸣，头戴花冠的宫女端着香炉莲步款款，还有禁军在前头负洒扫，所以走不快。
>--- 呃，弱弱的问一下，那个拍屁股宫女陪嫁了么？我踢我一朋友淫骡问的。<br>
>--- 清水泼地，锣鼓喧天，红旗招展，人山人海<br>
>--- 一楼说的对<br>

[107] 在喜庆盛大的鼓乐声里，许七安把临安领进了门，直奔内堂。
>--- 直奔洞房[fn=21]<br>

[108] 此时堂内，站满了观礼的人，都是许氏族人，没有外宾。
>--- 外宾来了得隔离，测核酸<br>
>--- 许氏有个屁的族人！当初除了二叔一家，许氏都是跟在云州那边的<br>
>--- 布什，奥巴马，特朗普，拜登，发来贺电<br>
>--- 大部分外宾没敢请<br>

[109] 二叔和婶婶挺着腰杆坐在堂内，婶婶见凤冠霞帔的临安，眼睛一亮。
>--- 没有红盖头吗？<br>
>--- 我以为会是许二叔退下来许母和许婶坐堂<br>
>--- 亲妈当观众了呀<br>

[110] 她很喜欢花枝招展的姑娘，临安的装扮让婶婶无比惊艳。
>--- 婶婶和临安一个属性<br>
>--- 二婶喜欢的是穿金戴银，充满了 $ 这个符号的....<br>
>--- 审美和聪明程度一毛一样，战斗力也是一毛一样<br>
>--- 婶婶:老娘就是这么肤浅的女人!<br>
>--- 临安公主：确认过眼神，是同道中人<br>
>--- 羡慕的都快哭了<br>
>--- 羡慕的都快哭了<br>
>--- 一样菜鸡<br>
>--- 审美观一样<br>
>--- 临安以后是不是第二个婶婶<br>
>--- 婶婶和临安一个属性<br>
>--- 是因为披金戴银所以……<br>

[111] 天地会的成员不在，司天监的货也还没来，真好.........许七安扫了一眼厅内众人，除了花神面沉似水，其他人都满脸笑容。
>--- 都在准备整大活<br>
>--- 唉，可怜的花神啊，要说对许白嫖感情最复杂，最深刻的，花神绝对算一个，这波以后花神不仅没有八抬大轿，可能名分都不得，委实太可惜。果然白嫖是始乱终弃的渣男……<br>
>--- 不可能都没在啊[fn=26]<br>
>--- 终于会保存发图了，哇咔咔，转发到微信里，之后微信中就能看到图直接保存就可以了<br>
>--- 花神居然还打算在这观礼，换做是我怎么也得一边生闷气去，等他们礼成洞完房，白嫖来哄才行啊<br>
>--- 其实论“糟糠”之妻，慕南栀才是跟着他摸爬滚打最久的，哎，挺难受的<br>
>--- 现在被白嫖干了的就花神和国师吧，再加个小妾夜🐔<br>
>--- 把临安晾着也不行，不给花神名分也不行，又不是你们媳妇儿，你们着嘛急，都是看小说的，你们又没有娶过小妾的经验，看卖报的怎么安排吧，如果安排不到位再骂他也不迟嘛<br>
>--- “真是安静啊，天地会的成员不在，司天监的货也没来。。。。”<br>
>--- 我想看许七安结婚以后，怎么和其他人继续，以偷情的名义？<br>
>--- 这个<br>
>--- 可怜的花神<br>

[112] 尤其许玲月，笑靥如花，由衷的为大哥感到高兴！
>--- 玲月：老娘入人宗早就安排的好好的，这波我在大气层！<br>
>--- 好妹妹当然只会心疼gie gie！<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 妹妹什么都不懂，只会心疼giegie.jpg<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 慕容复不就是取表妹。<br>
>--- 真的吗<br>
>--- 我看到现在发现有些书友会很正常的认为古代娶堂妹/姐是正常现象，好恐怖😱😱<br>
>--- 只要不是师父国师是正宫，都是小菜一碟<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[114] 拜堂流程甚是繁琐——三跪，九叩首，六升拜。
>--- 看到这里，我已经把手里的月票撕碎了。<br>
>--- 居然能顺利？这波不对，不会是梦里吧<br>

[115] 期间，许七安察觉到临安心跳加快，传音道：
>--- 怕拜到一半国师冲进来一剑砍了？<br>
>--- 怎么感觉的<br>
>--- 我想到了很多play<br>

[116] “别紧张！”
>--- 进去前的必备语言<br>
>--- 临安还会传音呢<br>
>--- 这不会是怀庆吧<br>
>--- 楼下的迟早都得完蛋<br>
>--- 保不齐会有条子看这书<br>
>--- 别，紧！张！<br>
>--- 别紧，张<br>
>--- 现在还不需要那么紧的～<br>

[117] 临安果然安定下来。
>--- 离谱，这让我想起外国一笑话。外国人安慰人就喜欢直说不要伤心，然后伤心的人就不伤心了<br>
>--- 言出法随：脱躺分夹<br>
>--- 白嫖会心蛊，安抚临安不是有手就行[fn=61]<br>
>--- 儒家法术？<br>
>--- 这波啊，这波叫言出法随<br>

[118] 有条不紊的完成仪式后，两名小宫女捧龙凤花烛导行，许七安和临安在后。
>--- 我他妈看成了小龙女。<br>
>--- 这么顺利，我不信。
看后半夜。<br>
>--- 果然，大家都觉得主位给临安合适，就像司天监推采薇一样。流程可以走完，但今天想洞房就没那么容易了……<br>

[119] 望着一对新人转入后堂，生母姬白晴轻轻拭去脸上的泪痕。
>--- 他生母有什么错呀，冒着危险生下他，因此被囚禁半生，又不是故意不养他， 真是的<br>
>--- 修罗场即将来临<br>
>--- 看成白姬<br>
>--- 华灯映照祥光漫，夜幕初临喜气融。<br>
>--- 此生无憾<br>

[121] 这时，她看见绿娥走了过来，低声道：
>--- 开始了开始了开始了<br>
>--- 绿娥最开始要当通房丫鬟的可惜没成哦<br>

[122] “大夫人，随我来一趟。”
>--- 感觉要委屈二叔了<br>

[123] 姬白晴皱了皱眉，捏着锦帕，跟着绿娥往外走。
>--- 。<br>

[128] 许七安低声道：
>--- ，<br>

[129] “婶婶和二叔养育我长大，在我心里便如亲生父母，我在宾客面前拜二叔和婶婶，是敬重他们。但你是我生母，骨肉至亲，我大婚之日，理当拜您。”
>--- 是啊   生母虽无养育之恩  但也是被逼无奈  理当叩拜<br>
>--- 虽然有一丢丢生硬 但还是两边都讨好了 圆上了<br>
>--- 放多张椅子敬个茶不行吗？非要这样鬼祟<br>
>--- 这个当妈的做错了啥吗？非得被这样对待？拖的这么久才被叫娘？她不想生这个孩子？没跑到京城生了救下这个孩子？在害这个孩子？就是没有办法陪在孩子身边，被囚禁，就得被这样对待？离谱<br>
>--- 善，当赏<br>
>--- 这是真的会做人的<br>
>--- 这一段让人看着挺舒服的<br>
>--- 许倩这个人吧，身上的毛病我都有，可我就是没有他这个“气运”，这就是人比人气死人吧<br>
>--- 好家伙，只有我在想这算不算伤害养母莫，不知道是不是删评了，没看见吵架的。自己含辛茹苦养了二十年，这么重要日子还不能独享，类似不能得到“偏爱”的意思。<br>
>--- 唉<br>
>--- 娘，刚才外面认多……<br>
>--- 还不来？<br>

[130] 他和临安相视一眼，跪倒在地，磕了三个头。
>--- 一大老爷们儿在这里看哭了～～～
还占了一楼！<br>

[132] “娘很高兴，很高兴。”
>--- 善<br>
>--- 真是好孝<br>
>--- 好儿子呀，好儿子<br>
>--- 你gao个得<br>

[133] 她俯身把长子和长媳扶起来。
>--- 你俩折腾啥呢。。这里的长媳指的是长子的老婆啊<br>
>--- 长媳就很精髓<br>
>--- 长媳？那就是还有次的。。<br>

[135] “娘！”
>--- 破防了破防了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 起点孤儿院不是没有原因的，多数都是读者催化的，要不说网文被人鄙视，有文笔的原因，也有读者群的低素质的原因<br>
>--- 男人结婚那天，才是真正长大那天<br>
>--- 那些讨厌这位生母的，大概都是出生在不怎么幸福的家庭吧。（就开群伤了，不服来辩）<br>
>--- 女子本弱，为母则刚！当今社会尚且如此，更何况在当时一点社会地位都没有的古代。这一声“娘”看的我一个大男人瞬间泪崩！<br>
>--- 本来就该叫，他爹利用他，她怕孩子死，独自一个人跑大奉把孩子生下，背叛老公背叛族人，为了儿子这还不够惨？这还不是母爱？还想她怎么样？她有的选择？<br>
>--- 娘的儿好大...不是，好大儿<br>
>--- 哎，我滴好大儿<br>
>--- 留痕<br>
>--- 可以啦，没她冒死送许白嫖入京，白嫖早没了，更不用说后来的机遇，而且这么多年身在敌营，鬼知道受过多少委屈白眼。<br>
>--- 如果是后妈，可以一辈子叫阿姨。如果是为了自己的安危冒死进京生下自己的亲娘，叫声娘很难，很不可思议？<br>

[136] 姬白晴身躯骤然僵硬。
>--- 这么多年委屈值得了。怀胎冒险千里跑回京城产子也值得了<br>
>--- 唉，本书最可怜，无辜，无助，委屈的娘之一。<br>
>--- 可怜天下父母心。<br>
>--- 写得也很僵<br>
>--- 卖报的太吊了<br>
>--- 这么多年委屈值得了。怀胎冒险千里跑回京城产子也值得了<br>
>--- 一声娘，把这么多年来的故事全都涵盖住了<br>
>--- 这一声娘，这么多年的付出和思想值了<br>
>--- 卖报的这种情节写的是真的好<br>
>--- 唉，本书最可怜，无辜，无助，委屈的娘之一。<br>
>--- 这一声娘叫的，瞬间破防啊<br>
>--- 为啥我觉得徐倩你是想吃老艹呢<br>

[138] 走了一阵后，她扶着廊柱，低着头，肩膀剧烈颤抖。
>--- 卖报的这段安排确实有水平！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 卖鲍的：这段写的用心了[fn=35]<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 破防辣[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]没办法，我对母亲有很多愧疚，所以唯独对书中的母子情深情节泪点特别低<br>
>--- 许白嫖的生母也是一辈子不容易，诶<br>
>--- 不知道为什么，我看成了膀胱颤抖。。。<br>
>--- 然后算下来，姬白晴比临安还小一辈<br>
>--- 卖鲍的：这段写的用心了[fn=35]<br>
>--- 心结打开了<br>
>--- 终于，母慈子孝了<br>
>--- 这是又有了？<br>
>--- 真婊啊<br>

[140] 许元霜看见母亲红着眼眶回来，妆容稍稍有些花，看着狼狈，但仔细再瞧，发现她过去二十年眼角眉梢凝着的郁结，荡然无存。
>--- 是啊是这个女子不顾一切的把许倩放到京城这才有许倩的后来，虽然没养他，但是心里一直都念着想着护着那<br>
>--- 我怎么感觉在书结束的时候，她会给许七安找个爹？<br>
>--- 上一辈，这一辈，嗯这一家子的瓜可以吃到饱了<br>
>--- 心结一去，要开始镇压婶婶了<br>
>--- 其实也付出了很多<br>
>--- 多年心愿已了，以后可以打起精神宅斗了<br>
>--- 望气术<br>

[141] 婚房里，临安依偎在许七安怀里，手里捏着一块黄油糕，小口小口啃着，吃了一会儿，愁容满面：
>--- 垫垫肚子，等会好有力气<br>
>--- 现在吃啥，一会给你撑饱了<br>
>--- 云州特产黄油糕和黄油玉<br>
>--- 拿黄油润嘴？开挖掘机呢？<br>
>--- 这黄油糕给我整饿了<br>
>--- 哥哥，来尝一口，呲~哥哥，你和我吃同一块黄油糕，国师姐姐不会生气吧；哥哥，我躺在你的怀里，让国师姐姐知道了，她不会拿剑砍我吧，好可怕你的国师姐姐，不像我，只会是心疼giegie[fn=43][fn=43]<br>
>--- 现在不行，容易岔气[fn=31]<br>
>--- 现在吃啥，一会给你撑饱了<br>
>--- 黄油润喉？<br>
>--- 垫垫肚子，等会好有力气<br>
>--- 吃黄油膏有啥讲究<br>
>--- 小口小口干啥？<br>

[142] “国师会不会冲进来一剑砍死我啊？
>--- 小同志你很清醒吗<br>
>--- 婊婊：“哥哥，我躺在你怀里国师看见了会不会来砍我啊？！哥哥，国师好可怕啊！”<br>
>--- 哈哈哈   还知道玉衡妹子要砍你[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一剑不会吧？千刀万剐。。。。<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- 哥哥，你喂我吃东西你双修道侣不会生气吧？好可怕！<br>
>--- 好妹妹<br>
>--- 现在小三都这么狠吗？<br>
>--- 婊婊：我一个都打不过，连玲月都是7品<br>
>--- 卧槽，这么有自知之明的吗<br>
>--- 阿<br>

[143] “我在太后面前装的自信满满，但其实心里很怕的。”
>--- 婊婊就是这样的天真无邪才会让我们这么多人喜欢啊[fn=12]<br>
>--- 知道怕是好事，不知道怕你以后麻烦就多了<br>
>--- 婊婊该叫怂怂吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈你装的啊原来<br>
>--- 太后：我还以为你没自知之明呢？没想到你人居然没我想的这么菜？<br>
>--- 婊婊除了许七安，真的什么都没有了<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 这波操作我给满分。<br>
>--- 好啊，以退为进<br>
>--- 临安：大佬别杀我<br>
>--- 婊婊就是这样的天真无邪才会让我们这么多人喜欢啊[fn=12]<br>
>--- 知道怕是好事，不知道怕你以后麻烦就多了<br>

[144] 你这就先怂了？许七安安慰道：
>--- 花神比临安哪个更怂<br>

[145] “国师刚拿剑砍你，我就拿枪捅她。”
>--- 许银锣勿忧，安心洞房，洒家替你捅她！<br>
>--- 你不知道后宫男主最强技能是:来都来了<br>
>--- 太骚了   提枪战斗[fn=8]<br>
>--- 这个“枪”，它正经嘛？[fn=10]<br>
>--- 你这枪，是正经枪吗<br>
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 明枪易躲，暗剑难防<br>
>--- 国师：我本不欲出剑，但听闻许七安有意出剑后拿枪捅我…<br>
>--- 在你面前ntr，这剧情很有既视感<br>
>--- 许硬螺你的枪捅国师，还捅得少吗？<br>
>--- 但是只能捅三个窟窿…<br>

[146] 临安顿时放心了，接着说：
>--- 哪条鱼最好骗？采薇丽娜还是临安？<br>
>--- 神TM放心了<br>
>--- 这就放心了？？<br>
>--- 你放心的太早了……<br>
>--- 哪条鱼最好骗？采薇丽娜还是临安？<br>
>--- 真不愧是战斗力零的选手 [fn=61]<br>
>--- 😓好纯洁的婊婊<br>
>--- 让人心疼的小鱼<br>
>--- 你放心得太早了<br>
>--- 神TM放心了<br>
>--- 记得带护甲，许七安有枪<br>
>--- 可太好糊弄了<br>

[147] “帮我把头冠摘下来，戴了小半日，脖子酸疼。”
>--- 一楼没了，是开车了吗？[fn=31]<br>
>--- 前面那……还没开始呢吧，配早了<br>
>--- 卖鲍的写这些是真的牛逼<br>

[148] 许七安便帮她把凤冠摘下来，掐住水蛇腰，笑道：
>--- 图呢图呢！！！！<br>
>--- 这腰我能玩一年[fn=4]<br>
>--- 轻轻巧巧去去去<br>
>--- 更新<br>
>--- [fn=58]<br>

[149] “嫁衣繁琐，也先脱了，省的到时候解起来麻烦，嗯，洞房也先做了，我好专心出去招待客人。”
>--- 猴急猴急的<br>
>--- 许七安：
大事不妙，外面来了好多敌人。
且让我在你这里先把枪磨磨，磨锋利了我好出去迎敌！<br>
>--- 讨厌啊<br>
>--- 哥哥讨厌òᆺó<br>
>--- 许：不要吗？
临：不要吧！
许：那就是要咯！
临：[fn=43]嗯，不，要！<br>
>--- 呵忒<br>
>--- 临安只是凡人，许七安那啥的时候都不敢发射气机<br>
>--- 。。。<br>
>--- 许七安：
大事不妙，外面来了好多敌人。
且让我在你这里先把枪磨磨，磨锋利了我好出去迎敌！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 不先做来不及了一堆妖魔鬼怪在后面<br>
>--- 许白嫖：今晚又要当一次新郎官了<br>

[150] “不要不要！”
>--- 临安：不要不要！留到下一章。不，留到下五章吧[fn=40]我不能比她们短！<br>
>--- 我擦越是不要我越兴奋咋回事<br>
>--- 要要要[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 达咩达咩<br>
>--- 许：不要吗？
临：不要吧！？
许：那就是要咯！
临：嗯？不！要！<br>
>--- 我:护士姐姐，这是什么呀？
护士:这是压脉带。
我:是什么？
护士:压脉带！压脉带！压脉带！<br>
>--- 达咩哟达咩达咩<br>
>--- 这不呼叫肉肉？<br>
>--- 婚内强奸怎么判刑？<br>
>--- 女人说不要就是要的意思<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 达咩<br>

[151] 临安红着脸，双手用力推搡他胸口。
>--- 520<br>
>--- 达咩达咩！达咩哟！<br>
>--- 不要不要嘛[fn=5]<br>
>--- 欲拒还迎?<br>
>--- 欲拒还休？<br>
>--- [fn=32]<br>

[152] 虽然两人已经成亲，但她未经人事，还是会害羞的。
>--- 女王范的临安[fn=5]<br>
>--- 不就是小蝌蚪找妈妈的故事嘛！<br>
>--- 合着当初你们在皇宫里一整天就光亲嘴了？<br>
>--- 都怪卖鲍的写得太暧昧，大家前边都误会了<br>
>--- 经历人事会害怕<br>
>--- 你都是我的人了，还害羞啥<br>
>--- 所以？礼成之前不洞房才能是正室？<br>
>--- 女王范的临安[fn=5]<br>
>--- 没吃哪儿来的责任感啊？国师还好说是双修，对花神不负责任了啊<br>
>--- 不就是小蝌蚪找妈妈的故事嘛！<br>
>--- 之前不是被主角吃了吗<br>
>--- ？？？？？？<br>

[153] 闹了一阵后，许七安看一眼屋角的水漏，捏了捏眉心：
>--- 感觉不太妙啊<br>
>--- 什么等级<br>
>--- 什么等级？<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 咋还不更啊<br>
>--- 无语<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我的等级<br>
>--- 看看等级<br>

[154] “我给出去迎客了。”
>--- 各方道友马上就到了，大型吃瓜现场即将来临<br>
>--- 下注了，下注了，打头阵的是谁？<br>
>--- 觉醒了猎杀时刻<br>
>--- 许大郎，接客啦~<br>
>--- 卧槽，云南口音？<br>
>--- 给？
你这咋迎客啊<br>
>--- 害  出去接客了<br>
>--- 我该出去迎客啦<br>
>--- “我要出去接客了”<br>
>--- 猿辅导给我杀…<br>
>--- 许倩去了趟云南<br>
>--- 给=得<br>

[155] 今天肯定有数不尽的幺蛾子，但没事，他已经想好万全之策。
>--- 凤冠霞帔戴红妆，有情人终成眷属。
恭喜婊婊<br>
>--- 许七安：我已经查完过去二十章的书友评论了，已有万全之策。<br>
>--- 让猴子来一场大型社死现场，就可以直接吃下一场席了<br>
>--- 一杯就倒许七安？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 。。。。。。。。。。<br>
>--- 蛋四没有关西<br>
>--- 幺蛾子是小蝌蚪的别名吗<br>
>--- 我特么<br>
>--- 还不更新？<br>
>--- 怎么还没更新？<br>
>--- 一天了，为什么还不更<br>

[156] ...........
>--- 打卡<br>
>--- 让我看看我是什么级别了全订的我<br>
>--- 看来这个万全之策很不好找啊<br>
>--- 万字大更？<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 啥时候更<br>
>--- 我看看我是啥<br>
>--- 这个五年大佬怎么来的<br>
>--- 怀庆用传送门到许府。然后逼迫许倩拿下姐妹花的第一滴血。此时国师正在来的路上。而许倩待姐妹花休息好了之后用影蛊到花神的床上，敌羞脱其衣。而此时国师已然赶到看着许倩插画。气急败坏地拿剑架在小许倩上[fn=31][fn=31]<br>
>--- 。<br>

[157] PS：今天查资料查的我想吐，公主出嫁规格、流程，随行人员等等，查完之后，发现各个朝代都不一样，而且资料上的内容很简陋，一句话概括，具体流程、怎么操作，一概没有。脑壳疼。
>--- 洞房写十章，婚礼嘛，一句话就行<br>
>--- 写战争戏的时候不想想，现在装起来了？<br>
>--- 这种事情网上能查个啥，得去图书馆找那些老师写的书和各种文献，网上能查到的东西乱而且不一定对缺少考证<br>
>--- 重要的不是这东西  没人在意<br>
>--- 你tm写的是异界的，随便照一套来不就成了，谁在乎你跟哪个朝代一样？咱是看爽文的不是看历史文<br>
>--- 你一定没看过红楼梦<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 查资料❌ 翻书评✅<br>
>--- 这种事网上不好查的…要不查论文.…要不去图书馆找书……<br>
>--- 这有啥不好写的 到女频去查查 绝对能找到不少[fn=4][fn=4]<br>
>--- 怀念三痴，第一次了解古代成的正经亲流程是在他的书里，那些只知道一拜天地的就算进来脏我眼了<br>

[158] 我觉得把，一本书写到后期，写到这个程度，“完成度”是最重要的。很多东西不能直接略过，它们或许不好看，或许没意思，但能提升一本书的格调，提升它的真实感。
>--- 如果下一二三四章是洞房，订阅分分钟打破纪录，我说的[fn=58]<br>
>--- 你一票我一票把卖海鲜的钉在墙上<br>
>--- 嗯，还是有丶效果的，虽然我看了就忘<br>
>--- 支持<br>
>--- 难为你了，要撒出去，还要收回来<br>
>--- 有一说一，结婚比超凡战好看多了[fn=35]<br>
>--- 你说的对<br>
>--- 就是装逼的意思嘛！<br>
>--- 哈喽<br>
>--- 6<br>
>--- 赞👍<br>
>--- 我投的肥龙……<br>
