
[-1] 第二十五章 互相伤害
>--- 作者写的太好了  太搞笑了<br>
>--- 看了题目就想笑系列<br>
>--- 来啊，互相伤害啊！<br>
>--- 真 修罗场<br>
>--- 伤害<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 来快活啊<br>
>--- 下酒啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 厅内气氛怪异，像是在酝酿某种情绪，等待达到临界点，然后爆发。
>--- 还差一根🔥诶<br>
>--- 我摊牌了，我爱看。<br>
>--- 在等西天猿来佛祖<br>
>--- 要炸鱼塘了<br>
>--- 修罗场指数即将达到爆炸极限🐶<br>
>--- 真不错(≧∇≦*)<br>
>--- 更了<br>
>--- 开团拉！<br>

[2] 杨千幻的目光从兜帽底下扫过众人，尤其注意争奇斗艳的那一桌，他算是看出来了，李灵素所料没差，这些女子或多或少都想破坏婚礼。
>--- 逼王因为修罗场，所以没有背对众人了么，竟然可以目光看人了<br>
>--- 逼王为你转身<br>
>--- 许倩  这货死活不露个🌟脸<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 杨千幻：我算是看出来了，在座的各位女子都身怀绝技<br>
>--- 我舵主了？？？<br>
>--- 新瓜<br>
>--- 谁多谁少？<br>
>--- 话说……逼王是不是一晚上都不吃东西？<br>
>--- 需要紫衣伴娘来跳个舞<br>
>--- 好家伙为了，还带了兜帽，刺客信条呢<br>
>--- 逼王为你转身<br>

[4] 所以要“矫揉造作”一番，各出奇招，出一口恶气，总之就是不能让许宁宴和临安殿下好受。
>--- 诸女：只要事情别搞到不可收拾就行，既出了口怨气，也表达了对白嫖的情意....<br>
>--- 可怜的婊婊<br>
>--- 都想自己上位，肯定不能彻底撕破脸啊<br>
>--- 第一<br>

[5] 杨千幻又看向许七安，见他一副头大如斗的模样，杨师兄爽了.........
>--- 杨师兄能有什么坏心思呢<br>
>--- 许七安，:有多爽？？？你现在有多爽，以后你就会有多难受。<br>
>--- 咦，姓许的怎么转身了，看我干嘛？！我只是个吃瓜的[fn=26]<br>
>--- 后脑勺怎么看呢？<br>
>--- 立威召唤镇国剑，太平刀，先杀几个看谁敢起哄<br>
>--- 哪个头？<br>
>--- 等等，他扭头了？<br>
>--- 许七安头大如斗，杨师兄爽了……<br>
>--- 不是背对着么，怎么看哈？<br>
>--- 杨二逼:嘎嘎嘎嘎嘎，今天让我装到了，真爽<br>
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 头大如斗，吃得消吗？<br>

[6] 此事传扬出去，姓许的好色如命的风评绝对少不了，有了这个污点，他就能逮着这个使劲黑许宁宴。
>--- 李灵素：好色成性
许淫锣：风流倜傥<br>
>--- 别人是好色如命，许淫骡是英雄本色<br>
>--- 群众:太好了，我家孩子有机会了！<br>
>--- 传扬出去，不准传扬<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 风评被害<br>
>--- 越好色，人设越稳！<br>
>--- 许七安：瞎说，我那叫男儿本色<br>
>--- 沸羊羊和喜羊羊的故事？[fn=31]<br>
>--- 杨千幻：我要揭穿许七安好色如命的本性
人民群众：哇塞，许七安真男人！<br>
>--- 别人是好色如命，许淫骡是英雄本色<br>
>--- 他好色如命不是整个大奉都知道？[fn=11]<br>

[7] 许七安确实头大，现在是他和鱼塘里的鱼儿斗智斗勇。
>--- 临安削他！<br>
>--- 头大！！！！！<br>
>--- 一个头两个大🤪<br>
>--- 老海王了<br>
>--- 虽然是一场硬仗，但他也不是没有毕其功于一役的想法。<br>
>--- 临安削他！<br>
>--- 头大！！！！！<br>
>--- 鱼儿们，来<br>
>--- 终日养鱼，终被鱼吞。<br>
>--- 我们采薇甚至于都不配坐这一桌了[fn=31][fn=31][fn=31]气抖冷<br>
>--- 哪个头大？<br>
>--- 低情商：我和池塘的雨干起来了                高情商：我和池塘里的鱼斗智斗勇<br>

[8] 鱼儿们心怀鬼胎，既是盟友又是敌人，而他和鱼儿们，既是敌人，又要稳住鱼儿的心态。
>--- 芯态<br>
>--- 说实话，变成纯后宫就没看头了<br>
>--- 国师已经看开<br>
>--- 没事儿，一定要记住敌人的敌人就是朋友，奥利给<br>
>--- 论斗争的形势的复杂性！这局要破了，会被写进儒院的教材，作为经典案例分析教学！<br>
>--- 说实话，变成纯后宫就没看头了<br>
>--- 实锤了，主角双子<br>
>--- 身为一个合格的海王，既要喂好鱼儿们不让他们跑了，又要保证下手时又快又准<br>
>--- 炸塘吧<br>
>--- 芯态<br>
>--- 鱼驭局[fn=58][fn=58]<br>
>--- 1<br>

[9] 怀庆这一招就很用心险恶，她直接引爆鱼儿的心态，刺激她们发狂。
>--- 怀庆为友方加持了狂暴buff（在短时间内失去部分理智，提升20%的伤害）<br>
>--- 许七安：速去请猿辅导 我要让你们都体验一下社死。<br>
>--- 还是请猿始天尊吧[fn=21]不够味<br>
>--- 虽然怀庆大招威力不俗，但是比起猿辅导还是差不不是一点，所以还是快去请猿始天尊去吧！<br>
>--- 怀庆:王炸<br>
>--- 庆帝：平身，基操勿6<br>
>--- 怀庆厉害啊<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]怀庆666<br>

[10] 比如花神摘掉手腕，大闹一场，控诉他风流好色，薄情寡义；比如李妙真拂袖而去，冷嘲热讽；比如国师拔剑砍他；或者临安听闻消息，跑出来一哭二闹三上吊，逼他赶走狐女.........
>--- 这水平，这熟练程度，卖报的绝对开过马甲在女频写宫斗文。<br>
>--- Party Time！<br>
>--- 杀起来杀起来<br>
>--- 国师:剑来<br>
>--- 众鱼儿战斗力太强了，许淫骡招架不住了<br>
>--- 摘手腕[fn=39]<br>
>--- 婊婊那么弱<br>
>--- 摘掉什么？？？<br>
>--- 下本书就写许七安的婚后生活吧<br>
>--- 捉虫，好好的宫斗戏咋变成恐怖片了，摘手腕不疼的吗？<br>
>--- 然后许倩一怒之下大喊人生不值得，当了大乘佛子，众女久旱枯死[fn=31]<br>
>--- 李妙真就是个凑数的<br>

[12] 同时，许七安有些狐疑的盯着夜姬观察，这可不像是她的风格。
>--- 又要来两姐妹，不捉紧时间可就不好搞啦<br>
>--- 九尾附体？<br>

[13] 九尾天狐先前有提过要给他送礼，许七安一边拉开袋子一边摆手拒绝说：不要不要。
>--- 我怀疑卖报的写错了，这里应该是拉开裤腰带，使不得使不得<br>
>--- 使不得使不得<br>
>--- 这个？<br>
>--- 拉开裤子？<br>
>--- 袋子是装死人的袋子<br>
>--- 拉开 拉链 使不得<br>
>--- 这张表情有动图<br>
>--- 什么袋子？<br>
>--- 袋子里都是号码牌<br>
>--- 我还以为这个袋子是裤腰带呢[fn=33]<br>
>--- 扛着牌坊的裱子？<br>
>--- 我怀疑卖报的写错了，这里应该是拉开裤腰带，使不得使不得<br>

[14] 态度很明确——把几只姬留在南疆就好他抽空会光顾。
>--- 到店自取哪儿有送货上门好<br>
>--- 是哪几只🐔？<br>
>--- 家鸡没有野鸡香<br>
>--- 姬字是不是被卖鲍的打错了<br>
>--- 抽字很精髓[fn=21]<br>
>--- 是人话吗？<br>
>--- 尤其是这么多人，一只🐔<br>
>--- 光顾个屁，你给过钱吗<br>
>--- 光顾（股）？[fn=39]<br>
>--- 叫姬是违法的，诸位不能做违法的事情<br>
>--- 我也想要一只姬<br>
>--- 一刻钟的事<br>

[15] 九尾天狐当时没有表态，许七安就当她默认岂料在这里憋大招。
>--- 这修罗场看的过瘾啊 连南疆的小鱼儿都出动了 过瘾！<br>

[16] 送十八个狐女，你这是败坏我名声啊，让人觉得我好色到身边的所有雌性都不放过.........这事儿传出去，我骑小母马都成丧心病狂了..........许七安一边转动念头，一边环顾众人，试图找一个帮忙和稀泥的盟友。
>--- 宋:这头人首马身的怪物是谁嫁接出来的？

   弟子:    不是嫁接而来的，是……许银罗座下那只小母马生出来的……<br>
>--- 小母马为什么不在场，气抖冷<br>
>--- 为什么是18个？<br>
>--- 小母马才应该是正妻<br>
>--- 看小说五分钟 看评论得看我半小时。笑的要死<br>
>--- 下酒<br>
>--- 小母马：终究是错付了[fn=31]<br>
>--- 先杀几个才能震慑<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 小母马：我和许郎是清白的<br>
>--- ？看不起我们的女主吗<br>
>--- 小木马若是神魔后裔血脉，那就有故事了···<br>

[17] 玲月看起来很生气指望不上了；生母毕竟“初来乍到”不宜摆谱；苗有方在装死，而且战斗力太弱，当炮灰的资格都没有。
>--- 苗:师母们在上是死。认谁当师母也是死。不如装死<br>
>--- 许倩：废物徒弟，要你何用！<br>
>--- 呵呵，把猴子忘了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 小弟不得出来解释:嫂子别误会，这些都是我的女朋友，和大哥没关系<br>
>--- 呼叫猿辅导<br>
>--- 逐出师门<br>
>--- 苗大侠千古！<br>
>--- 呼叫袁护法来赶人啦！<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 苗:师母们在上是死。认谁当师母也是死。不如装死<br>
>--- 猿铺导：我来。<br>

[18] 婶婶身份和地位都够了，只是毫无战力可言。
>--- 婶婶：春来我不先开口，哪个鱼儿敢炸塘<br>
>--- 婶婶：伤害性不高，侮辱性极强<br>
>--- 还不如灯笼怪<br>
>--- 一鹌鹑之力<br>
>--- 不如一只鹅┐(´-｀)┌<br>
>--- 婶婶的实力全看对手的脑补能力<br>

[19] 钟璃审视着夜姬披散的头发里眉头渐渐锁起。
>--- 小小的师姐，大大的问号，感觉灵魂有点眼熟<br>
>--- 小可爱看出来她们说的是真话……<br>
>--- 夜姬不会是九尾亲自来的吧[fn=8]<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 阿离：一会坐她旁边去<br>
>--- 真盟友<br>
>--- 钟师姐在考虑该如何时时刻刻待在夜姬身边，放大招：倒霉死你<br>
>--- 钟师姐握紧了锤柄！！抡！大！锤！<br>
>--- 憋大招了啊<br>
>--- 来了来了，钟师姐开大了<br>
>--- 此处无声胜有声<br>
>--- 小小的师姐，大大的问号，感觉灵魂有点眼熟<br>

[22] “奴婢们以后就是许银锣的人了。”
>--- 以后就是许银锣的姬了<br>
>--- 以后就是许淫锣的狐了<br>
>--- 好家伙以前以为九尾娶一送9。现在来看这是送一族啊<br>

[25] “诸位姑娘能来参加许某大婚万分感谢，喝完了喜酒我便送你们回南疆。
>--- 以后咱们在南疆细聊，一个一个，大家一起座谈也可以<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 来了都没想走了<br>

[26] “国主恩情难以消受。”
>--- 难消受，但不是完全难消受[fn=43][fn=43]<br>

[27] 夜姬掩嘴轻笑：
>--- 九尾狐变得？<br>

[28] “许郎又假正经了，这些都是你在南疆的侍妾怎么到了中原，便不要了？”
>--- 绝对是九尾上身<br>
>--- 许倩：不可能！绝对不可能！！你肯定不是那个善解人意的浮香！！！<br>
>--- 这一下要炸了<br>
>--- 完了完了，不会是妖主亲自上场吧<br>
>--- 杀疯了杀疯了，一品武夫居然身陷妖族迷魂阵<br>
>--- 我下颌骨快脱臼了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 。<br>
>--- 王炸<br>
>--- 这个是那个叫什么的吧<br>
>--- 刀了<br>
>--- 肉肉呢<br>
>--- 夭寿啦，浮香反水了[fn=39]<br>

[29] ！！！许七安惊了。
>--- 欲加之妾，何患无辞<br>
>--- 不用走流程了，可以直接震惊！！！<br>
>--- 情蛊 心蛊紧张的我失效了…<br>
>--- 绝了<br>
>--- 精了，有些上头<br>
>--- 呵呵呵，蛊族的两位美女族长还没到呢？<br>
>--- 我这么厉害？<br>
>--- 吃了好几惊<br>
>--- 卖报的，明天来uc震惊部门报道<br>
>--- 不用走流程了，可以直接震惊！！！<br>
>--- 欲加之妾，何患无辞<br>
>--- 始乱终弃这黑锅可比开后宫大啊<br>

[31] 许七安虽然不是皇帝但这后宫规模可比皇帝要庞大多了。
>--- 怀庆：这些后宫不是朕想要的后宫<br>
>--- 怀安：朕只有许七安这一个皇后，可万万没想到这个皇后还有庞大的后宫！<br>
>--- [fn=10]就这？别说古代皇帝了，就现代比起某些上新闻的都不如啊，比如前段时间百人斩，一个小区的情妇<br>
>--- 风二狗，云泰迪， 宁老魔，萧战，陈九表示很赞（就这)[fn=4]<br>
>--- 毕竟是一品武夫，人数少了怕不尽兴[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无穷倍啊<br>
>--- 怀庆可只有许七安一个<br>
>--- 忙起来真是饥不择时啊<br>
>--- 怀庆：这些后宫不是朕想要的后宫<br>
>--- 那可不是。整个世界地图到处留情<br>
>--- 关键皇帝的身体素质不行～<br>
>--- 怀安：朕只有许七安这一个皇后，可万万没想到这个皇后还有庞大的后宫！<br>

[32] 我算是明白李灵素为何这么仇视大哥了。
>--- 圣子的红颜质量普遍5分到8分，大多数六七分徘徊，白嫖的那就不得了了，9.5以上的就几个了，还有满分的<br>
>--- 同行是冤家。<br>
>--- 圣子的后宫数量有余，质量不足<br>
>--- 李灵素貌似有300多个红颜吧？<br>

[33] 许二郎心说。
>--- 心悦<br>
>--- 看来是欺负猿辅导不在呀<br>

[34] 慕南栀轻轻按住了手串，心里突然就有一股要和负心汉同归于尽的冲动。
>--- 你摘啊，你倒是摘下来啊，几万人等着看你摘呢<br>
>--- 花神：卍解<br>
>--- 卍解！！<br>
>--- 突然有些同情花神<br>
>--- 你倒是摘呀！<br>
>--- 说实话，这里面最对不起的就是花神了。<br>
>--- 慕楠栀超进化  花仙子<br>
>--- 卍解<br>
>--- 花神：谁也别活！<br>
>--- 快摘呀，许白嫖从出道到现在还没吃过亏，说实话我酸了，摘啊<br>
>--- 同归吧，白嫖哈哈<br>
>--- 太累了，毁灭吧<br>

[35] 她能容忍洛玉衡既是无奈，还有就是对方好歹是陆地神仙有资格和自己并列。
>--- 主要是打不过<br>
>--- 我花神天下第一<br>
>--- 除了陆地神仙，你们都是渣渣<br>

[36] 至于娶临安她现在满肚子怒气和怨气恨不得挠花许宁宴的脸呢。
>--- 挠许七安的脸，然后花神又被反剪双手摁在桌子上，桌子又开始哐哐哐的响吗？<br>
>--- 一品脸皮，你确定？<br>
>--- 看成浇到许七安脸上<br>
>--- 挠不动，别人还以为调情呢<br>
>--- 临安档次太低，颜值身材能力都被压制<br>
>--- 脸皮这么厚，指甲怎么挠得破？<br>

[38] 老娘没脾气的吗！
>--- 姨娘生气了，一起死吧<br>
>--- 姨姨生气<br>
>--- gyg真当老子没脾气么<br>
>--- 我花开后百花杀！<br>
>--- 老娘高兴花飘香，老娘不爽百花残！<br>
>--- 喔吼吼吼吼吼吼吼吼<br>

[39] 洛玉衡的心态和“好姐妹”差不多，能忍一个花神，就不愿意忍第二个临安了，何况是这些货色。
>--- 真姐妹<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 不应该是“这些货色”所以放心，而花神、临安这种才应该警惕和不高兴吗<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 真姐妹<br>
>--- 我觉得这时候许七安直接假装发怒，掀桌子就好，倒要看看是谁下不来台<br>
>--- 国师:让在下来替你排忧解难吧<br>
>--- 下限一再降低，现在许倩只需要将狐女搞定就行<br>
>--- 毕竟不死树是超品，而且小姨也受了不死树灵蕴的好处，勉强能忍<br>
>--- 你这长途穿越完、浑身泥泞的越野车，也好意思上我这F1赛道？<br>
>--- 底线降了呀<br>
>--- 卧龙凤雏俩姐妹<br>

[40] 其他鱼儿的想法大同小异。
>--- 注意，是都能忍裱裱<br>
>--- 都能容忍谁，大家平衡一下<br>
>--- 都觉得对方和自己平级<br>
>--- 都想着国师就算了，惹不起<br>

[41] 许七安作为经验丰富的鱼塘主，立刻看到李灵素嘴角笑容不受控制的扩大时，当然也嗅到了其中的危机。
>--- 我的嘴角也开始不受控制了[fn=31]<br>
>--- 白嫖吓得………<br>
>--- 哈哈哈哈h<br>
>--- 还能分神观察敌情呢[fn=31]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 可以预见，等圣子成亲会有什么下场，今天的场子不找回来许淫骡会走火入魔<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我的笑声吓呆了路人。<br>
>--- 白嫖吓得………<br>
>--- 俺也一样！嘴角疯狂上扬[fn=31]<br>
>--- 嘴角止不住的上扬，哈哈哈<br>
>--- 俺也一样<br>

[42] 他刚要说话，揭穿夜姬的身份，便听钟璃小声说：
>--- 小可怜这个情况还愿意帮许倩(ಥ_ಥ)这才是真爱啊<br>
>--- 还是钟璃小可爱好<br>
>--- 揭穿？揭穿啥？<br>
>--- 小钟璃是真向着渣安<br>
>--- 钟璃宝贝儿才是最棒的！<br>
>--- 补补<br>
>--- 钟璃小可爱！！！<br>
>--- 啊啊啊啊，我的钟璃小可爱<br>
>--- 真乖<br>
>--- 钟璃小可爱，yyds<br>
>--- 钟璃宝宝，永远滴神<br>
>--- 小可怜这个情况还愿意帮许倩(ಥ_ಥ)这才是真爱啊<br>

[43] “你是浮香？不对，你被谁控制了？”
>--- 没想到钟离帮了白嫖一把<br>
>--- 前一章，有位兄台猜出来了<br>
>--- 干尸人要暴露<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 钟离妹妹真是全心全意支持白嫖了…也对…白嫖和浮香做运动时都带着钟离…<br>
>--- 国主上身了<br>
>--- 。<br>
>--- 钟离这么牛逼的吗<br>
>--- 钟离小可爱的3600天劫还差多少劫<br>
>--- 倒霉蛋小可爱 真爱<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 还是钟离靠谱，许淫骡心里给钟离点了个赞<br>

[44] 厅内众人听见钟璃的话，都是一愣，齐刷刷的望向钟璃，然后，又齐刷刷看向夜姬。
>--- 画面感极强<br>
>--- 关键时候还得是小五<br>

[46] 这个女人是浮香？那个许宁宴的姘头？
>--- 原配好吧<br>

[47] 她不是早就死了吗，而且，浮香也不长这样啊，更不是妖族啊。
>--- 干尸人要暴露了<br>
>--- 赶尸的事暴露了哇，暴露了<br>

[50] 这又是什么意思，谁控制了浮香，为什么要控制浮香？
>--- 九尾股给我满上！<br>

[51] 念头纷呈间，钟璃突然惨叫一声，摔在褚采薇怀里，凄凄惨惨戚戚的叫道：
>--- 小可怜，我的小可怜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 侦查大成功，钟璃卒<br>

[52] “我的眼睛，我的眼睛瞎了.........”
>--- 九尾操盘手亲自下场操盘<br>
>--- 这波钟璃操作在平流层，点个赞！<br>
>--- 心疼我最乖的小钟璃<br>
>--- 爷爷，我的眼睛，我的耳朵～
啊，好孩子，你没事吧，可恶的妖精<br>
>--- 这瓜吃的，刺激啊！<br>
>--- 不可直视神？<br>
>--- 图来<br>
>--- 。<br>
>--- 工伤，绝对定工伤[fn=47]<br>
>--- 好助攻！！<br>
>--- 溜啊<br>
>--- 哈😊<br>

[53] 褚采薇大吃一惊，连忙撩起师姐的秀发，发现她只是双眼通红，热泪滚滚，虽然受了刺激，但没有瞎。
>--- 狐狸骚味太重辣眼睛了？<br>
>--- 浮香身上是万妖国女王，一品大妖，钟离看她，辣眼睛了。<br>
>--- 等等，采薇的手是不是吃东西吃的很油？<br>
>--- 打眼了？<br>
>--- 钟师姐去参加婚礼不会也邋邋遢遢吧，能看到正脸了吧，不然不跟个鬼一样<br>
>--- 小可爱也动脑了<br>
>--- 凭她的运气 竟然没瞎？<br>
>--- 秀发？<br>
>--- 可可爱爱，没有脑袋<br>

[54] 即使有许宁宴在身边，师姐还是会时不时倒一个小霉。褚采薇一阵怜悯，然后朝众人摆摆手，表示钟璃没事。
>--- 许七安：
钟璃妹子舍身救情郎，真是好样的，和那些不懂事的鱼儿相比，真是高下立判啊！
啥也不说了，以后我的卧榻，就是你酣睡的地方！<br>

[55] 幸好只是一缕神念，不然钟师姐你就香消玉殒了..........果然是你这个臭狐狸，回头老子把你的这缕念头困在浮香身子里，让你知道被顶撞的滋味..........许七安其实猜到了。
>--- 这个情节，鸡叉熟啊<br>
>--- 哈哈，果然是这只骚狐狸，我就说夜🐔那么懂事怎么会来搞事嘛<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 顶撞用的好！<br>
>--- 果然安排了<br>
>--- 许倩 :嘿嘿 ，让你知道什么是"啵儿″<br>
>--- 溜溜溜<br>
>--- 好兴奋<br>
>--- 车车车<br>
>--- 看这书得保护好腰子，这闪的猝不及防啊<br>
>--- 哎呀，我大中华的文词又有更多的不忍直视了<br>
>--- 顶撞时务必让我等围观，以报今天扇风点火之仇<br>

[57] 性格古灵精怪的御姐九尾天狐，才会这么干。
>--- 说到底夜姬也只是九尾狐的九条尾巴之一，你白嫖不到万妖国主就盯着人家狐狸尾巴猛日……啧啧<br>
>--- 还是这些日常好看，尤其期待国师和九尾同床那天<br>
>--- 和浮香不一样的干法么？<br>

[59] “原来是国主，国主万里迢迢来京城参加许某的婚礼，甚是感激。”
>--- 甚是刺激<br>

[60] 行完礼，装模作样的苦笑道：
>--- 装模作样<br>

[61] “至于这些狐女就不必了，国主莫要陛下捉弄我。今夜可是有什么要事与我商议？嗯，待酒席结束，我们再商议正事，现在且坐下来喝杯喜酒。”
>--- 少了一个与<br>
>--- 今晚还是陪婊婊吧<br>
>--- 国主陛下!?<br>
>--- 国主莫要陪陛下捉弄我<br>
>--- 应该是国主和陛下<br>
>--- 有点奇奇怪怪的感觉[fn=39]<br>
>--- 顺序打错了吧[fn=4]<br>

[62] 他一副公事公办的模样，并暗指九尾天狐联合怀庆“陷害”他。
>--- 完美环境<br>
>--- 一石二鱼<br>

[64] “无趣！”
>--- 打起来打起来，薅他头发<br>
>--- 太无聊了，打起来啊<br>
>--- 我也觉得无趣<br>

[66] 慕南栀脸色稍好，洛玉衡也不板着脸了。
>--- 鱼塘的🐟儿又少了18条<br>
>--- 鲁迅：这屋子太暗，说在这里开一个天窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开天窗了。<br>

[67] 许玲月觉得大哥又是好哥哥了。
>--- 许玲月:我还是心疼gie gie 的好妹妹！<br>
>--- 许倩:妹子，还没到你叫好哥哥的时候<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 图呢怎么不上图了啊<br>
>--- 楼上，你那是膈应，你那是羡慕，恰柠檬吧-_-||<br>
>--- 我只会心疼gie gie[fn=43]<br>
>--- 为啥我这么膈应这个娘们<br>
>--- 是老番茄剑盾系列的好哥哥么？<br>
>--- 雨过了天晴了，白嫖觉得自己又行了<br>
>--- 好妹妹是不会在关键时刻不信任自己的哥哥[fn=26][fn=26]<br>
>--- 许玲月:我还是心疼gie gie 的好妹妹！<br>

[68] 李妙真和苏苏低头喝酒，还算满意。
>--- 苏苏喝的虚空酒？<br>
>--- 沒肉身的也能低頭喝酒了！<br>
>--- 苏苏能喝?<br>
>--- 苏苏怎么喝？？？？<br>

[69] 反而是浮香的问题，暂时没有人问，只是记在了心里。
>--- 怀庆这一记昏招！一下子把众人对许淫罗的下限拉满了，辣么许倩平安过关是成功了。。<br>
>--- 这是最早也是最广为人知的情人，不好讨论，她们都是后来者<br>
>--- 鞭尸的帽子跑不掉了<br>

[70] 李灵素和杨千幻就不开心了，心说又让这厮逃过一劫。
>--- 气运加身<br>
>--- 这狗贼真会演<br>
>--- 还等什么，赶紧开下一波团<br>
>--- 我也不开心了<br>
>--- 事后把圣子所有姘头全部找过来就行<br>
>--- 许倩把这两人关在司天监地底，代替监正对他们判决雷击火烧之刑<br>
>--- 哥俩别灰心，以后搞事情的机会多得很<br>
>--- 等结束了就是猎杀时刻[fn=58][fn=58]<br>

[71] 危机暂且解除，但刚才的“惊怒”情绪还这么容易散去，许玲月笑道：
>--- 还没？<br>

[72] “瞧着大哥的样子，似是不知道狐族的姐姐们要来，陛下何故戏弄我大哥？”
>--- 玲月出马了，大家快搬好椅子<br>
>--- 没有外来物种，就要内斗了<br>
>--- 这写的也太假了，敢对皇帝阴阳怪气？<br>
>--- 好妹妹连皇帝都开<br>
>--- 友军又回来了<br>
>--- 不是御，得茶！得茶气飘飘<br>
>--- 开始反击了<br>
>--- 确认gei'gei是好gei'gei后，妹妹神助攻开始<br>
>--- 我闪现跟了！<br>
>--- 所谓外敌已靖，必有内忧，国虽大忘战必危！宁宴啊，一定要记住无时不刻给自己找一个敌人，这样才能统战。<br>
>--- 这波是大荒星陨加闪现w<br>
>--- 许倩：我的好妹妹<br>

[73] 她看似质问，其实是用一副调侃玩笑的语气说的。
>--- 她看似用一副调侃的语气说的，其实是在质问。<br>

[74] 虚虚实实，让人摸不清她的真实态度。
>--- 茶道精髓<br>

[75] 难得许玲月开团了，性子直来直往的李妙真冷笑道：
>--- 前排开团，游走补位，后排补刀，走位，走位，鬼刀一开，看不见……<br>
>--- 有人开团，就有人敢闪现跟团。<br>
>--- 有人打先手了，许淫罗控制和输出跟上。<br>
>--- 妙真:不要觉得我傻我早知道她本质了<br>
>--- 前排开团，要顶住啊。射手跟上。<br>

[76] “陛下与临安公主姐妹情深，当然是为了试探许银锣是不是三心二意之徒。”
>--- 何止三心二意，至少七上八下<br>
>--- 这有必要试探吗<br>
>--- 好一个姐妹情深，难到好到可以姐妹花一起玩？[fn=21]<br>
>--- 好个姐妹情深，是姐妹就来卷我，<br>
>--- 好个姐妹情深，是姐妹就来卷我，<br>
>--- 你不是一直要捅死狗皇帝么<br>
>--- 射手来了<br>
>--- 疯狂卷<br>

[78] “许银锣的人品，朕是心得过的，朕怕的是一些包藏祸心的女子故意接近许银锣。比如易容乔装啊，或以志同道合的朋友身份接近，又或者以装柔弱扮可怜等等。
>--- 直接一个aoe伤害。<br>
>--- 其实卖报的意思就是：

心得过，才信得过！<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 汤加火山🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋🌋<br>
>--- 开大了！！<br>
>--- 直接就一个团控大招<br>
>--- 女皇出了个飓风<br>
>--- 好开<br>
>--- 万雷天牢引＋火箭腰带＋闪 一波开5个<br>
>--- 这波团开的好啊 大了四五个<br>
>--- 哈哈哈哈绝<br>
>--- 点名了属于是<br>

[79] “临安天真率性，可斗不过这些女子。”
>--- 怀庆和铃月一波五五开[fn=31]<br>
>--- 池塘的鱼儿们全都来了，大哥哥大哥哥快带我去捉泥鳅。<br>
>--- 女皇帝就是很睿智，谁都点到了，就是漏了国师，惹不得的就不招惹了....<br>
>--- 小姨不愧是大鲨鱼，除了花神真没一个鱼儿敢惹她，怀庆也不敢。<br>
>--- 这里面水很深，你把握不住。<br>
>--- 我只是心疼妹妹~<br>
>--- 怀庆:我只是为了妹妹<br>
>--- 临安天真率性，把握不住，让姐姐来<br>
>--- 鱼群要炸了<br>

[80] 这是在骂谁呢！鱼儿们勃然大怒。
>--- 干嘛呢？！干嘛呢？！<br>
>--- 有没有高手给我吧这几章拍成小视频让大家爽一下<br>
>--- 引火烧身[fn=31]<br>
>--- 成功转移目标<br>
>--- 你干脆念身份证号好了<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 鱼上钩了<br>
>--- 都自顾自的套上人设了<br>
>--- 魚怒未消<br>
>--- 众女都觉得被点名了<br>
>--- 干嘛呢？！干嘛呢？！<br>
>--- 纷纷对号入座。<br>

[81] 钟璃也不太高兴了，因为她觉得“装柔弱扮可怜”是在暗指她。
>--- 钟师姐已经够可怜了 就别再迫害她了<br>
>--- 不不不，师姐得对自己有个正确的定位和认知呀，你不是扮可怜，你特么是真可怜呀……[fn=31]<br>
>--- 所谓对号入座[fn=33]<br>
>--- 記得之前有個熱評很好笑的，說得好像是：「你不一樣，你是真的可憐。」
那個熱評哪去了[fn=39]<br>
>--- 你哪儿有扮可怜，你是真倒霉<br>
>--- 坐下、你是真的弱<br>
>--- 钟璃：我…我要拿改命锤！锤爆狗皇帝的狗头！<br>
>--- 不准欺负钟璃！！！<br>
>--- 陛下指的是某位好妹妹。
如果自己也認同自己是這個柔弱可憐的身份的話，恭喜入塘。<br>
>--- 小可爱<br>
>--- 小可怜。。。<br>
>--- 请勿对号入座[fn=31][fn=31]<br>

[83] “陛下有心，宁宴啊，慕姨觉得，你若是没娶临安公主的话，与陛下一定是天造地设的一对。”
>--- 从指桑骂槐到点名道姓，这是撕bi升级了…<br>
>--- 吕布跳大了，直接杀向对方嬴政。<br>
>--- 大起来了怎么办<br>
>--- 花神威武，库库库库库<br>
>--- 从开团到闪现跟团，再到杀疯要多久？<br>
>--- 来啊，单挑啊！你有没有砍过人？你有没有看过死人？<br>
>--- .<br>
>--- 死歌被铁男拉进去了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 铁男开大困住对方石头人啦！！！！！<br>
>--- 慕姨杀疯了<br>
>--- 卧槽就喜欢看这种<br>

[85] 花神这一个直球，把怀庆都打的愣了愣。
>--- 花神:陛下，别忘了，你也是鱼塘中的一条鱼儿啊[fn=32]<br>
>--- 这波是妲己闪现冲武则天<br>
>--- 哈哈哈  躺床上笑傻了<br>
>--- 花神就是个直球<br>
>--- 简称愣球<br>
>--- 好球<br>
>--- 卖鲍没少看六六的书啊<br>
>--- 好球，一记绝杀<br>
>--- 这波啊，这波是宝宝巴士。<br>
>--- SB克高手<br>
>--- 白球一杆大力出奇迹 在场的花球谁也别想幸免<br>
>--- 好球<br>

[87] “对了，陛下荣登大宝，如今朝局稳定，四海升平，也该考虑婚事了。此地少年俊杰云集，陛下可有心仪之人？不妨挑一个。”
>--- 以前花神脑子里都是水，但由于地心引力的作用，经过许银罗的点化，水往低处流，都从下面流出来了，然后脑子也就聪明了<br>
>--- 哈哈哈哈！姐姐你要是现在端架子，以后就没有机会了！<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 花神智商持续在线<br>
>--- 以前花神脑子里都是水，但由于地心引力的作用，经过许银罗的点化，水往低处流，都从下面流出来了，然后脑子也就聪明了<br>
>--- 花：你妈当年都斗不过我<br>
>--- 花神不赖阿<br>
>--- 直接堵死后路<br>
>--- 哈哈哈哈！姐姐你要是现在端架子，以后就没有机会了！<br>
>--- 直接2闪，接控秒c<br>
>--- 花神R闪！<br>
>--- 自爆炸弹<br>

[89] “民妇酒后失言，冒犯了陛下，陛下恕罪。”
>--- 陛下一个直球：霍，冒犯了朕那就拖出去斩了吧…<br>
>--- 二婶给大侄女相亲了<br>
>--- 拿着丈八的刘焉：我怎会有图谋不轨之心？<br>
>--- “陛下，民女忠心耿耿，一片赤诚啊！”<br>
>--- 妹妹不会怪我吧<br>

[90] 洛玉衡淡淡道：
>--- 国师申猴的坑还没填呢<br>
>--- 想好久了，终于有机会说出来了。<br>

[91] “充入教坊司！”
>--- 请务必告诉我是哪个教坊司，我好告知我的一个朋友。<br>
>--- 我准备在大奉开个教坊司，少一个头牌！？？<br>
>--- 完了完了   杀敌一千自损八百<br>
>--- [fn=60]我没有朋友，我只想睡许银罗<br>
>--- 国师背刺的好啊<br>
>--- 《我在教坊司当花魁的那几年》”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈
国湿：今儿个小姘头大喜日子，说窑子俗气了，咱们改会所！
怀庆：那也…骟！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我有个朋友。。。<br>
>--- 我有一个朋友想知道在哪个教坊司<br>
>--- 好多朋友<br>
>--- 都是好朋友啊<br>

[93] “可！”
>--- 内战开始了<br>
>--- 合他俩意<br>
>--- 依卿所奏<br>
>--- 默契<br>
>--- 花神给自己带沟里了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大奉打更人之内战12345<br>
>--- 这个教坊司就开在皇宫里，只接待许白嫖一人<br>
>--- 怀庆登基花神还出过力呢，花神咋不拿着个反击。我猜卖报的忘了。<br>
>--- 借刀杀人<br>
>--- 鳝！<br>
>--- 内战开始了<br>

[94] 李妙真和苏苏，还有刚刚入座的夜姬，三人默契的点头。
>--- 李妙珍啥时候知道王妃是慕姨的<br>
>--- 集火那个有皮肤的<br>

[95] 慕南栀脸色微变，清楚自己貌美如花，艳冠天下，很容易被针对。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 花神这是被白嫖保护和宠久了飘了呀，天生自带的满级嘲讽技能的青铜，妄图挑衅一堆钻石王者？之前只是没心思针对你罢了。<br>
>--- 先集火这个有皮肤的<br>
>--- 一品武夫也只能针对吗<br>
>--- 宅斗技能有点低，全靠美貌支撑啊<br>
>--- 又菜又爱玩<br>
>--- 谁让你有皮肤呢，，，你看看别人都没皮肤，就你最炫，不打你打谁[fn=58]<br>
>--- 花神威胁才是最大的。。。毕竟相貌天下第一。。<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 这个针他正经么？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 真的针？<br>

[96] 许七安干巴巴的打圆场，“国师，玩笑话过头了。”
>--- 小心晚上铺上收拾你！<br>
>--- 教坊司花魁似乎有自己的选择权，所以无妨吧<br>
>--- 国师，你知道的，我许宁宴绝对不会把鱼放到大海里放生的<br>
>--- 干干巴巴麻麻赖赖<br>
>--- duck不必<br>
>--- 玩笑话上头了<br>
>--- 宁宴：老婆们！稳住别浪[fn=17]<br>

[97] 洛玉衡低头喝酒。
>--- 许倩说他能给临安的只有名份而跟国师是共生死，但但但，他能给怀庆啥呢？<br>
>--- 这不是怂了吧，而是因为国师跟陛下是最识大体的鱼儿。。。<br>
>--- “啵”<br>
>--- 居然变乖了<br>
>--- 国师可能准备亮剑了<br>
>--- 怂了，她怂了！<br>
>--- ??国师成小良🐴了<br>

[98] 王思慕全程不敢说话，害怕殃及池鱼，她倒不是怕唇枪舌剑，王大小姐冷嘲热讽起来，那也是很能打的。
>--- 王大小姐:要不是怕太明显，我都想和那些大佬一起吃瓜喝酒！<br>
>--- 为了自己的小命，忍一波<br>
>--- 从心<br>
>--- 殃及池鱼，旁边池子里的鱼，目前只有一条…<br>

[99] 只是没必要。
>--- 又不是她老公，她干嘛凑热闹<br>
>--- 可以刚，但没必要，小命要紧~<br>
>--- 没必要没必要
不至于不至于<br>
>--- 能参团，但没必要<br>
>--- 从心<br>
>--- 唇枪舌战我不怕。我就怕她们A上来，最低都是七品<br>
>--- 可以拿命上。但没必要<br>
>--- duck不必<br>
>--- 可以赢，但没必要！<br>
>--- 遵从心的意志<br>
>--- 又不是她老公，她干嘛凑热闹<br>
>--- 可以，但没必要<br>

[100] 这才有点豪门的样子嘛..........许二郎嘴角一挑，想起了伯母住进来时，大哥当初幸灾乐祸时和他说过的话。
>--- 来喽来喽！<br>
>--- 无宫斗，不豪门<br>
>--- 点完之后我感觉我对不起榜一大哥<br>
>--- 比博燃啊！比博燃！<br>
>--- 二郎：蠢钝大哥！治理鱼塘倒数第二！<br>
>--- 无宫斗，不豪门<br>
>--- 来喽来喽！<br>
>--- 看家里女人斗才有趣<br>
>--- 说了啥呀？有哪位兄弟记得告诉我<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈，这伏笔太骚了<br>
>--- 说的啥<br>

[101] 精彩！精彩！
>--- 下酒<br>
>--- 还是看现场带劲啊<br>
>--- 这他妈不比博人传燃？<br>
>--- 过瘾啊，过瘾<br>
>--- 精彩，真精彩<br>
>--- 这就很下饭<br>
>--- 下酒<br>
>--- 还是看现场带劲啊<br>
>--- 精彩<br>
>--- 如果感到精彩你就拍拍手！啪啪啪！<br>
>--- 过瘾吶，过瘾！！<br>
>--- 米青采彡<br>

[102] 金莲道长、赵守、魏渊等人冷静吃菜，冷静喝酒，听的津津有味。
>--- 精彩精彩<br>
>--- 众人:太特码下酒了<br>
>--- md，短短两章，看到现在，我两罐啤酒都下肚了，真下酒[fn=4]<br>
>--- 一会儿猴头要是来了你们都要遭<br>
>--- 当浮一大白哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大佬们，看表演都已经看的很入味了<br>
>--- 每当我看到瓜我都会说一句：“你等着我来吃你吗？”<br>
>--- 下酒！<br>
>--- 比勾栏听曲还下酒<br>
>--- 下酒啊<br>
>--- 今个儿也轮到我们许府看戏了[fn=58]<br>
>--- 下饭<br>

[103] 许平志咳嗽了一声，道：
>--- 许平志？！<br>

[104] “宁宴，时辰差不多了。”
>--- 关键时候还得是二叔啊<br>
>--- 叔！你是我亲爹啊！<br>
>--- 就这？还没看够呢<br>
>--- 你二叔才是你亲爹<br>
>--- 时辰差不多了…上路吧…唢呐接着奏…昆仑奴接着舞<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 还是二叔够稳重<br>
>--- 该上路了<br>
>--- 好的，上半场结束进入中场休息时间，让我们稍作休息期待下半场的高潮！<br>
>--- 這才是真·親爹啊<br>
>--- 真-父爱如山<br>
>--- 吃瓜群众:不当人子<br>

[106] “诸位，失陪失陪！”
>--- 意犹未尽啊<br>
>--- 别啊，读者老爷的快乐<br>
>--- 这就完了？<br>

[109] “曹盟主是不是闭关了？”
>--- 曹贼吗<br>

[110] 萧月奴笑道：
>--- 你连鱼塘席都不去坐，凭什么说“我没说不愿意啊”<br>

[111] “盟主在冲击三品。”
>--- 才冲击三品？我许宁宴天天冲击一品<br>
>--- 曹青阳是盟主 不是老匹夫啊<br>
>--- 曹盟主又要入三品了，进进出出的<br>
>--- 曹盟主要是知道今晚如此精彩，怕不是后悔冲三品<br>
>--- 之前帮白嫖晋升的那个盟主，有老流氓一滴精血，可以踏入半步三品的那个<br>
>--- 二品<br>
>--- 哪位三品 我觉得就算配角也应该有个姓名<br>

[112] 他也确实到这个时候了.........许七安点了点头，姬玄的血丹在他手里，之所以没给曹青阳，并非他吝啬小气，而是太浪费了。
>--- 给魏渊 许爸爸准备的。。。<br>
>--- 留给苗有方，还是许元槐<br>

[114] 但是，到曹青阳这个境界，三品可以说是迟早的事儿，没必要搭上一颗血丹。
>--- 许倩：可以给，但没必要！我拿来哄怀庆老婆不好吗？她也4品了。或者给我魏爸爸都可以！！<br>
>--- [fn=59]<br>

[115] 血丹晋升的方式就是这样，能扛住的，不需要了，扛不住的，又用不上。
>--- 需要的又扛不住<br>
>--- 第一个研究出来配方的是DNF的策划吧<br>
>--- 给老婆怀庆留着，气运加身应该承受得住<br>
>--- 怀庆罗<br>

[116] 可以说，血丹只有两个作用，一是给超凡武夫补补身子，二是为气运加身者提供一条快速晋升超凡的路子。
>--- 这是为怀庆准备的挂<br>
>--- 好家伙，怀庆的了！<br>
>--- 三: 作者填坑<br>
>--- 也就是给怀庆<br>
>--- 就等白嫖被册封为后宫之主时进献陛下<br>
>--- 这是打算给怀庆吗<br>
>--- 那我倒是有个问题，姬玄不也是血丹晋升的吗？那这个怎么解释<br>
>--- 应该是给青衣魏渊 许爸爸准备的吧<br>
>--- 怀庆预订了<br>
>--- 这是为怀庆准备的挂<br>
>--- 这就是许倩独有的挂喽<br>
>--- 好家伙，怀庆的了！<br>

[117] 许七安望着成熟温婉，容貌身段俱是一流的萧月奴，笑道：
>--- 看到成熟温婉两字，我就想起盖尔达旗帜，我还有就吗？<br>
>--- 还是忘不了那个地下车库的女孩子呀？<br>
>--- 咋滴  有想法？<br>

[119] 萧月奴青葱玉手捏着酒杯，抿嘴微笑：
>--- 爱过<br>

[120] “许银锣请说。”
>--- 我没说要拒绝<br>

[122] “你是雪姬吗！”
>--- 许银骡:我能上你的床吗<br>
>--- 你是雪姬吧！<br>
>--- 你是歌姬吧<br>
>--- 说...不说...<br>
>--- 淫裸：我有事可以找你吗？萧：发定位<br>
>--- 话说四川有一个妇女，是远近闻名的养鸡能手。一次，媒体记者去采访，问她为什么要养鸡，她说，最开始是我一个人养，我养起来之后，我公公也跟着养，我公公养了过后，隔壁的王大妈张大婶儿她们也养了起来，所以大家都一起养，我们就致富了。<br>
>--- 这个吗换成吧，评论又是99+了<br>
>--- 你就是雪姬吧<br>
>--- 自信点，把吗改成吧！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你是雪几吧？<br>
>--- 你是雪姬吧<br>

[123] 萧月奴笑容不变，“许银锣在说什么？月奴不懂。”
>--- 雪姬:死鬼，人家来都来了，我不知道<br>
>--- 小月奴 : 死鬼，人家听不懂你说什么[fn=43]<br>
>--- 要不我去见见姐妹们？<br>
>--- 感觉这里有个bug，明明是长老，能不知道猴子的能力？还被猴子摆了一道<br>
>--- 笑容不变，有问题<br>
>--- 哦(ﾟOﾟ)<br>
>--- 肯定是了<br>
>--- 卧槽 听不懂<br>
>--- 萧月奴：你做咩呀？我母姬啊！<br>
>--- 萧月奴：不是，我毋姬<br>
>--- 跟打沙人游戏一样 比如这样发言 7号玩家是个沙手 我闵的 如果7是好人 反应应该是皱着眉头很疑惑或者低头不看那个人 如果直勾勾的看着发言的人 基本就是一个沙手 和这里笑眯眯的看着许倩一样<br>
>--- 人家是月姬<br>

[124] 许七安笑了笑，带着小老弟和小跟班离开。
>--- 我还寻思为啥提了二弟，回头一看是亲二弟，看书得仔细啊<br>
>--- 正常不知情人士被问到会莫名其妙，萧月奴笑容不变就已经暴露了<br>

[125] 他接着去了打更人聚集的院子，春哥混在这群粗鄙武夫里，就像泥石流中的一股清流，这无关容貌和穿着，而是大家吃完的碎骨头，以及一些食物垃圾，要么随地乱扔，要么堆积在桌上。
>--- 一般人应该都是这样吧<br>
>--- 男人是泥做的，女人是水做的，春哥是水泥做的还是泥石流做的呢？<br>

[126] 春哥不是，春哥他做了垃圾分类.........
>--- 上海好市民[fn=1]<br>
>--- 这该死的强迫症！<br>
>--- 关键是垃圾清运车也要分装，不然白分类了<br>
>--- 哦，这可爱的强迫症<br>
>--- 侬是荣誉上海人吧<br>
>--- 春哥:垃圾分类，从我做起<br>
>--- 这是姜子牙的转世吗？<br>
>--- 把骨头还原成一只鸡[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 无锡人民给春哥点赞打call！！！[fn=1]<br>
>--- 作为一个小地方的人，弱弱问一句：之前弄的热热闹闹的垃圾分类，现在执行的如何了？<br>
>--- 南京人民觉得很赞<br>

[127] 骨头和骨头摆在一起，果皮和果皮摆在一起，鱼刺和鱼刺摆在一起。
>--- 那一天人们想起了被干湿垃圾支配的恐惧<br>
>--- 干垃圾与湿垃圾[fn=35]<br>
>--- 突然想起之前看的一个视频有一个强迫症吃字母燕麦必须要把字母从A到Z排好了才开始吃<br>
>--- 春哥不应该是把骨头这样处理吗？<br>
>--- 垃圾分类宣传员<br>
>--- 横竖还得一致了<br>
>--- 鱼刺、骨头摆的方向还要一致。别问我为什么知道，因为我一个朋友就是这样的。<br>
>--- 是不是鱼刺还要摆成一条鱼的样子，果皮还要组成水果的样子[fn=31]<br>
>--- 把鸡骨头拼成鸡骨架，鱼骨头拼成鱼骨架，果皮找司天监帮忙拼成果子<br>
>--- 来人，给春哥做个八宝粥！（春哥原地去世）<br>
>--- 绿豆，红豆，小米，大米，麦子，稻谷，黄豆全混在一起叫春哥选<br>
>--- 这都是湿垃圾！<br>

[128] 李玉春现在的职位依旧是银锣，但管理的铜锣人数增加了，俸禄也增加了。
>--- 这位真是大管家式的人物啊，只要位置摆的好，能一个顶十个用的····<br>
>--- 李玉春:银锣强，那大奉一定也很棒<br>
>--- 实力不够金锣，但是又有金锣的资历，还有许倩这层关系，不升金锣但是按照金锣的待遇来<br>
>--- 我特么看成了李宇春。。。<br>
>--- 好像魏渊说过，战后活下来的官升一级的<br>
>--- 李云龙，你这个独立团，闹着都成师长了啊<br>
>--- 李云龙，你这个独立团，闹着都成师长了啊<br>
>--- 捡的银子也多了<br>

[129] 日子过的还算舒坦。
>--- 小……日子过得还不错[fn=43]<br>

[131] 所以许七安也不能因为私心，便给他加官进爵，给予荣华富贵。
>--- 朱县令：特别关照我呢，嘤嘤嘤<br>
>--- 好家伙，直接一言堂了么<br>
>--- 春哥：你能[fn=31]<br>

[132] 这是对春哥的不尊重，春哥多半也不会要。
>--- 我可以不要，但你不能不给呀[fn=31]<br>
>--- 春哥：不，你不需要尊重我<br>
>--- 想起了当年春哥辞职不干的事情<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 春哥：只要你不撒绿豆，那就是最大的尊重<br>
>--- 尊重多少钱一斤？<br>
>--- 春哥说可以要另外的一小半<br>
>--- 快來侮辱我！快！<br>
>--- 春哥：要不要是我的事，给不给那是你的事，这是两件事<br>
>--- 这玩意就跟红包一样，我可以不要，你不能不给啊<br>
>--- 不会要，不代表你可以不给[fn=15][fn=15]<br>
>--- 我可以不要，但你不能不给呀[fn=31]<br>

[133] 当然，必要的照拂肯定不会少。
>--- 那么喜欢分类，我照拂照拂你。<br>
>--- 春哥泪流满面:我后期作为一个7等小配角，能在本章留下这么多字的描述，已经无怨无悔了<br>
>--- 给他一颗血丹？<br>

[134] 参加婚礼的宾客太多，一桌桌的敬酒，每人闲聊几句，等走完这个流程，夜深了，婚宴步入尾声。
>--- 洞房！洞房！洞房！<br>
>--- 怎么新娘子都没出来就结束了<br>

[136] 从一起出来的二叔口中，他得知内厅的“勾心斗角”并没有因为他的离开而偃旗息鼓。
>--- 我们读者又不是一品武夫，我们听不见啊<br>
>--- 你一品武夫自己听不见的吗<br>
>--- 再描写描写呀，我没看够呢<br>

[137] “盘子不知道为什么一直摔，接连摔碎十几个了。大部分盘子都摔在了钟姑娘身上，你说她倒不倒霉。”
>--- 钟璃:没有我老公压阵，看你们这么办，我衰不死你们，哼╯^╰<br>
>--- 看我这小可爱倒霉的<br>
>--- 雪姬就是钟离，没错了！监正和万妖国主的操作！肯定是了<br>
>--- 兄弟们，上！找盘子给小可爱报仇啊！<br>
>--- 钟离:我躲哪，盘子就飞哪<br>
>--- 老公罩着马上就倒霉了。<br>
>--- 小可怜🥺<br>
>--- 盘子太欺负人了<br>
>--- 心疼阿离<br>
>--- 钟璃小可怜摸摸头，不哭不哭<br>
>--- 一连十几刀，刀刀不致命<br>
>--- 卖报的又在迫害钟离小可怜了<br>

[138] 据二叔说，厅内里的众人，或多或少都经历了一些霉运。
>--- 钟离：这是你们逼我的<br>
>--- 钟璃AOE了<br>
>--- 钟璃开大，厄运光环！<br>
>--- 感情这儿等着呢<br>
>--- 淫骡的反击原来在这里…[fn=33]<br>

[139] 铃音差点被鸡骨头噎死；丽娜被鸡汤烫伤了舌头；李灵素敬酒的时候摔了一跤，恰好撞在桌角，头给嗑破了。
>--- 铃音：
大锅说这是他的喜事，让我斯文点，吃葡萄要吐葡萄皮，吃鸡要吐鸡骨头…

结果，差点噎死我…

大锅真坏！

吃鸡还是要连骨头一起吃才对嘛！<br>
>--- 大帝不是什么事都没有的吗？<br>
>--- 不是说铃音的命格硬吗？不是说唯一不受影响的就是命格硬的和气运加身的吗？<br>
>--- 磕破写错了怎么没人说啊<br>
>--- 不严禁了  铃音命硬 不受影响的<br>
>--- 有没有磕出来一个系统之类的？？？？<br>
>--- 啥鸡汤啊？能烫伤四品的力蛊？是岩浆煮的吗？<br>
>--- 应该是圆桌啊[fn=11]<br>
>--- debuf威力爆发，无运在身者都是渣渣<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这最硬的八字捂脸逃走了<br>
>--- [fn=12]<br>

[140] 魏渊的衣衫被酒菜沾污，因为李灵素嗑的那张桌子就是打更人那一桌，南宫倩柔替魏渊擦拭时，不小心把他的衣服给撕破了。
>--- 《父亲的身体》<br>
>--- 打入教坊私！<br>
>--- 这……爹爹对不起，孩儿不是故意的……您打我骂我都可以，要是还不消气……要不，您就把我衣服撕了吧<br>
>--- 充入教坊司！<br>
>--- 柔儿你想做什么<br>
>--- 不小心？<br>
>--- 这是隐藏多年的心愿得以实现吧，真是不容易哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 明日，南宫因左脚先迈进门被魏公开除。<br>
>--- 【一不小心】真的吗？我不信[fn=33]<br>
>--- 这是上官给我做的，所以南宫啊，去教坊司吧<br>
>--- 《一不小心》<br>
>--- 《父亲的身体》<br>

[141] 杨千幻总是喜欢吃到一半，起身站在墙角背对大家，结果被婶婶的吊兰砸到脑袋。
>--- 这装个逼也太难了！一般人坚持不下去！[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 报应<br>
>--- 预言师帮他还手环的太好了<br>
>--- 还以为尿尿呢哈哈<br>
>--- 钟璃杀疯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个是活该<br>
>--- 对不起😭差点把我笑死！！！哈哈哈哈<br>
>--- 笑死了hhhhhhh<br>

[143] “那当然了，钟璃是预言师，霉运缠身。”
>--- 我看书看多了是不是也被传染了霉运，抽不到ssr，连谈恋爱都被人踹了。<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 钟离杀疯了<br>
>--- 其实许七安故意把钟师姐和鱼儿一起放一块，不仅仅是为了压制她身上的霉运，还为了自己不在的时候鱼儿们一个个衰鬼一样来不及撕逼吧！大师我悟了！这波淫锣大气层！<br>
>--- 怀庆不是也有几道龙气，不能镇压钟师姐厄运吗？<br>
>--- 反甲被动<br>
>--- 钟离开大了<br>

[145] “对，宋卿和褚采薇也是这么说的，后来，你和二郎的老师张慎说，可以用儒家法术消弭灾祸。但他把“此地没有厄运”念成了“此地不得争风吃醋”。”
>--- 我擦嘞，这一品陆地神仙和超品神魔转世的花神以及一众四品的反噬你一个小小的儒家四品受得了？？<br>
>--- 果然，儒学学多了就不会数数了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 亲师父啊<br>
>--- 这是要死挺了<br>
>--- 太倒霉了吧[fn=4][fn=50]<br>
>--- 噗…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝～<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 反噬了反噬了<br>
>--- 社死了，开会时正在喝水，忍不住喷了一桌子[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大晚上的，笑出眼泪😂😂😂😂<br>
>--- 如果前面的霉运是计量1，这波计量嘿嘿嘿，得到9<br>

[146] 许七安一惊：
>--- 这个人能交，有事真玩命<br>
>--- 惊雷，这通天修为天塌地陷，我紫金锤[fn=31]<br>

[147] “没死吧？”
>--- 差点还要再请客吃一顿<br>
>--- 命大啊，这都没死！<br>
>--- 老子差点笑死了<br>
>--- 差点一席两吃<br>
>--- 差点吃席<br>
>--- 没逝把？<br>
>--- 刚吃完一桌，又差点去书院赶另一桌<br>
>--- 这么多妞……这么乱的品级，别的不说光一个国师的反噬……这霉运真可怕<br>
>--- 这反噬有点大吧<br>
>--- 高端的食材需要顶尖的烹饪方法<br>
>--- 敢使用言出法随，胆太肥了<br>
>--- 鱼都是高端鱼，反噬强度超品<br>

[148] “救回来了！”许二叔道。
>--- 真是命大啊<br>
>--- 然后向死而生，晋级三品[fn=31]<br>
>--- 反噬大到突破天际了！居然没死！也是个命硬的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈妙绝，妙绝！<br>
>--- 笑死 这四个字太灵性了<br>
>--- 救回来了，这四个大字，就贼生动，就贼棒<br>
>--- 抢救及时<br>
>--- 可以晋级了<br>
>--- 来自一群超凡的反噬…
儒冠：这个我都扛不住…<br>
>--- 啊 哈哈哈 叫你自不量力！叫你没眼力劲<br>
>--- 特么的笑死爷<br>
>--- 张慎大儒该晋升了<br>

[149] 这也是一种霉运啊..........许七安顿时松口气，内心感慨。
>--- 国师一个一品搞死他哦<br>
>--- 张慎站起来大喊：此地不得争风吃醋！
话语刚到，整个人瞬间口吐白沫，垂直倒去，并伴随着一阵阵身体抽搐！
大厅里众人炸开了锅！这不会吧！这喜酒吃着吃着要改为吃殇酒了？
这时，作为术士的钟篱赶忙送上丹药，大喊：还有得救有得救！
好家伙，儒家的言出法随在坐的人都是懂得起的，这一个四品的一句：此地不得争风吃醋<br>
>--- 应该说儒家真的强，这都没死[fn=8]<br>
>--- 怀庆不是也有几道龙气，不能镇压钟师姐厄运吗？<br>
>--- 儒家果然霸道，这种言出法随都敢说<br>

[151] 此地没有“争风吃醋”，那针对的就是不死树转世的慕南栀、九五之尊怀庆、陆地神仙洛玉衡。
>--- 这个句号不得换成省略号吗？<br>
>--- 三个最大的鲨鱼<br>
>--- 这构思真的妙啊！自成天地了已经<br>
>--- 张慎：我直接点名道姓<br>
>--- 倒血霉<br>
>--- 怀庆不是也有几道龙气，不能镇压钟师姐厄运吗？<br>
>--- 也只有儒圣敢这么玩<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[152] 张慎确实命大。
>--- 这个绝对是亲生的[fn=31]<br>
>--- 雀食<br>
>--- 是的，命很大<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了。胆子太大了<br>
>--- 嗯，的确命大[fn=17]<br>
>--- 看来下任书院接班人已经石锤了<br>

[153] 他之所以会念错，多半是钟璃的锅，当然，这里面也有他津津有味看戏半天，形成了深刻印象。
>--- 慎子，这池子里面水很深，你把握不住<br>
>--- 心里想看争风吃醋结果念出来了<br>
>--- 许倩：叫你热衷看戏，祸从口出，差点挂了吧<br>
>--- 假酒害人呐<br>

[154] 至于洛玉衡这些鱼儿.........社死了！
>--- 这才哪到哪，快去请猿护法<br>
>--- 猿辅导不来，这精彩程度没想象中那么高啊<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 。<br>
>--- 话说，二师兄怎么这么老实，真的没来呢<br>
>--- 猿辅导没有来，天大的遗憾[fn=61]<br>
>--- 一只猴就可以水一本书，我想看《猿辅导的异界漂流》<br>
>--- 快去请，猿始天尊<br>
>--- 快快请大师兄<br>
>--- 猿指导不在，这场婚宴都不够精彩了[fn=8]<br>
>--- 猿辅导不在，总感觉差了点意思啊<br>
>--- 猿辅导不在，宛如吃烧烤不撒孜然<br>

[155] 云鹿书院大儒张慎，凭一己之力，把她们锤翻了。
>--- 醋味太浓了，熏翻了一位大儒<br>
>--- 所以暴露了你们都在争风吃醋<br>
>--- 鱼塘里出现了一只大鸟<br>
>--- 极限一换三哈哈哈<br>
>--- 应当赠诗一首[fn=58]<br>
>--- 可以吹一辈子了<br>
>--- 可以三品了···这货也是拼了啊，大儒啊···人情世故不是不懂，云鹿书院的情况，知道的也都知道，拼一次，书院第三强，抢在另外两个老朋友前面了···<br>
>--- 笑死我了！！<br>
>--- 前有大儒撞碎前朝国运
后有张慎硬撼宁宴鱼塘<br>
>--- 我觉得张慎抗过了这次就能升三品了，这么大一个修罗场可不容易解决啊！<br>
>--- 大儒，你放心去吧<br>
>--- 精彩实在是精彩<br>

[156] “所以不管怎么样，我是报仇了。”
>--- 本来有许七安，气运镇压着，他走之后，钟离就开始大杀特杀了<br>

[159] “你故意的啊？嘿，你这小子，蔫儿坏。”
>--- 不是好人<br>

[160] 许七安溜出来敬酒，故意不带钟璃，就是为了报复那些看戏的和作妖的，这是婚宴开始前，就已经定好的计划。
>--- 钟璃才是你的大招吗<br>
>--- 这才是我的逃跑路线！<br>
>--- 许倩:我一开始就要把钟离带身边，哈哈哈，没想到吧，钟离才是我的绝杀<br>
>--- 凶残至极<br>
>--- 但是钟璃小可怜太惨了，你得好好对她<br>
>--- 总感觉有点草率。<br>
>--- 天道好轮回，七安饶过谁，不信抬头看，早在计划中。<br>
>--- 果然如此！<br>

[161] 既然逃不过，那就互相伤害。
>--- 五十六个闰土
五十六只猹
五十六个闪亮钢叉在你家
五十六个闰土
汇成一句话
让你吃瓜
让你吃瓜
让你吃瓜<br>

[162] “呦，魏公来了。”
>--- 呦，魏公又走了<br>
>--- 呦，旅长!<br>
>--- 我看了个魏公子[fn=39]<br>
>--- 几天不见，怎么这么拉啦！<br>
>--- 吆 这不是魏公吗 一顿饭不见  这么拉了？<br>

[164] 魏渊沉着脸，胸口的沾着一大片的油渍和污斑，以及一道裂痕。
>--- 为什么这么想笑<br>
>--- 小许，是你飘了，还是我提不动刀了<br>
>--- 白嫖让你看戏嘿老头<br>
>--- 大儒不是可以吹牛逼衣服完好如初么？是怕完好如初的错了嘛？<br>
>--- 魏公:我这辈子都没那么狼狈过<br>
>--- 魏公不喜欢被美人撕衣服嘛<br>
>--- 哈哈哈xswl<br>
>--- 哈哈哈，这瓜吃得不开心<br>

[165] “哎呦，魏公啊，怎么如此不慎？”
>--- 呦呦呦，这不魏干爹嘛？怎么一会不见，这么拉了？<br>
>--- 哟，这不我爹嘛，咋的一会儿不见这么拉了[fn=1]<br>
>--- 爆孝如雷啊家人们[fn=33]<br>
>--- 孝死！<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 让你吃瓜<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 哄堂大孝啊<br>
>--- 太孝了太孝了。<br>
>--- 哟，这不我爹嘛，咋的一会儿不见这么拉了[fn=1]<br>
>--- 白嫖：这会可以开始一个一个地有冤报冤，有仇报仇回来！嘿嘿嘿....<br>
>--- 呦呦呦，这不魏干爹嘛？怎么一会不见，这么拉了？<br>

[166] 许七安笑容满面的迎上去，压低声音：“这还是太后给您做的袍子呢，似乎就这一件？”
>--- 哈哈哈哈哈，嗝儿~<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 不孝子啊<br>
>--- 我觉得你这样是要遭报应的<br>
>--- 大奉孝子<br>
>--- 。<br>
>--- 捧腹大孝<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 爆孝如雷啊<br>
>--- 呼孝山庄<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 来呀，互相伤害呀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[167] 魏渊看他一眼，一脸不高兴的走掉了。
>--- 儿子突然不亲了<br>
>--- 你完了（*/㉨＼*）捂脸，亲爸爸给你找麻烦<br>
>--- 次日许倩因左脚踏入衙门，被罚三百年俸禄<br>
>--- 居然被你算计了。<br>
>--- 准备好接受命运的不公了么<br>
>--- 魏公：下次的修罗场我来安排！<br>
>--- 魏公：踏马的（血压飙升）<br>
>--- 不知道镜子有没有还回去<br>
>--- 你完了（*/㉨＼*）捂脸，亲爸爸给你找麻烦<br>
>--- 哼 ，不当人子<br>
>--- 当棋手一辈子 阴沟里翻船了<br>
>--- 儿子突然不亲了<br>

[168] 然后是赵守带着四位大儒出来，张慎萎靡不振的被杨恭背着。
>--- 看成赵四。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 吃个饭差点把自己吃死，许银罗坏的很<br>
>--- 张慎改名叫张谨吧， 谨言慎行<br>
>--- 张慎像被掏空了身体<br>
>--- 为什么不直接来一局张慎不在此地，在书院<br>
>--- 怎么正好挑了杨恭这个独臂侠来背?<br>

[169] “老师啊，您这是怎么了？”许七安故作惊讶。
>--- 值不值一首诗？<br>
>--- 孝出高度[fn=5][fn=5]<br>
>--- 不当人子<br>

[171] “今儿甚是精彩，份子钱没白给啊。”
>--- 嗯，3DMax的效果就是不错，值回票价了！<br>
>--- 张慎：得加钱！<br>
>--- 在座各位都给份子钱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，弄得我都以为自己随了份子了.....<br>
>--- 过瘾，，，，过瘾<br>
>--- 宁宴，许凝咽，无语凝咽<br>
>--- 份子钱：张大儒以命开团<br>
>--- 买票看戏<br>
>--- 瓜吃撑了<br>
>--- 赵守：宁宴啊，真是宁宴。
不过我喜欢，明天再去一个，我们还来<br>
>--- 有实力看戏给份子钱，没实力看戏给命吧<br>
>--- 张慎：得加钱！<br>

[172] 李慕白陈泰和杨恭，抚须而笑。
>--- 杨恭不是还在背着张慎呢么，怎么抚须啊？🤔<br>

[173] 倒霉的是张慎，又不是他们，他们是看的过瘾，听的过瘾。
>--- 张慎可是我的手足兄弟啊！真过瘾<br>
>--- 是我期望太高了吗，怎么觉得一点都不过瘾啊<br>
>--- 现在笑，过几天就后悔了···人家可以入三品了<br>
>--- 你抓的是他，凭什么叫我们让开？<br>
>--- 你们要抓得是鲁迅，关我周树人什么事！[fn=26]<br>
>--- 感觉再写几章过过瘾。比如袁辅导员<br>
>--- 是我期望太高了吗，怎么觉得一点都不过瘾啊<br>
>--- 过瘾，过瘾那！<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 张慎可是我的手足兄弟啊！真过瘾<br>
>--- 管酒管饭管看戏！全套，讲究<br>
>--- 这就是大儒嘛[fn=4][fn=4]<br>

[175] “是学生照顾不周，连累了老师。回头，我写首诗送给老师你。”
>--- 正虚弱的时候送诗？你老师怕是活不过今晚啊！！！<br>
>--- 这波不亏<br>
>--- 送这首：
鱼戏莲叶东
鱼戏莲叶西<br>
>--- 来了来了，二桃杀三士，夺笋啊倩儿<br>
>--- 监正：白嫖古人的诗，做好社死的准备吧<br>
>--- 精神慰问费<br>
>--- 好戏还没完，还有续集<br>
>--- 哈哈，蹭兵线了<br>
>--- 哈哈哈哈  那几个笑不出来了<br>

[176] 张慎一听，容光焕发。
>--- 区区致命伤<br>
>--- 用命换的<br>
>--- 防冷涂的蜡<br>
>--- “容光焕发”
《回光返照》<br>
>--- 张慎：喊猿辅导来！我俩slay全场！<br>
>--- 精神抖擞！
容光焕发！<br>
>--- 老夫就等此刻<br>
>--- 区区一条命，何足挂齿<br>
>--- 区区ICU不住也罢！<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 垂死病中惊坐起[fn=36]<br>
>--- 张慎：富贵险中求，古人诚不欺我<br>

[177] 赵守几个大儒，脸色一沉，顿时笑不出来。
>--- 许倩:来吃瓜的没有一个能笑着离开[fn=36]<br>
>--- 大儒：张慎小儿，不当人子<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 许七安：此地不得幸灾乐祸。
既然我不开心大家就都不要开心了<br>
>--- 四人：天还早，打一架？<br>
>--- 一个都跑不了<br>
>--- 麻辣个巴子，大意了！<br>
>--- 想白嫖许白嫖？<br>
>--- 来的各位，我让你们笑着离开算我许白嫖不行<br>
>--- 哎呀，笑死我了<br>
>--- 白嫖还是牛逼，这就是棋手啊<br>
>--- 下次结婚就有人帮忙了<br>

[178] 送走一批批客人后，许七安知道战斗还没结束。
>--- 不要让战斗停下来！<br>

[180] 而前两者要么身居高位，要么为人师表，需要维持形象和身份，所以没有选择留下来闹洞房。
>--- 古时候也有闹洞房吗<br>
>--- 皇帝怀庆表示我没有身份？<br>
>--- 那怀庆？<br>

[181] 天地会成员、池塘鱼儿、司天监孽徒、勾栏狐朋狗友、武林盟匹夫们等，这群家伙还在府上。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这叫闹洞房吗？这是洞房爆破吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 《在现场》
当是时，一声“洞房”音落，一道蓄势已久的绚丽剑气冲天而起，竟是洛玉衡四大法身齐出，直逼许七安脐下三寸，许七安正要运转金身抵御，突然体内一阵酥麻，“慕姨”不知何时跻身众人之前，拔下手串，全力催动许七安体内积淀尚未完全消化的毒蛊毒素暴动，花神全力之下以一品武夫之身也不由气机凝滞了一瞬，幸而…<br>
>--- 留下来的这一群都是听墙根的，揍新“狼”的，耍闹伴娘的…[fn=4]<br>
>--- 护府大阵，开！<br>

[182] 要闹洞房了.........许七安捏了捏眉心。
>--- 下半场要开始了，各位观众，一起期待即将到来的精彩对决吧！可惜今天猿指导到目前都没上场……<br>
>--- 超品闹洞房，想想就刺激<br>
>--- 公主结婚哪有闹洞房一说…<br>
>--- 这…谁敢闹公主的洞房?<br>
>--- 闹洞房？ 全扔床上<br>
>--- 怕啥，你都天下无敌了<br>
>--- @✐๊๋ؓᝰꫛꫀꪝ⁵²º：²³³³³³³　6666666666　太好了
23333　NBNB ²³³³³³³³³³³　⁶⁶⁶⁶⁶⁶
²³³³³³³　666　太牛了 ！　⁶⁶⁶⁶⁶⁶<br>
>--- 一起吧<br>
>--- 会不会一次洞房把所有鱼都推到了呢<br>
>--- 想想就赤鸡 修罗场下半场开幕仪式<br>
>--- 男的闹一会滚蛋，女的继续！<br>
>--- 内事不决，找钟璃
外事不决上猿辅导<br>

[183] 在这个时代，闹洞房是各地均有得习俗，存在的意义，大抵有以下几种：
>--- 西方是一家老小观摩[fn=33]<br>

[184] 一，驱邪避灾。
>--- 关键是钟璃现在状态就很邪性……你敢让她闹洞房？<br>

[185] 通过戏弄新郎或新娘来驱邪避灾，核心意思就像给孩子取名叫狗蛋，名贱命就硬，好养活。
>--- 什么去灾辟邪，就是吃饱了找点乐子<br>
>--- 没人提驴二蛋二叔🐴？<br>
>--- 那么，狗蛋，代价是什么呢？<br>
>--- 犬子和狗蛋感觉差不多啊<br>
>--- 狗蛋爹<br>
>--- 铃音=狗蛋？<br>
>--- 苏狗蛋<br>
>--- 许TF<br>
>--- 谁叫我？<br>
>--- 想想印度。。。<br>
>--- 什么去灾辟邪，就是吃饱了找点乐子<br>

[186] 二，增进新妇与夫家的感情。
>--- 啊这<br>
>--- 玲月吗？<br>

[187] 三，增进新郎与新娘的感情。
>--- 两学一做<br>
>--- 一个茶壶，多个茶杯<br>
>--- 所以保护婊婊才是核心工作<br>
>--- 我在这里背名词解释呢？<br>

[189] 所以需要“玩闹”一番，消弭两人之间的生疏和隔阂。
>--- 当然现代夫妻间的生疏和隔阂基本消失了。
闹洞房是为了炒热气氛。
不是为了“闹”而搞破坏。<br>
>--- 这个怎么玩，怎么闹，我有个朋友想深入探讨了解一下<br>
>--- 说实话，特别讨厌闹洞房
所以每次我都取消这个环节<br>
>--- 那时候，都是闹新娘，给新郎表现的机会，至少让才见面的新娘知道，新郎有担当，会护你一辈子，这习俗没变过，现在还有地方这般闹，还闹的很凶，只是很多地方，闹的太过分了，新娘的性子本来就辣，不愿意，不接受，新郎的性格又软，就导致了很多刚刚结婚就离婚的情况···<br>
>--- 这难道是正经的知识？<br>
>--- 许一针<br>
>--- 当然现代夫妻间的生疏和隔阂基本消失了。
闹洞房是为了炒热气氛。
不是为了“闹”而搞破坏。<br>
>--- 这个怎么玩，怎么闹，我有个朋友想深入探讨了解一下<br>
>--- 玩闹？陆地神仙与一品武夫闹起来怕不是京城夷为平地<br>
>--- md看成了生殖隔离<br>
>--- 真长知识啊，学到了学到了<br>
>--- 讲究<br>

[190] 久而久之，闹洞房就成习俗了。
>--- 怎么这会儿又有前世恶习了<br>
>--- 现在闹洞房，恶作剧比较多，容易逼人离婚<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 久而久之习俗就变了味了<br>
>--- 后面变成恶俗，幸好现在越来越少了.发达地区也基本没了闹洞房这步骤<br>
>--- 请详细描写洞房。<br>

[191] 许七安估摸着，杨千幻和李灵素两个狗贼，会趁机刁难他。
>--- 狗贼何苦为难狗贼[fn=58]<br>
>--- 狗贼头真铁<br>
>--- 666<br>
>--- 打得过吗?怎么敢的呀<br>

[192] 而鱼儿们多半会趁机刁难临安。
>--- 小母马yyds<br>
>--- 婊婊强势起来！[fn=31]<br>
>--- 还记得许七安说过的话“我能给临安的只有名分了”[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 很少有后宫文主角单独娶一个女子的，而且还不是第一女主，雪中里明媒正娶一个也是因为对方有重大贡献。如果后期临安好好的做个凡人那国师也许能忍，但许大郎如果真用啥偏方把临安修为也给弄到超凡啥的，你看国师还惯着你不[fn=32]<br>
>--- 那还不直接一起玩？？<br>

[193] 但没关系，这些情况他都预料到了，一切还在掌控中。
>--- 但四没有关西~接下来只要我们抽到猿护法这局就稳了~我的回合！求你了发牌员！！让我抽到猿护法！！！<br>
>--- 。。<br>
>--- 请！陆地键猿！
“场上超凡十以上，见我也须尽低眉！”<br>
>--- 吕小鱼：一切尽在掌控之中<br>
>--- 本来是在掌握之中，但是你刚嘲讽了魏渊<br>
>--- 许大郎是就想混过去，你鱼塘的鱼儿都是有性格的，也都期望所爱之人十里红妆，得多遗憾多难过，鱼塘都哭苦了<br>

[194] 该请袁护法出山了。
>--- 最爱的猿辅导来了 魏公别走啊<br>
>--- 天不生我猿辅导，贱道万古入长夜！
那一夜，猿辅导入陆地键仙境，镇压在场所有超凡！<br>
>--- 我堵猿辅导血条只能撑两秒[fn=5]<br>
>--- 猿辅导来了<br>
>--- 孙长老，孙长老，快快收了神通吧！<br>
>--- 666<br>
>--- 猿护法：评论区这些人的心告诉我，真心话大冒险，真特么下酒<br>
>--- 猿护法要杀疯了<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 突然觉得猿护发好可怜啊，这挡箭牌太难当了<br>
>--- 他~来了，他来了<br>
>--- 你这是要袁护法见不到明天的太阳啊<br>

[195] 震慑这群宵小之徒，以及女流之辈。
>--- 故老相传，南疆有灵猴，善聆音，察人心，知前后，万物皆明。曾于大奉战争中显迹。
后人寻访时，此猴已是疯了，口中大喊:我不该，我不该！道首！花神！女帝！大王！噫！我不该，不该！其样癫狂，令人叹惋<br>
>--- 猿辅导看到这惨烈的修罗场，顿时领悟孙师兄奥义。<br>
>--- 我们约好的，不首先使用猿护法<br>
>--- 文攻武吓 震慑宵小<br>
>--- 见识过猿辅导的应该会有防备<br>
>--- 猿辅导会背刺<br>
>--- 除了国师估计看不破外，其他都看的破吧<br>
>--- 这次谁自认塘鱼就明确了吧？
别人不说，玲月彻底社死了<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 故老相传，南疆有灵猴，善聆音，察人心，知前后，万物皆明。曾于大奉战争中显迹。
后人寻访时，此猴已是疯了，口中大喊:我不该，我不该！道首！花神！女帝！大王！噫！我不该，不该！其样癫狂，令人叹惋<br>
>--- 珍惜野生动物，再下一章就成标本了。<br>
>--- 猿辅导看到这惨烈的修罗场，顿时领悟孙师兄奥义。<br>

[196] “我正好也想知道她们心里到底在想些什么.........今晚之后，就让孙师兄把袁护法保护起来，列为大奉一级保护动物。”许七安摸了摸下巴。
>--- 猿辅导会不会一出场就被国师捅死[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 袁护法：你还是把我列为大奉一级保护废物吧<br>
>--- 太厉害了   一山更比一山高[fn=36]<br>
>--- 234<br>
>--- 凑个233<br>
>--- 不。你不想知道<br>
>--- 袁护法会不会因此升级呀？<br>
>--- 猴脑要涨价<br>
>--- 猴子：一级能够用？！不对！这局本来就跟我没关系啊，无耻小淫锣，不当人子，构陷弱小，欺辱异族！<br>
>--- 一上场就被国师一剑<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 。<br>

[197] ..........
>--- 嘿<br>
>--- 还不更新，你票没了<br>
>--- 今天几章 说明白 不想等不想等不想等<br>
>--- 今天，是许白嫖的胜利<br>
>--- 一章一章的看不爽啊，攒攒再看（虽然嘴角一直上扬）<br>
>--- 是不是玩不开，是不是玩不起，还没一般人结婚热闹<br>
>--- 级别<br>
>--- 好期待猿老师上台讲经啊！<br>
>--- 唉唉唉<br>
>--- 接下来闹洞房请写五万字[fn=42][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[198] PS：原普4被屏蔽天机了，新群451827572，已经加过其他普群的不要重复加群。
>--- 张慎:此地禁止开车……（直接魂归故里）<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这个群，他正经吗~<br>
>--- 怎么普一和舵主天天稳的一批啊<br>
>--- 额全订群有吗？<br>
>--- 😂<br>
>--- 普四定点开车，已凉<br>
>--- 看下段位<br>
>--- 在哪加群啊大佬们<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 群满了满了满了满了满了满了满了满了满了<br>
