
[-1] 第二十六章 真心话大冒险
>--- 这几章比北境一品大战还好看[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 看标题就想到辅导猿…<br>
>--- 这几章太精彩了啊<br>
>--- 鱼儿真心话，猴哥大冒险<br>
>--- 这几章我看了四个小时，书评远胜正文[fn=31]<br>
>--- 上次和朋友们在ktv玩真心话大冒险，我输了选的大冒险，他们让我回家。<br>
>--- 这话说的过瘾啊！过瘾！<br>
>--- 诸君，我好激动<br>
>--- 标题笑了！<br>
>--- 这几章不比之前的打架好看？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 这个标题！<br>
>--- 完了完了……大戏来了，大型社死第二场<br>

[1] 许七安和二叔返回时，家中的仆人已经开始收拾狼藉的婚宴现场。
>--- 猿辅导：我不入地狱谁入地狱，希望许皇后记得我的好，以后要保护好我<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 唉 感觉我穿越过去也就是仆人的命 心酸😭😭<br>
>--- 猿辅导：我不入地狱谁入地狱，希望许皇后记得我的好，以后要保护好我<br>
>--- 来了来了，猿辅导要杀疯了<br>
>--- 战争结束后面是修罗<br>
>--- 第一<br>
>--- 看到这个标题我已经开始笑了，猿辅导yyds<br>
>--- 早起的虫儿有鸟吃<br>
>--- 我第几？<br>
>--- 111<br>

[2] 女婢负责收拾盘子，家丁则拎着木桶，把食物垃圾倒入木桶，残羹剩饭又另外处理，按照婶婶的吩咐，客人们吃剩的饭菜，回头要送到城外赈济灾民。
>--- 有大帝在，你看不起谁呢？三个吃货，能让饭菜剩下。力蛊可不是闹着玩的<br>
>--- 我觉得大帝那一桌应该不用收拾了，差不多全都干干净净的。<br>
>--- 我是灾民，如果可以请用陛下那一桌的菜救济我。碗筷就用国师那一副就好了<br>
>--- 口水菜？！我可不…给别人吃。<br>
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 卖报的求生欲极强<br>
>--- 我们那叫团团剩<br>
>--- 干垃圾，湿垃圾，可回收垃圾，有毒垃圾<br>
>--- 我们这叫吃“折箩”<br>
>--- 袁爷爷在看着<br>
>--- 高价出售鱼塘桌剩的<br>

[3] 许七安觉得婶婶的想法很好，他可不想被人酸溜溜的说一句“朱门酒肉臭路有冻死骨”。
>--- 婶婶脑子不好，但是心肠好。二叔才是傻人有傻福的那个人啊。<br>
>--- 朱门酒肉臭，卧槽真的臭<br>
>--- 臭）xiu）通假字，香，别引用错了<br>
>--- 婶婶一直三观很正啊！<br>
>--- 漂亮国:直接报我名字<br>
>--- 浪费本就不好<br>
>--- 这句好像改过  本来只有后半句<br>
>--- 大奉是没人能念的出杜甫的诗的<br>
>--- 朱门酒肉臭，艾玛真的臭<br>
>--- 朱门酒肉臭，卧槽真的臭<br>
>--- 你是怕被404吧，哈哈哈<br>
>--- 孙门酒肉臭，路有二五骨<br>

[4] “宁宴啊，今儿个，我和你婶婶就先歇息了。”
>--- 宁宴啊，这里水太深，叔也把握不住啊，叔先撤了<br>
>--- 二叔:你好自为之。我溜了<br>
>--- 二叔：我先走一步。<br>
>--- 不然呢？共舞？<br>
>--- 二叔：惹不起，惹不起！ 溜了溜了。<br>
>--- 二叔，你不能走啊，你要拉我一把啊<br>
>--- 咋的，二叔，你也洞房啊？<br>
>--- 许二叔战术性撤退<br>
>--- 二叔:你好自为之。我溜了<br>
>--- 这一波二叔在大气层<br>
>--- 明哲保身<br>
>--- 许七安：我没有家人！<br>

[5] 临近内院，许二叔突然说道。
>--- 占用<br>

[6] 接着，他转身就就要走，但没走成，低头看了一眼拽住自己袖子的侄儿，装傻道：
>--- 二叔天赋不行，脑瓜子还是可以的<br>
>--- 大奉带孝人！<br>
>--- 应该是抬头看侄儿，低头看拽住自己袖子的侄儿的手[fn=26]<br>
>--- 许七安:也该轮到我不当人子了<br>
>--- 走了，但没完全走掉<br>

[7] “宁宴你拉我作甚。”
>--- 二叔：自己追的尾，不要推责任<br>
>--- 二叔心里在默默打鼓[fn=58]<br>

[9] “二叔啊，今儿你和婶婶都别想走。那群家伙还赖在府上呢，摆明了要闹幺蛾子，您和婶婶在场，他们会稍稍收敛。。
>--- 许七安:二叔，大家都社死了，还记得就缺您了！你还在吃青橘吗？<br>
>--- 多了一个句号<br>
>--- 二叔：我区区一个七品，何德何能<br>
>--- 二叔你不看戏了？<br>
>--- 别的是想死的一个都跑不了！二叔二婶太可怜了<br>

[10] “没长辈压阵，他们能把我婚房的屋顶给掀了。”
>--- 王妃:我不是你长辈吗，叫姨<br>
>--- 二叔:我都想放你一马了，为何你不能放过你自己<br>
>--- 有长辈啊，你亲爱的慕姨<br>
>--- 他们能把你婚床压塌了<br>
>--- 头都给你打歪来<br>
>--- 二叔和婶婶只会心疼侄儿<br>

[11] 虽然有袁护法作为压箱底，但许七安觉得不够保险。
>--- tuituituitui大坏人<br>
>--- 猿护法：吃席没我份，干活有我份，tui，皇帝还不差饿兵呢<br>
>--- 猿辅导:不出意外的话，接下来就是我猴身的最后一堂课了，我希望大家能认真听讲，先别急着动手。<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 来人，把猿辅导乱杀的图抬上来[fn=31]<br>
>--- 猿辅导：希望这不是我生命里最后一次直播！<br>
>--- 人心险恶，袁辅导洞房门口哀叹<br>
>--- 袁护发：闹完洞房世界无我立锥之地<br>

[12] “压什么阵，压什么阵！”许二叔一边拉扯袖子，一边啐侄儿满脸口水，用指头点着他额头，训斥道：
>--- 不当人子：压不住，没救了，告辞！<br>
>--- 二叔：呵忒<br>
>--- 你二叔今天要是敢压阵，明天她们能暗地里把骨灰都扬完了<br>
>--- 压什么，那是陆地神仙！<br>
>--- 你的风流事让我们管。咋管。全去帮你下聘礼见父母好不好<br>
>--- 将来二叔可以吹牛说，我吐了一品武夫一脸口水，一品武夫只能满脸笑容<br>

[13] “你这是自作孽不可活，谁让你到处招惹女人的？还压阵，你个兔崽子不看看里头坐着的都是什么人物。陛下、国师、天宗圣女，还有那啥万妖国主。
>--- 许二叔一副恨铁不成钢的样子哈哈哈哈哈哈，也难怪，这烂摊子还要二叔帮他擦屁股<br>
>--- 二叔:这是我七品能管的事？？<br>
>--- 二叔：你不会以为我这不当人子的名号，仅仅是因你而起的吧？[fn=39]<br>
>--- 你说你要建个鱼塘，可没说把七武海都弄起来养[fn=20]<br>
>--- 二叔虽然不当人子，但这在官场混迹久了，这眼光倒是毒得很，连万妖国主也是侄儿鱼塘里的鱼都能看出来 啧啧<br>
>--- 许倩：那些都是我的鱼！<br>
>--- 二叔恨不得以身代之<br>
>--- 明白人<br>
>--- 万妖我没上啊<br>
>--- 全是海洋霸主<br>
>--- 许平志：你想让二叔死[fn=39]<br>
>--- 我七品你找我？<br>

[14] “二叔只是一个小小的七品炼神境，我镇谁去？她们任何一个伸出指头，就能捏死我。”
>--- 不不不，青橘大帝你言重了！<br>
>--- 很惭愧，只是一个小炼神，怎么担得起重任呢？<br>
>--- 年底铃音我都打不过了 我还管什么管<br>
>--- 。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 是时候摊牌了，道尊分身<br>
>--- 青橘大帝<br>
>--- 听叔一句话，你这些女人都不是虚拟的，你的鱼塘水太深，叔把握不住！<br>
>--- 叔也把握不住啊！<br>
>--- 慕南枝捏不死你<br>
>--- 七品炼神啊？从品级来说与铃月相当，真的快被铃音大帝赶上了啊！<br>
>--- 二叔从心所欲而不逾矩。<br>

[15] 说着，他竖起小拇指，比划了一下。
>--- 一捏捏<br>
>--- 小吊子<br>
>--- 你看 就这么一内内<br>
>--- 比划了一下指甲的位置<br>
>--- 画面感？<br>
>--- 《小》<br>
>--- 应该是这样<br>
>--- 他绝对只是比下小指给海王而已<br>
>--- 小手指……嗯……为啥不是别的手指呢？<br>

[16] “你好歹是我养大的，二叔的优点是一点都没继承这风流好色的性子像谁的？”许二叔拂袖而去：“松开松开再拉扯，家法处置。”
>--- 二叔，你记得青橘是谁教我买的吗？<br>
>--- 啊这……顾家爱妻许平志，不去勾栏许七安？<br>
>--- 许塘主：二叔，我也是一品…您看？<br>
>--- 家法是放铃音吗<br>
>--- 有一说一 一家都是怪物 就许二叔平平无奇，是不是有点说不过去？<br>
>--- 首先排除许平志<br>
>--- 没拉扯打不了啊。<br>
>--- 噢，敢情里面坐着的一品，伸个小指头就可以捏死你，自己这个一品侄儿，就可以家法处置，唉，果然欺负自己人比较爽[fn=11]<br>
>--- 啊这……顾家爱妻许平志，不去勾栏许七安？<br>
>--- 咱家啥时候有的家法？<br>
>--- 至少还有一样，娶媳妇要单纯一点，上章说过<br>
>--- 咱家还有家法这玩意儿呐？！<br>

[17] 许七安果然松开手望着二叔的背影大声感慨：
>--- 二叔的背影有买橘子的低巴幅<br>

[18] “我确实没有继承二叔的优点倒是继承了二叔对青橘的用法我这就去找婶婶。”
>--- 许家三男人，人人爱青橘<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 威胁你啊<br>
>--- “婶婶啊，您可知道青橘有几种用法吗？您知道二叔总喜欢买青橘吗？”<br>
>--- 青橘上人许二叔<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 古有岁寒三友  今有青橘三友<br>
>--- 青桔三友<br>
>--- 你连局长的老婆也！[fn=11]<br>
>--- 孝口常开<br>
>--- 婶婶这么美还去偷，<br>
>--- 夺笋啊<br>

[19] 许二叔转过身来笑容满面：
>--- “泰哥，你老婆要是知道你养小老婆.....”
“你敢威胁我？”
“要是他们都知道你连局长的老婆也.....”
“我们可以计划一下啦！”<br>
>--- 我们可以计划一下啦，你要我怎么配合你<br>
>--- 二叔什么时候自学的演员的自我修养？<br>
>--- 我们可以计发一下啦<br>
>--- 二叔：<br>
>--- 假如出了电视剧，能不能让肖央演二叔？<br>
>--- 你以为你们在演电影吗？ 你们王者归来吗？[fn=4]<br>
>--- 你别想坐走私船到老挝缅甸柬埔寨
我与罪恶不共戴天[fn=32]<br>
>--- 这侄儿还能要吗？<br>
>--- 二叔让达叔演准没错<br>
>--- 有事好商量吗<br>
>--- 我们可以计划一下啦，你要我怎么配合你<br>

[20] “宁宴啊今儿是你大婚的日子，闹洞房怎么能少的了二叔呢，走，咱们叔侄共同进退。”
>--- 唐仁：他们要是知道你收黑钱，开小赌场……
肖央：你居然敢威胁我！
唐仁：你老婆要是知道你包养小老婆……
肖央：我该怎么帮你嘞？<br>
>--- 临安脸色微变<br>
>--- 你连局长的老婆都敢……<br>
>--- 还是这两章有意思<br>
>--- 绝！！！！！<br>
>--- 我要怎么帮你嘞？！<br>
>--- 笑的爷苹果肌都酸了<br>
>--- 。<br>
>--- 共赴家难<br>
>--- 反正都是同道中人<br>
>--- 早知道跟着大哥混了........<br>
>--- 二叔你都讹啊<br>

[21] 许宁宴也笑容满面：
>--- 果然是父慈子孝……<br>
>--- 孝容满面<br>
>--- 叔慈侄孝<br>
>--- 那个词叫什么来着？父慈子什么?[fn=31]<br>

[22] “二叔真好！”
>--- 许二叔用力拍了拍许倩道：呵呵！还是你孝顺，不枉我养了你二十几年。二郎比你差远了。<br>
>--- 叔慈侄孝<br>
>--- 现实？虚伪？怂！<br>
>--- 孝了<br>
>--- 孝了<br>
>--- 叔慈侄孝<br>
>--- 闹！闹大块滴！闹两次够嘛？<br>
>--- 侄儿真乖～<br>
>--- 开怀大孝了家人们<br>
>--- 太孝啦<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 我刚好<br>

[24] 内厅里婶婶让绿娥等丫鬟，为贵宾们奉上自己晒的花茶，消食解腻。
>--- 花露水[fn=24]<br>
>--- 我又歪了[fn=37]<br>
>--- 来来来，都来尝尝花神的味道！<br>

[25] 钟璃换了一身干净整洁的袍子，披散着头发，乖巧的坐在金莲道长身边。
>--- 金莲道长：这功德不修也罢！！！<br>
>--- 我家小可爱终于换一身干净衣服了，感动<br>
>--- 我想给金莲道长做一个功德无量放生机<br>
>--- 我想给金莲道长做一个功德无量放生机<br>
>--- 冯宝宝既视感<br>
>--- 金莲道长：为何我感觉我的功德在急剧下降？？？<br>
>--- 洗澡的时候没淹死啊<br>
>--- 一人之下的宝儿姐<br>
>--- 钟璃小可怜终于换新衣服了[fn=19]<br>
>--- 钟璃才是真爱啊，厄运小天使<br>
>--- 能跟花神平起平坐<br>
>--- 功德也能抵消一部分厄运吧<br>

[26] 先前一番鸡飞狗跳之后金莲道长“恍然大悟”，说：
>--- 开悟也是要挑时刻的，这个时候渐悟就比顿悟好<br>
>--- 猫道长老坏蛋了哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 许七安：说起来我看见过一只奇怪的橘猫。。。<br>
>--- 金莲已经死了，黑莲夺舍成功论成立<br>
>--- 小淫锣：果然道长还是那个可靠的道长。下回一定轻些打击道长<br>
>--- 这就是黑莲道长<br>
>--- 道长智商也被厄运压制了<br>
>--- 你不入魔谁入魔！黑莲掰开了都没你这么腹黑[fn=60]<br>
>--- 老奸巨猾<br>
>--- 这个糟老头子坏的很<br>
>--- 道长你真是好人，我感谢你8辈祖宗<br>
>--- 老狗是真的狗<br>

[27] “钟姑娘，快到贫道身边贫道的功德之力能暂时压制你的厄运”。
>--- 然后潘橘道长发现自己居然hold不住小可爱的霉运：恐怖如斯！<br>
>--- 我的小可爱霉运怎么这么强啊橘猫老道的福运都不能一直压着<br>
>--- 道长不愧老银币<br>
>--- 然后姑娘掏出了一个🔨。<br>
>--- 二品道首的功德之力只能暂时压制住五品的天命师。钟离nb啊<br>
>--- 非常期待同人番外啊哈哈哈哈<br>
>--- 金莲也坏坏的<br>
>--- 第二天，猫道身死道消<br>
>--- 妙钟百合或可期待？<br>
>--- 钟姑娘，快到贫道身鞭来，贫道的功德之力能暂时压制你的厄运。<br>
>--- 道长不愧是老江湖，这么快就反应过来了<br>
>--- 然后潘橘道长发现自己居然hold不住小可爱的霉运：恐怖如斯！<br>

[28] 果然，之后就再没出过意外。
>--- 一楼<br>

[29] 李灵素脑袋缠着纱布，抿了一口花茶，眼睛微亮：
>--- 是这样子吗肾子？[fn=31]<br>
>--- 你命真大<br>
>--- 脑袋上贴个护舒宝比较好，国际大品牌，吸水软和<br>

[30] “好茶，唇齿回甘，馥郁芳香能驱腹内污浊之气这可不是一般的花茶啊。”
>--- 花神：我都是自产水浇的<br>
>--- 花神:不看看是谁的花谁的蜜<br>
>--- 就是喝完放屁吗<br>
>--- 新茶上市<br>
>--- 客官，上新茶了<br>
>--- 花神：我都是自产水浇的<br>
>--- 许七安：好喝吗？都是被我滋润过得<br>
>--- 花神:不看看是谁的花谁的蜜<br>
>--- 李灵素的一肚子龌龊坏水怕是驱不了<br>
>--- 你看看谁种的[fn=8]<br>
>--- 卟<br>
>--- 用花露水浇灌过<br>

[31] “李道长要是喜欢，我送你几两。”婶婶闻言大喜，心说这个俊小子真会说话。
>--- 圣子和玲月有没可能<br>
>--- 《海王的基本素养》了解下<br>
>--- 圣子:哄女人我是专业的，这一块我认第二没人敢认第一<br>

[32] 婶婶最喜欢别人夸她花养的好夸花茶好喝也是一样的。
>--- 开心的婶婶还不知道青橘三兄弟的密谋，还傻傻的呆在修罗场<br>
>--- 这一句标点符号格式不同<br>

[33] 其他人也露出了享受的表情。
>--- 怎么，你们对花也有想法？<br>

[34] 大部分人心知肚明，这花茶肯定出自慕南栀之手，除了她没人能种出此等极品好茶。
>--- 许七安：你们喝的是花神的花露水浇出来的茶叶，而我，直接喝花露水！<br>
>--- 许玲月微微一笑<br>

[35] 李灵素借着低头喝茶的机会，给站在墙角（头顶没有吊兰）的杨千幻传音：
>--- 我觉得卖报的在强行水字数<br>
>--- 强行吊蓝广告？[fn=4]<br>
>--- 吊兰是什么梗？<br>
>--- 神特么头顶没有吊兰哈哈哈哈<br>
>--- 开玩笑，如果金莲不在，这墙可能会倒，然后有几块砖头正好砸到杨千幻瞬移的下一个地方<br>
>--- （括号）<br>
>--- 吊篮:那我走？<br>
>--- 吊兰：有必要这么强调我的存在吗[fn=10][fn=10]<br>

[36] “杨兄，要闹洞房了，咱们一雪前耻的机会便在眼前呐。”
>--- 许倩这屋顶不给他掀翻了，我都看不起你们<br>
>--- 袁护法:本座在此恭候诸位多时了<br>
>--- 猿辅导:这世间 又污秽了<br>
>--- 做人留一线啊，你还有四百个呢<br>
>--- 猿辅导的高光要来了[fn=33]<br>
>--- 袁护法:本座在此恭候诸位多时了<br>
>--- 查克闹，搞起来，不要怕，胜利✌就在眼前<br>
>--- 白给的机会就在眼前！<br>
>--- 许倩这屋顶不给他掀翻了，我都看不起你们<br>
>--- 袁护法准备就绪<br>
>--- 我突然想看圣子结婚[fn=8]<br>
>--- 肾子 : 杨兄，咱们找死的机会便在眼前呐[fn=8]<br>

[37] 婚宴上不好闹的太过分，毕竟在场的都是体面人，所以李灵素和杨千幻比较收着。
>--- 许淫锣是体面人，大家吐口痰再走吧<br>
>--- 这就是婚闹出事现场大部分人的想法吧，现实中借助婚闹搞人心态的可不少，想法和这差不多。<br>
>--- 一品武夫极限连击<br>
>--- 《体面人》<br>
>--- 是啊，都是体面人。肾子你走的时候也会很体面的[fn=32]<br>

[38] 可闹洞房不一样，可以尽情的闹。
>--- 你们还敢把一品绑树上？<br>
>--- 体面人想干点不体面的事<br>
>--- 可别，尽情的闹是某些地方的落后低俗的习俗，可别让大家误会了<br>
>--- 闹过头了关系再好也会被打吧。。[fn=14]<br>

[39] 杨千幻激动传音回复：
>--- ？？？？？？<br>

[40] “我等这一天很久了，许宁宴是我一生之敌，他总能做到我做不到的事。
>--- 重铸闹洞房荣光，我辈义不容辞。<br>
>--- 你也总能做到他想不到的事。<br>
>--- 一生之敌不是公子海吗？[fn=49]<br>
>--- 今夜在许宁宴的洞里我会考虑这是不是我此生仅有的机会，<br>
>--- 这两个绑起来扔小黑屋吧(*^_^*)<br>
>--- 换个宗门剧本，妥妥的善妒大师兄与气运之子小师弟的情景<br>
>--- 等了好久终于等到今天<br>
>--- 我从08年就开始等了<br>
>--- 杨二逼:既然我打不过他，哪我就恶心死他<br>
>--- 许白嫖，让你体验一下我们河南人闹洞房的快乐吧<br>
>--- 猿辅导在线教做人<br>
>--- 萨斯噶dio<br>

[41] “我梦寐以求的东西，我拼上一切去争取的东西，对他来说却唾手可得。以前监正老.......老师屡屡误会，暗中捧他。现在监正老师不在了，他却成了一品武夫........”
>--- 许七安:
我是一出生就站在山顶的人
万事称心是我的特权
这个世界就是为了迎接我的到来才会存在
所以我想要国师
我想要花神
我想要国主
我想要圣女
我想要……
我想要成为一品武夫
应该都是我的<br>
>--- 杨千幻：监正老贼……误我！！！<br>
>--- 得<br>
>--- 老师一没，监正老贼<br>
>--- 所以这是鉴正回来了？？  之前被封印的时候杨逼王就喊老贼了<br>
>--- 监正老……老婆？<br>
>--- 小日……日子过的不错的日本选手<br>
>--- 监正老…baby<br>
>--- 老什么？老贼、老鬼、老东西、老不死？<br>
>--- 杨千幻：我感觉我一直活在他的阴影里<br>
>--- 逼王放轻松，监正已经被封印了，可以说老贼了。<br>
>--- 重铸术士荣耀 吾辈义不容辞<br>

[42] “我理解我理解！”李灵素传音安慰：
>--- 终于找到一个没有楼的了<br>

[43] “虽然我们的领域不一样，但嫉恨许宁宴的心是一样的。”
>--- 一个装逼一个逗比！<br>
>--- 一个是装逼领域一个是逼装领域<br>
>--- 不错，还知道自己不正常<br>
>--- 好家伙，领域不一样<br>
>--- 嫉恨，也知道是嫉妒啊<br>
>--- 许银骡以质为尊，肾子以量取胜<br>

[45] “今夜，本圣子要让许宁宴颜面扫地，让他后悔招惹我。”
>--- 今晚你们一起社死，我们一起吃瓜<br>
>--- 太上忘情就在今日，啊啊啊啊，冲啊<br>
>--- 以前看过的书都是嫉妒者当场被灭…这本书是唯一把嫉妒者养在身边还不好弄死的…<br>
>--- 还想当圣子？马上送你去太上忘情<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 今晚就让你去势，直接太上忘情<br>
>--- 圣子真的以为自己不结婚了？<br>
>--- 等圣子成亲会是何等壮观的场面，想想都激动<br>
>--- 今天必须搞死许白嫖，耶稣来了也救不了他，我说的<br>
>--- 太上忘情就在今日，啊啊啊啊，冲啊<br>
>--- 痛哭流涕，当场退役<br>
>--- 圣子，你已经被开除了！以后别盗用这号了，小心天尊一手羽化了你<br>

[46] 李灵素和许七安的恩怨，可就比杨千幻要复杂多了，杨千幻是嫉妒使他质壁分离，而圣子，狗贼许宁宴戏弄他的次数，不要太多。
>--- 质壁分离都出来了<br>
>--- 徐前辈<br>
>--- 少的九楼发生了什么<br>
>--- 嫉妒使我质壁分离，社死让我垫子转换<br>
>--- 嫉妒使他因式分解<br>
>--- 劳资看成了调戏[fn=31]<br>
>--- 嫉妒使我奇变偶不变<br>
>--- 戏弄？怎么弄的？[fn=31]<br>

[47] 让他经历了一次又一次的颜面扫地（社死），险些就在过程中太上忘情了。
>--- 天尊:袁护法什么品种的，给以后的圣子圣女每人配一个<br>
>--- 要太上忘情了，又没有完全太上忘情……<br>
>--- 出来混迟早要还的<br>
>--- 永远记得圣子的那个阿姨<br>
>--- 原来是颜面扫地扫的还不够？！！<br>
>--- 险些，几个意思？！<br>
>--- 走社死大道，只能忘一点点<br>
>--- 天尊：本尊代表天宗感谢许银锣<br>
>--- 想要肾子太上忘情物理手法可靠点<br>
>--- 老阿姨直播那次，是真的差点太上忘情了<br>
>--- 险些成为超凡的圣子<br>
>--- 啧啧啧<br>

[48] 慕南栀、怀庆等人低头喝茶，默不作声，在沉默中积蓄大招和情绪。
>--- 今晚大被同眠吧<br>
>--- 等cd好。<br>
>--- 不在沉默中爆发，就在沉默中死亡<br>
>--- 攒怒气，憋大招！<br>
>--- 不要走，决战到天亮[fn=33]<br>
>--- 许七安还是不会终极大招“来都来了”<br>
>--- 不在沉默中爆发，就在沉默中被插<br>
>--- 攒气等着爆豆<br>

[49] 因为杨恭的事，她们多少有些尴尬，虽然旁人默契的没有提这茬，但心里有鬼的鱼儿们，暂时颇为低调。
>--- 张慎表示不服，:曰，卖报的一辈子只能骑小木马。<br>
>--- 张慎：这波不亏，我换了一首诗，区区小事何足挂齿！！<br>
>--- 区区致命小伤 何足挂齿<br>
>--- 不准上厕所憋着.<br>
>--- 张：区区小命何足挂齿[fn=31]<br>
>--- 张慎只是前戏，猿护法才是大招<br>
>--- 能差点反噬三品的除了那几只鲨鱼还会有谁？所以大家都知道他们在吃醋<br>
>--- 张慎：这波不亏，我换了一首诗，区区小事何足挂齿！！<br>
>--- 张慎说 不要争风吃醋，到底有什么影响?<br>
>--- 谁都知道你们吃醋了<br>
>--- 张慎表示不服，:曰，卖报的一辈子只能骑小木马。<br>
>--- 屏蔽天机了记忆混乱<br>

[50] 楚元缜、金莲道长和阿苏罗，三人坐在一处，前两者沉浸在莺莺燕燕们之前的唇枪舌战里，只觉得她们的话术绵里藏针，阴阳怪气，时而联合起来，矛头直指许宁宴；时而内讧，彼此攻讦。
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 临安：我太弱小了<br>
>--- 下饭<br>
>--- 妈蛋的，笑死人啦！我的脸。。。<br>
>--- 两位表示一辈子的所学今日都得到验证，甚至还有新的收获！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 阿苏罗：这场面也妹见过啊<br>
>--- 恒远大师已被遗忘<br>
>--- 我最喜欢看女人撕逼了，带劲<br>
>--- 今天的家族大戏就此拉开，大家坐坐坐<br>
>--- 唇枪舌战[fn=21]<br>
>--- 合纵连横！<br>

[51] 这不比朝堂政斗有意思多了？
>--- 朝堂老贼们哪里比得上许倩的小鱼们<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 众人以及读者:<br>
>--- 这不比一品渡劫战好看？<br>
>--- 这可是各大势力的政斗变成了宅斗罢了。<br>
>--- 这不比博人转燃！<br>
>--- 这不比博人传燃～<br>

[53] 这场好戏最有意思之处在于，主人公是一品武夫许宁宴。
>--- 许七安：等结完婚，闹过洞房的，有一个算一个，都逮死！！<br>

[54] 至于阿苏罗，他留下来闹洞房的原因是，大家同为天地会成员，担心许宁宴摆不平局面，所以留下来镇场子，绝不是因为想看女人勾心斗角和许宁宴出糗。
>--- 阿苏罗<br>
>--- 阿苏罗：你们不要误会，我只是给我妹妹镇场子，担心她又爬到不该去的地方<br>
>--- 又被带歪一个<br>
>--- 纯纯的吃瓜群众<br>
>--- 接下来看你了。<br>
>--- 嗯，我们听你狡辩<br>
>--- 黑心和尚<br>
>--- 你不说最后一句我差点就信了<br>
>--- 我看这本书绝不是因为喜欢开车，单纯只是觉得卖报的是个写书的小行家<br>
>--- 一个二品想多了  就是想看戏<br>
>--- 来打我啊<br>
>--- 阿苏罗:我是出于好心，你们信吗？<br>

[55] 当然，镇场子有没有作用，就不是他的事了。
>--- 老许啊，我人是来了，管用不管用我就不知道了啊，你欠我一个大人情啊<br>
>--- 反正我是来了，有没有用我不管<br>
>--- 我不是来看戏的，我只是无能为力<br>
>--- 他还得谢谢咱呢！<br>
>--- 镇场×
吃瓜✓<br>
>--- 坏得好耿直<br>
>--- 都没用，不就剩下看戏了嘛？<br>
>--- 就看戏呗[fn=10]<br>

[56] 同样是兄弟，宋廷风和朱广孝的想法就要朴实无华许多，他们没想到好兄弟许宁宴不但经常邀请他们去勾栏听曲，甚至在家里摆了戏台.........
>--- 《一品武夫怒闯盘丝洞》<br>
>--- “真”是好老许的兄弟<br>
>--- 这才是好兄弟啊<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 还不快走，还在这看，等会看到不该看的是你们两个能扛得住的吗[fn=58]<br>
>--- 神马特么的朴实无华😂<br>
>--- 真朴实啊……<br>
>--- 朱广廷：原来我兄弟竟是马戏团长！？<br>
>--- 评论没了<br>
>--- 你们俩后面会被鱼儿们灭口的 自己心里没数 还呆在这<br>
>--- 后面要VIP才能看的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 戏台前半场免费，估计后面就是VIP点播了<br>

[57] 这可比勾栏听曲有意思多了。
>--- 勾栏都不敢这么演啊<br>
>--- 这不比勾栏听曲带劲多了？！<br>
>--- 夺笋呐<br>
>--- 你要聊这个，那我可就不困了<br>
>--- 勾栏里不可能有国师和女皇<br>

[58] “夜姬”怀里抱着狐狸幼崽，嘴角噙着笑容，灵动的眸子时而转动，不知道在暗中酝酿着什么歪主意。
>--- 结合七品蛊术新技能，之前还有把国主困在夜姬体内冲撞的想法[fn=21]<br>
>--- 估计要和国师拼一拼，是七情厉害，还是九尾厉害，许七安这几天药丸<br>
>--- 清姬呢？<br>
>--- 在想要不要跟國主打小報告玲音跟麗娜經常想吃我<br>
>--- 结合七品蛊术新技能，之前还有把国主困在夜姬体内冲撞的想法[fn=21]<br>
>--- 我也想抱着小狐狸<br>
>--- 许倩：你想和临安共进退吗？<br>
>--- 估计要和国师拼一拼，是七情厉害，还是九尾厉害，许七安这几天药丸<br>
>--- 感觉没人玩的过娘娘<br>
>--- 白姬也要来玩呀<br>
>--- 娘娘开大了<br>
>--- 国主这是铁了心想尝试被顶撞的滋味了<br>

[59] 姬白晴也留了下来，闹洞房是老少皆宜的事，长辈不需要避讳，她打算替嫡长子遮风挡雨，别的不敢说，对付几个年轻女子，生母觉得还是不在话下的。
>--- 姬白晴：实在不行，我就假装初代监正转世，吓吓她们<br>
>--- 你是不是想太多了？就好妹妹你都不一定镇得住<br>
>--- 想多了，这里就没几个年轻的<br>
>--- 检验段位的时候到了<br>
>--- 几个？怎么敢的？嗷？！你是她们婆婆，那没事了！<br>
>--- 水平有，可惜人走太久，人家给个面子是母，不给面子，是叛军之戚···<br>
>--- 你低估了她们，也高估了自己
只有你想不到，没有她们做不到<br>
>--- 一会你就会后悔自己还是太年轻，后悔自己没有死皮赖脸的参与云州后宫的戏练手……<br>
>--- 《年轻女子》<br>
>--- 《姬白晴的忧郁》<br>
>--- 重新定义《 年 轻 》<br>
>--- 亲娘啊，接下来可是地狱呀<br>

[60] 在这群心怀鬼胎的人里，武林盟的门主帮主们，心思就要单纯许多，他们纯粹是为闹洞房留下来。
>--- 快来看啊，这里有老实人，还不止一个。快了欺负他们啊。<br>
>--- 雪姬萧月奴[fn=31]<br>
>--- 武夫<br>
>--- 武林盟是股清流<br>
>--- 老实人<br>
>--- 雪姬萧月奴[fn=31]<br>
>--- 快来看啊，这里有老实人，还不止一个。快了欺负他们啊。<br>
>--- 气氛组嘛[fn=5]<br>
>--- 果然没心眼的还是粗鄙的武夫<br>
>--- 呸！粗鄙武夫！<br>
>--- 这里有一群老实人<br>
>--- 从来不缺少的吃瓜群众<br>

[61] 江湖人爱热闹。
>--- 对对对，江湖人能有什么坏心思呢<br>
>--- 翻译：粗鄙的武夫想不了那么多<br>
>--- 而且不嫌事大~<br>

[64] “春宵一刻值千金，我们该送新郎官入洞房了。”
>--- 我们该去午门斩首啦 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嫉妒让人失智哈哈<br>
>--- 圣子自己没点逼数，无论战斗力，心机，鱼塘质量，眼界都比不过，非要上杆子找虐，不让你每天社死十回八回都感觉对不住你<br>
>--- 我们应该送狗贼去社死了。<br>
>--- 搞得好像圣子洞房一样<br>
>--- 好戏开场了<br>
>--- 我们该开始战斗了<br>

[65] “大锅！”
>--- 大锅在粤语中就是大事不妙的意思<br>
>--- 看着像  大祸[fn=11][fn=11]<br>
>--- 肉肉 前面的配音了吗<br>
>--- 肉肉真可爱！一定是个男孩子吧！<br>
>--- 肉肉！<br>
>--- 早安<br>

[66] 许铃音迈着小短腿跑过来，大声宣布道：“我差点被鸡骨头噎死了。”
>--- 许倩：知道了！知道了！我的脂肪肝！！！下次吃鸡的时候，把骨头嚼碎了，你就不会被噎着了。<br>
>--- 为什么感觉大帝很骄傲<br>
>--- 许倩吃鲍鱼也是一口一个<br>
>--- 我有个愿望，让卖报的，写一句玲音大帝叫许银罗起床的话~然后肉肉配音……我保存下来~[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 为什么感觉大帝很骄傲<br>
>--- 许倩：知道了！知道了！我的脂肪肝！！！下次吃鸡的时候，把骨头嚼碎了，你就不会被噎着了。<br>
>--- 多年后有人问玲音。至今为止你最接近死亡的一次是什么时候。
玲音在我大哥婚礼上差点噎死<br>
>--- 这里应该召唤五花肉<br>
>--- 这里应该有个同人文<br>
>--- 大帝:大锅，你再给我杀一只鸡替我报仇好不好？<br>
>--- 若干年后，已经是大帝的铃音和众人分享她的成功之路：

“没有谁的成功是随随便便的，我能走到今天，一路也是历尽坎坷，九死一生…”
“我最危险的那次，就是在大哥的婚宴上，当时，一块鸡骨头差点要了我的命…”
“所以，要珍惜你们的福报…”<br>
>--- 小豆丁好可爱<br>

[67] 说完，她表情认真的看着许七安，期待看到他的反应。
>--- ……再，再补你一只鸡？<br>
>--- 等一下，你们和我聊聊一脸期待是啥意思？爱上大锅了？因为大锅饭多？<br>
>--- 哦！我的蠢妹妹<br>
>--- 啊！好可爱！<br>
>--- 爱了爱了<br>

[68] 不应该啊，你的八字可是很硬的..........许七安正要询问，就听见婶婶没好气道：
>--- 感觉这是个伏笔<br>
>--- 这是蛊神的伏笔么？<br>
>--- 这是伏笔还是写错了圆回来<br>

[69] “别听你二叔夸大其词，只是噎了一下。都是丽娜不好，非要和她抢鸡腿，铃音就把整只鸡腿塞嘴里了。”
>--- 不愧是铃音大帝<br>
>--- 差点噎住了<br>
>--- 卖报的看了评论，强行填坑<br>
>--- 之前有说过，命硬的话能克钟璃的<br>
>--- 深渊巨口<br>
>--- 整支鸡腿都没噎死？<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 直播一口吃头猪<br>
>--- 康纳<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 铃音怕不是饕餮转世<br>
>--- 二妹<br>

[70] 就这样，许七安在一群人的簇拥中，朝着婚房走去
>--- 你将在众人的簇拥下洞房[fn=21]<br>

[71] ...........
>--- 序幕，开始唱戏<br>

[72] 婚房里，陪嫁过来的大宫女，透过窗户缝隙，看见许银锣领着一群人，浩浩荡荡的走来。
>--- 陪嫁！记住知识点，要考的！拍屁股那个！<br>
>--- 屁股蛋被拍过的荷儿？咳咳书里的丫鬟我记得有三个都叫荷儿<br>
>--- 通房丫鬟啊<br>
>--- 要帮推屁股？！<br>
>--- 拍过屁股那个<br>

[73] “殿下殿下，好多人啊.......”
>--- 不知道我抗不抗的住<br>
>--- 古代的婚礼新娘从头到尾都不用出来见宾客的啊，只有到闹洞房才能见到？<br>
>--- 这么多人，我可能把握不住<br>
>--- 许银罗带着十万大军来了！<br>
>--- 好多人啊<br>

[75] 临安是标准的大姑娘上花轿——头一回。
>--- 我看成了花姑娘上大轿<br>
>--- 初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。<br>
>--- 第一次没经验，再结一次就好了<br>
>--- 这个歇后语用在这里，真的是[fn=8]<br>
>--- 难道还有不是头一回的？<br>
>--- flag，感觉一切事了，要再结一次<br>

[76] 但她心里一点都不忐忑，反而斗志昂扬，因为临安知道，怀庆啊，国师啊，李妙真啊，这些惦记着自家狗奴才的女子，必定不会让她好过。
>--- 临安：
来吧，我是充满斗志的战斗鸡！<br>
>--- 战五渣的迷之自信<br>
>--- 人生最大错觉之我能行<br>
>--- 你这战斗力0.5鹅的菜鸡哪来的自信<br>
>--- 战争热诚<br>
>--- 临安：笑死，我根本不慌！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 开战！<br>
>--- 初生牛犊不怕虎呀，裱裱<br>
>--- 临安“春宵一刻值千金，心有多大，力便多强。今日我入一品了。此体系为婚道。战力等于丈夫加他鱼塘的总战力除以二。”<br>
>--- 这波啊，这波叫又菜又爱斗？<br>
>--- 反正没办法，干脆享受咯，躺平等死<br>

[77] 二公主自幼和长公主斗智斗勇，屡战屡败，屡败屡战，别的本事没用，斗志最是不缺。
>--- 瘾大技术差，又菜又爱玩<br>
>--- 又菜又爱玩，哎。。<br>
>--- 屡战屡败，屡败屡战<br>
>--- 酸菜鱼<br>
>--- 又菜又爱玩，第一个赢的却是她<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 人菜瘾大，韧性足<br>
>--- 刘邦：没错 只要最后一战赢了就行<br>
>--- 第一混乱？<br>
>--- 不畏失败，就是最大的天分。<br>
>--- 铁头功不是白练的 就是头铁<br>
>--- 还真是<br>

[78] 哐！
>--- 当<br>
>--- 怎么不是“波～！”？[fn=58]<br>
>--- guang<br>

[79] 不轻不重的声音里，卧房的门被推开，一群人“哗啦啦”的涌进来。
>--- 敌军已到达战场，请做好准备！<br>

[80] 婚房面积极为宽敞，分内室外室，外室有一厅两房，是两位大宫女住的。
>--- 这安排……果然是通房丫鬟。<br>
>--- 陪嫁丫鬟，也要侍寝的，参考平儿之于贾琏<br>

[81] 内室有一大一小两个厅，用昂贵华美的六叠屏风隔开，大厅用来会一些闺中密友，小厅则摆着书桌和博古架。
>--- 以后这就是许倩的战场<br>
>--- 不就四室三厅嘛<br>
>--- 眼拙了，看成博古特了[fn=23]<br>

[82] 整个婚房总面积超过两百平，容纳这群“心怀鬼胎”的人，绰绰有余。
>--- 每天从200平的卧室睁开眼睛<br>
>--- 来一场大被同眠，向韦爵爷看齐<br>
>--- 卧槽，大平层<br>
>--- 还没临安府厕所大….下嫁名副其实<br>
>--- 许宁宴！伴随佛陀低语，两百平的婚房里浮现出一双双眼睛到处乱瞄<br>
>--- 好家伙一个拖地机器人不够用的<br>
>--- 羡慕啊<br>
>--- 室内面积吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 来一场大被同眠，向韦爵爷看齐<br>
>--- 我就想知道这房间床多大，能施展的开不<br>
>--- 按描述两百平好像不够啊……<br>

[83] 临安此时已经重新戴好凤冠，穿着绣金凤凰的大红婚服，精致华美，别说，“全副武装”的她，面对洛玉衡怀庆等绝色美人，丝毫不怵。
>--- Buff叠满！<br>
>--- 婊婊越打扮越好看[fn=43]<br>
>--- 花神论美貌还是独一档啊，都不敢提说超过他[fn=8]<br>
>--- Buff叠满！<br>
>--- 婊婊越打扮越好看[fn=43]<br>
>--- 没提花神哈<br>
>--- 颜路尽头谁为峰，一遇花神道成空<br>
>--- 重新，为啥是重新呢，是不是少更了[fn=40]<br>
>--- 花神:没有外人了我要紧我解开封印<br>
>--- 就颜值来说：
花神是属性满配（最漂亮）
国师是有纯粹伤害（你看到的就是你最喜欢的）
临安是装备有额外加成（装备越好，啊呸，穿的越好越漂亮）<br>
>--- 。<br>
>--- 颜之巅 傲世间 有我临安便有天……
狗奴才救我！<br>

[84] 至少在颜值和气质上，临安稳住了。
>--- 这妹子也就心思和颜值太能打，心思太单纯，颜值超能打···可王妃偏偏不能摘手串···<br>
>--- 别的就完全拉胯<br>
>--- 气质这一块拿捏的死死地<br>
>--- 稳住别浪<br>
>--- 这波稳了（错觉）<br>
>--- 这是因为王妃没有摘手环<br>

[86] 王思慕笑吟吟道。
>--- 号角声已经吹响<br>
>--- 好闺蜜<br>

[87] 其他人纷纷行礼问好，这里面不包括鱼塘里的鱼儿。
>--- 妹妹行礼了吗<br>
>--- 众所周知，鱼岂能言乎？<br>
>--- 暴露了，没行礼的都是鱼儿<br>
>--- 磨牙霍霍向小鱼<br>

[88] 等临安起身回礼后，戴着兜帽的杨千幻漫步到窗边，背对众人，迫不及待的说：
>--- 我要是白嫖，就把屋子里放几个镜子让二手逼王没法进屋。。。<br>
>--- 作死二人组居然还没死，是我失算了。<br>

[89] “诸位，我有一个有趣的主意。”
>--- 诸位，我有一个馊主意。<br>
>--- 哦毛西喽一<br>
>--- 逼王率先开团<br>
>--- 吹响战斗的号角<br>

[90] 等众人目光，杨千幻沉声道：
>--- bug，不通，等众人目光注视他时<br>

[91] “俗话说，易得无价宝，难得有情郎。
>--- 说得好<br>

[92] “临安殿下身份尊贵，金枝玉叶，她嫁给许宁宴，杨某甚感痛.......快，所以打算问许宁宴一个问题，这个过程中，我会用望气术盯着你，你若说谎，我便知道。”
>--- 猿辅导:你的心告诉我，你是想让许七安社死方便自己人前显圣<br>
>--- 后脑勺瞎了<br>
>--- 不会瞎吗？<br>
>--- 真心话大冒险！<br>
>--- 对一品境用望气术？钛合金狗眼吗？<br>
>--- 望气术看三品都会瞎，你看一品就没事了？<br>
>--- 真·心花<br>
>--- 猿辅导：雕虫小技！<br>
>--- 你一个4品术士，用望气术看一品武夫，您是活够了？<br>
>--- 痛，心<br>
>--- 快进到猿辅导杀疯时刻<br>
>--- 这望气术只是个由头，看不看得出来不重要，只要答案不是自己想要的，咬定说谎就完事了。[fn=4]<br>

[93] 李灵素像一个捧哏，鼓掌叫好：
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 顿时于老师上身[fn=31][fn=31]<br>

[94] “妙，妙啊。
>--- 肾子：<br>
>--- 路窄了啊肾子<br>
>--- 路窄了啊肾子<br>
>--- 李妙真：你叫我干哈！<br>
>--- 金莲：嗯？你抢我台词！<br>
>--- 妙真说真妙！<br>
>--- 妙真真妙<br>
>--- 妙啊妙啊妙真啊<br>
>--- 妙，真妙，你真妙<br>
>--- 啧啧啧啧啧啧，秒～～～啊～～～<br>
>--- 肾子：<br>
>--- 真是妙蛙种子吃着妙脆角回妙妙屋妙到家啦<br>

[95] “这个主意不错，贫道认为，应该每人问新郎官一个问题。”
>--- 喵喵喵？玩这么大？<br>
>--- 玩把大的<br>
>--- 这谁啊，黒莲？？？<br>
>--- 心够黑，我喜欢<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[97] 这个游戏可太有意思了。
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 一起社死吧<br>
>--- 真心话大冒险<br>
>--- 这个游戏可太有意思了，猿辅导最拿手的就是这个<br>

[99] “朕认为，不能只问新郎官。”怀庆率先挥出了骨肉相残的第一刀，淡淡道：
>--- 朕为诸位擂鼓助威！<br>
>--- 击鼓，进军！！！<br>
>--- 女帝不是吃醋，是吃了醋精！怨气滔天的那种[fn=4]<br>
>--- 骨肉相残也不能直视了，卖报的，新华字典给你发律师函了<br>
>--- 这是我的手足姐妹，至爱亲朋，她先来<br>
>--- 大鲨鱼嘴角上扬，露出锋利的牙齿<br>
>--- 婊婊好可怜<br>

[100] “临安也得接受问题。”
>--- 友谊的小船说翻就翻<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 塑料姐妹花<br>

[102] 此时的临安并不知道事情的严重性，挺了挺胸膛，毫不畏惧。
>--- 临安毫不畏惧，挺了挺胸膛：

“谁能有我“凶”？”

临安大声挑战，如出征的将军，威风凛凛…<br>
>--- 全看白嫖操作了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我临安小婊贝行的端坐的正肯定没啥问题<br>

[103] 相貌平平无奇的慕南栀皱眉道：
>--- 《相貌平平无奇》<br>

[104] “且慢，我记得许宁宴有屏蔽气息的法术。”
>--- 且慢，拉段大升构<br>
>--- 且慢，让我来说说游戏规则[fn=43]<br>
>--- 马上就你死的最惨<br>
>--- 畢竟常常跟媽媽的朋友玩窗台遊戲<br>
>--- 毕竟经常用来和你屏蔽<br>
>--- 一人捅一刀，宾客乐开怀。
不怕良宵短，大家慢慢来。<br>
>--- 不愧是你<br>

[106] “无妨，他若掩盖气息，望气术虽然看不透，却能看得出。但要许宁宴竭力收敛气息。”
>--- 爱了<br>
>--- 许倩:正合我意，袁护法，接下来就交给你了<br>
>--- 呵呵，老子会移星换斗，还是超凡境界[fn=32]<br>
>--- 许七安：我同意了吗？<br>
>--- 好家伙，开始强行解释了<br>
>--- 好家伙  闹洞房斗法大会啊<br>

[108] 气数这东西，只能掩盖，不能改变。收敛气息是为了杨千幻生命安全着想。
>--- 不收敛气息，明天就可以再吃一顿了<br>
>--- 若不收敛，逼王会死！可以收敛，但不能改变。<br>
>--- 啥啊，之前可不是这么说的，你这样不是还是看得出有没有撒谎吗，一品这么拉垮？<br>
>--- 有没有感觉到，术士这个体系的bug越来越多。已经难以自圆其说了。当初那个屏蔽天机就是个不合理的设定<br>
>--- 看三品元神重创，看二品直接眼瞎加神智癫狂，看一品直接去世（一百二十三章）<br>
>--- 超凡以上會瞎啊，孫玄機還差點掛了<br>

[109] “没意思没意思，换个玩法。”许七安连忙拒绝。
>--- 四品还能望气术一品？<br>
>--- 别这样，没啥意思，换一个<br>
>--- 白嫖开始给大伙下套了....<br>
>--- 开始钓鱼执法了<br>
>--- 换个玩法  有请辅导猿。。。<br>
>--- 徐倩不会想把我给刀了吧[fn=32]<br>

[110] “你若不答应，我们今儿就不走了，都睡在你屋子里。”李灵素大声道。
>--- 许七安：你这个想法不错，长辈和男人先走吧。
鱼塘：我们真不想走
临安：不是我一个人的洞房吗？<br>
>--- 圣子，你等着，就你话多！<br>
>--- ntr死远点<br>
>--- 许七安：我荤素不忌<br>
>--- 好多飞吗<br>
>--- 逼王：我们就是来观战的！<br>
>--- 肾子路走没了啊<br>
>--- 许七安：你这个想法不错，长辈和男人先走吧。
鱼塘：我们真不想走
临安：不是我一个人的洞房吗？<br>
>--- 临安脸色大变<br>
>--- 鱼塘：真的吗？<br>
>--- 圣子，你等着，就你话多！<br>
>--- 好啊好啊……<br>

[113] “可以，但我有个要求。不能只有你们问，我和临安也要问。”
>--- 猎杀时刻开始！<br>
>--- 该我上场了。<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 都得死<br>
>--- 超级社死大会啊……<br>
>--- 猿辅导必须上线<br>
>--- 欢迎收看大型纪录片-集体社会性死亡<br>
>--- 互相伤害<br>
>--- 许七安“猴哇，来就来。”<br>
>--- 你说的这个可以是说都可以睡屋里的可以嘛<br>
>--- 该我上场了。<br>
>--- 开始了。开始了。<br>

[114] 读书人出身的楚元缜逻辑清晰：“今晚你才是新郎官，我们可以问，但你不行。”
>--- 我们可以玩你 但你不行<br>
>--- 不过了，今晚大家都不过了，陪你一起死<br>

[115] 你们自己找死，那就别怪我了.........许七安无奈的叹息一声：
>--- 猴来！<br>
>--- 猿辅导！猿辅导！猿辅导快出场[fn=58]<br>
>--- Titan！<br>
>--- 花钱不就是为了看书评！
众书友大才！<br>
>--- 弟弟:介猴卖嘛？<br>
>--- 绝不首先使用核武器<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈  本章最精彩部分  猴来！！！<br>
>--- 猿来<br>
>--- 哈哈哈哈哈！我好兴奋啊！！！<br>
>--- 袁护法已经在床底下就位了<br>
>--- 有请猿辅导<br>
>--- 猴来~~~我总算学会了，如何去爱，可惜你，早已远去，社死在人海……<br>

[116] “行！”
>--- 彳亍<br>
>--- 彳亍<br>

[117] 众人说话间，婶婶把小豆丁的鞋子脱掉，推着她上大床滚床单。
>--- 我们这边也是这个风俗，不过要男孩。
小时候办这事，我最抢手了，有红包哇，哈哈！<br>
>--- 床！危！<br>
>--- 压床童子<br>
>--- 福娃娃<br>
>--- 这床不塌了？<br>
>--- 我们这滚的就是男的还要看生肖，属龙最好，不限年龄<br>
>--- 我们这里也是这个风俗，但不是晚上滚啊，是白天滚，而且只要是五六岁以下的小孩子都可以过来滚，而且被子里面会放鸡蛋啊什么的给小孩子吃。<br>
>--- 只有铃音大帝和茹天尊是真心在闹洞房<br>
>--- 不是要男孩子👦🏻嘛<br>
>--- 咔嚓咔嚓～<br>
>--- 压床不是只有童男可以上吗<br>
>--- 西安人表示小时候也做过这事儿…<br>

[118] 在京城的习俗里，稚童在新婚夫妻的床上滚一滚，可以驱邪、祈福，同时也有“早生贵子”的意思。
>--- 好歹找个聪明的滚啊<br>
>--- 完了，万一孩子和大帝一样，那可就妙极了<br>
>--- 我们这边是要男童去，其中一个寓意是希望生男孩[fn=23]<br>
>--- 我tm15岁的时候还让我上。。。<br>
>--- 我结婚让十多岁的小孩滚的。。。<br>
>--- 早生傻子<br>
>--- 好歹找个聪明的滚啊<br>
>--- 多生两录音<br>
>--- 完了，万一孩子和大帝一样，那可就妙极了<br>
>--- 应该只能男孩滚床，那才是早生贵子<br>
>--- 床不会塌了吧<br>
>--- 古代会在婚床上铺上桂圆，红枣还有啥玩意来着，卖报可以多加一段这个上去，大帝冲上去就把这些给吃了[fn=4]<br>

[119] 通常来说，会让童男童女上去打滚，寓意着儿女成双。
>--- 好鬼畜<br>

[120] 看到许铃音在床上滚来滚去，姬白晴脸就一黑，心说好啊，小茹你才是心肠最歹毒的人。
>--- 闹完洞房，疲倦的许银锣，临安夫妇送走众人，来到床上，掀开被子，正准备行周公之礼时，只见被子里藏了大大小小十几个油腻腻的鸡腿，上面还有一张纸条：

“大锅，这是我攒了好久的鸡腿，送给你和嫂嫂吃…
  铃音 ”<br>
>--- 大嫂你是了解我的，你以为我在大气层其实我在地下<br>
>--- 我准备睡了，结果笑得睡意全无<br>
>--- 猝不及防，哎呦笑死我了，没想到现在这来一枪<br>
>--- 寓意生女儿啊！所以不爽了<br>
>--- .<br>
>--- 果然是亲妈啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我总觉得婶婶是海外的九尾狐传人<br>
>--- 不，婶婶只是想捞一份红包[fn=4]<br>
>--- 亲妈会希望圣子上去滚，有个李灵素那样的孙子多好啊，宜开枝散叶。<br>
>--- 你别说，临安和徐倩还真有可能大概率生个铃音这种头脑简单天赋异禀的孩子<br>

[121] 她可不想长孙女或者长孙，是个与铃音一样的孩子，虽然这个孩子在修行力蛊方面天赋异禀。
>--- 我感觉临安的脑子加徐倩的天赋，大概率还真就生个一力破万法的莽夫出来。想要文武双全，估计得是跟国师的孩子了<br>
>--- 这不得生一个一品莽夫[fn=10]<br>
>--- xs<br>
>--- 天服亿饼<br>
>--- 再来一个大帝，怕是真不够吃的了<br>
>--- 我感觉临安的脑子加徐倩的天赋，大概率还真就生个一力破万法的莽夫出来。想要文武双全，估计得是跟国师的孩子了<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 生个超品的孩子～<br>
>--- 长孙说不定还不是临安生的呢<br>
>--- 天赋一柄还不好么，这是生儿子啊！<br>
>--- 这不得生一个一品莽夫[fn=10]<br>
>--- 没错，我就是嫌弃<br>

[122] 游戏以抓阄的方式进行，抓到写着“问”字的人，可以让新郎或新娘回答一个问题。
>--- 单向国王的游戏<br>

[123] 由一品武夫的许七安来监督抓阄的公平性。
>--- 非常公平<br>
>--- 到底是选公，还是选平，最后由许七安说了算<br>

[124] 很快，第一次抓阄结果出来了，幸运儿是阿苏罗。
>--- 阿苏罗切开都是黑的<br>
>--- 此时猿辅导正在赶来的路上<br>
>--- 队长，别开枪，是我！<br>
>--- 修罗王：你确实是我的幸运儿<br>
>--- 完了，给个心眼最黑的人抽到了<br>
>--- “公平公正”许七安<br>

[126] 杨千幻传音道：
>--- 就不能公开说吗<br>

[127] “快问他在外面到底有多少女人。”
>--- 杨师兄，是直奔主题啊<br>
>--- 外面没有了😔，都在这间屋子里喽<br>
>--- 许银锣  我在外面确实没有女人[fn=32]<br>
>--- 除了蛊族的基本都在了…<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 你该让问这间屋子里有多少是你女人<br>
>--- 杨师兄，是直奔主题啊<br>
>--- 外面没有了😔，都在这间屋子里喽<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一看就不会问<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 真tm不是东西啊！<br>

[129] “很有意思的问题，但是，我拒绝！”
>--- 动图来了<br>
>--- 搭嘎，口头哇路<br>
>--- 大师好人呐？<br>
>--- .<br>
>--- 我阿苏罗最喜欢对自以为是的人说“No”<br>
>--- 搭嘎，口头哇路<br>
>--- 搭噶扣图啊路<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 岸边露伴，一动不动[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 肾子你问题太肤浅了，不能一针见血，所以我拒绝。<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 搭嘎扩脱袜路！<br>

[130] 他刚才传音说了什么.........众人看看杨千幻，又看看身高九尺，魁梧到夸张的阿苏罗。
>--- ，，反反复复方法反反复复凤飞飞，，，，，，，，，，，，，<br>
>--- 他刚才说的是 咱俩双修吧  被阿苏罗拒绝了。。。[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈哈杨千幻传音的表情也太明显了<br>

[131] 阿苏罗还是很厚道的，袁护法怎么还没来，孙师兄在磨蹭什么..........许七安心里嘀咕着，道：
>--- 快去玉虚请猿始天尊！<br>
>--- 还不知道啊苏罗这个腹黑可是佛门佛陀都洗几百年都没洗白的终极腹黑吗<br>
>--- 厚 道<br>
>--- 袁护法在找囚服呢，二师兄在帮忙戴镣铐 [fn=26]<br>
>--- 可能孙师兄也想看你社死<br>
>--- 猿护法：我也想看你怎么死。。。<br>
>--- 孙师兄当然是在磨蹭猿护法啊[fn=31]<br>
>--- 快去观星楼请猿来佛祖<br>
>--- 孙师兄来不了了，你多保重啊<br>
>--- 你真是想多了<br>
>--- 已經被綁了<br>
>--- 快去玉虚请猿始天尊！<br>

[132] “你要问我，还是问临安？”
>--- 临安：要不要我告诉你许七安是怎么晋升二品的？<br>

[133] 阿苏罗不再理会杨千幻的后脑勺，望着许宁宴，说：
>--- 危<br>
>--- 看下等级<br>

[134] “我就随便问个问题，不会让你为难。”
>--- 只要我先让你社死，后面的人就不用作妖了<br>
>--- 不会为难阿修罗<br>
>--- 随 便<br>
>--- 不会为难阿苏罗，<br>
>--- 小八：我随便起来不是人<br>
>--- 危<br>
>--- 只要我先让你社死，后面的人就不用作妖了<br>
>--- 只是关于修炼的交流<br>
>--- 不会为难阿修罗<br>
>--- 【随便】<br>
>--- 我堂堂修罗王能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 我不会打牌，开局就是王炸<br>

[135] 许七安脸上笑容刚泛起，就听阿苏罗说：
>--- 欢迎来到修罗王的修罗场！<br>
>--- 你笑的太早了<br>

[136] “你是怎么晋升二品的？”
>--- 下一个问题:你怎么晋升一品的。
双修<br>
>--- 阿苏罗：我是真心认真在请教…

许七安：我信你个鬼！<br>
>--- 阿苏罗，里面外面一样黑<br>
>--- 这二五仔坏的很<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 暴击<br>
>--- 牛逼，有水平<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈哈哈。插花<br>
>--- 阿苏罗剖开来也是个黑的<br>
>--- 上来直接R？不awaqe了吗，会不会玩诺手啊<br>
>--- 直接开大？没过程吗<br>

[137] 许七安的笑容一下子凝固了。
>--- 许七安：我领悟了妈妈的朋友这个技能，所以才能晋升二品<br>
>--- 凝固的笑容。<br>
>--- 机缘巧合之下汲取了花神的灵韵<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 全靠慕姨栽培<br>
>--- 我吸收了不死树的灵蕴啊，至于怎么吸收的，那是第二个问题了[fn=33]<br>
>--- 直接导致闹洞房结束[fn=17]<br>
>--- 问题没问题，可是答案不厚道[fn=10]<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 许七安：我领悟了妈妈的朋友这个技能，所以才能晋升二品<br>
>--- 凝固的笑容。<br>
>--- 许倩：好家伙<br>

[138] 慕南栀脸色一变。
>--- 王妃：为什么第一颗子弹就打我[fn=51]<br>
>--- 王妃什么时候才能雄起来？<br>
>--- 慕姨：全靠我肥沃的田地<br>
>--- 平平无奇的王妃总是第一个被针对。<br>
>--- 慕南栀<br>
>--- 果然在大家都是原皮肤的时代，你这个有皮肤的果然招打！<br>
>--- 氣抖冷，戰力渣<br>
>--- 镇北王妃：mmp<br>
>--- 王妃什么时候才能雄起来？<br>
>--- 王妃：为什么第一颗子弹就打我[fn=51]<br>
>--- 果然是天地合才敢与君绝<br>
>--- 插花<br>

[139] 厅内，忽然陷入诡异的寂静，那些知道真相的人，忽然有种热血沸腾的感觉，心说一开场就是重头戏啊。
>--- 这和尚长得就吓人，果然不是好人<br>
>--- 阿苏罗可不知道啊<br>
>--- 牛魔V闪开团！<br>
>--- 丑帅丑帅的<br>
>--- 天地会就没好人，还不是白嫖带的好头<br>
>--- 开局王炸！<br>
>--- 逮：你这秃驴，不讲武德<br>
>--- 阿苏罗可不知道啊<br>
>--- 这和尚长得就吓人，果然不是好人<br>
>--- 这还是随便问问？这特码一刀要命的问题<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>
>--- 全体起立！我罗天王炸！<br>

[140] 李妙真、洛玉衡、怀庆，隐晦的看一眼脸色发白的慕南栀。
>--- 开局直接被队友送对方血池了这是<br>
>--- 这才是高手<br>
>--- 好家伙，刚开局就送一血<br>
>--- First blood!!!<br>
>--- 这帮女的真是相爱相杀啊<br>
>--- 脸色通红才对<br>
>--- 出家人的攻击力就是高啊<br>
>--- 慕南栀：你是怎么晋升一品的？<br>

[141] 不错，先解决掉一个。
>--- 惨<br>
>--- 妙啊！他竟然秒杀一个<br>
>--- 不愧是十年元老，深谙此道啊<br>
>--- 来，大家一起唱，预备-开始“可以爱的人那么多
你为什么非要……
女人何苦为难女人
我们一样为爱颠簸在红尘
飘忽情缘总是太作弄人
我满怀委屈却提不起恨”<br>
>--- 夜姬：第二个问题，您对如何晋升武神有什么思考？
许白嫖：忽（狐:)上忽下<br>
>--- 不愧是佛门头号反骨仔干得漂亮<br>
>--- 牛逼<br>

[142] 而李灵素和楚元缜，则扫了一下阿苏罗。
>--- 阿酒斗地主，王炸开场！<br>
>--- 开局即是高潮啊……<br>
>--- 不够看<br>
>--- 我以为你只想出个对，你直接给我来个王炸！<br>

[143] 就知道这家伙是个黑心的和尚。
>--- 不愧是天地会<br>
>--- 不愧是天地会的兄弟<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 。<br>
>--- 虚假的和尚：恒远
真实的和尚：阿苏罗<br>
>--- 金莲挖掘出来的，个个都是淫才啊！<br>
>--- 修罗王修修罗场，这很合理<br>
>--- 一般人进不了天地会<br>
>--- 这从头到脚都是个假和尚，还是许七安的大舅哥<br>
>--- 不愧是兄弟会的天地<br>
>--- 好兄弟！<br>
>--- 阿苏罗，黑了心的蛆！<br>

[144] 同样是出家人，恒远大师可谓佛门的良心。
>--- 恒远大师会问，怎么帮国师扑灭业火。<br>
>--- 佛门最后的良心<br>
>--- 恒远和楚状元越来越边缘化了，这是在给他们强行加戏呢<br>
>--- 不仅是佛门的，还是大奉的<br>
>--- 王多鱼可谓是资本市场的良心啊[fn=31]<br>
>--- 佛门良心八斗，恒远独占一石，余下诸僧倒贴两斗<br>
>--- 正道的光<br>
>--- (￣▽￣)<br>
>--- 去天宗前阿苏罗已经还俗了<br>
>--- 破案了，恒远是佛门的良心果位转世<br>
>--- 记住这个佛门良心，下一章要考。。。<br>
>--- 何止佛门呐，大陆最后的良心<br>

[145] 许玲月、姬白晴，以及萧月奴这些人，并不知道其中内部，可是她们都极擅长察言观色，一看许七安凝固的笑容，看见天地会成员间暗流涌动般的表情变化、目光碰撞，便意识到其中必有蹊跷。
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 要按这个思路的话，蓉蓉和那个抵用女弟子（忘了叫啥了）应该都是九尾狐的一天尾巴。而我现在严重怀疑许玲月也是其中一条[fn=31]<br>
>--- 额，我怀疑萧月奴知道的清清楚楚<br>
>--- 没想到九尾狐的一条尾巴居然是萧月奴<br>
>--- 大人，以小人知见里面必有蹊跷[fn=7][fn=7]<br>
>--- 其中混进去了个萧月奴<br>
>--- 大人，此处必有蹊跷<br>

[146] 许七安深吸一口气：
>--- 好你个浓眉大眼的。原来最坏就是你。<br>
>--- 武林盟老匹夫泪流满面：为什么不早说？我的500年青春就毁在了这门艺术课程上…<br>
>--- 我<br>
>--- 卧槽！这年轻人<br>
>--- 你这口气都吸了1个小时了，咋地，想吸到洞房结束吗<br>
>--- 好你个浓眉大眼的。原来最坏就是你。<br>
>--- 吕小树的沉吟三秒<br>
>--- 武林盟老匹夫泪流满面：为什么不早说？我的500年青春就毁在了这门艺术课程上…<br>
>--- 全球空气变冷。<br>
>--- 猿来！<br>
>--- 等了一个通宵的更新[fn=2]<br>
>--- 。。。。。。<br>

[147] “插花！”
>--- 养千幻：狗贼！这居然不是谎言？<br>
>--- 怎么晋升一品的？
弄玉！<br>
>--- 插花厉害了<br>
>--- 我的天，笑死我了，床dou在抖，大半夜的我老婆问我在干嘛<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=2]是插玫瑰花吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 999999999，这回答真她妈6翻了<br>
>--- 666<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈二刷回来看大型社死现场<br>
>--- 敢这么真说，敬这汉子，剩下就看大家理解力了<br>

[148] .........
>--- 准备到我闪亮登场，看谁敢做哟。<br>
>--- 求求你众筹个更新吧，我不信没存稿[fn=12]<br>
>--- 还不更新啊<br>
>--- 更新好慢<br>
>--- 确实有点慢了，养一养再看吧，要不一断一断的 忒难受[fn=14]<br>
>--- [fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 这……能特么……你下个问题，干脆用英文回答好了→_→<br>
>--- 下一问：花神和国师哪个功夫更好？<br>
>--- 下一章猿辅导必须上线，不然耶稣都救不了你卖鲍，我说的[fn=29]<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 喏！卖报的，票已投！赶紧加更！吾等舵主还要坐等吃瓜能！<br>

[149] PS：写的比较慢，感觉比装逼打斗还难写啊。日常这玩意要写的有意思，其实很考究作者的能力，以及剧情的驾驭力，但就算这样，有些读者也会觉得水。好在下一章就能写完大婚剧情，开启下一篇章的剧情。嗯，下一篇章会填一个大坑。
>--- 谁觉得水了？这日常挺好看的，吐槽没有之前多。反倒是你自己拖更严重，今天这一张甚至拖了一夜，拖更欠更大家都忍了，毕竟日常写的蛮好看的，你这态度能否端正一点，拖了整整一夜，一个解释都没有，觉得难写你直接对水友说一下，让大家别等了，早上看，不行吗？其他书友我不知道，我是从一点等到两点等到现在，真的忍无可忍<br>
>--- 我统计了大家的意见，100个人里面有70个喜欢在这里多水几章，有20多人想要猿辅导，几个催更，建议还是展开写。

水日常，三字有六中排列，我有一个朋友说，应该把长字放前面。
另外一个朋友说，要把水放在前面。

搞不懂，觉得长应该是一个时间单位。应该是闹洞房最后多出来几个新娘，时间才会长。<br>
>--- 打架的部分我都是囫囵吞枣跳着看的，日常我一个字都没漏[fn=4]<br>
>--- 打架的部分我都是囫囵吞枣跳着看的，日常我一个字都没漏[fn=4]<br>
>--- 这个好<br>
>--- 太有意思了。比打架有意思啊。打架写的精彩，这个是纷呈啊<br>
>--- 日常比较有意思<br>
>--- 别啊，这才是最有趣的<br>
>--- 想看主角社死！！！！<br>
>--- 别啊，你就这个写的最好！就着这几章我喝了好几瓶了[fn=62]<br>
>--- 这不比你的超凡战好看多<br>
>--- 太好看了<br>
