
[-1] 第二十七章 大型社死（两章合一）
>--- 两章合一才二十八页！？[fn=40]单章都十八页<br>
>--- 第八套广播体操:时代在召唤
猿辅导:命运在召唤<br>
>--- 打卡留念<br>
>--- 这章厉害了！<br>
>--- 猴哥杀疯了<br>
>--- 笑死了修罗场<br>
>--- 大半夜笑出猪叫，打卡！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 猿辅导超神了！<br>
>--- 猿辅导猿辅导<br>
>--- 高能打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 插花？
>--- 插画…好词，我觉得比上树强<br>
>--- 我知道他怎么插的，横插式<br>
>--- 插得是不死树的花神<br>
>--- 别插嘴<br>
>--- 插画…好词，我觉得比上树强<br>
>--- 我知道他怎么插的，横插式<br>
>--- 这是个动词<br>
>--- 这就是答案<br>
>--- 菊花？[fn=58]<br>
>--- 我昨天看到姬白晴的“同人”了，在婶婶之后，醉了<br>
>--- 这是 技术活<br>
>--- 不是浇花么？<br>

[2] 这算什么回答，代表什么意思？
>--- 《社戏》<br>
>--- 大奉第一篇学术论文《论花露水对晋升二品的重要性》，第一作者许七安，通信作者花神，推荐审稿人国师，阿苏罗，神殊，监正<br>
>--- ？？<br>
>--- 字面意思<br>

[3] 在场无人听懂，包括身为“花”的慕南栀自己。
>--- 花神来我房里，我好好演示给你看<br>
>--- 这么多腹黑居然不懂<br>
>--- 。<br>
>--- 我看你是完全不懂哦[fn=8]<br>
>--- 大多数人都不知道她是花神吧<br>
>--- 这都听不懂？<br>
>--- 这么多腹黑居然不懂<br>
>--- 花神来我房里，我好好演示给你看<br>
>--- 可恶啊，。又被他装到了！！<br>
>--- 在场无人听懂，可粗鄙的读者全都会心一笑....<br>
>--- 花神好单纯<br>
>--- 唉，，花神还是太单纯了<br>

[4] 婚房内智慧高绝之人不少，怀庆、洛玉衡、楚元缜、阿苏罗、许二郎、王思慕等等。但“秒懂内涵”和智商没有关系，和污染程度有关系。
>--- 好傢伙，你這是在暗諷各位書友太污了？<br>
>--- 就想问问在座各位还有救么？<br>
>--- 太内涵了<br>
>--- 我感觉我有被内涵到！<br>
>--- 在座的没有一个冤枉的<br>
>--- 虽然自觉双抗点满了，奈何输出突破天际了，待我回回血再来领教！<br>
>--- 确实<br>
>--- 谢谢，感觉有被冒犯到<br>
>--- 卖报的=污染源<br>
>--- 回过头来再次复习这章才突然醒悟……
卖鲍的！你再骂！！！！<br>
>--- 我是不是没救了<br>
>--- 好家伙，居然敢嘲讽我们，好大的书威啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[5] 受污程度不高的众人，纷纷看向杨千幻。
>--- 受污程度高的众人，纷纷点开了评论。<br>
>--- 说明在坐的不是克总氏族，就是色孽信徒<br>
>--- 因为他们没有看过大奉打更人<br>
>--- 在内涵我们了。。<br>
>--- 我肯定你在说我们，就是蛮自豪的[fn=31]<br>
>--- 我就是受污程度不高的，因为我就没懂[fn=26]<br>

[6] 后者兜帽底下，双眼刺痛，热泪滚滚，沉声道：
>--- 对一品用望气术，逼王这眼泪流的该<br>
>--- 杨师兄:我拼了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 为了节目效果，比王真是拼了<br>
>--- 逼样拼了命也想让许倩出丑<br>
>--- 杨千幻：老子快受不了了<br>
>--- 为了许倩逼王终于正面见人了<br>
>--- 杨师兄:我拼了<br>
>--- 这也太拼了吧<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊我瞎了！<br>
>--- 对一品用望气术，逼王这眼泪流的该<br>

[7] “暗喻并不算正确答案。”
>--- 就逼王这冒死求真相的精神，以后专职记者，专门揭露各种黑幕，还怕名声不响？<br>
>--- 许新年:此地不得使用暗喻或内涵<br>
>--- 沙雕果然是沙雕，这都不懂，哈哈哈，希望我猜对了！<br>

[9] 听到杨千幻的解释，众人当即不再纠结“插花”的真意，李灵素带头嚷嚷道：
>--- 第二问应该问怎么插的<br>
>--- 这他妈就一笔带过了吗？我们强烈要求知道是怎么插的花，不然怎么升二品呢？<br>

[10] “看来我们是要歇在这里了。杨兄啊，咱们就占了这张婚床，让新郎官和新娘子打地铺。。”
>--- 恭喜两位啊<br>
>--- 床：本床已受内伤，谁躺谁倒霉…<br>
>--- 李灵素：杨兄啊，咱们就占了这张婚床，今晚洞房吧<br>
>--- 你俩怕不是要永远歇在这里了<br>
>--- 所以今晚是你俩洞房呗？<br>
>--- 素哥不要啊<br>
>--- 一起睡吧<br>

[11] 苗有方混在人群里，缩着身子，捏着嗓子附和：
>--- 俺选吕小布，他才是众望所归<br>
>--- 有血有肉的苗大侠，卖报的在这种地方塑造的人物总是活灵活现的<br>
>--- 当班长 当班长 当班长[fn=4]<br>
>--- 当班长  当班长<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 跟错人了，苗大侠这才华应该去司天监<br>
>--- 這本書叫大奉二五仔比較切合主題<br>
>--- 恁也是好徒儿？<br>
>--- 捏着嗓子他就认不出来我[fn=31]<br>
>--- 大奉背刺好师徒<br>
>--- 俺选吕小布，吕小布众望所归<br>
>--- 许七安:逆徒<br>

[12] “怕是连地铺都没得打，地铺得我们睡，你俩就站着洞房吧。”
>--- 小苗同学的日子经历的还是太少了，别说站着，白嫖恐怕可以虚空而睡<br>
>--- 站着又不是没试过<br>
>--- 吕小布吕小布<br>
>--- 你成功预判了他们的姿势<br>
>--- 这不更刺激？<br>
>--- 这主意不错诶<br>
>--- 公交站[fn=50][fn=50]<br>
>--- 突出一个“旧”字<br>
>--- 说白了你就是想观战<br>
>--- 玩这么大的吗？<br>
>--- 啊，你个浓眉大眼的，以为我看不见你嘛<br>
>--- 许七安心中大喜<br>

[13] 他不能让许银锣发现自己背刺。
>--- 大奉弟子人均背刺<br>
>--- 许倩：清理门户
监正：👍<br>
>--- 你已经被发现了[fn=31]<br>
>--- 徒弟，你对一品一无所有，听声辨位是基操<br>
>--- 孩子啊，你还不懂力量为何物。<br>
>--- 大奉背刺人又出现了<br>
>--- 孩子还是太年轻了，你能瞒过一品吗？<br>

[14] 苗有方心说，许银锣啊，别怪弟子不是人，主要是这个游戏太诱人。
>--- 别怪弟子不当人，只怪游戏太迷人[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 监正:你现在懂我的心情了吧<br>
>--- 最迷人的最危险<br>
>--- 别怪汉升不当人，只怪闺蜜太迷人。<br>
>--- 自己悲剧了<br>
>--- 竟然还挺押韵<br>
>--- 恶心🤢[fn=51]<br>
>--- 猴来！<br>
>--- 猴呢？<br>
>--- 那就别怪兄弟不是人，二技能天魔乱舞，我一刀，我再一刀，大招落地斩杀，祝你幸福<br>
>--- 还特么押韵<br>
>--- 监正:你现在懂我的心情了吧<br>

[15] 临安一脸气呼呼的模样，身为二公主她什么时候被这般欺负和刁难过，但又不好发作，频频看向许七安。
>--- 别欺负婊婊了，她真的就是单纯的喜欢许七安<br>
>--- 不是一直被怀庆欺负吗[fn=31]<br>
>--- 求求别欺负临安啦！<br>
>--- 临安:老公，你说句话呀<br>
>--- 呼呼，竟然要我打地铺！我们干脆站着睡好了！<br>

[16] 慕南栀表情紧张，双手紧紧拽住衣角。
>--- 淦，好紧张，555<br>

[17] 许宁宴这个狗贼，若是为了和临安洞房，把她出卖，那今天她就和这对狗男女同归于尽。
>--- 额... 慕南栀这里的同归于尽的意思是，和新郎新娘一起睡....<br>
>--- 在下于禁，谢过卖报的<br>
>--- 6<br>
>--- 在下于禁，谢过卖报的<br>
>--- 于禁的快乐<br>
>--- 怕不是同床共枕啊！<br>
>--- 同，归于尽。这样断句才对嘛<br>
>--- 这正是国师的意思。<br>
>--- 大家好！我叫:于尽<br>
>--- 已经出卖了<br>
>--- 顿悟了<br>
>--- 同归于茎<br>

[18] 虽然她暗戳戳的想大闹婚礼，刁难这对狗男女，不让他们顺心如意的洞房，但她没想过要把自己搭上去。
>--- 你已经深陷其中了<br>
>--- 花神:我明白了，你这是一石三鸟啊，把人钓来了，把名钓来了，把我钓进去了<br>
>--- 都进去了死不承认<br>
>--- 既然已经把自己搭进去了，那何不再多拉几个人进来呢？<br>
>--- 来吧，展示<br>
>--- 抱歉你已经搭进去了………<br>

[19] 洛玉衡和怀庆几乎同时勾起嘴角，李妙真眉飞色舞就差没吹口哨了。
>--- 三人组<br>
>--- 李妙真，绝了！天宗到底咋想的[fn=33] 让她修太上忘情？<br>
>--- 妙真女流。。。之辈<br>
>--- 许七安：既然洞房，在座的各位女士，有一个算一个，都别跑<br>
>--- 女阿飞…<br>
>--- 没意识到自己也危险吗？<br>
>--- 已经懂了<br>

[20] 其他人表情各不相同。
>--- 魏爸爸快回来！<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>

[21] 你们以为这样就能难到我？许七安心里“呵”一声，沉吟着回答：
>--- 既然都不懂，那我可就来活了啊！<br>

[22] “我攫取了不死树的部分灵蕴。”
>--- 我通过一条管道攫取了不死神树的蜜汁<br>
>--- 我通过某种大家都明白的方式，获得了灵蕴。<br>
>--- 不愧是系统学习过反侦查技巧的警探<br>
>--- 《一种基于管道活塞作用攥取不死树灵蕴的方法》<br>
>--- 666<br>
>--- 七安：呵呵！真话又怎样？！！高端的回答，只需简单直白的叙述！！<br>
>--- 啵一下就二品了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 啄慕鸟[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 应该是抽取<br>
>--- 这一段我觉得卖鲍的写糊涂了，或者说写的时候人糊涂了。毕竟联系到众所皆知的镇北王要靠夺取王妃的灵蕴晋升二品来看，白嫖的回答应该说现场大部分人都是能明白的<br>
>--- 我通过拔瓶盖摄取了不死树流出来的白汁<br>

[23] 洛玉衡和怀庆同时出声：
>--- 啊啊啊？<br>

[24] “何为不死树？”
>--- 小姨不知道花神是不死树？<br>
>--- 此时此刻我想起了一个成语！入木三分！就怕许七安听了会打我[fn=43]<br>
>--- 曰：上古魔神<br>
>--- 谁叫不死树？<br>
>--- 不死树，即是阳光照射不到的密林深处。<br>
>--- 顾名思义不死的树∠( ᐛ 」∠)_<br>

[25] “以什么方式？”
>--- 众所周知，怀庆是个目不识丁的小单纯[fn=11]<br>
>--- 一条20厘米的管道<br>
>--- 当然是字面意思，以插的方式……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 曰：气机牵引，深钻汲取。<br>
>--- 顶撞树洞，让树汁喷涌，炼化树汁以晋升二品<br>
>--- 用拔瓶盖的方式，可有趣了，陛下想尝试下吗<br>
>--- 这是付费内容<br>
>--- 站着，躺着，坐着<br>
>--- 众所周知，怀庆是个目不识丁的小单纯[fn=11]<br>
>--- 上树吸蜜水<br>
>--- 展开讲讲<br>

[27] “等你们抓到提问的纸条再说吧。”
>--- 许七安内心:晚上我亲自告诉你们，我鱼塘的这些鱼儿们一个都逃不了。[fn=58]<br>

[28] 是慕南栀啊，不死树是慕南栀啊，他是睡了慕南栀才晋升二品的，可恶的狗贼，竟如此奸滑..........李灵素在心里狂呼，恨不得替许七安回答。
>--- 肾子：正义得不到伸张<br>
>--- 肾子：羡慕嫉妒恨啊！<br>
>--- 这时猿辅导在就好了啊！<br>
>--- 太滑了<br>
>--- 恨不得替他汲取不死树精华吧😁<br>
>--- 有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得，说了你也不明白，不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。<br>
>--- 尖滑<br>
>--- 还是把肾子送回天宗吧<br>
>--- 我也想睡啊！！！！！<br>
>--- 我恨呐。。。<br>
>--- 肾子：羡慕嫉妒恨啊！<br>
>--- 肾子：正义得不到伸张<br>

[29] 作为天地会成员 他从成员们相互分享的过程中 知晓了这些秘辛。
>--- 啊？那怀庆为啥不知道<br>

[30] 窗边杨千幻满脸失望，缓缓道：
>--- 杨道长，您在看月亮吗<br>

[31] “没有说谎。”
>--- 狗贼，居然又不是谎言？<br>
>--- 心如死灰<br>

[32] 言罢他转过身背对众人伸手在兜帽里抹去泪水然后捏了捏眉心、揉了揉眼眶。
>--- 为什么我的眼里长含泪水 因为这狗贼藏的深沉<br>
>--- 杨千幻:我今儿就算是瞎了这双眼也要死死的盯住你。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大儒们走早了啊，应该给他上个buff再走。或者二郎写一个望气术给金莲道长也可以？<br>
>--- 虽然没什么软用，但是眼保健操吧<br>
>--- 所以，这之前，他都是面对众人的？为了盯住许银罗，逼都来不及装了<br>
>--- 逼王:给老子全身装上车用的led灯，我也要亮瞎许狗🐶的双眼<br>
>--- 言罢，杨千幻转过身背对众人，伸手在兜帽里抹去泪水，然后捏了捏眉心，揉了揉眼眶，在大家看不见的情况了给自己做了套眼保健操<br>
>--- 做了套眼保健操<br>
>--- 杨千幻：是谁在装b，好刺眼！<br>
>--- 出师未捷身先死 长使英雄泪满襟<br>
>--- 逼王:等我一下，我先做个眼保健操<br>

[33] 即使许七安尽可能的压住了气息，但对四品的杨千幻的眼睛来说，依然造成了不小的负担。
>--- 只是为自己的绝望痛哭找借口罢了！<br>
>--- 粗鄙武夫竟然会压气息<br>
>--- 你的写轮眼再用几次就废了<br>
>--- 杨千幻不是三品吗？[fn=11]还是说我记错了<br>

[34] 如果许七安彻底放开自我，杨千幻眼睛会当场瞎掉，并神智错乱。
>--- 原本错乱的神志还能再错乱一回？<br>
>--- ：啊我的眼睛，你到底让我看了你的什么......<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 掉san值<br>
>--- 这样的话 说不定负负等正，能把病治好<br>
>--- 不至于不至于，还没有矛盾激化到如此地步<br>
>--- 不可直视神？<br>
>--- 不可逼视！<br>
>--- 为了报仇二手b王也是拼了！థ౪థ<br>
>--- 负负得正<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 逼王：没错，就是我，又菜又爱玩。<br>

[36] 这回抓到“问”字纸条的是许玲月。
>--- 玲月妹妹能有什么坏心思呢<br>
>--- 茶艺大师上线<br>
>--- 玲月:哥哥你给我买镯子你女朋友们会生气吗？<br>
>--- 玲月只会心疼giegie<br>
>--- 心疼哥哥<br>

[37] 玲月啊..........许七安松口气的同时，又有些忌惮松口气是因为许玲月是个心疼哥哥的妹子，不会做出过于为难他的举动。
>--- 前方高能，茶艺大师准备秀操作了<br>
>--- 哪里来的错觉哦<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 不像我，只会心疼哥哥<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 铃月:我是心疼gei'gei的好妹妹，何为不死树？<br>
>--- 闪开，到我装逼了<br>
>--- 哪里来的错觉哦<br>
>--- 前方高能，茶艺大师准备秀操作了<br>
>--- 预判不到茶帝的操作<br>
>--- 玲月：心疼哥哥的前提是没有其他雌/母/女生侵犯到她疼哥哥时的情况下<br>
>--- 事实证明，茶帝的战斗力才是最强的，能直接作用在别的大帝的认知上<br>

[38] 忌惮是因为这妮子剖开是黑的你永远不知道她会有什么操作。
>--- 玲月是哥哥的小棉袄没错，不过，是黑心棉做的！<br>
>--- 妹妹：和鱼儿们里应外合，对giegie形成两面包夹芝士，以达到在婚礼捣乱的目的。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只是剖到表层<br>
>--- 黑心小棉袄<br>
>--- 你怎知是黑的？我猜是粉嫩的……<br>
>--- 玲月明明还是粉嫩粉嫩的<br>
>--- 明明是粉嫩的<br>
>--- 所以妹妹才一心想要哥哥洗白她。<br>
>--- 黑心小棉袄正式上场<br>
>--- 明明是小粉红，怎么就黑了！谁干的<br>
>--- 石棉做的小棉袄<br>

[39] “哎呀，是我呢！”
>--- ～<br>
>--- 核弹警告<br>
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 只有我会心疼geigei<br>
>--- 一开口就是老绿茶了<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 完美啊<br>
>--- 嗨呀，是我吗. JPG🥰🥰<br>
>--- 茶艺大师果然名不虚传<br>
>--- 人家只会心疼giegie<br>

[40] 许玲月清丽脱俗的俏脸，适当的露出几分惊喜。
>--- 一直玩“giegie”这个梗不觉得膈应吗？许玲月这么贴心护短又温柔的妹妹不招人喜欢吗？<br>
>--- 一开口就知道是老绿茶了<br>

[42] “妹子，有什么想问大哥的？”
>--- 你，爱过我吗？<br>
>--- 妹子，你可收着点问噢<br>
>--- 我知道我的妹妹一定是特别可爱<br>

[43] 李灵素传音道：
>--- 这层没人嘛，我占了<br>

[44] “玲月姑娘，快问你大哥，国师和临安之间，他更喜欢谁。”
>--- 你三百多个问你最喜欢谁，你回答一个<br>
>--- 要用辩证的角度去看，国师很好，临安也不赖！<br>
>--- 许玲月：“你对近亲结婚怎么看。”<br>
>--- 397个红颜知己中你更喜欢哪一个？<br>
>--- 应该问:哥哥，你会娶我吗<br>
>--- 这问题在茶帝面前，社会水平太低<br>
>--- 铃月：低级<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 路走窄了<br>

[45] 说完他配合的露出阳光璀璨，温和近人的笑容。
>--- 玲月：真恶心<br>
>--- 抱歉，你段位不够<br>
>--- 玲月:恶心<br>
>--- 真人畜. 无害<br>
>--- 傻笑一下就能打动茶艺大师？做梦<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 我只会心疼geigie，我没有国师那么强大，也没有公主尊贵，我这么问giegie不会烦我吧？<br>
>--- 死因：铁剑插头<br>

[46] 这是李灵素的杀招正如男人喜欢看见女子纯真无邪的美丽笑靥女子也爱看见俊美男子干净清爽或灿烂温和的笑容。
>--- 不对啊，女人不是迷恋一种叫“邪魅一笑”的吗？<br>

[47] 圣子李灵素用这一招，不知撩拨了多少女子的芳心。
>--- 茶帝哥哥不比你差，早就免疫了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 啊，可恶的肾子，一个加强连的妹子正在到处找你呢。<br>

[48] 他认为，当自己使出这一招时，玲月姑娘一定心里小鹿乱撞，最不济也会好感大增，然后按照他的想法问出刁难许宁宴的问题。
>--- 李灵素这厮目前头上还包扎了绷带吧，哪来的自信[fn=5]<br>
>--- 铃月：我家怎么混进来了这么低级的玩家？！<br>
>--- 你太低估茶帝对giegie的心疼程度了<br>
>--- 玲月：就你这菜鸡也想撩我<br>

[50] “李灵素道长，这般为难我大哥，也太过分了吧。”
>--- 玲月：这世上还没人能把我茶帝当枪使，李道长好自为之！<br>
>--- 不愧是哥哥的好妹妹<br>
>--- 茶艺之高，当称之为绝品<br>
>--- 哈哈HAHA<br>
>--- 来了<br>
>--- 你在教我做事<br>
>--- 果然还是妹妹好只会心疼哥哥<br>
>--- 双杀<br>
>--- 小小肾子也敢在我茶圣面前指手画脚，你在教我做事吗？<br>
>--- 妹妹最可怕<br>
>--- 玲月：这世上还没人能把我茶帝当枪使，李道长好自为之！<br>
>--- 666，恶心了李灵素，问题还是问了出来<br>

[51] “？”李灵素笑容顿时变的尴尬。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 肾子的语音被外放了<br>
>--- 圣子不行啊，都没能撑到袁辅导出场，还没上热菜你就倒了<br>
>--- 背刺总是来得那么突然<br>
>--- 🌿，黑了心的蛆！竟然开公共语音<br>

[54] “我不问大哥，我要问临安嫂子。”
>--- 果然是好妹妹<br>
>--- 我只是许七安的表妹，问殿下一个问题，希望殿下不要不识抬举<br>
>--- 这招绝啊，先把弱鸡干倒<br>
>--- 刺客当然先杀脆皮了<br>
>--- 这波在对流层<br>
>--- 宫斗当然不能对着男主<br>

[55] 这妮子还挺心疼她大哥的.........众人心里闪过这个念头。
>--- 不不不，是因为大哥不好对付<br>
>--- 。<br>
>--- 只会心疼哥哥<br>
>--- 不，你们错了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 挺心疼giegie的，所以要为难嫂子。<br>
>--- 你女朋友好可怕，不像我这个妹妹，我只会心疼giegie!!!<br>
>--- 心疼giegie的玲月怎么会刁难你呢？只会欺负你老婆<br>
>--- 我感觉你们马上就会被打脸<br>

[57] 有了刚才的插曲，临安心里非但没有抵触，反而对“大妹妹”有了几分好感，矜持的在床边端坐，笑道：
>--- 突然想起来，到现在都不知道临安叫啥，怀庆叫啥，这不都是封号。。<br>
>--- 我已经不能正视插这个字了<br>
>--- 大意了啊<br>
>--- 年轻了啊<br>
>--- 曲：禁止插曲<br>
>--- 这可是许家大敌啊<br>
>--- 临安还是没有意识到事情的严重性啊，还是太年轻了<br>
>--- 这段位 高 真是高<br>
>--- 假婊哪是真婊的对手。这就被拿下了。<br>

[59] 这个时候，许铃音已经把铺在床上的莲子、花生吃的差不多了，看一眼被自己弄脏了床，想了想，递了一粒花生给未来嫂子。
>--- 我记得上一章有人提过，许玲音会吃床上的莲子，花生，实锤了，众筹写书！🐶🐶🐶<br>
>--- 大帝除了大哥以外主动第一次给别人东西吃<br>
>--- 大帝的良心：一粒花生米<br>
>--- 了“的”床<br>
>--- 感觉铃音智商增加了啊，弄脏床了知道喂个花生讨好下<br>
>--- 《有花生米的日子》<br>
>--- 不是未来嫂子了吧？<br>
>--- 又抄书评，都是你们评论才让卖报的有素材<br>
>--- 你可真大方<br>
>--- 这波啊，这波”叫分摊风险<br>
>--- 又抄书评咯？<br>
>--- 这是割肉啊<br>

[60] 这么大的贿赂，未来嫂子总不能再怪她了吧。
>--- 你以为的是一粒花生米，可这是她全部的世界啊！！<br>
>--- 临安:完了以后得娃不会这么傻吧<br>
>--- 不知道把铃音种下去，能不能长出一树的花生🥜。<br>
>--- 莫名的想到了绘梨衣，你以为的公主拥有全世界，可是你不知道公主只有你和你们的玩具[fn=12]<br>
>--- 许铃音：嫂嫂～喏，这是我的全部都给你了<br>
>--- 花生配酒最适合吃瓜了<br>
>--- 大抵馈赠，愧不敢当！[fn=58]<br>
>--- 太大了，根本还不起[fn=5]<br>
>--- 临安:完了以后得娃不会这么傻吧<br>
>--- 这可太大了<br>
>--- 贿赂满分，从野蛮人保送到黑皇铃音大帝<br>
>--- 你以为的是一粒花生米，可这是她全部的世界啊！！<br>

[61] 临安抹过唇脂，小嘴红艳艳的，无法进食，于是摆摆手，拒绝了幼妹的投喂。
>--- 来根烤肠<br>
>--- 不是啊一刻花生张开嘴放进去不就好了[fn=40]<br>
>--- 一会管饱<br>
>--- 不是刚吃了黄油糕么[fn=11][fn=11]<br>
>--- 金钱肉<br>
>--- 哈哈哈神特么的投喂<br>
>--- 吃的是五花肉么<br>

[62] 许玲月细声细气道：
>--- 直觉 问的绝对没有好事<br>
>--- 恶声恶气<br>

[63] “临安嫂嫂，你是公主，金枝玉叶，我虽说没读过几年书，但知道驸马是不能纳妾的。刚才李妙真道长在外头说，她身边的这位苏苏姑娘，与大哥早已私定终身，大哥同意纳她为妾。
>--- 茶藝啊 不知道高到哪裡去<br>
>--- 茶帝就是不一样<br>
>--- 驸马不能纳妾，实王国陋习，一驸多妻，乃新朝雅政<br>
>--- 茶道大帝牛逼！！！！<br>
>--- 女侠被暗算了！<br>
>--- 我看过，挺不错的啊，现在人眼光都这么高了吗<br>
>--- 苏苏说到底已经是鬼了，那这妾纳的是冥婚。。。[fn=14]<br>
>--- 迂回战术，能纳妾就能纳自己<br>
>--- 许倩：你可真是我的好妹妹！！！一会🐒来了你就完蛋了！<br>
>--- 妹妹泡的茶
有一种味道叫做家
她geigei的说
妹妹只会心疼geigei
喝茶时不准说话
妹妹说话很有韵味<br>
>--- 妹妹泡的茶
有一种味道叫做家
她geigei的说
妹妹只会心疼geigei
喝茶时不准说话
妹妹说话很有韵味<br>
>--- 字字诛心，这就是🍵帝的大招吗[fn=11]<br>

[64] “临安嫂嫂，你会答应我大哥纳妾吗。”
>--- 帮自己问的<br>
>--- 好活儿，群鱼要炸毛造反！真是好妹妹<br>
>--- 卧槽 来自妹妹的背刺[fn=33]<br>
>--- 这钵啊，这钵是大荒星陨！<br>
>--- 。。<br>
>--- 玲月啊，悠着点，这也太猛了<br>
>--- 这波又是绝杀！<br>
>--- 不能纳妾，那就都是妻子<br>
>--- 国师，花神，怀庆，妙真纷纷表示真是好妹妹啊<br>
>--- 为什么非要写堂兄妹的暧昧呢，我是想不明白的<br>
>--- 茶帝:赶紧死<br>
>--- 不纳妾，全部平妻<br>

[65] 好活！李灵素虽然身处“风波”中，被当了一回工具人，但仍忍不住为许玲月喝彩。
>--- 李灵素:我以为我很能搞事结果最后发现其他人比我还能<br>
>--- 好活！来人，赏十万两！<br>
>--- 技术活儿，没法赏啊<br>
>--- 好活 当赏<br>
>--- 功力深厚，不愧是绿茶大帝<br>
>--- 茶道尽头谁为峰，一见玲月道始空！
天不生我许玲月，大奉茶道空如夜！
玲月出征，寸草不生！<br>
>--- 玲月出马，寸草不生。。<br>
>--- 李灵素:我以为我很能搞事结果最后发现其他人比我还能<br>
>--- 这波玲月在大气层里<br>
>--- 好活！来人，赏十万两！<br>
>--- 肾子：完美，这是碳基生物能想出来的活？？？<br>
>--- 赏！<br>

[66] 这个问题，相当于把临安殿下和狗贼许宁宴架在火堆上烤。
>--- 诸位，我许七安只有铃音一个妹妹！<br>
>--- 这个小棉袄，果然是黑心棉做的！<br>
>--- 许倩:这也正是我想问的<br>

[68] 临安殿下如果答应，那就是给觊觎许宁宴的女子们打开了一条“上升通道”，若是不答应，今日大家就借着苏苏的事闹一场。
>--- 婚闹的爬<br>
>--- 谁愿意这种通道，你看错了吧。<br>
>--- 铃音则比较担心：我以后还能吃那只油炸鬼吗<br>
>--- 这通道也不一定是上升 可能也就进进出出罢了<br>
>--- 下沉也行啊<br>
>--- 果然是黑的<br>
>--- 你以为她们想当妾？<br>

[69] 怀庆和洛玉衡、慕南栀，三条最凶的鱼，微微颔首，认为许玲月这个问题，一针见血，很有水准。
>--- 花神这条翻车鱼哪里凶了，凶起来被反手按在桌上摇起来的次数还少吗？[fn=8][fn=8]<br>
>--- 鲨鱼们露出了满意的笑容<br>
>--- .<br>
>--- 满意的微笑<br>
>--- 老胡说得好，一针见血，字字珠玑。额，不好意思，有错片场了[fn=1]<br>
>--- 怀庆和洛玉衡能听懂，慕南栀就算了吧，她纯粹是看另外两人颔首她才颔首的吧<br>
>--- 我为什么看成了三条最凶的狗？<br>
>--- 都默认当妾啦？<br>
>--- 这里怀庆应该不会有这种心理。堂堂女帝当妾？平妻还差不多<br>
>--- 鲨鱼微笑的图呢<br>
>--- 问出了大家的心声<br>
>--- 这仨就算最凶的了？墙角那一窝狐狸怎么算？<br>

[70] 金莲道长和楚元缜下意识的想要端杯喝一口酒，可惜手头没有美酒！
>--- 这么下酒，怎么没酒了<br>
>--- 下酒<br>
>--- 如此良辰美景，当浮一大白<br>
>--- 下酒<br>
>--- 真下酒！！！<br>
>--- 这活下酒<br>
>--- 没酒 可以吃饭呀 这么下饭的局<br>
>--- 金莲还没走？<br>
>--- 当浮一大白<br>
>--- 摸下巴…<br>
>--- 精彩精彩<br>
>--- 让二郎来一句：此时应有美酒<br>

[71] “还有，勾栏能去吗？”宋廷风担忧的问道。
>--- 宋廷风:我真不是背刺你，我只是担心你不和我们一起去，没有vip服务<br>
>--- 第二天宋延风因为左脚先迈进衙门，被打了一顿。<br>
>--- 这就是在问还能不能去洗脚城<br>
>--- 你看你这就显得有点多余了<br>
>--- 明天宋廷风因起床先睁眼被许七安发配到了南疆<br>
>--- 下贱，我都叫外卖<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 许：我从来都没有去过勾栏，不是一直都是二郎陪你们去的嘛。<br>
>--- 这本书改名吧，就叫大奉背刺人<br>
>--- 这个是真担忧，毕竟没人买单了[fn=31]<br>
>--- 是兄弟就来砍我！哈哈哈<br>
>--- 老宋啊，你在干什么？嫌白嫖死得不够快吗？<br>

[73] 你特么的.........许七安没料到好兄弟也背刺他。
>--- 他是真的担心以后不能一起去了，真没想背刺<br>
>--- 江湖路远不包邮，侠肝义胆沈剑心！[fn=58]<br>
>--- 得道寡助<br>
>--- 这好兄弟你惊不惊喜，意不意外，开心不<br>
>--- 大奉传统文化
父辞子孝
兄友弟恭[fn=31]<br>

[75] 这时，耳边突然传来陌生的声音，轻柔温婉，说道：
>--- 姬白晴，果然有问题<br>
>--- 肯定是姬白情啦<br>
>--- 婆婆救场了<br>
>--- 姬白晴，果然有问题<br>
>--- 肯定是姬白情啦<br>
>--- 传音是什么低阶技能吗？怎么谁都会<br>
>--- 传音？<br>
>--- 九尾狐？<br>
>--- 猴来了<br>
>--- 这是玲月吧<br>
>--- 魏爸爸？<br>
>--- 神秘人物<br>

[76] “殿下回答说，我若满意，自可纳妾，我若不愿，便是鬼也进不了许家的门。”
>--- 高啊，姬白晴直接获得了儿媳妇的好感<br>
>--- 老娘才是王者级别的高手啊<br>
>--- 高，实在是高<br>
>--- 婆婆出手了<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 临安真是傻人有傻福啊。婆婆嫡母都帮她。<br>
>--- 姬白晴也牛逼啊！<br>
>--- 姬白晴：我不能让我儿白喊一声娘，老娘要全力输出了<br>
>--- 这他妈是什么修为啊？有说过吗<br>
>--- 袁护法在线翻译<br>
>--- 高！<br>

[77] 临安目光在人群里一阵搜索，看见姬白晴微微一笑，她沉吟片刻，认为这样的回答最为稳妥，既不会让狗奴才难看，又能把主动权掌控在自己手里。
>--- 婆婆：一群妖艳贱货，要进门问过我这个当娘的了么<br>
>--- 裱裱还是疼自己老公的，虽然这样显得有点可怜。<br>
>--- 传音能被听到就有空气波动吧，再不科学一点也有“能量”波动，在坐的超凡真的察觉不到吗<br>
>--- 这是刘禅的那个梗吗<br>
>--- 没办法，谁叫姬白晴很忧郁呢<br>
>--- 亲婆婆啊<br>
>--- 世上只有妈妈好<br>
>--- 怪不得许倩原本准备的是猿辅导助攻，这现场到处传声啊<br>
>--- 不愧是亲妈<br>
>--- 许妈:当我傻呢。大妇越傻家庭越和睦和我们这些婆婆矛盾越小。当然支持了<br>
>--- 高手<br>
>--- 婆婆：一群妖艳贱货，要进门问过我这个当娘的了么<br>

[79] “本宫若是允许，自可。本宫不允许，便是皇帝也进不了许家的门。”
>--- 好家伙，你干脆直接指着身份证念算了[fn=11]<br>
>--- 临安这是闲事还不够大呢，还添油加火来一把<br>
>--- 好家伙反手就捅了姐姐一刀<br>
>--- 心里没逼数，太高看自己<br>
>--- 裱裱牛逼<br>
>--- 钟师姐这光环是压不住了吗<br>
>--- 夹带私货<br>
>--- 这咋还举一反三了呢<br>
>--- ohhhhhhhh~炸了炸了<br>
>--- ……………<br>
>--- 早看出怀庆在打狗奴才的主意了。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[80] 这是在内涵谁呢........众人大吃一惊，目光频频看向怀庆。
>--- 怀庆：扎多不德勒😅<br>
>--- 怀庆：想阻止我，朕明天就下旨，剥夺你公主身份<br>
>--- 但凡念个身份证号都不至于这么明显<br>
>--- 怀庆：扎多不德勒😅<br>
>--- 怀庆:念我身份证得了<br>
>--- 怀庆：你差不多得了<br>
>--- 我寻思这哪是内涵啊，这是明示呀<br>
>--- 愚蠢的妹妹哟<br>
>--- 怀庆：想阻止我，朕明天就下旨，剥夺你公主身份<br>
>--- 众人相顾，皆目指陈胜<br>
>--- 陛下震怒<br>
>--- 怀庆：你念我身份证号吧！<br>

[81] 姬白晴脸色愕然，她没想到这位二公主如此凶悍，竟然开门见山的冲撞怀庆，胆子也太大了吧。
>--- 怼怀庆已经是婊婊下意识的动作了<br>
>--- 不，纯粹是傻，读错台词了<br>
>--- 婊婊:基操勿⑥<br>
>--- 不怕，妳儿子直接就顶撞皇帝。<br>
>--- 许七安也就顶撞顶撞<br>
>--- 好家伙，这卖鲍的日常文真的是精彩<br>
>--- 不不不，这是婊婊明确的表达，怀庆只能本宫顶撞，淫骡不允许去顶去撞<br>
>--- 这下坐实了姬白晴有修为，后面估计还是一个需要填的坑<br>
>--- 切，也就是怀庆人好，临安天天找事，怀庆也没有下狠手<br>
>--- 临安：我dna动了<br>
>--- 你们看，陛下急了，她急了，快打起来打起来<br>
>--- 临安要是男的，怀庆应该早就被顶撞得怀孕了<br>

[82] 快开打快开打........李灵素和杨千幻激动的想搓手。
>--- 搓手手<br>
>--- 苍蝇搓搓手，才能更好的吃瓜🍉🍉啊<br>
>--- 一说搓手，就想起乔巴<br>
>--- 啊<br>
>--- 吕子乔<br>
>--- 打起来！打起来！ 

我最喜欢看女人打架了！（by吕小布）<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 开打开打
来干来干<br>
>--- 开打开打！<br>
>--- 晓得你们都露出了猥琐的笑容，我装监控了的<br>
>--- 暗戳戳的<br>
>--- 武器大师:这是什么好地方这么刺激<br>

[83] 临安这个蠢丫头，还是一如既往的直接.........慕南栀好歹当过后宫妃嫔和王妃，对临安的性格颇为了解。这样也好，这对姐妹掐起来，她就能坐收渔翁之利。
>--- 挨打的时候唯唯诺诺，打人的时候使不上劲。化神你真拉[fn=43]<br>
>--- 能收渔翁之利的只有许白嫖啊<br>
>--- 花神三婚了……<br>
>--- 对对对，你还要吸取一品武夫的灵蕴<br>
>--- 坐收？。。。[fn=8]<br>
>--- 临安开大关灯了，临安飞上去了，临安被秒了。。。
khan表示这个他熟。。。<br>
>--- 能收渔翁之利的只有许白嫖啊<br>
>--- 也不怕秋后算账<br>
>--- 挨打的时候唯唯诺诺，打人的时候使不上劲。化神你真拉[fn=43]<br>
>--- 搞来搞去花神就是个菜鸡<br>
>--- 坐收渔翁之利器<br>
>--- 阿瞒爱疯了<br>

[84] 李妙真先看了一眼苏苏，她本来准备好下场了，但见临安把矛头指向怀庆，雏凤就忍下来了。
>--- 还是个雏<br>
>--- 雏凤！<br>

[85] 魏渊走的早了啊.........金莲道长和楚元缜面带微笑，酒席上的闹剧只是开场，现在才精彩啊。
>--- 你笑魏师傅走的早没看到戏，魏师傅笑你太年轻不懂社死的恐惧！<br>
>--- 你笑魏公走的早，
魏公笑你死的好。<br>
>--- 发个微信叫他回来<br>
>--- 镜子在魏公手上<br>
>--- 你笑魏公走得早，魏公笑你走的早<br>
>--- 老夫一生，想知道的事情，还有不能知道的？没在现场，那是因为，不想社死，老夫还有事情没办呢···<br>
>--- 魏公：我有老婆陪着我看<br>
>--- 这里一定有魏公的探子<br>
>--- 堂堂军神，想的可比你多<br>
>--- 猿辅导正在火速赶来！！！[fn=43]<br>
>--- 魏公：我不在的地方发生了什么事我都一清二楚，冒风险的事还是留给别人吧<br>
>--- 留着等着一起社死？<br>

[86] 武林盟里，就萧月奴看的津津有味。
>--- 雪姬恐成最大赢家<br>
>--- 摸清敌军底细<br>
>--- 雪姬无疑了<br>
>--- 国主的第三只眼<br>
>--- 等着吧想，你这条鱼肯定也跑不了<br>
>--- 雪姬就觉得很有味道<br>

[87] 其他几位匹夫，觉得有些无趣，他们理想中的玩法，是搬来一车车的酒坛子，然后死命的灌新郎新娘，看看一品武夫的酒量有多大。
>--- 難怪說你們粗鄙，被歧視不是沒道理的，粗鄙的武夫，呸！<br>
>--- 啊，粗鄙的武夫一点也不懂吃瓜的乐趣<br>
>--- 呸！粗鄙的武夫！he tui！<br>
>--- 呵tui~粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙武夫！<br>
>--- 就哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不不不，正确的玩法是一边灌酒，一边真心话，是在下粗鄙了<br>
>--- 呸，不愧是粗鄙的武夫<br>
>--- 这不就是：擦，大哥<br>
>--- 粗鄙！<br>
>--- 我呸！粗鄙的武夫<br>
>--- he tui 粗鄙的武夫<br>

[88] 那才热闹有趣。
>--- 你们懂个屁！<br>
>--- 有趣什么，猿辅导还没出场呢，高潮还没开始！！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[89] 听这位新娘的意思，一号果然也对三号芳心暗许。阿苏罗刚才在外边时，就察觉到了，此时几乎断定怀庆和许宁宴有非同一般的关系。
>--- 不知道的还以为在看非诚勿扰<br>

[90] 怀庆微微蹙眉，左顾右盼一番，她怀疑有人在教临安说话。
>--- 白嫖她妈这种级别传音居然没人发现<br>
>--- 自信点，自己的妹妹啥子水平能不晓得乜[fn=4]<br>
>--- 小婊婊说不出这么有水准的话！<br>

[91] 这绝不是愚蠢的妹妹能做出的应对。
>--- 我愚蠢的妹妹啊<br>
>--- 我愚蠢的一莫豆哟<br>
>--- 本书最多的人，愚蠢的弟弟妹妹<br>
>--- 只有我的传音才能帮笨蛋妹妹变聪明[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我愚蠢的妹妹不可能这么机灵<br>

[92] 现在球踢到她这里来了，众目睽睽之下，她肯定不能直接撕临安，不然帝王的威严何在。
>--- 撕起来撕起来<br>
>--- 当了皇帝还做不了大，凎！<br>
>--- 先记小本本，下次再还回来<br>

[93] 姑且忍耐，等焦点不在朕身上再出手.........怀庆没有说话。
>--- 这真是皇帝不急，急死太监…[fn=4]<br>
>--- 陛下不能忍啊，撕她<br>
>--- 狼人杀🐺接了预言家发了的查杀<br>
>--- 应该是 大姨妈且忍耐<br>
>--- 拿的起，放心里。找机会，怼死你。<br>
>--- 不说话就是默认啊<br>
>--- 忍一时越想越气退一步越想越亏<br>

[96] 杨千幻“嗯”了一声。
>--- 正在想如何不着痕迹的，偷偷的，把眼泪擦干净，又喊我干嘛！<br>
>--- 课代表做阅读理解了：这一声“嗯”包含了多少的无奈<br>

[98] 李灵素抓出纸条，展开一看，上面写着“问”这个字。
>--- 逼都笑裂了吧！小李子:心想你也有今天[fn=36]<br>
>--- 大家退后，我要开始装逼了<br>
>--- 大家肃静，我要开始装逼了<br>

[99] “哈哈，哈哈哈........”李灵素没忍住，大笑起来，又马上忍住，咳嗽一声：
>--- 复仇的时刻到了.......<br>
>--- 许七安：海王何苦为难海王？
圣子：一山不容二虎，一塘不容二王<br>
>--- 猎杀时刻！！！<br>
>--- 今晚，猎个痛[fn=47]<br>
>--- 我踏马笑了<br>
>--- 有画面了[fn=4]<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 许七安：后悔没把这B留在天宗<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 五哈二段，好弱。。。<br>
>--- 五哈强者<br>
>--- 肾子：我在天宗受过专业的训练，一般不会笑<br>

[100] “竟然是贫道？那贫道就随便问个问题吧，定不会叫许银锣为难。”
>--- 此时的社死王<br>
>--- 《随便》<br>
>--- 话里带问号❓ OK 你的提问已完成<br>
>--- 你满脸都写满了幸灾乐祸和落井下石<br>
>--- 心黑<br>
>--- 此时的社死王<br>
>--- 每个人说随便问个问题，不让许银锣为难<br>
>--- 杨逼王:他说谎了<br>
>--- 卧龙能问出啥高端问题？<br>
>--- 低端问题，不怕<br>
>--- 作为小海王，希望你直击海王的痛点<br>
>--- 信了你的鬼<br>

[101] 睁眼说瞎话........天地会众人看他一眼。
>--- 真实<br>
>--- 你这么说话不怕天雷死劫立马到来吗<br>

[102] 杨千幻也很激动，握住了拳头，兜帽底下，眼睛瞪的铜铃那么大。
>--- 眼睛瞪的像铜铃<br>
>--- 这次真要瞎了！是气瞎的<br>
>--- 把哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杨千幻：哈哈终于要赢姓许的一次了<br>
>--- 何如？<br>
>--- 我要是白嫖，就把杨千幻的兜帽摘下来，让他再也装不了逼<br>
>--- 后脑勺肿大？<br>
>--- 后脑勺都起褶了<br>
>--- 原来逼王真实的身份竟然是！！！黑猫警长！！！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般机灵<br>
>--- 这样？<br>
>--- 可汗，NTMB！ [fn=57]<br>

[103] 终于还是给他抓住机会了，李灵素对大哥的恨可谓馨竹难书，大哥要完蛋咯.........许二郎悄悄握住王思慕的手，示意她看好戏。
>--- 二郎：我没有家人<br>
>--- 许新年：我没有家<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这群像画面写得很棒<br>
>--- 额，罄竹难书。。。用词不当呀<br>
>--- 果然，在社死这条路上，没有兄弟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 王新年：我待会回王家住<br>
>--- 卖报的上次把攻讦打成攻诘还算正常，这个罄竹难书有点……<br>
>--- 罄竹难书就算词写对了，用法用在这里也不对。大虫子<br>
>--- 兄友弟恭<br>
>--- 因为太香了，所以是“馨”<br>
>--- 罄竹难书<br>

[104] 他和天地会成员在雍州有过一段时间的左肩作战，知道李灵素对大哥有多羡慕嫉妒恨。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 右肩呢？跑哪儿啦<br>
>--- 圣子:没有羡慕嫉妒，只有恨<br>
>--- 各位，并怎么能打成左？<br>
>--- 卖报的是意识模糊了嘛<br>
>--- 捉虫<br>

[105] 许玲月和姬白晴，还有婶婶这些许家人，虽然不知道李灵素和许七安的爱恨纠葛，但整个婚礼上就数他最闹腾，知道他肯定会借机为难宁宴。
>--- 有爱？ 他俩？啥时候！<br>

[106] 李灵素这小子报复心很强啊，我得注意点........阿苏罗暗暗警惕，他当初也戏弄过圣子的。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 贼秃<br>
>--- 贼和尚也想娶媳妇<br>
>--- 不用怕，扔回天宗威胁他<br>
>--- 只要你不泡妞，你就永远不会得罪他<br>
>--- 这和尚最🐔贼了<br>

[108] “我的问题是..........”
>--- 秋德麻袋！猿辅导来了！<br>
>--- 师傅带小刀来，你会帮我吗？<br>
>--- 又少了一个乐趣<br>
>--- 因话多错过唯一的机会<br>
>--- 请问，哪个比较润。<br>

[109] “等等！”许七安突然站了起来，笑道：
>--- 许倩 :大家请鼓掌 (赌神BGM响起 )<br>
>--- 桥都麻袋<br>
>--- 来了来了，下面有请猿来如此大师<br>
>--- 且慢<br>
>--- 等等，我去叫个猴！<br>
>--- 许淫锣打断施法，并使用了猿辅导<br>

[110] “圣子稍安勿躁，我去接个人。”
>--- 猿辅导：天若生我猿辅导，大奉天天吃猴脑。棺！来！
许银骡:三章之期已到！恭迎大奉一级保护动物猿辅导归棺！
猿辅导：√√√√√√√√<br>
>--- 大圣归来：猿辅导出世，横推大奉<br>
>--- 小说写得细写得好真好看，要是这种情节影视化我一个大男人都没兴趣，除非演员表情真的很棒<br>
>--- 三！二！一！王炸！！<br>
>--- 掀桌了，一起死吧，越乱越好<br>
>--- 猿辅导！！！<br>
>--- 来了来了来了那个男猴来了！<br>
>--- 来了，介猴来了<br>
>--- 猴，猴，猴赛雷<br>
>--- 猴来了，猴来了<br>
>--- 都别活！！！！！<br>
>--- 病句啊<br>

[111] 孙玄机刚才通过法螺传音，通知了他一声。
>--- 吱了一声？<br>
>--- 孙师兄：我一个时辰前就到了，但第一字说的时间有点长<br>
>--- 真是真-通知一声！<br>
>--- 这一声它多长时间？<br>
>--- 辅导猿登场<br>
>--- 真只通知了一声， 我<br>

[112] 许七安没“接听”，但知道孙师兄到了。
>--- 细节<br>
>--- 按照孙师兄的语速，接听完了天都亮了。<br>

[113] “别想着逃啊。”李灵素半真半假的警告一句。
>--- 到时你别跑<br>
>--- 别想投胎哦~<br>
>--- 我莫德凯撒三星了会逃?<br>

[115] 众人在房内等了几分钟，这个过程中，金莲道长和楚元缜从外室找来了两壶酒，一人一壶端着，等待许宁宴回归，等待好戏开场。
>--- 现在跑还来得及<br>
>--- 这后半场直接变剧场版了？！<br>
>--- 你俩现在跑还来得及<br>
>--- 要死了啊<br>
>--- 等了几分钟，有点现代啊<br>
>--- 哈哈，都别活了<br>
>--- 下半场这出啊 叫《瓜皮吃瓜 猴看猴戏》<br>
>--- 前排吃瓜位<br>
>--- 这两个酒鬼<br>

[116] “吱~”
>--- (翻译) 大家好<br>
>--- 只听一声猴叫<br>

[117] 房门开了。
>--- 猴来<br>

[119] 随后，孙玄机回头看了一眼，门外进来一个扭扭捏捏的白猿。
>--- 呦，还害羞呢，铁枷啥时候取了的？<br>
>--- 袁辅导:其实我也不是为了大奉一级保护动物来的，主要是那刀自己会动<br>
>--- 快，快去请大圣<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是打算把猴子当一次性用品啊<br>
>--- 吧哈哈哈哈哈哈哈哈艹！<br>
>--- 等您很久了！接受核爆吧！<br>
>--- 兄弟们，开冲<br>
>--- 不行了，我现在就想笑！哈哈哈哈哈哈……<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 给猴子个闪现吧、哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 猿辅导：我说我不来，他非逼我来，那就同归于尽吧<br>

[120] “！！！”
>--- 猿辅导，你不要过来啊<br>
>--- 谁都别想好，同归于尽吧<br>
>--- 猿来如此！！！<br>
>--- 来呀，互相伤害吧<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 外猿到～～（破音）<br>
>--- 一开始写猿护法的他心通，这个坑在这儿用上了！<br>
>--- 吃我一招：天地共寿！<br>
>--- 噔 噔 咚 心跳停止<br>
>--- 卧龙：姓许的是不是玩不起！🐶<br>
>--- 所有人，都得死！[fn=58]<br>
>--- 那一天，圣子又想起了被袁辅导支配的恐惧<br>

[121] 李灵素双眼发直，愣在原地。
>--- 肾子：他竟然还请外猿<br>
>--- 徐倩:我外猿到了，今日有我无敌<br>
>--- 众人：猿来如此！！！<br>
>--- 噗！<br>
>--- 快去请猿辅导<br>
>--- 请外猿？？？<br>
>--- 徐倩:我外猿到了，今日有我无敌<br>
>--- 玩不起是不是？？？玩不起是不是？？<br>
>--- 肾子：他竟然还请外猿<br>
>--- 小许子，你玩不起？？？<br>
>--- 你不要过来啊(๑ŐдŐ)b<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>

[122] 李妙真花容失色，下意识的屏息凝神，收束念头。
>--- 没用的，同阶防不住<br>
>--- 李妙真此时想太上忘情<br>
>--- 已经被虐出下意识的肌肉反应了[fn=33]<br>
>--- 猿辅导应该当天宗的神兽，天天跟卧龙凤雏在一起，早就太上忘情了。<br>
>--- 袁辅导恐怖如斯<br>
>--- 妙真很懂啊！<br>

[123] 金莲道长和楚元缜愣愣的端着酒杯，刚才的怡然自得消失不见。
>--- 魏渊:“不听老人言，死在我面前”<br>
>--- 魏渊：刚才让你们一起你们偏不，呵呵<br>
>--- 都得死<br>
>--- 大杀器，全场通杀<br>
>--- 魏爸爸：这下知道我为什么走早了吧<br>
>--- 魏渊：我就看着你们社死<br>
>--- 魏渊:“不听老人言，死在我面前”<br>
>--- 魏渊：刚才让你们一起你们偏不，呵呵<br>
>--- 道长不至于，不至于<br>
>--- 天克<br>
>--- 魏渊：我走的刚刚好，保持逼格<br>
>--- 啊兄弟们这一波叫大圣归来[fn=32]<br>

[124] 二郎怎么了？突然间脸色大变，这只猴子什么来路.........王思慕感觉小手一疼，是二郎下意识手掌发力造成，她由此推测出二郎此刻的心情是惊恐、紧张。
>--- 把哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 这只猴子🐵！
介猴不卖，外援五块！<br>
>--- 在老袁面前，你摸一万个青橘都没用。。。<br>
>--- 我是从后面过来的，特意看二郎媳妇的社死哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 子曰，学而时习之，不亦说乎....<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 禁言术<br>

[125] 宋卿见到这猴子就想打他。
>--- 孙玄机：一开门，就看到宋师弟在打猴子<br>
>--- 孙玄机:这群只知道炼金术的蠢货竟然在房间里研究炸药，幸好钟师妹不在
宋卿:这个哑巴，原来经常在心里腹诽我们<br>

[126] 褚采薇和丽娜抬头看了一眼，便兴致缺缺的分享摆在桌上的小食，她们中，褚采薇倒是知道袁护法的本事，但心性单纯，不怕社死。
>--- 猿辅导打开采薇和丽娜的脑壳看了看，失望地摇摇头。<br>
>--- 吃货三姐妹的脑子里除了鸡腿就是肘子<br>
>--- 反正读了也是变成报菜名和美食地图及攻略<br>
>--- 只要我足够蠢╰(*´︶`*)╯我就不怕任何心理伤害<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 只要有吃的，我就没有想法，我啥都不怕<br>
>--- 吃货都是这么单纯<br>
>--- 不怕社死，因为一直在社死的路上。<br>
>--- 吃货三姐妹的脑子里除了鸡腿就是肘子<br>
>--- 猿辅导打开采薇和丽娜的脑壳看了看，失望地摇摇头。<br>
>--- 采薇：我脑子里只有食谱<br>
>--- 她的脑子：空空空空如也！<br>

[127] 丽娜虽然不知道，但和褚采薇是一样的，头脑简单，不怕。
>--- 当初袁辅导读心时丽娜满脑子的都是吃吃吃，她怕什么啊？<br>
>--- 丽娜有“飞燕女侠”的社死。。。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 穿越到大奉，我明明第一个认识的就是采薇，不过是吃货了些怎么就变成头脑简单了？不管，下一个就娶她，娶采薇！<br>
>--- 想什么呢飞燕女侠丽娜<br>
>--- 也就这两个头脑简单的吃货不怕了<br>
>--- 只要我够傻，就能不用怕<br>
>--- 油炸社死？<br>
>--- 猿辅导看完采薇丽娜和铃音大帝的脑子之后，写下了一本菜单<br>
>--- 早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么？<br>
>--- 丽娜有“飞燕女侠”的社死。。。<br>
>--- 当初袁辅导读心时丽娜满脑子的都是吃吃吃，她怕什么啊？<br>

[128] 武林盟众人的反应如出一辙，整齐划一的朝后退了几步，那种如避蛇蝎的姿态是赤裸裸的。
>--- 这回猴哥闹的不是天宫，是洞房<br>
>--- 猴哥还是你猴哥<br>
>--- 两个食指就像两个窜天猴
指向闪耀的灯球
心里的花
我想要带你回家
在那深夜酒吧
哪管它是真是假<br>
>--- 哇哈哈哈，得周星星真髓！<br>
>--- 还记得萧月奴那句心声：我也没拒绝啊[fn=31]<br>
>--- 你们退几步的动作是认真的吗？？小小的动作为何伤害辣么大<br>
>--- 战术后仰<br>
>--- 周星驰电影倒是经常出现这种画面<br>
>--- 猴哥：此时我是真正的齐天大圣<br>
>--- 我方承诺不主动使用猿辅导<br>
>--- 后侧步cicicicici<br>
>--- 这就是特斯拉model3嘛？开出了百万豪车的感觉，一路上所有车自动避让<br>

[129] 苗有方缩起了身子，心说哦见鬼，这死猴子怎么来了。
>--- 哦，我的上帝，这只猴子不是应该还在五指山下吗？[fn=31]<br>
>--- 连翻译腔都吓出来了[fn=31]<br>
>--- 喵右方:哦这个死鬼怎么也来了[fn=34]<br>
>--- 哦我的老伙计<br>
>--- 苗带孝：oh！shiiiiiiiiiiiiiiiiit！！！！<br>
>--- 哦，这该死的猴子也来了，如果它还乱说话，我就要像隔壁的鲍勃叔叔一样用靴子狠狠的踢它的屁股的，我发誓我一定会这么做的<br>
>--- 哦我的老天爷啊，这该死猴子是要踢爆所有人的屁股嘛？[fn=8]<br>
>--- 小苗啊，师父你也敢背刺，今天嫩不死你，我就不是你师父<br>
>--- 厚礼蟹<br>
>--- 还来个翻译腔，以为这样猿辅导就读不懂么<br>
>--- 哟，小苗子还是个歪果仁<br>
>--- 哦，我的上帝，这只猴子不是应该还在五指山下吗？[fn=31]<br>

[130] 这猴子什么来头？
>--- 猴哥大闹洞房😂😂<br>
>--- 新娘子心里是这么看各位的：<br>
>--- 天不生我猿辅导，大奉万古如社死<br>

[131] 慕南栀皱了皱眉，隐约间猜出这只猴子的身份。
>--- 慕姨要自爆了<br>

[132] 她没见过袁护法，但从白姬口中知道有这位的存在，据白姬说是个很有意思的猴子，具体怎么有意思，她忘了。
>--- 那你完了，大型花神社死现场即将开始。。。<br>
>--- 直接说花神渣就行了<br>
>--- 致 命 遗 忘<br>
>--- 你马上就知道了<br>
>--- 哦吼，完蛋，那了。。。。
太好了！！<br>
>--- 她忘了！<br>
>--- 再演一遍让花神刻骨铭心的画面<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 可以让你从插花变成撞树的存在<br>
>--- 这波啊，花神怀庆临安都不知道<br>
>--- 花神立旗了啊<br>
>--- 姨，你可千万别放肆了<br>

[134] 不清楚袁护法身份的人有许二叔、婶婶、姬白晴、许氏姐弟、阿苏罗、王思慕、钟璃、怀庆、丽娜，还有勾栏兄弟。
>--- 勾栏兄弟[fn=34]<br>
>--- 怀庆：这个世界不需要保护动物<br>
>--- 好戏开场了<br>
>--- 呦呵，社死名单[fn=10]<br>
>--- 怀庆居然也不知道！！[fn=32]<br>
>--- 接下来的社死名单<br>
>--- 音樂走起，妳是我滴小啊小姘頭，怎麼愛妳都不嫌多...<br>
>--- 这是写了个死亡名单吧。。。<br>
>--- 暗牧：猿护法，我等会给你上薄葬，五秒之内不会被任何伤害杀死，你快逃吧……<br>
>--- 神他妈勾栏兄弟哈哈哈<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 勾栏兄弟用的好<br>

[135] “猴子来了.........”
>--- 让我们有请世界第一中单 猿辅导<br>
>--- 猿辅导，yyds！<br>
>--- 猴子打上南天门啦！<br>
>--- 你是逗比请来的猴子吗<br>
>--- 快去请猿来佛祖<br>
>--- 猿辅导驾到<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得。<br>
>--- 猿辅导，yyds！<br>
>--- 大型社死现场开始了[fn=4]<br>
>--- 让我们有请世界第一中单 猿辅导<br>
>--- 这不是大圣归来？！<br>
>--- 猴哥不能死<br>

[137] “没事，有本国主在此，谁都不能对我们万妖国妖族动手。”九尾天狐嘴角一挑，传音说道。
>--- 一会，国主说：“袁护法已经加入司天监，与我万妖国再无关系<br>
>--- 我怕你是第一个想杀它的<br>
>--- 洛神仙你打得过吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 我看成了，本国主在这，谁都不能对我们万妖国动物动手<br>
>--- 就连和徐倩双休都能调侃 国主真没什么可以社死的场面<br>
>--- 地老天flaw，哈哈哈<br>
>--- 下一秒自己直接动手了<br>
>--- 这瓜太甜了 我在课上差点笑出来<br>
>--- 我今天必须闹起来，查克闹<br>
>--- 猴子：我进三品<br>

[138] 她料到许宁宴的大婚会群魔乱舞，极有意思，所以借了夜姬的身子过来凑热闹。
>--- 等你被锁在里面，你就不这样想了<br>
>--- 看热闹是刻在骨子里的本能<br>
>--- 那您不借夜姬的身体干点别的事儿么？<br>

[139] 看到袁护法出现，她就知道这是许宁宴的杀招了，但没关系，她只是来凑热闹，丢人的是谁她并不在意。
>--- 丢人的是夜姬，和我九妖国主有什么关系<br>
>--- ！<br>
>--- 怕是自己也要社死<br>
>--- 许七安：呵呵<br>
>--- 这个flag立好了，感觉并不会真的毫发无伤<br>
>--- 丢人的是夜姬，和我九妖国主有什么关系<br>
>--- 这波啊，是地毯式轰炸，没有死角的，一会就到你<br>
>--- 呵呵，国主你下一章也得死<br>
>--- 国主：作为一只妖，丢人跟我有什么关系呢<br>
>--- 只要倒下不是自己，这地图炮怎么开都无所谓！<br>
>--- ！<br>
>--- 原来自己丢人也不在意啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[140] “这猴子什么来头？你们似乎很忌惮。”
>--- 此时的阿苏罗还没有意识到问题的严重性！<br>
>--- 你这个问题等于问师奶们，你这条鱼在哪买的？好新鲜~师奶会回答你：我老公钓的~~[fn=31]<br>
>--- 猿辅导某些时候的杀伤力强过超品<br>
>--- 猴哥猴哥你真了不得
一座大山压不住你……<br>
>--- 这猴子🐒不一般，是从石头里崩出来，在五指山下压了五百年，要去护送唐僧去西天取经。<br>

[142] 他活跃的年代里，袁护法这一族只是妖族中不起眼的一脉，入不了堂堂阿苏罗的法眼。
>--- 等会你就知道猴哥的恐怖如斯了<br>

[143] 他归位后，同样没接触过袁护法。
>--- 归位的意思就是挂了<br>
>--- 阿苏罗：我的人设崩了<br>

[144] 天地会成员假装没听见，不告诉他。
>--- 除了恒远银全是黑的[fn=4]<br>
>--- 这天地会里没个好鸟<br>
>--- 塑料战友情<br>
>--- 果然是社死会！<br>
>--- 太坏啦，哈哈哈哈<br>
>--- 让他社死hhh<br>
>--- 都是一个群的群成员，大家都要整整齐齐的[fn=8]<br>
>--- 恒远大师修闭口禅，不方便说话（心黑）<br>
>--- 就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你咦<br>
>--- 全员恶玉<br>
>--- 哈哈哈哈哈蔫坏了！<br>
>--- 要死一起死<br>

[145] 天地会成员里，怀庆是没和猴打过交道的，她和阿苏罗一样困惑。
>--- 介猴不卖，拍照两块<br>
>--- 朝堂才是老袁的归宿<br>
>--- 猿辅导离不开大奉了<br>
>--- 危<br>

[147] “你的问题是什么？”
>--- 你的梦想是什么？<br>
>--- 来吧，请开始你们的表演。额哈哈哈哈哈……笑容逐渐狰狞<br>
>--- 圣子，别客气，尽管问<br>
>--- 你最好想清楚<br>
>--- 许七安：肾子，你想好再说<br>

[148] 说完，他看一眼袁护法，袁护法蔚蓝的眸子审视着李灵素。
>--- 中门对狙<br>
>--- 快让我康康<br>
>--- 猿辅导：那便先从你开始吧 今夜 猎个痛快<br>
>--- 猿辅导：戴罪立功的时候到了，我可得好好看看<br>
>--- 猿辅导:小小四品休得猖狂，看俺老袁镇压于你！！！！<br>
>--- 眼睛还挺美<br>
>--- 死亡凝视<br>
>--- 文和乱武，附带完杀。<br>
>--- 猴视<br>

[149] 刹那间，李灵素回想起了被袁护法支配的恐惧，以及当众说出羞耻往事的耻辱。
>--- 请问：何为孝，何为爱<br>
>--- 母爱[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 哈哈哈哈！笑得劳资鼻涕泡都岀来了！[fn=4]<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 请问：何为孝，何为爱<br>
>--- 母爱[fn=31]<br>
>--- 献出心脏！<br>
>--- 踏踏开踏踏开<br>
>--- 万花楼的妇人，萧月奴的师傅<br>
>--- 我忘了。有兄弟普及下吗<br>

[150] 他目光发直，收束念头，什么都不去想。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 可曾受过越不想越想的支配<br>
>--- 圣子，关键时刻掉链子啊 你这辈子也只能游戏江湖了 太高端的你玩不了…<br>
>--- 心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气宁！！<br>

[152] 他现在如果许宁宴，脑海里就会不受控制的闪过“复仇”的念头，而这瞒不过袁护法。
>--- 针对<br>
>--- 病句<br>
>--- 如果啥宁宴<br>

[153] 可他又不甘心放弃这个机会，圣子牙一咬心一横，用一种太上忘情般的语气说道：
>--- 哈哈哈哈h<br>
>--- 天尊：这猴卖吗？<br>
>--- 修炼太上忘情，请用猿辅导<br>
>--- 肾子未来可以出一本书：《论太上忘情的领悟方式以及无数种用法》<br>
>--- 太上忘情也不是这么难嘛，以后猴子一直跟着圣子，一个星期估计就超凡了<br>

[154] “国师和临安之间，你爱哪一个，只能选一个。”
>--- 李林素真的是人菜瘾还大，这问的也忒没水准了<br>
>--- 真没水平<br>
>--- 这个问题留到下一章，洞房前回答
临安不会放过你的，许银锣<br>
>--- 这个问题还没答呢，国师没有留下来听了？<br>
>--- 最后还是没回答这个问题呀<br>

[155] 这个过程中，他拼命收束自己的念头，并重复念叨：“许宁宴是我异父异母的亲兄弟”
>--- 真的是苟阿，哈哈<br>
>--- 我以为会是猴头猴头，全国一流。我要吃猴脑什么的。<br>
>--- 图来<br>
>--- 邪不压正<br>
>--- 看这三章笑得我脸疼[fn=4][fn=4]<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- 哈哈哈，我巴咧的老大了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我以为会是猴头猴头，全国一流。我要吃猴脑什么的。<br>
>--- 亲兄弟，往死嚯嚯 哈哈哈哈<br>
>--- 真的是苟阿，哈哈<br>
>--- 哈哈<br>

[156] 所有人都看向了许七安，包括两位女主人公。
>--- B王+圣子+鱼儿，
比什么一品超凡打仗好看多了，
最后还有猴子助兴，
Nice[fn=21]<br>

[158] 袁护法面无表情的说道：
>--- 开杀！！！<br>
>--- 他说你是他异父异母的亲兄弟<br>
>--- 猿辅导：平生不修善果，只会窥心添火，忽地顿开精神，这里不分敌我，忽闻银罗婚礼招我来，今日方知我是我<br>
>--- 我只是一个莫得感情的翻译机器<br>
>--- 地图炮！开大！！大闹天宫Max！！！<br>
>--- 同声翻译现在开始<br>
>--- 翻译猿，我苦呀<br>

[159] “圣子的心告诉我：许宁宴是我异父异母的亲兄弟。”
>--- 好活，当赏<br>
>--- 圣子666<br>
>--- First blood！<br>
>--- 阿哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这活现宰现杀，整得好啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- first blood<br>
>--- 能骗过他心通肾子牛逼啊哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，这几章的本章说字数凑起来可以直接完结了<br>
>--- 邪不压正建议申遗<br>

[160] 呼........李灵素如释重负。
>--- 击杀未遂<br>
>--- 秉持本心，太上旺情不过如是。<br>

[161] “异父异母的亲兄弟？师哥为了不在猴子面前暴露心迹，已经厚颜无耻到这个程度了吗，不好！赶紧收束念头。”李妙真下意识的吐槽师哥，旋即想起袁护法的神通，连忙停止思维。
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 问题没回答，成功转移火力<br>
>--- 还想逃[fn=33]<br>
>--- 完了，凤雏大意了没有闪<br>
>--- 雏凤：我李妙真是李郎异父异母的亲兄妹 诶不对 亲兄妹好像不能通婚 怎么办<br>
>--- 第一滴血<br>
>--- 一马当先<br>
>--- 好的，火苗由凤雏点燃。。。<br>

[162] 但下一刻，她听见袁护法盯着她，缓缓道：
>--- 苏醒了！猎杀时刻！<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻！！！<br>
>--- 开始了开始了，拿起小板凳做好（乖巧）<br>
>--- 苏醒了猎杀时刻<br>
>--- 摆着死鱼脸，面无表情的缓缓说道<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- double kill！<br>
>--- 开始看起来，都别跑，火眼金睛，看谁谁死<br>

[163] “异父异母的亲兄弟？师哥为了不在猴子面前暴露心迹，已经厚颜无耻到这个程度了吗，不好！赶紧收束念头。”
>--- 猿辅导：我于杀戮中盛放！！！<br>
>--- 天不生我猿辅导，棺道万古如长夜
苏醒了，猎鲨时刻！<br>
>--- 这几章一直很搞笑 直到🐒出来 我笑疯了<br>
>--- 嘎嘎嘎，我的眼泪水直刺。<br>
>--- tmd笑死我了！！！<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 好家伙，复制粘贴<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 马上开启狂爆模式  后面只有群魔乱舞<br>
>--- Double kill！<br>
>--- 总觉得这个角色的作用是为了水双倍的字数，但……好看呀，多水点<br>
>--- 苏醒吧，猎杀时刻！<br>

[164] 卧龙脸色尴尬，雏凤粉面通红。
>--- 猿神第一刀，斩卧龙诛凤雏<br>
>--- 开始辣，爽<br>
>--- 好家伙，连环炸！<br>
>--- 不愧是猿始天尊<br>
>--- 首站便为姓许的扫清了卧龙凤雏，袁始天尊果然非同凡响<br>
>--- 感觉李妙珍这个没必要感觉尴尬啊<br>
>--- 雏凤？？<br>
>--- 首杀！！<br>
>--- 重新看，这个对圣女杀伤力不怎么样的<br>
>--- 第一滴血<br>
>--- 猿辅导：家人们，咱们这波先送圣子圣女上路<br>
>--- 草<br>

[165] 袁护法突然扭头，看向临安，道：
>--- 三杀，已经挡不了了<br>
>--- triple kill！<br>
>--- 通杀啊！<br>
>--- 乱！杀！<br>
>--- 一个都别想跑<br>
>--- 火力全开！！！<br>
>--- 老卡特刷起来了！！！！！全体起立<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 三杀！<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 三杀，已经挡不了了<br>
>--- triple kill！<br>

[166] “可恶的怀庆和国师，还有这个李妙真，本宫大婚之日还想闹幺蛾子，但这又如何？狗奴才是我的，谁都抢不走。”
>--- 社死只会迟到 但是永远不会缺席<br>
>--- Double kill！！<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 都到了这个地位了，一天到晚的狗奴才真以为是爱称？？？还是说书友里面m太多？<br>
>--- 这猴脑…要起价啦！<br>
>--- 要笑死了 哈哈哈哈哈哈 笑得肚子疼<br>
>--- 杀疯了杀疯了哈哈哈哈哈，这几张笑的我脸都僵了<br>
>--- Triple kill！！<br>
>--- 。<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 三杀<br>

[167] 矜持端坐的临安，娇躯骤然僵直，难以置信的看着袁护法，几秒后，圆润的鹅蛋脸红的像是要滴血，眼睛蒙上一层水雾。
>--- 猿辅助还未伤敌建功，就先误伤友军，心疼婊婊…<br>
>--- 婊婊不哭，坐看众人社死就好啦！<br>
>--- 这没什不好意思的，堂堂配偶，这么想天经地义<br>
>--- 婊婊社死了<br>
>--- 婊婊不哭[fn=12]<br>
>--- 太心动了啊，最喜欢临安[fn=35]<br>
>--- 二杀！！<br>
>--- 猿辅导已经大杀特杀！求求谁去阻止他吧！<br>
>--- 猿辅导射程没有杀伤半径远啊<br>
>--- 又是滴血又是眼泪的，这破车<br>
>--- 只要大家一起社死了你就不会感到社死<br>
>--- 图呢图呢<br>

[168] 国师和李妙真死死盯着临安，怀庆则微微蹙眉，眼神里有些许疑惑。
>--- 怀庆：我是怎么暴露的？<br>
>--- 怀庆“临安那句皇帝也进不来，除非她同意。现在她也知道我喜欢许七安，作为好姐妹她是打算拉我一起建立姐妹战线吗？”<br>
>--- 怀庆已经想到了些什么，但是来不及了。<br>
>--- ？？？猴子的能力……<br>

[170] “哈哈哈，许银锣这是搬起石头砸自己的脚的，他是不是忘了，袁护法读心时是不受控制的，这下好了，新娘没脸见人了.........”
>--- 彻底疯狂！！<br>
>--- 三杀<br>
>--- 好了，又死一个，下一位~<br>

[171] 苗有方差点笑出声，然后，他就看见袁护法翘着头看过来，缓缓道：
>--- 哈哈哈<br>
>--- 四杀了<br>
>--- 四杀了<br>
>--- 四连超凡！<br>
>--- 小苗你竟然有这么有趣的想法，我很稀罕你哇<br>
>--- 小苗啊，你还是没长进啊<br>
>--- 翘着头也得社死你 小苗同学别躲了<br>
>--- quatary kill！<br>
>--- 你完了，你死了，别忘了你的武道导师是谁[fn=58]<br>

[172] “苗有方，你的心告诉我：哈哈哈，许银锣这是搬起石头砸自己的脚的，他是不是忘了，袁护法读心时是不受控制的，这下好了，新娘没脸见人了。”
>--- 白嫖:苗有方，来，我指导指导你的武道<br>
>--- 袁护法:卖报的   哈哈哈，可以明目张胆的水字数<br>
>--- 诚实大厅<br>
>--- 这水字数我无话可说啊<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 白猿:今晚列个痛快<br>
>--- Quadra kill！！<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 你给我继续水<br>
>--- 好徒弟好徒弟<br>
>--- 受不鸟了，这一波5连杀吗<br>
>--- 精彩啊<br>

[173] 袁护法把读心的内容公之于众。
>--- 神特么公之于众<br>
>--- 好一个“公之于众”！妙啊～<br>
>--- Triple Kill[fn=59]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，别的难度太高，你们就赶紧回想勾栏院花魁算了<br>

[174] 为什么这么多人，偏要读我的心...........苗有方的笑容缓缓消失，发现大家都用或错愕，或怜悯的目光看着自己。
>--- 自求多福<br>
>--- 我没了啊<br>
>--- 因为你弱啊<br>
>--- 因为你最菜啊！<br>
>--- 错愕“你居然还敢想东西？”<br>
>--- 哦吼，死求了<br>
>--- 苗小跟班，你本来就是这群人里，最容易也是最佳被针对的倒霉蛋呀！<br>

[175] 再看许银锣，目光冷冽如刀。
>--- 是时候清理门户了<br>
>--- 许倩：你可真是我的好徒弟啊！今日我就清理门户！<br>
>--- 监正：吾道不孤啊<br>
>--- 清理门户<br>
>--- 孽徒！<br>
>--- 今晚，猎个痛快！<br>
>--- 孽徒!为师今日就要清理门户!<br>
>--- 为师这就清理门户<br>
>--- 清理门户<br>
>--- 监正的痛苦终于有人体会到了～<br>
>--- 爱徒，儿徒。你都不当非得当个歹徒啊<br>
>--- 逆徒<br>

[176] “我，我先回去了.........”苗有方低着头，背影仓惶。
>--- 回去准备后事吧<br>
>--- 大家明天来吃苗大侠的席啊<br>
>--- 石上：我先回去死了啊。。<br>
>--- 苗大侠之后还是没跑掉<br>
>--- 没关系下辈子注意点<br>
>--- 许：徒弟啊。。以后师父会好好待你的<br>
>--- 苗有方的未来<br>
>--- 别走啊，看戏啊<br>
>--- 大家明天来吃苗大侠的席啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这一日，苗有方一夜入四品<br>
>--- 回去准备后事吧<br>

[177] 许玲月露出恍然之色，“这只猴能看读心？刚才的内容是果然是临安的心声，呵，愚蠢，她以为惦记着大哥的只有陛下国师和李妙真？
>--- 完了，第一念头，拦都拦不住，妹妹翻车，人设裂开哈哈哈哈<br>
>--- 狼人杀，狼队友点名狼队友了<br>
>--- 别想啦，要出事了<br>
>--- 核武器来了<br>
>--- 爆炸了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 坏了呀，底细暴露了的茶帝就成渣了呀<br>
>--- 西内！<br>
>--- 婶婶：这绝对不是我女儿，乖乖女变成黑心的蛆了<br>
>--- 哈哈，茶艺大师要翻车了<br>
>--- 好妹妹收住心神呀<br>
>--- 聊爆了，狼人集体爆炸<br>

[178] “死皮赖脸住在家里的慕姨心里八成也惦记着大哥的，还有时常装柔弱扮可怜的钟璃，要说她不仰慕大哥，我可不信。也就只知道吃，没什么脑子的丽娜和褚采薇稍稍安全点，临安公主心思太浅了，是个很好应付的人........等等，猴子能读心，我我我，我什么都没想..........”
>--- 这是茶艺大师有史以来第一次翻车了呀<br>
>--- 我不行了我要笑死了。堂堂茶道大宗师翻车了哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂<br>
>--- 哈哈，有意思这段<br>
>--- 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 插旗<br>
>--- 阿弥陀佛~<br>
>--- 都得死，都～的～死<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 留言，以示纪念:茶艺大师社死<br>
>--- Penta kill！！！<br>
>--- 芜湖，翻车露底了<br>

[179] 许玲月俏脸发白，紧紧盯着袁护法。
>--- 妹妹：快点读我心 我要1换n<br>
>--- 妹子终于碰见对手了<br>

[180] 袁护法朝她颔首，仿佛在说——不会让你失望。
>--- 猿辅导：放心！满足你的需求！绝对vvvvvvvip级别的服务。。。<br>
>--- 猿辅导：不管你是不是茶艺大师，到我这儿都得社死<br>
>--- 超品碾压一品了属于是<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 喷他Q!!!!!!!<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- GodLike~<br>
>--- 猴子：放心吧，会把你送走的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，画面感太强<br>

[181] “这位姑娘的心告诉我..........”
>--- 都来死<br>
>--- 绿茶被掀底了<br>
>--- Penta kill！！！<br>
>--- 四杀<br>
>--- 都得死！！！！！！！<br>
>--- 其余众人就是这样<br>
>--- 不水了。。。<br>
>--- 王炸<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 超神的杀戮[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈历史性的一刻啊<br>
>--- 这哪里是袁护法，这是三国杀里的袁绍啊。<br>

[182] 袁护法说完，婚房内一片死寂。
>--- 国主，说好的保护万妖国妖族呢[fn=4]<br>
>--- 许玲月：幸亏没想什么骨科<br>
>--- 卖报的求生欲也很强<br>
>--- 我很期待老猿还能活多少章<br>
>--- 说什么啊<br>
>--- Quadra Kill！[fn=46]<br>
>--- 国主，说好的保护万妖国妖族呢[fn=4]<br>
>--- 藏的好好的被发现了<br>
>--- 许玲月：幸亏没想什么骨科<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 还行，这部分没有水字数嘿嘿嘿<br>

[183] 所有人都在看着许玲月，其中包括被许玲月“侮辱”的、脑子简单的临安、丽娜和褚采薇。
>--- 猿辅导：舍得一身剐，直叫茶（皇）帝也下马<br>
>--- 绿茶大帝人设崩了，以后还怎么装！
婶婶呆立当场，我柔弱无能的女儿竟然是这样的人<br>
>--- 我丽娜打小就聪明，代表力蛊部智商的天花板你在侮辱我。<br>
>--- 一下子把白嫖核心后宫报了一遍然后把自个也卖了<br>
>--- 临安:这许家不呆也罢！<br>
>--- 茶帝现真身，四座皆惊叹<br>
>--- 已经超神了<br>
>--- 看我玲安一挑五[fn=32]<br>
>--- 大哥，我活不了了，明年记得给我烧钱<br>

[184] 只有许铃音还在欢快的打滚吃花生。
>--- 袁护法一生之敌 跟着大帝呆了半个月 袁护法学会了报菜名<br>
>--- 大帝万法不侵<br>
>--- 铃音大帝可能会想，这猴好吃不(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 在座的能做油炸鬼，烤狐狸……<br>
>--- 一世之帝，社死核弹竟不能伤她分毫。<br>
>--- 大帝可是袁护法都只能说一声：无垢之心<br>
>--- 铃音：大锅结婚有好多好吃的，希望大锅每天都能结婚就好了，这样我就每天都能吃到好吃的了。<br>
>--- 来，读我！<br>
>--- 大帝万法不侵<br>
>--- 欢快的小豆丁<br>
>--- 你们猜大帝背报菜名需要几分钟能倒背如流？<br>

[185] 许玲月惨白的脸色渐转晕红，红的耳根子都透亮了，她嘴唇轻轻颤抖，带着一丝颤音说：
>--- 黑了大半本书的妹子 终于败了第一次<br>
>--- 塌房了，二十多年的人设崩了，惨烈程度堪比我爽<br>
>--- 笑死我了哈哈哈<br>
>--- 越是没摔过跟头，越是可能一个跟头就摔死<br>
>--- 没想到第一个退场的居然是茶帝<br>
>--- 茶艺大师翻车无地自容了<br>
>--- 无地自容了<br>
>--- 一直没明白这妹妹有啥用<br>
>--- 猿辅导毁了这个家<br>
>--- 好家伙，退出一个大佬<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 妹妹对哥哥的心思暴露了是吧<br>

[186] “我，我身子不适，先回房休息。”
>--- 茶艺最大的能耐就是言行不一，猿辅导完克<br>
>--- 这就属于耍赖了。再高的茶艺也抵不住开监控啊<br>
>--- 我差点笑死在这几章了<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！妈的，笑得我答辩都不想答了。<br>
>--- 鲨疯了鲨疯了<br>
>--- 抬走，下一个<br>
>--- 茶艺大师难得败一次，哈哈<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 败走闺房<br>
>--- 嘤嘤嘤，被哥哥知道我是粉切黑了<br>

[187] 掩面而走。
>--- 一品茶圣下线<br>
>--- 别走啊，后面有更严重的社死<br>
>--- 不是没脸见人，她是怕她笑出声被人看见[fn=49]<br>
>--- 没脸见人了<br>

[188] 而在袁护法开口前，怀庆的反应和许玲月差不多一致，明白了这是一只能看透人心的猴子，她下意识的思考：
>--- 面对猿护法只能啥都不想才行啊<br>
>--- 下意识就完蛋了<br>
>--- 看来都没有圣子的操作。<br>
>--- 许宁宴要不要修一下佛门他心通？？<br>

[189] “许宁宴想用这只猴子搅局？为了娶临安，他已经无所不用其极了，难怪这只猴子一进来，洛玉衡便不说话了，看来是吃过大亏的。
>--- 一只穿颅剑<br>
>--- penta kill<br>
>--- 五杀到手！！！<br>
>--- 国师正在努力收束心神<br>
>--- 五杀！！！！！！！！<br>
>--- 4kills，马上暴走<br>
>--- 六杀七杀，这还能顺劈国师是真的秀<br>
>--- 被搞湿大半张床单的事都被公开说出来了<br>
>--- 都快杀夫正道了<br>

[190] “好歹是陆地神仙，双修道侣另娶新欢，居然不大闹一场，战斗力甚至不如许玲月这个小丫头.........”
>--- 国师已经被提前搞定了<br>
>--- 移花接木？？？不愧是你啊，怀庆！<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 但皇上你的战力可是不遑多让啊<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- god like<br>
>--- 大型社死现场，继茶帝翻车后最稳当的女帝也翻车了<br>
>--- 怀庆：这猴子丢给南宫倩柔随便搞吧<br>
>--- 真不错，闹洞房再来个十章<br>
>--- 怀庆才是大师啊，借猿辅导开团，我猿辅导愿称你为最强<br>
>--- 国师已经被提前搞定了<br>

[191] 糟糕.........怀庆心里一沉。
>--- 全国禁猿，天天猴吃脑！<br>
>--- 来不及了<br>
>--- 猿护法杀疯了<br>
>--- 也别！<br>
>--- 西玛塔！大意了<br>
>--- 啊我也完了！<br>

[192] 袁护法破罐子破摔般的望着怀庆：
>--- 这破罐子破摔就很有灵性了，我袁护法难道必须死？？？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 杀疯了杀疯了<br>
>--- 反正我必死了 杀个痛快<br>
>--- 破罐子破摔，我笑出了猪叫。<br>
>--- 明日起，我就是国家一级保护动物了，谁都不能动我！<br>
>--- 这猴子杀疯了！<br>
>--- legendary！<br>
>--- 有许七安这个皮糙肉厚的一品武夫护着，袁护法你尽管大胆的输出！！！<br>
>--- 只要不得罪国师都能搞定<br>
>--- 得罪了皇帝还是一品武夫，猿哥已经给出了答案<br>
>--- 猿护法:反正横竖都是死，我豁出去了！<br>
>--- 嘎嘎乱杀<br>

[193] “陛下的心告诉我.........”
>--- 你的一级保护动物名额没有了[fn=44]<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 护驾护驾！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈精彩<br>
>--- 猿辅导：舍得一身剐，皇（茶）帝拉下马<br>
>--- 五杀<br>
>--- 猿辅导：死亡如风，常伴吾身。<br>
>--- 今晚吃猴脑<br>
>--- 猴子杀红眼了，<br>
>--- 猴子暴走了<br>
>--- Penta Kill！[fn=32]<br>
>--- 5杀！！<br>

[194] 于是，众人又怜悯的看向怀庆，洛玉衡不是，国师眼神冷漠如霜：
>--- 太上忘情<br>
>--- 不是？？<br>
>--- 就凭猿护法，孙师兄就能当上监正了<br>
>--- 孙师兄真的是黑暗丛林法则的代表。你不乱想，不代表别人不会乱想被读出来。
要是国师打湿半张床单的事情被说出来……
国师“没事，我当时在许七安脑门用宝剑打过补丁了，那猴子不敢。”
袁护法“国师在想道观里的两个蒲团……”<br>
>--- ？？？圣子的问题还没有回答呢，你们两个就撕起来了[fn=31]<br>

[195] “陛下龙椅还没坐稳呢，便想着退位让贤了？”
>--- 核善的小姨～～<br>
>--- 雏凤：国师，咱俩一起杀狗皇帝<br>
>--- 太好笑了哈哈哈<br>
>--- 太他妈刺激了啊<br>
>--- 。<br>
>--- 789楼全没了，他们的内容是
是坐龙椅，还是在龙椅上做[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这感觉像了<br>
>--- 女菩萨<br>
>--- 霍饿<br>
>--- 怀庆：向我开炮！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 核善的小姨～～<br>

[196] “........”怀庆深吸一口气，深深看一眼袁护法，拂袖而去。
>--- 第二天，奉天承运，皇帝昭曰，大奉自今日起国境内不得再有一只猴<br>
>--- 自怀庆元年后，大奉境内再无猴......<br>
>--- 我脑补成了这样（捂脸ing）<br>
>--- 这次来，甲子荡猴<br>
>--- 在做的群友要吃猴脑，带走带走，通通带走<br>
>--- 今晚回去吃🐵脑<br>
>--- 啊这，又走一个<br>
>--- 猴哥：谁能挡我<br>
>--- 猴子與美女不得入大奉一步...<br>
>--- 怀庆:<br>
>--- 天下无猴<br>
>--- 自怀庆元年后，大奉境内再无猴......<br>

[197] 这是我的女儿？这是玲月？婶婶和二叔脑子里只剩这个念头。
>--- 我女儿是不是被自己养的猪拱了，我女儿被自己养的猪拱了，我女儿被自己养的猪拱了。。。。。。<br>
>--- 哈哈，养了二十年的女儿原来是绿茶[fn=21]<br>
>--- 玲月要黑化了<br>
>--- 玲月从乖乖女变成黑了心的蛆了<br>
>--- 人设崩了，崩了个细碎<br>
>--- 我女儿这么乖，她不是这样的人，你们不要乱说。。<br>
>--- 我女儿是不是被自己养的猪拱了，我女儿被自己养的猪拱了，我女儿被自己养的猪拱了。。。。。。<br>
>--- 你们要关心的难道不是玲月喜欢白嫖吗<br>
>--- 绿茶变成乌龙茶而已<br>
>--- 一个问题，从此之后二叔他们是不是要重视起玲月的爱情问题了？从她心声透露出来的东西，或者说语气，明眼人一看就知道她喜欢大哥吧？
这下我直接好家伙，二叔婶婶直接反目成仇(我养你这么多年你居然......)而除了做月槐和自己之外无论做什么姬白晴都会同意吧？接下来还会有持续伤害......牛逼了我的猴！<br>
>--- 啧啧啧，二十年人设崩塌<br>
>--- 哈哈，养了二十年的女儿原来是绿茶[fn=21]<br>

[198] 此时，袁护法已经看向姬白晴，蔚蓝的眸子看穿人心：
>--- 猿辅导：还有谁<br>
>--- 锐利的眼！锐利的剑！<br>

[199] “夫人的心告诉我：我早就知道，这家里最难对付的就是玲月这个妮子。她竟然说慕南栀仰慕宁宴，这，这女人一把年纪了，竟还惦记我儿子，可恨！”
>--- 猴子:我特么乱杀<br>
>--- 猿辅导:“没想到吧，我疯起来，连自己人都杀！！”<br>
>--- ，<br>
>--- 这特么是开地图炮了哈哈，今天谁也别想幸免[fn=4]<br>
>--- 这波猿护法是国战一号位袁绍啊，登场开局直接乱杀<br>
>--- 我就想知道你这屋子还住的下不<br>
>--- 猿辅导：我tm嘎嘎乱杀<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 杀疯了杀疯了！<br>
>--- 猿辅导五杀！猿辅导超神了！<br>
>--- 。<br>

[200] 姬白晴惊的一个踉跄，又尴尬又心悸，强颜欢笑道：
>--- 袁护法王者局乱杀<br>
>--- 乱杀<br>
>--- Rampage！[fn=10]<br>
>--- 姬白晴，心悸是为什么？？？可恨慕阿姨是因为自己也觉得许七安这个儿子帅的很（不骗你，他和我丈夫年轻时一样帅，但是人更好）？这波，是骑小马的车。<br>
>--- 她这想法有啥好尴尬的，感觉挺正常的啊<br>
>--- 烦<br>

[202] 许元霜拉着弟弟，一脸惊恐的跟在母亲身后：
>--- 元霜“现在作为在场的鱼就我没社死了，得跑！”<br>
>--- 嫩绿的肚兜如果公之于众。许宁晏不用做人了。元霜走早了<br>
>--- 元霜：“只要我跑的够快，社死就追不上我”<br>
>--- 都走了，我袁始天尊还没杀够呢<br>
>--- 肚兜啊肚兜啊！<br>
>--- 弟弟其实可以不用走<br>
>--- 猿：许元霜的心告诉我，我的肚兜还在大哥哪里呢，千万不能让别人知道了<br>
>--- 绿色肚兜事件出来白嫖她妈要炸<br>
>--- 元霜“现在作为在场的鱼就我没社死了，得跑！”<br>
>--- 这他喵逮谁谁死，恐怖如斯<br>
>--- 元霜估计是这波杀戮难得的幸存之人了<br>
>--- 嫩绿的肚兜如果公之于众。许宁晏不用做人了。元霜走早了<br>

[205] 慕南栀咬牙切齿道：
>--- 应该读一读花神的内心呀：“我才是最漂亮的……哼”<br>

[206] “我回房了！”
>--- 别啊 猿指导还没读王妃心呢 怎么就走了<br>
>--- 笑死我了，猿辅导出场我就没停过笑，越来越大声哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猿辅导大杀四方！！<br>
>--- 伤害都打到自己身上了，差点第一回合被秒，现在又被怼了两波<br>
>--- 手串到底还是没拿下来，总感觉不够尽兴<br>
>--- 你有伪装面具啊，改天手串一摘，慕南枝做的孽，关我花神什么事？<br>
>--- 没有慕姨，总觉得欠缺了点。老娘天下最美，你们也配吧啦吧啦，其他人得多精彩<br>
>--- 哈哈<br>

[207] 她怕自己控制不住骂人的冲动，在脑海里口吐芬芳，那样只会让她更加颜面扫地。
>--- 摘下手串直接坦白啊<br>
>--- 要死一起死啊，自爆啊<br>
>--- 花神怕再待在这会更加社死，怕给袁指导知道其他细节<br>
>--- 花神用脑吐芬芳来保护自己，不愧是花神。他们都没发现袁护法是读不出粗口的。
花神“不然我双修的事情被读出来，还有救？”<br>
>--- 哈哈，想看花神口吐芬芳<br>
>--- 没事。花花你不必担心你会伤害别人。因为你跟他们不一样。你说出来也只会伤害你自己。<br>
>--- 这猴子，杀疯了[fn=31]<br>

[208] 为什么说许家最难对付的是玲月？明明当家主母才是心机深沉，擅长勾心斗角的狠角色啊..........王思慕几乎是下意识的，闪过这个念头。
>--- 自爆卡车王思慕<br>
>--- 下意识就完了啊！！！<br>
>--- 就差一丝丝就到神了！！！<br>
>--- 九杀<br>
>--- 王大小姐段位不够啊，连太后都看出婶婶简单，她这么久还看不穿<br>
>--- 这个最惨<br>
>--- 心机深沉：指没被猿辅导读心<br>
>--- 儿媳妇儿开着核弹级别的自爆卡车撞向了婆婆。。。<br>
>--- 又是一个自爆卡车[fn=33]<br>

[209] 接着，她娇躯一颤，结结巴巴的道：
>--- 自爆卡车王思慕<br>
>--- 自爆？？？<br>
>--- 一场婆媳大战<br>

[210] “我，我什么都没说，我什么都没说。”
>--- 王脑补<br>
>--- 我是一头村民<br>
>--- 我是一匹好人<br>
>--- 自曝卡车<br>
>--- 不，我没有，没有说婆婆的不是，猴子害我！<br>
>--- 不，你说了<br>
>--- 不，你说了。不要小看袁护法<br>
>--- 哈哈哈，小妮子嫩了点啊<br>
>--- 自爆了 是个狼人<br>

[211] 众人不由的看向王大小姐，然后看向袁护法——她说什么了？
>--- 哈哈哈哈，我想起来我们寝室玩手机端狼人杀，我一个同学是狼人结果手机外放没关声音，杀人的时候那一声利爪划过，我们直接笑喷了[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈快来看 狼人自爆了<br>

[212] 袁护法眸子蔚蓝澄澈，不含感情的重复着王思慕的心声。
>--- 猿辅导：哇哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猿辅导：都得给猴死！<br>
>--- 《口含天宪》<br>
>--- 都给爷死<br>
>--- 猴：今天是我最爽的一天！<br>
>--- 最大的boss就是猿辅导，不用一兵一卒就大伤了当世顶尖的一批力量。<br>
>--- 杀啊，杀啊，杀啊，杀啊<br>
>--- 天下无敌  七杀了<br>
>--- 猿辅导尽情的输出吧！！！！！！<br>
>--- 杀疯了的猿辅导<br>
>--- mmmmmmmmmmmmmonster kill!<br>
>--- 袁护法自己估计也很爽哈哈哈<br>

[213] 婶婶瞠目结舌，难以置信的看着未来儿媳妇，自己明明对她那么好。
>--- 雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫<br>
>--- 王思慕：我招谁惹谁了？<br>
>--- boom沙卡拉卡<br>
>--- 天空是蔚蓝色<br>
>--- 王思慕也翻车了<br>
>--- 王小姐最无辜了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 儿媳妇能有什么坏心思呢？<br>
>--- 血流成河，哀鸿遍野啊<br>
>--- 婶婶瞠目结舌：我竟然这么牛逼？<br>
>--- 王思慕：我招谁惹谁了？<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫<br>

[214] 完了.........王思慕绝望的看一眼许二郎，掩面而泣，奔出了婚房。
>--- 王思慕，最后的机会了，回家收拾收拾东西，搬出大奉吧。<br>
>--- 猿辅导：茶道？呸！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 猴哥:乱杀<br>
>--- 我踏马眼泪笑出来了<br>
>--- 这🐒怎么专杀友军啊<br>
>--- 收拾东西回娘家<br>
>--- 王思慕是被误伤了啊，可怜Ծ^Ծ<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 脑补大帝也吃不消了<br>
>--- 可怜思慕，这是流弹误伤<br>

[215] 造孽啊.........许二郎追了出去。
>--- 二郎特烦恼<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 几杀了这是？<br>
>--- 我方承诺，不首先使用猿护发<br>
>--- 我只是来凑热闹的，怎么就打到我头上了。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 都得死<br>
>--- 王思慕嫁进许府都他不起头了<br>
>--- 杀疯了呀<br>
>--- 造孽啊！还能进许家的门嘛？<br>
>--- 我不行了，要笑yue了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[216] 这猴子似乎修行了他心通，嗯，看透这些弱小的凡人没问题，但身为二品的我，他定是看不透的.........阿苏罗目光如炬，已经猜出袁护法修行的是佛门他心通。
>--- 阿罗苏—三品金刚+二品罗汉+三品武夫  还   还是被看透了<br>
>--- 钦定了 本书战力最高 袁护法无疑 什么佛陀道尊都往后面梢梢 一人之力团灭大奉一国战力不费吹灰之力 试问谁能做到？<br>
>--- 🐒超神了<br>
>--- 你错了，袁护法脱枷之日，早已功德圆满<br>
>--- 猿辅导超神了，并且开始屠神了！！！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 阿罗苏—三品金刚+二品罗汉+三品武夫  还   还是被看透了<br>
>--- 杀疯了！<br>
>--- 十杀！<br>
>--- 魏公应该是上一代天命之子的气运起作用，免于社死<br>
>--- naive<br>
>--- 一品陆地神仙的安静下来了，迷之自信啊<br>

[217] 他嘴角一挑，觉得极有意思，扫过天地会成员时，忽然想到他们方才的沉默。
>--- 马上就轮到你了<br>
>--- 这和尚心黑的一逼<br>
>--- 草率了<br>

[218] 他们刚才不告诉我，是想让猴子读出我的内心，让我下不来台，呵，除了被佛门洗脑的六号恒远，天地会里没一个善茬，他心通我也一点，小道而已，以为能让我栽跟头？天真..........
>--- 你不考虑一下，一品的国师为啥沉默这么久吗。。。<br>
>--- 曾经的白嫖也是因为这个才会在脑袋上插剑的<br>
>--- 小道尔，也想乱我道心？<br>
>--- bug我也会一点<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 死因：天真<br>
>--- 猴子本命神通就是看穿人心加上修行他心通，超级加倍！估计一品都难逃法眼<br>
>--- 人家五杀是巅峰，猴子开局五个五杀才是起点。<br>
>--- 好家伙直接乱杀<br>
>--- 你还没发现国湿一直没说话吗<br>
>--- 团灭<br>
>--- 猴子杀疯了<br>

[219] 念头闪烁间，阿苏罗瞥见袁护法蔚蓝的眸子在盯着自己。
>--- 笑死！[fn=4]<br>
>--- 危！！<br>
>--- 我她妈快笑死了<br>
>--- 重新定义小道尔<br>
>--- 听说你是3+2？<br>

[220] 然后，他就听见猴子说：
>--- 🐒：区区二品小瞧猴了，从来不叫人失望<br>
>--- 就听猴子说:乱杀！<br>

[221] “这猴子似乎修行了他心通，嗯，看透这些弱小的凡人没问题，但身为二品的我，他定是看不透..........”
>--- 区区二品，也想挡得住本猴的他心通。<br>
>--- 猿辅导的技能是全书唯一指定命运终结技，不守任何规矩所干扰<br>
>--- 猿辅导yyds！<br>
>--- 袁護法是不是六耳獼猴血脈⋯他心通這麼強的嗎<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 猴哥：区区二品又何妨，此时此刻我为王！<br>
>--- 猿辅导是天赋异禀加后天努力啊<br>
>--- 明目张胆水数字，但看的也开心！<br>
>--- 既然横竖都是死，那就要死的轰轰烈烈！<br>
>--- 我完全控制不住我寄几<br>
>--- 翻译猿此时已杀红了眼，只见他手拎菜刀一路从南天门砍到蓬莱北路，身后横七竖八躺着茶帝，花神，女帝，罗汉，陆地神仙。。。<br>
>--- 一品我都随便杀，就你个二品还敢狂<br>

[222] 念完后，看见阿苏罗骤然阴沉的脸色，袁护法一脸死猪不怕开水烫的决绝，仿佛踏入婚房时，就已经有了壮烈牺牲的觉悟。
>--- 杀疯了，猿辅导杀疯了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 猴哥你的觉悟还可以再高那么一丢丢，让在场的各位全社死。都得死的那种<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得<br>
>--- 哈哈哈哈，猿辅导连泉水都杀了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 20：30    猿指导击杀了阿苏罗已经超神
20：31    猿指导被国师击杀（助攻：除猿指导外房里的每一个人都有）<br>
>--- 我已经笑死在床上了<br>
>--- 在座的有一个算一个，全都别想跑[fn=44][fn=44]<br>
>--- 所有人！都得死！<br>
>--- 开局猴子六神装，见神杀神，见佛杀佛啊。牛批了。<br>
>--- NB<br>
>--- 我还有救没……我看成“踏入厨房”哈哈哈哈<br>

[223] 阿苏罗默默的走了。
>--- 人是社会关系的集合，次日阿苏罗缘寂<br>
>--- 阿苏罗:酒肉穿肠过，我佛心中留，这猴脑清蒸好吃还是烫火锅好吃，要不烧烤吧！[fn=54]<br>
>--- 抬走，下一位！<br>
>--- 社会跟很纯，复杂的是人<br>
>--- 阿苏罗：我TM心态崩了呀<br>
>--- 许淫螺：哈哈哈，浓眉大眼的你想不到吧。<br>
>--- 这有什么好走的。脸皮都那么薄吗<br>
>--- 阿苏罗：苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 人是社会关系的集合，次日阿苏罗缘寂<br>
>--- 呵呵，你以为二品就能控制猿子弹不爆炸？<br>
>--- 这腹黑也死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[224] 此时，武林盟的众人已经退到了外室，拱手道：
>--- 全场最佳，猿辅导，超神了！<br>

[225] “许银锣，我等先回了，勿送！”
>--- 送都不让送！！🙈😂😂<br>
>--- 武林盟众人：这猴头怕不是孙大圣转世，连二品高手都干翻了，在场的重点人物已经都屎了，再不溜就来不及了[fn=31]<br>
>--- 这是识相的<br>
>--- 吓跑了武林盟的人<br>
>--- 众盟友:“b，b，b，赶紧b。再不b回家人要没了！！！”<br>

[226] 哗啦啦，一群人迅速散开，争先恐后的离开。
>--- 哈哈哈，笑死了，一只死猴子干倒一片<br>
>--- 这怎么行，我还想看钟离说了啥呢[fn=47]<br>
>--- 再不走就殃及池鱼了<br>

[227] 不能颜面尽失..........朱广孝和宋廷风趁着猴子还没看自己，跟在武林盟众人身后，仓惶逃走。
>--- 不应该啊，老朱是厚道人，但是老宋该搞搞啊<br>
>--- 勾栏兄弟全身而退啊<br>
>--- 溜了溜了。<br>

[228] 婶婶黑着脸，抱起床上的小豆丁，一声不吭的走了。
>--- 巨力<br>
>--- 小豆丁几岁了呀，婶婶抱得动的话，实力也是深不可测呀[fn=39]<br>
>--- 婶婶夸她两句就又很开心了<br>
>--- 未来的儿媳妇可要悲剧了。[fn=14]<br>
>--- 盲猜  小豆丁嘴里还在吧唧吧唧的嚼花生，手里可能还抓了一把[fn=31]<br>

[229] 而这个时候，二叔已经先一步逃走了，他怕自己会忍不住想青橘的正确使用方法。
>--- 许平志:总有一天啊，我要在天下种满青橘，让每个男人都能享受它的福利<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
读者大爷的快乐，啪，没了<br>
>--- 徐志平：总有一天，我要种出口感好，气味重的青桔，来弥补青桔太酸，橘子气味又太淡的缺点。<br>
>--- 笑出了猪叫<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 杀疯了<br>
>--- 青橘是什么梗？<br>
>--- 。<br>
>--- 太tm秀了卧槽 笑死我了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太可怕了，太可怕了<br>
>--- 青橘大帝<br>
>--- 宝友，这可不经走啊<br>

[230] 此地不宜久留。
>--- 都得死<br>
>--- 此猴断不能留[fn=4]<br>
>--- 想当年，猿辅导凭借一己之力团灭在场大奉精锐。<br>
>--- 。<br>
>--- 魏公走了好可惜，妈的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 许：“都逮～死～”<br>

[231] 这洞房闹的，不知道多少人没法做人了，许宁宴这是杀敌一千自损八百啊...........今晚之后，袁护法活不下去了，逃回南疆去吧...........楚元缜和金莲道长喝光酒壶，拱了拱手，相伴离去。
>--- 金莲道长多亏走得早 要是喜欢上猫被爆出来 怕是要当场在化出一个黑莲来<br>
>--- 不必逃了，开水要烧开了，直接活煮了吧<br>
>--- 呵<br>
>--- 大杀四方了属于是<br>
>--- 袁辅导：都得死<br>
>--- 猴子：如果人能痛快的说出来，死亡就不能杀掉我，反而是我杀掉了死亡。<br>
>--- 黑莲:我差点复活！！<br>
>--- 这把猿辅导超神了。。。连杀二品高手，吓退一品陆地神仙<br>
>--- 酒喝足了，戏看够了，溜了溜了。<br>
>--- 大型社死，果然精彩<br>
>--- 许银锣：早点结束比什么都强<br>
>--- 今夜一过，超品保护动物出现了<br>

[232] 转眼间，热闹的婚房人去楼空，就剩下了李灵素和杨千幻，以及抱着白姬坐在椅子上，翘着二郎腿的狐狸精。
>--- 这个是  真•狐狸精<br>
>--- 看着人去楼空的婚房，袁辅导：呵呵，一个能打的都没有<br>
>--- 真狐狸精<br>
>--- 国师啥时候走的啊？<br>
>--- 草，我还思考了好几天许倩怎么破这修罗场，结果忘了还有我们不是超品胜似超品的猴哥<br>
>--- 这样看临安应该也是九尾之一<br>
>--- 六啊<br>
>--- 国师呢？钟璃呢？<br>
>--- 人去楼空？！囯师会隐身术吧<br>
>--- 狐狸精就没打算走<br>
>--- 国师呢？？？<br>
>--- 国师啥时走的？<br>

[233] 再就是孙玄机和袁护法，还有坐在床边，还没从社死中挣脱的临安。
>--- 临安还真是又菜又爱玩，这点小事还没有反应过来<br>
>--- 临安：今天我能出去吗？急，在线问！<br>
>--- 国师呢？<br>
>--- 消失的国师？<br>
>--- 临安还真是又菜又爱玩，这点小事还没有反应过来<br>
>--- 国师还没走吧？<br>
>--- 临安：今天我能出去吗？急，在线问！<br>
>--- 造成多么大的心灵伤害啊！<br>
>--- 笑了，谁都可以走，临安不能走<br>
>--- 国师，狐狸都还在呢<br>
>--- 国师走什么，一品还怕猴子
继续闹啊<br>
>--- 完了，婊婊宕机了，现在还没重启。。。<br>

[234] 孙师兄张了张嘴，看向袁护法。
>--- 孙：翻译？？？  袁： 我自己来<br>
>--- 孙监正:完了，我护不住你了<br>

[235] 袁护法低着头：
>--- 🐒这波我直接超神<br>
>--- 不敢抬头啊<br>
>--- 袁辅导，我的超人<br>
>--- 猿护法怎样才能有本书角色？<br>
>--- 猿辅导：呼！他心通圆满了。<br>
>--- 本来我是想跑路的<br>
>--- 猴子还是知道什么不该碰的，只是抓他的挡不住[fn=38]<br>
>--- 猴子还是有求生欲的...<br>

[236] “我之前想逃走，被孙师兄抓回来了.........”
>--- 孙玄机的监正位子稳了<br>
>--- 恭喜玩家袁护法！已经超神了。<br>
>--- 。<br>
>--- 无奈越境杀超凡<br>
>--- 实际上应该是，孙故意拖到现在才过来。（为了抢监正的位置）你看看，这里猴子明显在说假话<br>
>--- 猿护法可以入超凡了<br>
>--- 现在能屏蔽天机的只有结巴孙了，为了屏蔽天机，怀庆也只能选他当监正了。<br>
>--- 猴子不修到一品估计是不敢出来了<br>
>--- 城市套路深，我想回农村<br>
>--- 猿辅导:我不跑路难道等着被你当猴耍吗<br>
>--- 召唤师孙玄机拿出了一手蝈服猴子，打得对面九个人全军覆没<br>
>--- 恭喜猿辅导 你就是这届的MVP<br>

[237] 孙玄机满意点头。
>--- 二师兄路走宽了，知道这是当监正的捷近<br>
>--- 孙师兄：许银锣答应我，只要帮他把猴带过来，就保我坐监正的位置<br>
>--- 以后许白嫖可以把思考语言换成英文啊，猿辅导看明白了也读不出啊，就是需要疑似穿越者的监正可能会再社死一遍<br>
>--- 我等着孙师兄变成第十一个<br>
>--- 孙师兄这波一猿三吃，

拖住了袁护法乳了许七安，

还得到许七安人情（许“谢谢抓回袁护法”），

还稳了监正位置（高品术士就两个，你们放心杨千幻，他闹洞房的。许七安投我票了，怀庆，国师。你看我，我拖住袁护法是你们一边的，我是万万没想到杨千幻那么久都没打下来）

但是孙师兄忘记了……150字了<br>
>--- 孙:你..........
猿:不，我要走
孙:我.......
猿:不行，我怕大宴上加菜<br>
>--- 哈哈哈明明是孙师兄想拖延时间看许倩社死！孙师兄有丶东西啊<br>

[238] 原来是这样啊，我说怎么晚了这么久.........许七安拍了拍袁护法的肩膀，一边收回桌底下顶着猴腰的太平刀，一边安慰说：
>--- 你这是威胁监考老师，是作弊！<br>
>--- 猿辅导：我是猴，但是你是真的狗<br>
>--- 笑尿了 哈哈哈哈<br>
>--- 缘来如此<br>
>--- 一个字：绝<br>
>--- 猿辅导:“我虽然不是人，但你丫的是真的狗！”<br>
>--- 许七安：这可是你自己说的啊，我可没逼你<br>
>--- 我可没逼你<br>
>--- 我可没逼你啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 猿辅导：顶我的腰子我跟你拼了。。舍得一身剐敢把银锣拉下马。<br>
>--- 这画面，绝！<br>

[239] “放心，本银锣会护你周全。”
>--- 许七安：“我一诺千金，不会让你死在别人手里。”
如果真有意外发生，我会抢先一步干掉你[fn=31]<br>
>--- 猿护法：我怕我活不过三天[fn=12]<br>
>--- 史上第一辅助！[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈哈，猿护法简直是核弹啊<br>
>--- 袁护法:你可一定要护着我啊，要说话算话<br>
>--- 猴子是本书唯一一只书内书外的大家都知道结局又不确定结局的猴<br>
>--- 护你周全，体面的走<br>
>--- 直接镇压在楼底，用不到的时候就不要出来了两全其美。<br>
>--- 666<br>
>--- 要是猿辅导在修了儒家的嘴炮，咦，画面太美我都不敢看<br>
>--- 粥全了，准备猴脑吧……<br>
>--- 许七安：“我一诺千金，不会让你死在别人手里。”
如果真有意外发生，我会抢先一步干掉你[fn=31]<br>

[240] 许七安接着看向杨千幻和李灵素，狞笑道：
>--- 想起了他上一次狞笑：我晋升一品了。<br>
>--- 许狞笑：放心吧，本淫锣不是个记仇的人，有仇当天就报了！<br>
>--- 狞...狞笑...二位走好....<br>
>--- 互相伤害谁不会？你们能有我一品武夫血厚？<br>
>--- 干脆给书名改成 大奉内卷人 吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 上一次狞笑砍了白帝<br>
>--- 孙贼，不是很能么，来呀！！！<br>
>--- 本银锣今天人挡杀人，佛挡杀佛，袁辅导上去读他俩的心。<br>
>--- 你们叫啊，你们倒是叫啊，刚刚不是叫的很欢快吗？<br>
>--- 叫吧，哪怕你们叫破喉咙，破喉咙也不回来救你们的！摩拳擦掌！<br>
>--- 只剩两个？那闹洞房的我直接砍了，大家都那么熟了<br>

[241] “两位，继续？”
>--- 六个小时之后我要再来专门看一遍沙雕书评。<br>
>--- 原题目:大型社死

新题目:无人生还

下一章:无人生还之无声禁区<br>
>--- 太社死了<br>
>--- 许倩：“两位，继续？”<br>
>--- 内心:孙子，挺会玩哈！？<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 书评使我双倍快乐[fn=7]<br>
>--- 国师还没有走呢。<br>
>--- 接着奏乐接着舞！！！！<br>
>--- 😂<br>
>--- 嗯<br>
>--- 就这？<br>

[242] “.......”李灵素和杨千幻。
>--- 猿辅导：我本万妖平民
怎料被度佛门
修得他心神通
受尽千折万磨
恰逢淫骡婚礼
难抒心中郁气
不得一吐为快
淫骡，纳命来！
…淫骡救我！<br>
>--- 这章太有意思了，笑得我心情舒畅。
今天社死名单：
1️⃣天宗前圣女雏凤
2️⃣无辜躺枪的婊婊
3️⃣许倩的不肖徒儿苗有方
4️⃣乖乖女人设翻船的茶艺大师玲月
5️⃣大奉女帝怀庆
6️⃣许倩生母
7️⃣二郎的老婆王思慕
8️⃣黑心前和尚阿苏罗<br>
>--- 这章写的太水，脸皮厚一点不就留下了，买鲍的写的时候有意先避开了国师。<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 哈哈，这一章写的太好玩了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 富强 民主 文明 和谐 自由 平等 公证 法治     爱国 敬业 诚信 友善<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这几章看了两次好好笑呀<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 他俩完蛋了<br>
>--- 等不了了，睡了<br>
