
[-1] 第二十九章 悬赏令
>--- 有点不适应啊，驴开始干活了[fn=11]<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 今天卖报的给力<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 这头驴晕菜了？<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这个可以有<br>
>--- 这<br>

[1] 天色刚亮，空气里夹杂着昨夜的微凉，许府外的街面湿漉漉的，青石板被露水浸润的通透。
>--- 为什么这段话，我怎么看，怎么不对劲？<br>
>--- 这段话表面上是描写环境，但我感觉越读越不对劲<br>
>--- 这一章十五点，我看广告收了40点[fn=43][fn=43]<br>
>--- 微凉的晨雾  沾湿黑礼服
石板路有雾  父在低诉<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 总而言之言而总之，量很大。<br>
>--- 可是但是，这很以父之名呀！<br>
>--- 这段话表面上是描写环境，但我感觉越读越不对劲<br>
>--- 天街小雨润如酥<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 已经流到门外了🐴<br>
>--- 为什么这段话，我怎么看，怎么不对劲？<br>

[2] 挑着新鲜蔬果的菜农路过，见人群围在许府外，便凑过去看热闹。
>--- 。<br>
>--- 菜农：卖瓜喽卖瓜喽……<br>

[3] “怎么回事，这仨是谁，为何被吊在许银锣府邸外？”
>--- 个人感觉在自己家门口掉三个人不吉利，建议吊在城门口😂😂😂<br>
>--- 向敢于向一品武夫对刀的勇士致敬!
一路走好!<br>
>--- 真正的勇士，敢于直面惨淡的人生<br>
>--- 这三位大奉勇士，硬刚一品武夫！<br>
>--- 这是大奉三勇，想祸乱许银锣后宫的勇士<br>

[4] 菜农经常在这一片卖菜，吃了一惊。
>--- 没有生意头脑啊，你要是卖青橘的，老许家直接让你在商场坐稳一品地位。<br>
>--- 不是卖青橘的经常在这吗？<br>
>--- 吃了一斤<br>

[5] “你没看到吗，右边那个写的明明白白，天宗圣子李灵素。”
>--- 号外！号外！天宗圣子对许银锣始乱终弃，被吊于许府门前！<br>
>--- 这回可以太上忘情了吧<br>
>--- 最清楚的描写，扬名立万<br>

[6] “薄情之人，大概是始乱终弃，被许银锣惩罚了吧。”
>--- 对许银锣始乱终弃，被惩罚了<br>
>--- 胡说，人家和390多个妹子发生关系了，这情还薄？<br>
>--- 那能叫薄情吗？太上忘情的事能叫薄情吗？也就体会了397次爱情怎么能说是薄情呢！明明是博爱才对<br>
>--- 你这语气和许倩被始乱终弃了似的<br>
>--- 圣子离开天宗后终于可以太上忘情了<br>
>--- 许倩有这资格吗。。。<br>
>--- 世纪大渣男了接近400个女的。我辈楷模<br>
>--- 被银骡抛弃了<br>
>--- 圣子：你胡说，390多位红颜知己，我一个都没抛弃<br>

[7] “另外两个是谁，不肖弟子？没听说许银锣有弟子啊。”
>--- 以后起码说是白嫖的弟子有人信了，哈哈哈哈<br>
>--- 之前有个兄弟说的对，苗有方应该是三人中最不悲伤的一个了<br>

[8] “有没有弟子都一样，没看到写着不肖弟子吗。”
>--- 从此武夫晋级一品方式改为背刺师傅<br>
>--- 明白人<br>
>--- 真实<br>
>--- 苗有方：我要接受师傅的传承，我要背刺<br>

[10] “凭什么我要和你们两个败类吊在一起。。”
>--- 苗有方：“有被侮辱到”<br>
>--- 渣渣互啄……<br>
>--- 不要妄自菲薄，你凭自己实力赢得的<br>
>--- 苗：我就嘴贱了一句<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 你就知足吧，区区五品菜鸡获得和两个四品大佬吊一起的待遇<br>
>--- 青铜排位现场<br>
>--- 谁之前沉迷青楼不可自拔<br>
>--- 看来许家这一脉注定摆脱不了人人都背刺的优良传统了[fn=8]<br>
>--- 你这欺师灭祖的，你脸在哪。。<br>
>--- 因为缺个横幅<br>
>--- 圣子杨千幻：你也不是好鸟<br>

[11] 他们三人被封住了经脉、元神，且中了浑身酸软的毒，只能这般被吊着，受尽屈辱。
>--- 红花软筋散<br>
>--- 对不起，忍不住了，哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 还在慢悠悠的打着转儿<br>
>--- 菊花微辣<br>
>--- 呵呵，九尾估计也是这种感受<br>
>--- 腰膝酸软那不是毒，那是虚[fn=4]<br>

[13] “你知足吧，你们俩一个没露面，一个没写名，姓许的狗贼算是给你俩留了颜面。
>--- 两个都没写名 就你写咯<br>
>--- 首恶必须严惩。<br>
>--- 白嫖这是在帮助肾子早日领悟太上忘情踏入超凡境界，实在是用心良苦<br>
>--- 圣子：我已太上忘情<br>
>--- 这话的感觉，肾子已经超脱了…<br>
>--- 主要就你跳的最欢，不整你整谁<br>
>--- 杨师兄要是露脸估计会砍死许狗贼<br>

[14] “唉，果然，我厌憎狗贼的同时，狗贼也厌憎我，同类相斥，半点没错。咦，杨兄，你怎么不说话？”
>--- 逼王：我很爽<br>
>--- 杨千幻:我憎恨监正老师，那么监正老贼也会憎恨我，难怪<br>
>--- 同类相斥，说明你有很充分的自我认识啊<br>
>--- 淫锣妒忌你鱼儿比他多的多的多，还能放一起喂食[fn=31]<br>
>--- 当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你<br>
>--- 李灵素：我跟许七安都是LSP<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 李灵素：摊牌了，我不装了，我也是狗贼！<br>

[16] 杨兄是要面子的人，受不了这个打击..........李灵素心想。
>--- 样师兄生前也是个体面人<br>
>--- 杨千幻:（已黑化）<br>
>--- 老杨要黑红了吗<br>
>--- 哈哈哈活了半辈子都没啥人知道，这下全京城都知道了[fn=33]<br>
>--- 爽昏过去了<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 呵呵单纯杨师兄终于人前显圣了<br>

[18] “这家伙戴着兜帽，看穿着是司天监的术士，不知道叫什么。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好补刀<br>
>--- 可以安心去晋级了<br>
>--- 这时候应该来一句:手握日月摘星辰，世间无我这般人。<br>

[20] “把他帽子打下来看看。”
>--- 老百姓还是牛逼[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈！[fn=4]<br>
>--- 话说没人见过逼王正脸啊。。就算看到也不认识<br>
>--- 夺笋啊！！！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[21] “不不要这样........”沉默中的杨千幻突然拔高声音。
>--- 不要这样  哪里不可以  咦～<br>
>--- 哒咩哟，哒咩哒咩[fn=12]<br>
>--- 盲猜甩锅给孙师兄<br>
>--- 呀咩咯<br>
>--- ？反正你一直背对着，谁见过你的脸<br>
>--- 打咩有，打咩打咩<br>
>--- 想起雷神索尔剪头发[fn=33]<br>
>--- 哒咩哟，哒咩哒咩[fn=12]<br>
>--- 打 达咩  亚大啊！<br>
>--- 以后真的背对众生，无脸见人了[fn=11]<br>
>--- 一打一，哦打一<br>
>--- 最后一层遮羞布，如果杨师兄露了脸，他估计活不下去了<br>

[23] “手握明月摘星辰，本人行不更名坐不改姓，司天监孙玄机是也！”
>--- 等着被永镇塔底吧<br>
>--- 术士果然是对背刺最熟悉啊<br>
>--- 你傻啊，你打不过孙玄机！而且猴是他的[fn=8]<br>
>--- 祸水东引<br>
>--- 师兄是个哑巴，在极度愤怒却又不能开喷的时候，创造了中国历史上第一套手语<br>
>--- 明天就吊在塔顶了<br>
>--- ???<br>
>--- 好不容易出名了？不报自己名字？<br>
>--- 感觉李光洙在司天监会混很好<br>
>--- 二师兄提着钉耙来砍人了<br>
>--- 逼王离着被镇压又进了一步<br>
>--- 太秀了<br>

[24] 孙玄机？大奉第一败家子........围观的百姓默默记下。
>--- ？结果解释了一波败家子是败光积蓄救赎百姓，老孙白嫖一波声望<br>
>--- 下克上。监正一脉老传统。老师不在了大师兄不在了。那只能背刺二师兄了<br>
>--- 好机智<br>
>--- 典型的有口难辩，阿弥陀佛，孙师兄你还是修闭口禅吧！<br>
>--- “孙玄机，你是不是大奉第一不孝子？”
“是……”
“果然是你，居然还承认了！走走走，告诉邻居老王去。”
“……杨……”
“……”<br>
>--- 孙玄机：我我我我…<br>
>--- 孙玄机：啊呸，厚颜无耻<br>
>--- 孙师兄：以后介🐒就一直在你身边了。
B王：....<br>
>--- 杨师兄忘了，猴子是孙师兄在养着的<br>
>--- 记了就忘<br>
>--- 败家子，哈哈哈哈哈<br>
>--- 坐等孙师兄三品带猴打二手逼王<br>

[25] ...........
>--- 就这样就过去了啊？昨晚看似热闹实际上根本没闹起来，真正该爆发的国师和王妃都没闹。她俩才是真的有资格有立场也有实力闹的…<br>

[27] 婶婶清晨起床，在绿娥的服侍下梳妆打扮穿戴整齐后，前往内厅用膳。
>--- 叫了一声大郎，就凉到现在<br>
>--- 绿娥是最早要许配给许银罗的，结果到现在还是没啥台词<br>
>--- 然后就去和儿媳们探讨一番<br>

[28] 穿行在廊道中，远处传来敲击木材的砰砰声，那是早起的仆从在修缮房屋，许府扩建了，周边的几座宅子买下后，许府如今的占地面积，已经媲美王公贵族的府邸。
>--- 违规占用消防通道，这得罚<br>
>--- 这从早到晚，婊婊遭得住吗<br>
>--- 总感觉这样不是很好……虽然许七安没有强买，但负责处理具体事务的人，未必没有威逼……
如果我住在许府隔壁，必定不会卖房，能跟一品驸马做邻居，怎么可能为了点钱就卖掉房～<br>
>--- 啊，我还以为是某银锣在... ....<br>
>--- 你就是王公贵族<br>
>--- 隔壁打桩声？<br>
>--- 还以为把床玩塌了<br>
>--- 确定不是许七安在打桩？哦不对，疏通航道？<br>

[30] 进了内厅，婶婶看见扫了一眼，只看见丽娜和铃音坐在圆桌边专心致志的对付着堆积如山的馒头、油条、肉包以及一大桶豆浆。
>--- 我就想问她两的马桶什么尺寸的<br>
>--- 婶婶：玲音，丽娜
人贩子：要不起，过<br>
>--- 好家伙饿了连屎都吃<br>
>--- 拉屎五斤<br>
>--- 大早上的把我看饿了<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 看见？还扫了一眼？<br>
>--- 传销都不要<br>
>--- 羡慕，我也想一个这样的胃<br>
>--- 两吃货<br>
>--- 真是俩饭桶。。。<br>
>--- 可能质量转能量转没了？<br>

[31] 饭量又增加了，两个人要吃掉二十个人的量.........即使许府已经大富大贵，但勤俭持家惯了的婶婶看到这一幕，心里依旧痛不可遏。
>--- 丽娜这么吃下去会主动嫁到许家的<br>
>--- 心痛啊，猪吃了饭好歹能杀了吃肉，这两个饭桶只会吃<br>
>--- 丽娜吃了的痛不可遏，铃音吃了的，反正是女儿吃了不是浪费了<br>
>--- 婶婶才是幕后第一啊，从大户之女加入许家，原本老丈人以为弟凭兄贵，起码吃喝不愁，女婿是个老实人，结果兄坑弟，直接隐身，婶婶吃了苦，养大了猪脚，直接还她一世荣华···<br>
>--- 俩人吃二十个人的量，那得拉多少？？<br>
>--- 八千两赎身浮香，婶婶不知道吗<br>
>--- 心痛到无法呼吸<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 丽娜这么吃下去会主动嫁到许家的<br>
>--- 她俩的6500<br>
>--- 那一天餐费650确实不够<br>
>--- 这得是馒头豆浆打发了，吃山珍海味直接起飞<br>

[32] 许二叔要当值，早就已经出门了。
>--- 许二叔：其实当不当值的无所谓，就是想时常照顾一下卖青桔的生意。<br>
>--- 卖青桔的要给二叔立牌子了<br>
>--- 打工人打工魂<br>
>--- 回来一身青桔味<br>
>--- 许二叔：
诸位同事，今天有啥加班的活，晚上不回家的那种，都给我，都给我…<br>
>--- 无情上班人<br>
>--- 番外看了3章了，二叔出门当值然后李茹给我生了二叔的第四个孩子<br>
>--- 又要去买青橘了<br>

[34] “怎么玲月和姐姐还没来？绿娥你去看看。”
>--- 人畜无害许玲月，姿色平平慕南枝<br>
>--- 绿鹅：明明是我先来的，不管是伺候大朗，还是给大朗放洗澡水，可是...可是为什么会这样[fn=12]<br>
>--- 无颜面对江东父老<br>
>--- 已经连夜出家当尼姑去了<br>
>--- 她已经忘了哈哈<br>
>--- 昨晚人设崩塌，没脸见人了<br>
>--- 哈哈哈[fn=4]社死，哪能这么快就缓过来，除非是肾子<br>
>--- 她们还处在社死的尴尬中，不要去打扰人家啊！[fn=4]<br>
>--- 社死中，勿扰<br>

[35] 至于那对新婚夫妻她从没想过让公主来敬茶因为没这样的规矩。
>--- 什么起不来，就根本没躺下<br>
>--- 主要是起不来了<br>

[36] 虽说因为侄儿的缘故，公主在许家也没那么多特权，可公主毕竟是公主，婶婶在治家方面，向来信奉无为而治。
>--- 低情商 就是没本事<br>
>--- 高情商：无为而治
低情商：太笨管不了<br>
>--- 婶婶是道尊转世，实锤了<br>
>--- 婶婶叉腰大声说到：没错，我信奉的就是无为而治，绝不是因为我能力不足😤<br>
>--- 黄老思想<br>
>--- 大愚若智<br>
>--- 佛系<br>
>--- 无为而治，是这么用的吗？😂<br>
>--- 婶婶：什么都不管，智商不够
王思慕：许家主母恐怖如斯<br>
>--- 婶婶和临安是一类人啊<br>
>--- 菜鸡只能无为了<br>
>--- 主要是自己也记不住有哪些规矩<br>

[38] 这个未来媳妇，居然如此腹诽她。
>--- 脑补怪：未来婆婆，还有抢救的机会吗？二郎，你说句话啊！<br>
>--- 还想着以后来许府能折腾呢，这下直接趴地上了<br>

[39] 婶婶昨夜气的半宿没睡。
>--- 二叔打的气吗？<br>
>--- 捉虫骑<br>
>--- 二叔只能唯唯诺诺<br>
>--- 二叔大早上就落荒而逃<br>
>--- 危<br>
>--- 婶婶：
我本将心向明月，明月竟然是绿茶…<br>
>--- 难怪二叔这么早就跑去上班了，理解理解<br>
>--- 都是二叔的错<br>
>--- 估计二叔也没睡doge<br>

[41] “大小姐说身子不适，不出来用膳了，吩咐奴婢把早膳送进房里。慕姨也是这般说的。”
>--- 玲月这个时候从人宗转修天宗一定可以一日入超凡吧[fn=31]<br>
>--- 玲月破(社死)而后立，茶道超品了！
从此和哥哥过上了没羞没躁的生活<br>
>--- 玲月：我觉得我领悟了太上忘情！！！！<br>
>--- 羞愧到不敢出门<br>
>--- 操劳过度了吧！<br>
>--- 社死后遗症<br>
>--- 玲月真的茶道一品<br>

[43] “绿娥，给她们送过去。”
>--- 这么好的婶婶，能嫁给我吗？<br>
>--- 婶婶也就是刀子嘴豆腐心<br>
>--- 刀子嘴豆腐胸<br>
>--- 其实胸…… 心也软<br>
>--- 嘴硬心软<br>
>--- 我查了一下，我祖上姓曹<br>
>--- 这么好的婶婶，能嫁给我吗？<br>
>--- 婶婶也就是刀子嘴豆腐心<br>
>--- 婶婶这一家之母当的惨啊<br>
>--- 婶婶真的可爱，善良<br>
>--- 我的婶婶不可能这么可爱<br>
>--- 婶婶从来就是说说而已<br>

[44] 玲月心里这么深沉，满肚子的腹诽；王思慕把老娘想的那么坏；我这个结义姐姐竟然真的惦记宁宴，虽然惦记他的女子很多，我这个当婶婶的已经习惯了，可姐姐都多大了？
>--- 这个姐姐不光惦记着你儿子，就连里面都是你家大郎的形状。<br>
>--- 我把你当姐妹，你竟然惦记我侄子<br>
>--- 满肚子腹诽=一肚子坏水<br>
>--- 都36D…呸，岁了<br>
>--- 。<br>
>--- 位列仙班而已😏<br>
>--- 婶婶的朋友<br>
>--- 何止是惦記，都漫出來了<br>
>--- 36D总有吧<br>
>--- 讲道理，你姐姐比你小一岁，你那个国师媳妇才是真姐姐，你之后还会有500岁的媳妇，早点习惯的好<br>
>--- 也就E吧<br>
>--- 万贵妃，马克龙：不要在意年龄<br>

[45] 她要真的和宁宴好上，她岂不还得唤我一声婶婶？荒唐！还好她姿色平平，宁宴断然瞧不上。
>--- 慕姨摘下手串：苏醒吧，猎杀时刻！<br>
>--- 各论各的，就想笑～<br>
>--- 姿色平平慕南栀<br>
>--- “姿色平平”<br>
>--- 一品武夫了 眼睛应该也可以的<br>
>--- 平平无奇慕南栀<br>
>--- 人畜无害许玲月，姿色平平慕南枝<br>
>--- 那玲月不是又是女儿又是儿媳啊<br>
>--- 《姿 色 平 平》<br>
>--- 慕南栀:卍解<br>
>--- 你还得给你侄儿叫姐夫<br>
>--- 姿色平平慕南栀<br>

[46] 婶婶再迟钝，终归不是傻子，她头疼的捏了捏眉心。
>--- 傻子＜婶婶＜铃音＝采薇＝丽娜=龙图＜杨千幻=李灵素＜正常人<br>
>--- 王思慕“二郎母亲第一次这么认真。我要好好学学，换成我遇到这样的情况，怎么把家拉回正轨”<br>
>--- 婶婶真是操碎了心<br>
>--- 突然有点喜欢婶婶<br>
>--- 其实就是还保持着小仙女的天真[fn=33]<br>
>--- 自信点，去掉不字<br>
>--- 请去掉那个不字！<br>
>--- 傻子＜婶婶＜铃音＝采薇＝丽娜=龙图＜杨千幻=李灵素＜正常人<br>
>--- 王思慕“二郎母亲第一次这么认真。我要好好学学，换成我遇到这样的情况，怎么把家拉回正轨”<br>
>--- 要展现真正的实力了<br>
>--- 不是傻子，但也不远了<br>
>--- 半个傻子四舍五入一下也是傻子……<br>

[47] 这都是些什么事儿！
>--- 天空飘来五个字<br>
>--- 养个侄儿钟神秀，瞅得婶婶直挠头<br>
>--- 因为你不知道:  这都是些什么人<br>
>--- 婶婶最好了😳<br>
>--- 造孽啊[fn=4]<br>
>--- 少了语气词TM<br>

[50] 檐角飞翘，每一层都有瞭望台的浩气楼，两只鸟儿抓在栏杆上，叽叽喳喳的叫唤，漆黑的眼睛里映照出沉稳端坐的青衣身影。
>--- 一只🐦掏出一个单眼镜片戴上了。。。<br>
>--- 读书的时候看见这一段，作文都要加五分<br>
>--- 魏渊:幸好我昨天溜的快<br>
>--- 多久没见了，魏青回<br>
>--- 克莱恩！！！<br>
>--- 乌鸦…诺克萨斯统领…<br>
>--- 探子<br>

[51] 正悠闲喝茶。
>--- 喂！3点几，饮茶先拉，看这么多小说都没有用的，饮茶！<br>

[52] 噔噔噔........登楼的脚步声里，南宫倩柔进入茶室。
>--- 塘 埔 冰 室<br>
>--- 南宫会不会是苏苏的弟弟<br>

[53] 栏杆上两只鸟儿惊的振翅飞起，消失在蔚蓝的天穹。
>--- 窗外的麻雀在电线杆上多嘴<br>

[54] “何时你能控制自身的煞气，三品便有希望了。”
>--- 我一直以为扬金锣才是魏公手下第一个先超凡的人<br>
>--- 卖报的说要填一个大坑，就是填南宫倩柔这个坑吧！之前推测他是苏苏弟弟，但现在感觉好像不是<br>
>--- 煞气，这是准备先铺垫在填坑<br>

[55] 魏渊翻开一个茶杯，倒上许宁宴孝敬的极品花茶，示意南宫倩柔入座。
>--- 那个是陈茶🍵之前说过的<br>
>--- 许七安以一品浓厚气机滋润的花茶<br>
>--- 是真的极品<br>
>--- 插花灌输出的茶[fn=39]<br>
>--- 倒上慕南汁这边不要的陈茶？<br>

[56] 南宫倩柔早已是四品巅峰，但迈入超凡的可谓遥遥无期。
>--- 许倩：我九品他四品
        我一品他四品<br>
>--- 和许淫锣双修几次就可以超凡了，还可以增加大奉国力<br>

[59] “与昨日闹洞房有关，义父真是料事如神啊。”
>--- 这猿辅导也在你的算计中吗？魏公<br>
>--- 这也在你的计算中吗<br>
>--- 一世英名不至于毁在此处，哈哈哈哈<br>
>--- 魏渊：你们以后我不想吃瓜？老子是不想社死<br>
>--- 魏公果然知道留下来会社死<br>

[60] 料事如神？魏渊看着他，不动声色，一如既往的笑容温和。
>--- 魏公:我只是觉得事情不简单所以先撤了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 准备好了，你说吧，我这就演<br>
>--- 快说快说，哈哈<br>
>--- 料事如神？基操罢了~<br>
>--- 魏公:只要我不吭声那就是早已料到<br>
>--- 坐等吃瓜<br>
>--- 魏渊:我料事如神的名声一部分来自于自身，另一部分来自于别人的迪化<br>
>--- 不亏是我<br>

[64] “意料之中，杨千幻和李灵素似乎极为“嫉恨”宁宴，但许宁宴也不是省油的灯啊。不过.........”
>--- 不愧是魏公[fn=32]<br>
>--- 猿辅导yyds<br>

[66] 许宁宴是他一手带出来的，那小子心里打什么主意，他洞若观火，断然不会中计。
>--- 老魏果然心狠手辣<br>
>--- 立flag 魏公要倒霉[fn=8]<br>
>--- 老银币经常双排吃鸡<br>
>--- 你一撅屁股劳资就知道你要拉什么💩<br>
>--- 摸了摸受损的袍子<br>
>--- 魏渊:想对付我，下辈子吧！爸爸的睿智你想象不到<br>
>--- 魏爸爸：我带大的崽心有多黑我能不知道？<br>

[67] 魏渊没把这些话说出口，他向来是个内敛的智者。
>--- 遇见皇后就变成外放的粗鄙武夫了<br>
>--- 每一个智者都有一颗闷骚的内心[fn=31]<br>
>--- 魏公现在没有修为，要是碰上猿辅导，，，<br>
>--- 魏公你是没遇见过猴<br>
>--- 成熟的迈雅。<br>
>--- 噢 懂了，闷骚<br>
>--- 防止社死，保持人设<br>
>--- 内敛的智者=闷骚<br>
>--- 智者x
lyb的共识✓<br>
>--- 魏公:只要其他人思想迪化我就是大奉最强的智者[fn=31]<br>
>--- 魏爸爸在大气层，其他人你们随意<br>
>--- 魏渊：爸爸的智慧你体会不到你知道吗<br>

[70] “昨夜闹洞房时，许宁宴找来了一只猴妖，据说把佛门他心通修到了极为高深境，能看穿人心，即使超凡强者，也无法幸免.........”
>--- 阿苏罗：说什么超凡强者，直接说我社死。。。<br>
>--- 要是魏爸爸真着了道，猴子可以去打更人试试那的服务了[fn=33]<br>
>--- 魏爸爸:还好老夫走的早，不然想跟太后私奔的事就瞒不住了<br>
>--- 会不会是佛陀的一缕神念寄居在猴子身上<br>

[72] 魏渊面带微笑，不动声色，内心越听越沉重。
>--- 魏公心说，我的人切不能崩，社死是不可能的，这辈子都不！！一定一定！离猴子远点！！！！！<br>
>--- 魏公：居然还有此🐒？吾必杀之<br>
>--- 东厂就是需要这样的人才<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 我智珠在握，料事如神，山崩于前面不改色的人设不能崩<br>
>--- 介猴咋卖<br>
>--- 。<br>
>--- 介猴恐怖如斯，断不可放任他继续成长<br>
>--- 幸好老夫先走一步<br>
>--- 魏渊：幸好我跑的快<br>
>--- 幸亏我撤的早<br>
>--- 魏工想的是 错过了一场好戏<br>

[74] “义父，你是不是早就知道许宁宴留了后手，所以昨夜吃完席就带我们离开许府这个是非之地。”
>--- 魏公:嗯……（陷入沉思）<br>
>--- 自行加戏<br>

[75] 能看穿人心，超凡强者也不能幸免..........魏渊心里凛然，面带微笑。
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp。魏公心想，就知道白嫖没安好心，得亏我遛的早。<br>
>--- 这是伏笔还是啥？老魏有问题吗？<br>
>--- mmp，我要不是先走一步，这小子连我都算计在内了！<br>
>--- 卧槽你个愚者二号<br>
>--- 人设不能崩<br>
>--- 这猴头留不得<br>
>--- 太后宝宝真润<br>
>--- 还好这肉身太弱闹肚子提前撤了<br>
>--- 魏公：幸好我的马跑得快<br>
>--- 隔壁李叔同既视感<br>
>--- 哈哈哈，甚是忌惮<br>
>--- 微笑？  那是皮笑肉不笑。不敢动作的呆笑。<br>

[76] 如此淡定的模样，让南宫倩柔愈发肯定自己的猜测。
>--- 迪化严重<br>
>--- 逐渐迪化<br>

[78] “许七安的两个跟班说的，今儿已经传遍衙门了。”南宫倩柔回答说。
>--- 哈哈，威胁爸爸<br>
>--- 勾栏兄弟<br>

[80] “去做事吧。”
>--- 让我缓会<br>
>--- 于谦：去~干活去~<br>

[81] 等南宫倩柔退下，魏渊轻轻吐出一口气，心有余悸的把杯里的花茶喝完，又听见了“噔噔”的脚步声从楼梯处传来。
>--- 魏公的手，终于抖了起来。<br>
>--- 魏渊：还好跑的早<br>
>--- 魏公的手，微微颤抖<br>
>--- 终于看见魏公慌了一回<br>
>--- 差点社死<br>
>--- 幸亏撤的早<br>
>--- 他走的早，不是因为太后给他做的衣服被弄脏弄坏了吗 ？因为在乎，所以才着急回去<br>
>--- 后怕<br>
>--- 前气运之子就是牛逼<br>
>--- 魏公的手，终于抖了起来。<br>
>--- 魏渊：还好跑的早<br>
>--- 万民请愿，安排一下名场面<br>

[83] “奴婢见过魏公。”
>--- 清前，都是自称奴婢，男女都一样；清后，男女都自称奴才。<br>
>--- 为什么是奴婢[fn=31]<br>

[85] “陛下今晨让人在南苑捕了两只白猿，命奴婢来通知魏公，午膳进宫享用猴脑。”
>--- 城门失火，殃及林猿<br>
>--- 猿辅导：猿父猿老们，猿子猿孙们，对不起了！俺千古罪猿啊[fn=12]<br>
>--- 杀猿给猴看<br>
>--- 白猿：我何其无辜<br>
>--- 。<br>
>--- 现世报<br>
>--- 猿辅导:给列祖列宗，赔个不是（敬礼）！<br>
>--- 事情没这么简单<br>
>--- 《大灭绝》<br>
>--- 卖报的真牛逼，诸君，我太兴奋了<br>
>--- 猿指导害猴不浅啊<br>
>--- 杀猴泄愤<br>

[86] 南苑是皇家猎场。
>--- 怪不得南苑机场拆了<br>

[87] 能把怀庆气到这个份上.........魏渊缓缓点头：
>--- 独一份<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[88] “好！”
>--- "好"这两字用得妙啊！<br>
>--- 魏渊:再去看会热闹，呸，去参与朝政，哎嘿，我不说，我不笑，就是单纯看看我视如己出的女儿<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人與人之間的社死並不相通，我只覺得很爽<br>
>--- 好！  下饭<br>
>--- 单一个好字还挺正常，但这'！'……[fn=31]<br>
>--- 魏渊:再去看会热闹，呸，去参与朝政，哎嘿，我不说，我不笑，就是单纯看看我视如己出的女儿<br>
>--- "好"这两字用得妙啊！<br>
>--- 好<br>
>--- 妙～啊！<br>
>--- 我好像看见了俩字<br>
>--- 这个好字好啊<br>

[91] 袁护法趴在窗边，警惕的看着楼下来往的百姓。
>--- 闹完洞房，大奉有十几个四品和五六个超凡，心魔变成了袁护法，不斩之无法晋级。<br>
>--- 猿辅导和孙师兄<br>
>--- 草木皆兵啊<br>
>--- 看来后半生都得在笼子里度过了，这就是濒危物种的待遇<br>
>--- 趴着好形象啊，哈哈哈<br>
>--- 是猿护法，不是袁护法<br>
>--- 老逃犯了<br>
>--- 笑死。想刀本护法[fn=46]，不可能<br>

[92] “那个人在观星楼外徘徊好一会儿了。”
>--- 袁辅导：总感觉有人要暗杀我<br>
>--- ？<br>
>--- 狂人日记（猴版）<br>
>--- 惊弓之猿<br>
>--- 猿辅导：总有刁民想吃猴脑！<br>
>--- 随时有一大堆人准备吃猴脑呢！<br>
>--- 他想害我<br>
>--- 草木皆兵。<br>

[94] 接着，他自问自答般的说出孙玄机的心声：
>--- 可怜的袁辅导，已经怕得自问自答了<br>

[95] “那是个货郎，当然要徘徊。饿”
>--- 我觉得是卖报的打错字了，“。饿”=“了”<br>
>--- 为了保住猴子，只能寸步不离，饿死我了[fn=12]<br>
>--- 那这个饿是什么意思呢？<br>
>--- 饿啊饿啊饿啊<br>
>--- 额<br>
>--- 饿饿，饭饭<br>
>--- 饿！！！<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 给孙师兄上菜啊<br>

[96] 袁护法点点头，继续警惕的观察着外界的一举一动。
>--- 单口相声<br>

[98] “我总觉得观星楼外，到处都潜伏着要暗杀我的人。”
>--- 缘猿这么可爱怎么会杀你呢，我们只是想知道猿脑是什么味道。<br>
>--- 这多半就是心里有鬼的鸭子吧<br>
>--- 你直觉很准<br>
>--- 自信点 把总觉得去掉<br>
>--- 自我认知能力已经快超品了<br>
>--- 🐒我现在看谁都想杀我，我感受了整个世界的恶意，人间不值得<br>
>--- 猴子：这世界满满的恶意，都想吃本猴的猴脑，好阔怕[fn=12][fn=12]<br>
>--- 自信些，把觉得两字划掉！<br>
>--- 等许七安与孙玄机等人去阿兰坨，猿护法以佛门奸细的身份被怀庆送去御膳房<br>
>--- 我只是心直口快，情不自禁而已，能有什么坏心思呢？
为什么总有社人想害猿？<br>
>--- 你好歹一个四品妖族，硬气点！<br>
>--- 他们不需要暗杀<br>

[100] “有我和许宁宴罩着，没人会暗杀你。”袁护法说出了孙玄机的心声，但这并不能给他带来安全感。
>--- 直接明着来啊，先给你灭族，让你没老婆<br>
>--- 肯定是明杀呀<br>
>--- 绝配啊<br>
>--- 都是明着来的<br>
>--- 哥，陛下都请魏公去吃猴脑了，这这这还不是要杀我？<br>
>--- 因为白嫖会会先杀了猴子<br>
>--- 下辈子做个好猴子。<br>
>--- 如果非要有人杀，我们也拦不住不是<br>

[102] 他得罪了监正的三弟子杨千幻，四弟子宋卿。
>--- 袁辅导好歹四品吧，宋卿6品怎么暗杀……<br>
>--- 怎么没有钟离的心声 可惜<br>
>--- 怎么得罪宋卿的呢？<br>

[103] “待在我的房间里别出去，别吃楼里术士给你的东西。”袁护法念完，微微颔首：“好！这样比较稳妥。”
>--- 不明白，这是他心通对话，还是结巴好了？<br>
>--- 台词都是你一个人的[fn=10]<br>
>--- 这可是猴颠风呢<br>
>--- 猿辅导已经掌握了设问的精髓[fn=5]<br>

[105] “真的没人会暗杀我吗？”
>--- 不慌，谁要杀你你都能读心读出来<br>
>--- 都在敌人大本营了<br>
>--- 如果能打过许七安，别说暗杀了，明杀都可能。<br>

[106] “不会！”孙玄机无声的表达心声。
>--- 这么自言自语好有意思<br>
>--- 不会没人想暗杀你。<br>
>--- 这辈子没机会了，下辈子当一个好猴子吧。<br>

[110] 他怜悯的看一眼袁护法，说道：
>--- 要不是孙师兄护着，早就把你练成猴头菇了。<br>

[111] “今日有人在城内到处张贴告示，悬赏孙玄机身边的猿妖，四肢各一千两，舌头三千两，猴脑一万两。”
>--- 大奉身价最高的猿妖…<br>
>--- 孙玄机在许府门口吊着呢，悬赏他身边的猴妖，这圣子跟苗有方危险了啊<br>
>--- 注:黄金<br>
>--- 不行，肚子疼<br>
>--- 我特么要笑出哮喘了<br>
>--- 我猜是魏公悬赏的[fn=4]<br>
>--- 介猴卖得贵！<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 孙玄机直呼好家伙:“这波发了啊！”<br>
>--- 咋啦？看不起我猿辅导的第五肢？<br>
>--- 明显是有钱的干的。包括且不限于：弟妹、王菲、术士、临安，甚至妹妹。怀庆毕竟是一国之主，国师毕竟一品了<br>
>--- 等猴子晋级三品就可以断肢重生了，无限白嫖[fn=31]<br>

[112] ..........袁护法僵在原地，像一只没有生气的纸猴。
>--- 猴纸当然没有生气，都是别人在生气<br>
>--- 他听到了宋卿的心声：经费经费经费经费经费经费……<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 那如果让猿辅导变成苏苏那样，再让徐倩搞一个纸人给猿辅导用，猿辅导岂不是能大杀四方了？<br>
>--- 呃，姐姐那本书最后用这个方式形容过秦宝宝<br>
>--- 他听到了宋卿的心声：经费经费经费经费经费经费……<br>
>--- 猴纸猴纸<br>
>--- 猿护法：猿鞭不值钱嘛？！<br>
>--- ..<br>
>--- 纸花升级版？<br>
>--- 生机？<br>
>--- 猴纸当然没有生气，都是别人在生气<br>

[113] 它愣愣的看向孙玄机，厚厚的嘴唇颤抖：
>--- 猴子的嘴唇都很薄<br>

[114] “我想要回南疆！”
>--- 南疆众妖:你可千万别回来，我们都怕社死啊！<br>
>--- 猿辅导：
城里套路深，我要回农村！

孙师兄：
农村路更滑，套路更复杂！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 袁护法:你挑的嘛，偶像
许七安:别傻了
众女:神殊都救不了你，我说的<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人<br>
>--- 我为大奉流过血，我为大奉立过功，我要见许银锣！<br>
>--- 回去也得死<br>
>--- 闭嘴！你不想娶俺妹俺还想娶你姐呢[fn=47]<br>
>--- 保安队长：姨夫，我想回家<br>
>--- 猿护法：我要回家
有点僵尸先生那个保安队长的味道了<br>
>--- 🐒：你知道我这些年怎么过来的吗？<br>
>--- 放入浮屠宝塔里，安全又有伴，看看他能不能听见塔灵老和尚的心声[fn=58]<br>

[116] 清晨，夜姬醒来，发现自己睡在陌生的房间里。
>--- 陌生的房间很重要<br>
>--- 不是夜姬吗<br>
>--- 国主估计早寂寞难耐了<br>
>--- 国主想体验一下，不然早就唤醒浮香了<br>
>--- [fn=1]<br>

[117] 她首先检查了一遍自己的衣裙，完好无损，但旋即感觉到臀部火辣辣的疼，有些肿胀。
>--- 焊道就过份了<br>
>--- 应该只是惩罚了一下，毕竟这样也对婊婊好点<br>
>--- 非洲手鼓么？<br>
>--- 昨晚蚊子太多了 夜姬屁屁都被打红了<br>
>--- 任督二脉，菊脉<br>
>--- 六六六<br>
>--- 通天大道不走，偏走羊肠小径<br>
>--- 细节，全是细节<br>
>--- 单纯的狐狸精，不多见啊。<br>
>--- 菊花残满地伤<br>
>--- 许淫骡不走寻常路啊<br>
>--- 前面的一百万字呢？？？<br>

[118] “娘娘被许郎打屁股了？”
>--- 只是打屁股了吧，这是解释上一章部分人心里不舒服的剧情的吧，没必要一直找各种角度说明昨天被上了吧。用青橘的话，打屁股肯定要让国主趴在腿上然后打屁股啊，然后身上粘上味道用青橘也是可以理解的吧。<br>
>--- 应该只是打屁股了吧，不然新婚之夜那样子做太不是人了，那青橘就是掩盖浮香身上的香味的？<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 。。。。。画蛇添足，不解释不就收进去了嘛<br>
>--- 还是恶心<br>
>--- 卖报的求生欲很足啊…[fn=5]<br>
>--- 安塞腰鼓<br>
>--- 。<br>
>--- 嗯，打屁股了，啪啪啪的打，许七安棍法极好，每下都打在同一个地方<br>
>--- emmm，如果是打pg的话还是能接受的<br>
>--- 呵呵，过来找补了？找补得回来么？<br>
>--- 😂<br>

[119] 夜姬心里嘀咕一声，她经验丰富，知道许郎昨夜没碰自己。
>--- 国主岂能在夜机面前社死<br>
>--- 不会真的是给国主拍蚊子吧<br>
>--- 害<br>
>--- 虽然猜测是圆回来的，但是心里总归舒服点了<br>
>--- 口火暴<br>
>--- 青橘都用上了，明显是开车了。估计是被骂太多了才改的吧<br>
>--- 跟国主还没到那个地步，打屁股正好压着国主的底线来，银骡不愧是海王啊，知道循序渐进的道理~<br>
>--- 原文


娘娘被许郎打屁股了？”

夜姬心里嘀咕一声。

娘娘昨晚肯定趁着许银锣大婚闹事了，我还是忘了这件事吧..........她翻了个身，调整一个舒服的睡姿，重新闭上眼睛。<br>
>--- 笑了 发现骂的人太多就强行圆<br>
>--- 咦    我是什么段位<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- (・・)σ<br>

[120] 娘娘昨晚肯定趁着许银锣大婚闹事了，我还是忘了这件事吧..........她翻了个身，调整一个舒服的睡姿，重新闭上眼睛。
>--- 佛系鱼[fn=31]<br>
>--- 为什么不是许郎？<br>
>--- 躺平<br>
>--- 所以说，趴下了？<br>
>--- 夜姬选择了忘(从)记(心)，不然就会有很多个朋友想问她被卖到哪里去了。<br>
>--- 忘了它吧<br>
>--- 溜溜溜<br>

[121] ..........
>--- …<br>

[122] “有人悬赏袁护法的狗命........不，猴命？”
>--- 狗命是你徐倩的命[fn=4]<br>
>--- 我的猴屁股已经给了七安，谁他妈还敢悬赏我其他部位，啊，还有谁<br>
>--- 魏公，顶我上去<br>
>--- 大家觉得会是谁下的悬赏？<br>

[123] 许七安收到孙玄机“纸鹤”传书，第一反应不是愤怒，而是——我接了！
>--- 不愧是你，卸磨杀猿，过河拆猴<br>
>--- 你和陈汉升拜个把子吧<br>
>--- ？？？你是真的狗啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 猿辅导终究还是错付了😂<br>
>--- 过河拆猴非常棒<br>
>--- 原来赏金猎人竟是我自己<br>
>--- 。<br>
>--- 猿辅导“我是猴 但宁宴你是真的狗<br>
>--- 猿辅导：天下之大 居然无我一只猴子的容身之所<br>
>--- 我接了<br>
>--- 不愧是你<br>

[124] “整只猴值一万七千两，要不要下这么大的血本啊，搞的我都动心了。”
>--- 猿辅导：我的人生巅峰，被悬赏一万七千两，让大奉一品武夫心动，死也值了！<br>
>--- 许倩：只要我杀的快，我就一本万利<br>
>--- 京城买两栋三进的超大别墅，就问你爱了吗<br>
>--- 许倩的算数不行啊，不该是一万八吗[fn=39]<br>
>--- 袁辅导可是与我亲如兄弟的朋友啊，让我杀它……得加钱。<br>
>--- 砍了五肢，在喂点自己的血，这钱不就来了吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许倩上一次捡钱是哪一章？<br>
>--- 她给的实在太多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 白嫖:放心没别人能动手杀你，如果最后拦不住，我会抢先一步<br>
>--- 猿辅导：🤡竟是我自己<br>
>--- 老袁捶胸顿足：这是典型的过河拆桥<br>
>--- 上热门！！！！<br>

[125] 他在心里吐槽了一声，分析起贴悬赏令的“幕后黑手”。
>--- 应该是杨千幻，术士是狗大户，有钱[fn=4]<br>
>--- 魏爸爸<br>
>--- 我也觉得是魏公<br>
>--- 绝对是魏渊[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈不会是魏爸爸吧<br>

[126] “能不声不响的把悬赏令贴的到处都是，可见是有些能量的。从财力角度分析，怀庆的可能性极大。再就是我的好好许玲月，她管着许家的账，是个不折不扣的小富婆。
>--- 团伙作案的可能性极大<br>
>--- 我的好女子许铃月<br>
>--- 也觉得还是王小姐可能性最大<br>
>--- 不会说许龄月，许妹子没见过孙玄机<br>
>--- 。。<br>
>--- 我就想知道到哪里领赏<br>
>--- 魏公心有余悸<br>
>--- 我猜魏公，不然到时候魏公和皇后的奸情呗猿辅导说出来大奉亡了<br>
>--- 来，跟我读mei好<br>
>--- 这是排除了两个错误选项吧，怀庆既然悬赏就没必要提前吃猴脑，许玲月这种估计不愿意彻底人设崩塌<br>
>--- 好妹妹许玲月吧<br>
>--- 授意者：怀庆。
实施者：魏渊。
怀庆请魏渊吃猴脑，其意自明。
魏渊也忌惮这泼猴，乐见其成。<br>

[127] “昨晚社死最严重的人之一。当然，如果悬赏令只是为了吓唬袁护法的报复，那么昨晚闹洞房的大部分人都有嫌疑，袁护法得罪的人太多了。
>--- 谁收益就是谁做的。什么？每个人都收益？我也收益？<br>
>--- 杀人动机成熟者甚多，我也不好猜测，不过大奉皆敌也不是不可能[fn=31]<br>
>--- 嫌疑人多到排除不了<br>
>--- 对呀，去哪里交货啊？去交货点一看不就知道了吗<br>
>--- 多？那是all in啊<br>
>--- 笑出猪叫[fn=4]<br>
>--- 猿辅导:还不是为了你们洞房，洞房了就考虑卸磨杀猴了？<br>

[128] “可怜的袁护法。”
>--- 别在这假惺惺！当时就是你许白嫖指使太平刀威胁猿辅导的！<br>
>--- 许七安：我会替你收尸的，安心的去吧袁护法。<br>
>--- 可怜的辅导猿<br>
>--- 还是超度了吧<br>
>--- 你是个人吗？<br>
>--- 呸，还不是你害的<br>

[129] 许七安放下纸鹤，扭头看一眼在锦塌昏睡的临安，摇摇头。
>--- 毕竟临安没有修炼，一品武夫啊，估计许某已经很克制了。<br>
>--- 果然还是操劳了美人<br>
>--- 昏睡，果然还得来几个，不然以后超品武神更强了<br>
>--- 啥时候生小临安[fn=4]<br>
>--- 侍儿扶起娇无力 始是新承恩泽时<br>
>--- 这么看还是国师厉害，能让许倩悟出色即是空<br>
>--- 摇摇头，许：我还可以大战三万回合，怎么还没开始就结束了呢<br>
>--- 我还没用力，你就倒下了！<br>
>--- 战斗力太差了<br>
>--- 再来一次必死<br>
>--- 贫假克，贫假克<br>
>--- 痉挛<br>

[130] 等临安解锁更多姿势后，可以尝试教她双修之法。
>--- 临安只是普通人吧？没有双休加持，不会射穿吗？<br>
>--- 我看成调教了。。。<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 老司机啊<br>
>--- 卖鲍鱼的果然了得<br>
>--- 主要是插花插的不够尽兴<br>
>--- 我也要<br>

[131] 修行不但能延年益寿，还能提高耐力。
>--- 画重点“修行提高耐力”，变身许淫骡<br>
>--- 有朋友系列<br>
>--- 这结论没毛病<br>
>--- 主要是提高耐力<br>
>--- 急需补充水分<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 这就耐 就很奈斯<br>
>--- 速度等于水量、水量等于音量<br>
>--- 深渊变黑洞<br>
>--- 想起练精境不能破身子的设定，那怎么修炼下去，还有怎么又说花神走武夫路子的话，两年进超凡。<br>

[132] 许七安披上袍子，来到外室，看见两名宫女正在摆早膳，她们盯着黑眼圈，昨夜似乎没有睡好。
>--- 宫女：特么的，这许淫骡真不愧是大奉一品武夫，一晚上的动静闹的这么大，根本睡不好觉<br>
>--- 这特么竟然不开个隔音<br>
>--- 我住酒店也经常第二天白天顶着黑眼圈<br>
>--- 可怜的临安殿下喊了一晚上，嗓子都哑了<br>
>--- 顶着哪个地方的黑眼圈？？？那一圈原来是黑的？<br>
>--- 为了纳妾，许淫骡用心之险恶<br>
>--- 服侍的宫女不是应该分白班和夜班的吗<br>
>--- 顶着<br>
>--- 这特么竟然不开个隔音<br>
>--- 1<br>
>--- 听了一晚上墙角 累<br>
>--- 宫女：特么的，这许淫骡真不愧是大奉一品武夫，一晚上的动静闹的这么大，根本睡不好觉<br>

[133] 看见许七安出来时，眼神里有些畏惧。
>--- 许淫骡――大奉一品武夫，恐怖如斯！<br>
>--- 不应该是贪婪的目光吗？<br>
>--- 通房丫头，害怕自己受不了。<br>
>--- 真是牲口啊<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 武大郎太猛了<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 吃多会吐的<br>
>--- 你别过来，我们受不了的<br>
>--- 侍女们：这就是传说中的超凡战力，怕怕，咦，怎么又有点兴奋呢<br>
>--- 看来目前只有陆地神仙才能应付了，也不知道四品巅峰的怀庆如何？估计战斗力比妹妹高不少<br>
>--- 大奉第一人，果然恐怖如斯<br>

[134] 可怜的殿下........宫女们心里嘀咕。
>--- 临安：赶紧的，纳妾吧！！！<br>
>--- 汝非鱼，安知鱼之乐<br>
>--- 临安：纳妾吧，我累了⊙﹏⊙<br>
>--- 。<br>
>--- 粗鄙武夫，能破身了，就不会差···猪脚还是一品···<br>
>--- 临安：大师，我悟了！<br>
>--- 第三集来了，打工人只能用周末码字<br>
>--- hhh<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 流汗流血又流泪<br>
>--- 翻了<br>
>--- 读者：你特么谁？
读者：求求你别搞临安了。
……
读者：紧吗？
……
读者：说话！
！对方已将你拉黑<br>

[135] ..........
>--- ？？？？？<br>
>--- 72<br>
>--- 71?<br>
>--- 70<br>
>--- ？<br>
>--- ss<br>
>--- 77<br>
>--- 难受<br>
>--- 没错我就是那颗老鼠屎<br>
>--- 63<br>

[136] PS：错字先更后改。
>--- 还不更[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了三点半了<br>
>--- 等不到了<br>
>--- 在不更新月票过去了别怪我<br>
>--- 更💢<br>
>--- 小时候，拖更是短短的一天。
我在星期六，
跟新在星期天。
长大后，拖更是无声的一周。
我在这一周，
跟新在下一周。
现在呢，拖更是我手里的一把刀。
我在门外头，
卖报在门里头。
将来啊，拖更是一面铁栅栏。
我在监狱里头，
卖报在天空上头<br>
>--- 月票稳居第一，卖鲍的不讨了<br>
>--- 现在是两天三更吧[fn=50]<br>
>--- 就没啦？<br>
>--- 成就点还差11万呢，完结之前能五星嘛<br>
