
[-1] 第三十章 许七安日记第二弹
>--- 正经人谁写日记啊！下贱<br>
>--- 他来了他来了他来了！！！<br>
>--- 经典勾栏听曲<br>
>--- 新角色：记第<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 来了，终于来了<br>
>--- 记是谁?<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个日还有第二弹！<br>
>--- 这日记迟早要被人看到<br>
>--- 日之记<br>

[1] “怀庆二年，三月二日，今天是我婚后的第三天，掐指算来，到这个世界已经两年半了，郑重介绍一下，我是练习时长两年半的练习生许七安，喜欢打打杀杀，还有勾栏听曲。
>--- 怀庆二年，二月三，日，临安。<br>
>--- 这里🐔你太美很合适<br>
>--- 鸡你太美！<br>
>--- 不给！<br>
>--- 皇帝登基的第一年不会改年号，执行的年号还是上一任皇帝的年号，第二年才应该是新皇的年号<br>
>--- 律师函警告<br>
>--- 好啊好啊。<br>
>--- 不是怀庆一年？<br>
>--- 打打杀杀，勾栏听曲666<br>
>--- 坤坤已哭晕在厕所！！[fn=13]<br>
>--- 鸡哥：律师函警告<br>
>--- 我就看看我是啥<br>

[2] 上辈子听人说过，男人有三个阶段：母胎单身——成家立业——躺进棺材！
>--- 目前处于第一阶段且长期处于第一阶段<br>
>--- 切，天才都是越级升级的，为什么非要走第二阶段？直接跳过第二阶段，进入第三阶段，这才是天才的选择！<br>
>--- 儿童—少年—埋了<br>
>--- 男人三阶段<br>
>--- 成家了，但没立业<br>
>--- 不是谁都能躺进棺材的！多少人死后付之一炬！<br>
>--- 我可能会跳过第二阶段<br>
>--- 不，三个阶段是:不懂站起来——动不动就站起来——想站站不起来！<br>
>--- 第一阶段<br>
>--- 第三阶段烧成骨灰<br>
>--- 第三阶段且躺了几百年了，无聊…有第四阶段吗[fn=40]<br>
>--- 我现在出于2.3阶段<br>

[3] 我现在进入第二阶段，觉得很有意义，觉得应该把这段时光记录下来。
>--- 大奉书•怀庆本纪/许七安列传，收在哪个里合适？<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊[fn=41]<br>
>--- 我记得你不是已经进入第三阶段了吗？<br>
>--- 成经人谁看日记<br>
>--- 正经人谁写日记？写出来的叫心里话？<br>
>--- 大奉书•怀庆本纪/许七安列传，收在哪个里合适？<br>
>--- ，，<br>
>--- 应该用英文写，不然别人就能看明白了<br>
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 不你已经躺过棺材了<br>
>--- 直接下贱<br>

[4] 按照惯例，婚后第三天，我和临安要回宫谢恩，怀庆会在内廷、外廷大摆宴席，宴请朝臣。除了许玲月和慕南栀在家“养病”，一家人都去宫里吃席了。
>--- 这后遗症很大啊。怀庆好的多块你看<br>
>--- 养病？这病不是你造成的吗？<br>
>--- 猴脑宴<br>
>--- 。。<br>
>--- 插花[fn=11]<br>
>--- 猴脑宴<br>
>--- 婚后第三日<br>
>--- 社死也要搞一场席？<br>
>--- 这个吃席用的非常完美<br>
>--- 猴脑大补，哈哈<br>
>--- 养病的时长可以看出一个人的脸皮有多厚<br>
>--- 吃席不积极，脑袋有问题<br>

[5] 玲月，大哥相信你是个坚强的姑娘，你能度过这次人设坍塌的危机的。嗯，宴会上有一道菜是猴脑，让我记忆犹新，因为确实很好吃。”
>--- 猿辅导：被许七安盯上猴脑的第一天，我励志做一个没有脑子也能存活的猿猴<br>
>--- 许铃音：娘～！猴脑子真好吃😋！！<br>
>--- 不知道四品的猴脑味道会不会更好。<br>
>--- 这猴脑应该和我现在吃的猪脑味道差不多吧<br>
>--- 猿护法，危<br>
>--- 要不是猴脑宴，估计还去不了这么多人。据说还请了猿护法，他也在“养病”，没去<br>
>--- 猿护法，你们还别说，白猿猴脑还挺好吃<br>
>--- 这是袁护法的脑儿。<br>
>--- 库库库库库库库库。<br>
>--- haaaaaaa玲音：大锅，猴乃子好好吃！<br>
>--- 猿护法：我不好吃<br>
>--- 许七安:不知道猴精的会不会更好吃<br>

[6] “怀庆二年，三月三日。
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 吃素的日子<br>
>--- 一月一日，三日三月<br>
>--- 全没了？<br>
>--- 打牌<br>

[7] 婚后的第四天，害怕临安太过操劳，昨晚睡素的。。临安啊临安，你是我在床上也舍不得用力的姑娘。
>--- 睡素=睡李灵素<br>
>--- 临安被动接受许七安纳妾<br>
>--- 恨不得把🥚🥚🥚🥚都塞进去<br>
>--- 你们是真不懂荤素二字吗[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- cuddle<br>
>--- 各大楼要多读书啊<br>
>--- Q兽<br>
>--- 多渣的人才说得出这样的话？<br>
>--- 花神是素的<br>
>--- 睡素=花神<br>
>--- 为教导临安而不泄奋斗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 恨不得配重都塞进去<br>

[8] 我给了慕南栀一个“吾心安处”的心灵归宿，给了洛玉衡了却“平息业火，晋升一品”夙愿的机会。
>--- 慕南栀真是一直被白嫖<br>
>--- 一晚上赶了两场…<br>
>--- 并没有感觉给了慕南栀一个所谓的吾心安处，明明能公开却en是不公开。<br>
>--- 说实话，卖鲍的这次结婚的情节写早了，男人没结婚前女人再怎么多，再怎么乱搞都问题不大，但是结婚后再乱搞，那就涉及到公序良俗的道德问题了，后面再写开车情节肯定会有大量读者不满意，甚至可以举报这本书违背道德底线，这相当于是卖鲍的作茧自缚，自己把自己的车速给限速了，而失去了这个优势，卖鲍的战斗篇实在写的拉垮<br>
>--- 汝 芯 安 处<br>
>--- 真·凡尔赛文学<br>
>--- 这不是日记，这是渣男语录<br>
>--- 脚踏大奉南疆，吊草四面八方！<br>
>--- 我就是来看骚评的，你们继续，用力，不要停<br>
>--- 渣男语录之——勉为其难帮个小忙<br>
>--- 白嫖都能说的这么冠冕堂皇<br>
>--- 一晚上赶了两场…<br>

[9] 我能给你的却只有名分，所以我会倍加宠你。
>--- 看看这是人说的话吗？啧啧<br>
>--- 临安：你能不能赶紧纳妾[fn=61]<br>
>--- 这还像个人<br>
>--- 你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊。<br>
>--- 我咋感觉花神最可怜<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 行吧，圆上了。
只有婊婊是最可怜的，流干了泪<br>
>--- 小心给劳碎了！<br>
>--- 浮香<br>
>--- 不是还能让临安延年益寿嘛[fn=31]<br>
>--- 确实，能给临安的只有名分<br>
>--- 超级加倍<br>

[10] 从今天开始，我不去勾栏听曲了（整段划掉），以后少去点勾栏了。另外，暂时不和慕南栀、洛玉衡、浮香鬼混，我得好好守着临安，让她完全适应婚后的生活。”
>--- 从今天开始，我每张月票都给卖报的（整段划掉），下次一定<br>
>--- 周一，教临安
周二，插花
周三，弄玉
周四，替夜姬拍蚊子
周五，顶撞陛下
周六，和九尾狐玩木头人
周七，勾栏听曲<br>
>--- 后面绝对全是勾栏听曲<br>
>--- 渣男啊<br>
>--- 。<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 两百年后的穿越者看到日记也是满脸羡慕<br>
>--- 两百年后的穿越者看到日记也是满脸羡慕<br>
>--- 撑大？<br>
>--- 花神闹板载，国师在磨剑。<br>
>--- 秒啊<br>
>--- 目前临安最紧    张<br>

[11] “怀庆二年三月四日。
>--- 三个月才四次，婚后果然会腻的哇<br>

[12] 临安也太害羞了吧到现在为止还没掌控双修的基础（姿势），不行啊这样会影响我修行的。
>--- 我要你助我修行！[fn=31]<br>
>--- 让国师给殿下做个示范<br>
>--- 水🐍腰，我要你助我修行<br>
>--- 怎么个害羞法能不能花个时间写出来，我有个朋友想看<br>
>--- 你这样是不会给我带来笑容的。<br>
>--- 底子太差了，功夫不行，配套没跟上<br>
>--- 学的会也吃不消啊<br>
>--- 我要你助我修行！[fn=31]<br>
>--- 让国师给殿下做个示范<br>
>--- 临安:你这是在玩我吧<br>
>--- 啥姿势<br>
>--- 我看成怀庆了，！，，<br>

[13] 临安，你要加油啊。”
>--- 为什么我自动把临安读成怀庆了[fn=31]<br>
>--- 小高也要加油啊<br>
>--- 呵tui！<br>
>--- 卖鲍的肯定在边笑边写<br>
>--- 临安，你要解放天性啊！<br>
>--- 你要学会开放<br>

[14] “怀庆二年，三月五日。
>--- 怀庆，二年，三月，五日。[fn=31]
二年，三月，五日！怀庆。[fn=31]<br>
>--- 怀庆，你要加油啊<br>
>--- 总是看成“怀孕”<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲[fn=10]<br>

[15] 今天发生了一件大事听采薇说昨日孙师兄和杨师兄内讧了孙师兄追杀杨师兄而去，至今尚未返回。奇怪，难道是为了争夺司天监一把手的位置打起来了？
>--- 逼王：带着兜帽的许平峰
孙玄机：害猿护发通缉的罪魁祸首
背刺天团！<br>
>--- 大奉败家子孙玄机，大奉无脸人杨千幻。
果然司天监的人都喜欢往上背刺<br>
>--- 难道。。袁护法被逼王单杀了？<br>
>--- 背刺司<br>
>--- 东窗事发<br>
>--- 人均背刺<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 调虎离山，意在猿公<br>
>--- 杨二逼:反正那天带着兜帽，我说谁就是谁<br>
>--- 孙师兄张榜天下吧，宣发费用你自己报<br>
>--- 艾玛我在汤面呢！笑得我鼻涕喷进面里了！[fn=12]<br>

[16] 但孙师兄不是这种性格的人啊。
>--- 真•有口难言<br>
>--- 我就知道杨千幻顶着孙玄机的名字挂路灯会是这个下场<br>
>--- 杨千幻把猴打死了？<br>
>--- 完了，猴子🐒“危”<br>

[17] 丽娜和铃音跟着采薇去司天监玩了。
>--- 你们是不是忘了监正😂<br>
>--- 皇宫宴会上的猴子脑真好吃！听说司天监有一只猴妖，想必更美味！<br>
>--- 吃猴脑去了哈哈哈哈<br>
>--- 几天下来我觉得司天监不用捐钱就差不多破产了……[fn=31]<br>
>--- 铃音：听说大锅说猴脑很好吃，司天监好像还有一只<br>
>--- 蹭吃蹭喝去了，哈哈😃<br>
>--- 司天监还有只猴来着<br>
>--- 吃货三人行<br>

[18] 黄昏后，丽娜和铃音还没回来，婶婶急的来找我，让我去司天监看看情况。我到了司天监才发现，铃音、采薇和丽娜蹲在宋卿的密室前，一动不动。
>--- 宋卿又杂交出什么好吃的东西来了？<br>
>--- 袁护法的一生之敌<br>
>--- 兄弟们！里面有猴！<br>
>--- 油炸鬼？<br>
>--- 猴在里面？<br>

[19] 两人死死盯着门，仿佛里面有绝世罕见的宝贝。我说：‘许铃音你妈喊你回家吃饭了！’她竟无动于衷，依旧保持着隽永而深情的姿态，死盯着门。
>--- 饭哪有猴脑好吃，我要吃猴脑<br>
>--- 为了吃猴脑铃音大帝居然连饭都不想吃了<br>
>--- 好家伙，来司天监打猎来了<br>
>--- 贾君鹏<br>
>--- 大帝入一品时 岂不是万妖国族灭之事<br>
>--- 猴脑吃上瘾了，看到袁护法就不禁流口水<br>
>--- 饭哪有猴脑好吃，我要吃猴脑<br>
>--- 为了吃猴脑铃音大帝居然连饭都不想吃了<br>
>--- 不是三个吗？[fn=11]<br>
>--- 贾君鹏，你妈喊回家吃饭了！<br>
>--- 贾君鹏，你妈喊你回家吃饭！<br>
>--- 贾君鹏，你妈喊你回家吃饭了！<br>

[20] 于是我问丽娜丽娜告诉我袁护法躲到宋卿密室里了，密室的门过于坚固她也敲不开，于是她和铃音就在这里蹲袁护法。
>--- 守门待猴！
原来守门人竟然是铃音大帝，斯国一！<br>
>--- 总觉得吧，吃得这样无脑真的好么？什么该吃，什么不该吃总得弄清楚吧<br>
>--- 传说中的“草丛三婊”<br>
>--- 对不起，我错怪宋卿了，原来还真有人不知道砸墙光想着开门啊[fn=31]<br>
>--- 我为什么记得密室门的1防御强度是五品？是我记错了吗？<br>
>--- 。。<br>
>--- 砸墙啊，司天监也就门坚固，墙就是个摆设<br>
>--- 伏笔 我称之为守门人<br>
>--- 墙不厚啊[fn=31]<br>
>--- 猿护法不是不想开，问题是宋卿的实验没做完啊<br>
>--- 小猴子乖乖，把门开开，快点开开，两个吃货要进来。<br>
>--- 我记得说过硬的只有门<br>

[21] 我顿时明白，都是前天那顿猴脑宴惹的祸怀庆是不是故意的？难怪褚采薇今天邀请丽娜和许铃音去司天监玩感情是借刀杀猴啊。吃货三巨头里采薇还是很聪明的。
>--- 猴:作孽啊<br>
>--- 采薇单纯的为了吃罢了<br>
>--- 不，为了吃，吃过三巨头想方设法吃东西的时候，智商甚至超过了魏渊和监正，无限接近♾️<br>
>--- 猿护法:许狗贼，这次被你害死了，不行，我要马上回南疆<br>
>--- 猿护法：虾仁猪心<br>
>--- 吃货三巨头的凝聚力<br>
>--- 凭一己之力杀疯九州超凡的猿辅导在司天“间”折戟沉沙，遇到三位天敌毫无一战之力。<br>
>--- 猴:作孽啊<br>
>--- 采薇单纯的为了吃罢了<br>
>--- 采薇和袁辅导也没有仇吧？为什么要吃猴子啊？<br>
>--- 矮子里面拔高个。。。<br>
>--- 不，吃货三巨头，在吃方面都是聪明伶俐的！<br>

[22] 等等，没记错的话，宋卿的密室，除了这扇门，墙壁是普通的砖块墙..........我收回刚才的称赞。”
>--- 啊～又让他装到了！<br>
>--- 砸什么墙啊！蹲门啊！丽娜这孩子打小就聪明！<br>
>--- 就像游戏里的勇者，只想着凑齐道具开魔王家的门，却从来没想过直接砸墙<br>
>--- 采薇知道不能吃，只是逗她们玩就有意思了[fn=58]<br>
>--- 门坚固旁边一冲就散，你搁这弄马奇诺防线？<br>
>--- 于老师家房都塌了，就这门还在，于老师掏出钥匙，插入锁孔，一拧！嘿嘿！门开了！<br>
>--- 一拳凿向门，门完好，墙崩了<br>
>--- 跟Windows一樣<br>
>--- 蹲什么门，凿墙啊!<br>
>--- 砸什么墙啊！蹲门啊！丽娜这孩子打小就聪明！<br>
>--- 啊～又让他装到了！<br>
>--- 原来在这儿等着了[fn=31]<br>

[23] “怀庆二年，三月六日。
>--- 你以为这是日记，其实这是日记[fn=31][fn=31]<br>
>--- 2×(12÷3) ×6=48<br>
>--- 三月，六日<br>

[24] 国师暗示我双修我忍痛拒绝了，我现在要专心辅导临安成材，顺利毕业。同理，我也拒绝了南栀的暗示，顺带一提，自从大婚之后，婶婶看花神的眼神就变的怪怪的。
>--- 特么的这就玩了?。不知道我们想看啥吗。国师王妃的暗示是咋样的我还没看过。想看知道不<br>
>--- 婶婶怕自家🐷吃老白菜吃坏肚子<br>
>--- 指定是国师和南栀想弄死许倩，想把他约出来好收拾他。被许倩猜到了，所以不去。<br>
>--- 指定是国师和南栀想弄死许倩，想把他约出来好收拾他。被许倩猜到了，所以不去。<br>
>--- 朴赛尔大帝？<br>
>--- 这样真的好么？！结婚了就不干了？还能再人渣点吗<br>
>--- 老凡而赛<br>
>--- 国师的，啵…<br>
>--- 婶婶也想成为二品了<br>
>--- 毕业标准还不是你定的<br>
>--- 被拒绝的是你吧<br>
>--- 怕不是想捅你两剑吧？<br>

[25] “怪在哪里？我总结一下：我把你当姐妹，你却想睡我侄儿！
>--- 婶婶，这2个早就滚床单了，你白操心了<br>
>--- 可怜的婶婶不知道你侄儿其实也想睡<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 自信点，去掉想。<br>
>--- 我是专业的，忍不住笑了<br>
>--- 婶婶，这2个早就滚床单了，你白操心了<br>
>--- 可怜的婶婶不知道你侄儿其实也想睡<br>
>--- 那可是我一把屎一把尿喂大的崽儿<br>
>--- 4，5，6没了<br>
>--- 花神:咱们各论各个的<br>
>--- 抄书评石锤了<br>
>--- 花神：以后咱俩各论各的，你叫我姐，我喊你二婶<br>

[26] “时间会安抚社死的人们，阿门！”
>--- 然而你确总是让他们社死，这方面圣子最有发言权<br>
>--- 守门人：别阿门了，这门不好使，社死没得安抚，建议换个新环境换个圈子找个没人认识的地方重新开始<br>
>--- 阿门<br>
>--- 对哦～～～这个世界还没有十字架教！
圣子，你创一个对抗佛门呗！<br>
>--- 这事儿上帝还真管不了<br>
>--- 肾子：？？？<br>
>--- 这不引一波大的，嘉门[fn=25]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 愿圣嘉然的光辉指引迷途的羔羊，嘉门<br>
>--- 圣嘉然会宽恕他们，嘉门（双手合十）<br>
>--- 阿门<br>
>--- 阿门
阿前
一棵葡萄树
…<br>

[27] “怀庆二年，三月八日。
>--- 少了个逗号，给你加上。怀庆二年，三月，八日临安。（是不是太苟了）[fn=60]<br>
>--- 妇女节，茶帝重振雄风<br>
>--- 三月七日呢？？？？<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲<br>

[28] 玲月终于从房间里出来了，希望她走出阴影，心向光明。临安终于初步掌控双修秘法，为师甚慰。铃音和丽娜又去司天监蹲袁护法了，袁护法那么可爱，为什么要吃袁护法？
>--- 兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔！<br>
>--- 猴子辣么可爱，不吃了可惜了<br>
>--- 我想当你徒孙[fn=31]<br>
>--- 师傅带徒弟<br>
>--- 太馋人了<br>
>--- 许倩稳如老狗，谋局甚深，一早就让玲月修习了人宗功法，预以业火之力打破血脉壁垒。<br>
>--- 说起来想吃哑巴兔了。<br>
>--- 辣么可爱的猴子，怎么能就这么吃了呢？至少加点辣椒粉呀！！<br>
>--- 嗯！！！真香！！[fn=21]<br>
>--- 原来兔兔竟是我自己<br>
>--- 兔兔那么可爱，一顿能吃三只。<br>
>--- 千江雪：小动物辣么可爱，为什么要吃，吸溜<br>

[29] 宋廷风和朱广孝找我勾栏听曲，我义正言辞的拒绝了，人要学会成长，我已不是当初的少年。我现在是有家室的人了。”
>--- 你还是从前那个许倩没有一丝丝改变<br>
>--- 有你们这样考验干部的？下不为例啊<br>
>--- 好久不见，肾是想念[fn=33]<br>
>--- 怀庆二年 三月九日：勾栏听曲<br>
>--- 说，你三月七日去哪里了？！<br>
>--- 你还是以前的少年哈哈哈<br>
>--- 怎么能名正言顺地去呢！被大家看到了怎么想我，当然要仪容成二叔或者二郎再去啦<br>
>--- 你以为我会相信<br>
>--- 婚后万妖国主送了18个妖女，国师慕姨都没时间搭理，还去啥子勾栏？许倩近期有空吗？<br>
>--- 除非你们请客<br>
>--- 哼 这就是你叫外卖的理由？<br>
>--- 没干的都干了吧，你如此从心<br>

[30] “怀庆二年，三月九日。
>--- 话说，以名字为年号是什么骚操作啊！<br>
>--- 今日钩栏听曲<br>

[31] 今天送了一份大礼给圣子，礼物名单：柴杏儿、闻人倩柔、赵素素、于含秀、蓝岚、梅儿（蓉蓉师父）、殷灵.........
>--- 干得漂亮！<br>
>--- 差点看成南宫倩柔哈哈哈<br>
>--- 腰子完了<br>
>--- 可惜还差只猴儿，不过要真送猴儿，那猴儿可能就没了<br>
>--- 393个都得找齐啊<br>
>--- 礼尚往来嘛。人之常情<br>
>--- 梅儿、哈哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 怎么没有东方姐妹<br>
>--- 这波是正道的光<br>
>--- 太上忘情了<br>
>--- 。<br>
>--- 干得漂亮，介话到头了弟弟<br>

[32] 圣子啊，兄弟我只能帮你到这里了，希望你岁月静好。”
>--- 圣子啊，兄弟我还能帮你一些，尽管开口，希望你肾子安好<br>
>--- 圣子武夫可能要突破超凡了，不然这谁受的住啊<br>
>--- 岁月肾好[fn=31]<br>
>--- 祝圣子在今后的岁月里静静的躺（棺材里）好[fn=31]<br>
>--- 肾子无了！<br>
>--- 圣子：那我真是谢谢你了<br>
>--- 圣子：你好歹送一份双修秘籍吧。<br>
>--- 兄弟不是拿来出卖的吗？干嘛对他辣么好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 应该是睡越精耗吧，你不死，我许七安心难安啊！<br>
>--- 岁月静止了吧<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 我特么谢谢你啊<br>

[34] 怀庆开设的关市初见成效，大批物资涌入中原，牛羊、药材、木材等等，贸易变的频繁后，工作岗位持续增加，大奉的百姓有了活计，妖蛮和南疆以及万妖国，也得到了它们想要的东西。
>--- 不是，卖报的没学过经济？？？？ 这就欣欣向荣了呗？<br>
>--- 丝绸之路的好处<br>
>--- 就业率是谁负责统计？<br>
>--- 经济交流了大奉开始发育了<br>

[35] 真好啊，四海升平，安居乐业。这是我理想中的盛世。
>--- 完结撒花[fn=63]<br>
>--- 世界和平<br>
>--- 邢捕头乱入<br>
>--- 国泰民安，百姓安居乐业<br>

[36] 唯一的问题就是，听怀庆说，力蛊部的孩子拒绝自带伙食，更过分的是，他们把刚断奶的娃也送到公立学堂念书，简直丧尽天良。
>--- 真·丧尽天粮<br>
>--- 我怀疑你抄书评[fn=62][fn=62]<br>
>--- 力蛊族:你当时可没说过要自带伙食<br>
>--- 恐怖如斯，个个都是赛亚人<br>
>--- 束脩重订一下呗<br>
>--- 力蛊部好不容易逮着狗大户，那可不得使劲薅羊毛<br>
>--- 真·丧尽天粮<br>
>--- 我怀疑你抄书评[fn=62][fn=62]<br>
>--- 哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 没毛病啊，娃娃的教育不能输在起跑线上，而且断了奶不就可以吃饭了嘛…[fn=4]<br>
>--- 当白嫖成为一个部落规定！<br>
>--- 这学堂没有开幼儿小中大班么<br>

[37] 我打算过阵子去一趟南疆，教育一下不守规矩的力蛊部，绝不是因为鸾钰写情书给我的缘故。嗯，情书里有几个字写错，我得去辅导她。”
>--- 以后得许七安天天跑去南疆蛊族和万妖国吃野味了<br>
>--- 辅导这个词也被诲了<br>
>--- 真他妈狗啊 这主角是泰迪穿越的<br>
>--- 主要辅导姿势<br>
>--- 外语学会了吗<br>
>--- 要想学得会，先和？？？<br>
>--- 辅导员是这么来的吗<br>
>--- 看到这了，真心觉得宁宴能好好守住临安、花神、国师、怀庆、妙真这几个就够了（最多加个浮香），男人海而不渣，无休止的种马没必要。<br>
>--- 让她知道  学会一门外语多不容易<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 抚捣<br>
>--- 辅导辅导，扶起开导<br>

[38] “怀庆二年，三月十二日。
>--- 三月十一日呢<br>
>--- 11日 去輔導了嗎⋯⋯<br>
>--- 划重点：12日，都是谁？<br>
>--- 今日谁？<br>

[39] 今日与国师一同前往天宗，履行天人之争的约定。大奉的超凡强者都去吃瓜了，天尊看起来不太高兴，也可能是我的错觉，天尊莫得感情，怎么会因为这些小事生气。
>--- 前期铺垫那么多的天人之争就这样一笔带过，属实草率<br>
>--- 许倩：你要是敢下手太狠，把我的国师打疼了，我会让你尝尝群殴的厉害[fn=33]<br>
>--- 跳過了好評<br>
>--- 在想要是把猴子带到天尊面前会发生什么[fn=31]<br>
>--- 卖报的写打斗描写，额，还是水日常吧<br>
>--- 不高兴就对了，没那么容易融入天道<br>
>--- 太上忘情莫得感情<br>
>--- 说好的单挑，你带一群人来<br>
>--- 天尊：我TM不生气，我莫得感情<br>
>--- 的确一笔带过了1为啥呢。前文骡子已经定好调子了。不干涉你们打，但是国师不会死。天尊怎么玩都是输。<br>
>--- 天尊心生执念:成就超品，把这一窝子全端了，不然难咽这心头气<br>
>--- 何止不高兴？你跟人约架单挑结果人家带了一群人 你能高兴了？<br>

[40] 但有一说一，金莲道长几个在边上摆案吃酒就过分了。”
>--- 金莲道长：七安，你死了，我吃席<br>
>--- 金莲这是飘了，还是，还有大秘密？<br>
>--- 金莲啊，天地人就你还是二品，怠惰了啊。<br>
>--- 金莲 ：打得好！ 来喝酒<br>
>--- 金莲仗着大功德加身为所欲为<br>
>--- 。<br>
>--- 吃席上瘾了<br>
>--- 金莲就和一坨屎一样，本身不厉害但真没人敢碰他<br>
>--- 你没去吃酒？不可能！<br>
>--- 把天宗宗主当猴看肯定不高兴<br>
>--- 天尊：你们这是把我当猴子呢<br>
>--- 后面应该再加一句，虽然我也去了[fn=33]<br>

[41] “怀庆二年，三月十四日。
>--- 年份有问题，一般新皇登基当年还是沿用老年号，第二年才是新年号，所以是怀庆元年才对<br>
>--- 十三日有情况<br>
>--- 打了两天<br>
>--- 十三日不写了么？你这样是要被老师揍的<br>

[42] 天人之争结束，国师受伤不轻，但我能明显感觉到，掠夺了天尊的本源后，她的业火几尽熄灭。天尊相对较好，他变的更像一个“人”。
>--- 啊这，国师之后岂不是要另找借口双修了？<br>
>--- 好家伙，以为卖报的要写个几大章，感情是一笔带过，猿辅导此处咖位都比天尊高了<br>
>--- 天人之争不多写点？<br>
>--- 国师：我把天尊榨干了，现在不需要和你双修了[fn=31]<br>
>--- 挤茎吸灭！<br>
>--- 几“近”熄灭<br>
>--- 一气化三清，不完善，不过，天尊血赚<br>
>--- 血亏<br>
>--- 这种东西跳过是最好的，最烦这种战斗，又不是像诡秘一样，各种能力和装备花里胡哨<br>
>--- 天尊:什么？我像个人？？？<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？直接发大纲啊，怪不得你说很快完结，铺垫了这么久的天人之争，，，就这一句话？<br>

[43] 能感觉出来，他其实想杀洛玉衡，夺尽本源之力，如果没有我的存在，按照正常情况发展，天人之争中，国师必死无疑。
>--- 抢个灵力而已<br>
>--- 你猜会怎么掠夺？<br>
>--- 无欲无求的天宗注定是当边缘势力的命<br>
>--- 我要举报打黑拳<br>
>--- 天人之争就是互相掠夺点对方本源吧，互补一下，打死洛玉衡自然提升更多，就是白嫖这货恶势力有些人多势众，天尊向恶势力低头了。<br>
>--- 天宗副本这就结束了？我还以为打完会去了解一些隐秘呢，天人之争勾天宗山门就会闭宗避世不出了，之后大概率也没机会出手了，这天宗在书中真的存在感极低，看来卖报也是意识到天宗11超凡＋一品天宗太过bug影响双方战力平衡，刻意让他们当背景板。<br>
>--- 天尊这么强啊，单杀一品<br>

[44] 这样也好，天人之争后，国师修为会更上一层，等奇袭阿兰陀时，她留守京城把握更大。”
>--- 该说你水呢还是良心？没有一场战斗写百八十章，但你也太不给天尊排面了吧？日记里面一笔过<br>
>--- 天人之争你就给我短短一篇日记打发了？？？你把握的好啊<br>
>--- 把握大不大，主要看许七安的膀胱局了<br>
>--- 为啥留国师在京，因为要和国主并肩作战啊<br>
>--- 这样也好，一笔带过了，这个剧情感觉没多大用<br>

[45] “怀庆二年，三月十七日。
>--- 我生日[fn=31]<br>
>--- 原来一天一写，后来一周一写，再后来一个月一写<br>

[46] 不知道为什么，这几天有些苦闷，说不上原因，就是有些郁郁寡闻，我尝试审视自身，却没有收获。直到这天清晨，我看见二叔和二郎，各自拎着一袋青橘回来........”
>--- 特么大俸长年都产青桔的么？<br>
>--- 卖报的下一本书不会就叫:大奉卖菊人之穿到大奉卖青橘   吧！！！<br>
>--- 《穿越大奉之靠卖青橘成为首富》<br>
>--- 郁郁寡欢<br>
>--- 翻译：这几天没啥事发生，好特么无聊，直到二叔和二郎带青橘回来，终于找到瓜了<br>
>--- 渣男的自我修养<br>
>--- 大奉买橘人<br>
>--- 得写个番外，大奉种橘人<br>
>--- 真！父慈子孝<br>
>--- 果然是青橘大帝呀。<br>
>--- 可能是太久没去勾栏的缘故<br>
>--- 许新年：你已经是个有家室的了，要学会克制<br>

[47] “怀庆二年，三月十八日。
>--- 坚守了18天，太不容易了<br>

[48] 昨日，大彻大悟的我，与宋廷风朱广孝结伴勾栏听曲，熟悉的氛围，熟悉的唱腔，熟悉的杂耍，熟悉的小娘子们.........在这个缺乏娱乐的世界里，只有勾栏听曲能给我一丝丝温暖。
>--- 吾心安处是故乡<br>
>--- 此间乐，不思鱼塘的意思么？<br>
>--- 在这个凉薄的世界，只有身上的被单能给我一丝温暖！<br>
>--- 真的，不论穿越到多么精彩的世界，只要没有电、网络，我绝对会为回到地球而奋斗一生<br>
>--- 人渣啊！结婚没一个月你就去会所了？！<br>
>--- 果然，在如今这个娱乐至死的世界里，也只有在勾栏上班的小姐姐握着我 含着我 包容着我 能给我一丝丝温暖。<br>
>--- 在这个冰冷的世界里。唯有xx能给我温暖<br>
>--- 教他们打牌啊<br>
>--- 你已经长大了，要学会自己勾栏听曲<br>
>--- 一品武夫的日常就是这么朴实无华<br>
>--- 大彻大悟？哈哈哈哈，笑喷了，就象力戒手机的人，戒了半个月，忍不住又组团玩群战游戏！<br>
>--- 所有的进阶和超凡都是为了这头种猪做铺垫<br>

[49] 写下这篇日记的时候，我心里油然闪过一个念头：我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。
>--- 正经人谁写日记啊<br>
>--- 下意识唱了出来……<br>
>--- 穿越的时间是与时俱进<br>
>--- 你到底哪年穿越的<br>
>--- 忽然想起来 以上后宫乱斗 逛勾栏听曲 都是一个前人民公仆干出来的事<br>
>--- 我还是丛前那个骚年，没有一丝丝改变~<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>
>--- woc<br>
>--- 少年，骚年吧<br>
>--- 男儿至死是少年<br>
>--- 谁能把心里话写日记里？写出来的哪能叫心里话？<br>
>--- 這歌被搞得不對勁了<br>

[50] “怀庆二年，三月十九日，勾栏听曲！”
>--- 爷青回啊！！！！！！<br>
>--- 老胡适了？！<br>
>--- 又回到最初的起点~~~<br>
>--- 回到了最初开始的地方<br>
>--- 老胡适了？！<br>
>--- 胡适啊胡适！<br>
>--- 回到了刚开始的时候，<br>
>--- 这个叹号用的很激动啊<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 季羡林大师的感觉！<br>

[51] “怀庆二年，三月二十日，勾栏听曲。”
>--- 不是应该写 跟昨天一样吗[fn=39]<br>
>--- 梦回京察风云<br>
>--- 胡适：今日雨跟好友打牌
许倩：今天好友勾栏听曲<br>
>--- 胡适日记？<br>
>--- 每篇日记都有怀庆[fn=4]<br>
>--- 这第一个感叹号和后面的句号是贤者时刻么？《细 节》<br>
>--- 打牌<br>

[52] “怀庆二年，三月二十一日，勾栏听曲。”
>--- 估计是临安来月事了<br>
>--- 胡适 淦<br>
>--- 哈哈哈哈哈，沉迷听曲无法自拔。秀！！！<br>
>--- 渣男许就是渣男许，再多的绝世美女也渡不了你！<br>
>--- 为了突破，你也真拼，我们要向你学习<br>
>--- 我感觉卖鲍的在水<br>
>--- 其实完全可以听她两三章的曲<br>
>--- 没有捡银子了，差评<br>
>--- 连自责勾栏听曲的过程都省了<br>
>--- 这章比写装逼文和超凡大战有趣多了 [fn=31]<br>
>--- 胡博士有话说！<br>
>--- 我怀疑你在水文，但是没有证据！<br>

[53] “怀庆二年，三月二十二日，勾栏听曲，今日与魏公饮茶，他问及修为，我说略有精进，但距离一品中期遥遥无期，一品境界实在太难升级。
>--- 太 难<br>
>--- 好家伙连着去五天<br>
>--- 🐔🐔回来了，皇太后收获了🌟🪓[fn=8]<br>
>--- 男人得快乐就是如此简单。。。快乐又回来了<br>
>--- 天天听曲去了<br>
>--- 要是哪天写怀庆二年干怀庆就厉害了<br>
>--- 三点多嘞，饮茶时间饮茶<br>
>--- 连着去了这么多天～<br>

[54] 魏公表达了忧虑，且不说未来大劫，单是阿兰陀之战，便不能等闲视之。我痛定思痛，决定潜心修行。”
>--- 魏渊同志指出在困难和挑战面前，我们不能被吓倒，越是形势复杂严峻，越要坚定信心、保持定力，知难而进、迎难而上。许七安同志随即表明，要主动作为，不断巩固当前修行成果，并对如何面对未来新形势下的一系列难题做出了回应。<br>
>--- 快进到第二天勾栏听曲<br>
>--- 魏爸爸现在几品啦，鉴政肯定早有安排吧，走儒道还是走术士的道呀<br>
>--- 快进到第二天勾栏听曲<br>
>--- 你管这叫痛定思痛<br>
>--- 魏渊同志指出在困难和挑战面前，我们不能被吓倒，越是形势复杂严峻，越要坚定信心、保持定力，知难而进、迎难而上。许七安同志随即表明，要主动作为，不断巩固当前修行成果，并对如何面对未来新形势下的一系列难题做出了回应。<br>
>--- 罗塞尔大帝<br>
>--- 努力插花争取突破<br>
>--- 许七安:三月二十三，勾栏听曲 许七安呀许七安你怎么能如此的不知奋进呢 恩 明天开始努力修行
三月二十四 勾栏听曲。[fn=10][fn=10][fn=1]<br>
>--- 无非就是变身许泰迪到处双修呗[fn=44]<br>
>--- 魏公知道了什么<br>
>--- 插花还是平息业火，这是一个问题<br>

[55] “怀庆二年，三月二十三日，午后，慕南栀突然派白姬找我，说手串丢了，甚是惶恐。我便去她房间帮忙寻找..........这一找就找到了黄昏。
>--- 手串都不见了，以许银罗的品性，简单王妃本来面目就会挪不动腿了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 许七安头都大了<br>
>--- 有人为你立黄昏。<br>
>--- 真让人头大<br>
>--- 哎呦喂，自从公主入门，花神深感地位不保，得用点手段啊<br>
>--- 卷起来了啊<br>
>--- 不能苦了兄弟<br>
>--- 你再不灌溉花蕊都干巴巴的了<br>
>--- [fn=31]花神的理由逐渐离谱了起来<br>
>--- 疲倦还剩下黑眼圈，感情的世界伤害在所难免，黄昏再美终要黑夜，依然记得从你口中说出再见坚决如铁<br>
>--- 我就喜欢你假正经的样子<br>
>--- 花神也慌了啊<br>

[56] 不行啊许宁宴，这才一个月不到，就把持不住自己了？你对的起临安吗。下次慕南栀不管用什么理由，我都不会上钩了。”
>--- 花神：你可算上钩了呢。<br>
>--- 下次看见花神的脸还是忍不住会上钩啊[fn=31]<br>
>--- 没错，下次就不用理由了<br>
>--- 真香预告<br>
>--- 胡适附体？？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- Flag<br>
>--- 真性情<br>
>--- 下次看见花神的脸还是忍不住会上钩啊[fn=31]<br>
>--- 花神：你可算上钩了呢。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 《胡适日记》<br>
>--- 我信你个鬼！你个糟老头子渣的很！<br>

[57] “怀庆二年，三月二十四日，插花。”
>--- 带着年份是为了让怀庆有点参与感吗<br>
>--- 时间管理大师！<br>
>--- 传说中的胡适？？？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 带着年份是为了让怀庆有点参与感吗<br>
>--- 时间管理大师！<br>
>--- 这个梗被卖报玩到头了<br>
>--- 车速一般一般。<br>
>--- 生日🎂<br>
>--- 这封印一解开，洪水泛滥啊～<br>
>--- “真香”<br>
>--- [fn=34][fn=34]<br>
>--- 啪啪啪，打脸<br>

[58] “怀庆二年，三月二十五日，插花。”
>--- 隔江犹唱后庭花<br>
>--- 果然，手串开启了新世界，后庭花开启啊<br>

[59] “怀庆二年，三月二十六日，插花，今日午后，国师说请我去灵宝观喝茶。”
>--- 国师：和我一起坐而论道吧[fn=43]<br>
>--- 一个蒲团有人，一个蒲团没人<br>
>--- 居然要国师主动[fn=15]<br>
>--- 我要和国师传道授业[fn=21]<br>
>--- 不是传道吗？<br>
>--- 国师：七安，许久未见，你觉得可以就做做吧<br>
>--- 茶 喝茶 请喝好茶<br>
>--- 喝，插<br>
>--- 粗俗，这叫品茶<br>
>--- 喝茶，喝茶，喝茶<br>
>--- 一个蒲团有人，一个蒲团没人<br>
>--- 喝道茶是吗[fn=58]<br>

[60] “怀庆二年，三月二十七日，插花弄玉！”
>--- 日记还是服许七安<br>
>--- 这是花神和国师一起了吗？一起了吗？想想就兴奋！！！<br>
>--- 上午插花，下午弄玉，晚上挽安<br>
>--- 这也太tm渣了……<br>
>--- 屮艸芔茻<br>
>--- 真是“日”记啊<br>
>--- 艸<br>
>--- 果然是“日”记。<br>
>--- 日 记<br>
>--- 日记 草<br>
>--- 所以日记是日记是吗<br>
>--- 抄书评<br>

[61] “怀庆二年，三月二十八日，插花弄玉！”
>--- 看了这么多年书，不得不说确实有点水了<br>
>--- 神仙日子<br>
>--- 一天两，渣<br>
>--- 好家伙，这是好姐妹终于大被同眠了吗[fn=8]<br>
>--- 我实在搞不明白搞这种低俗烂梗有什么意义！




所以卖报的多发一点好让我仔细研究研究<br>
>--- 1楼去哪了？<br>
>--- 车速还行还行<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 大被如浪，声声如泣<br>

[62] “怀庆二年，三月二十九日，插花弄玉，临安啊，夫君也是为了修行，我了应对将来的大劫啊.........
>--- 可怜的小公主，刚过门就那几天还有活<br>
>--- 许七安，字宁宴，号适之<br>
>--- 婊婊这就被冷落了？不怀疑吗<br>
>--- 生产队的驴都没这么忙<br>
>--- 她们不会怀孕吗？<br>
>--- 胡适觉得很干，并顺手点了个赞！<br>
>--- 可怜的小公主，刚过门就那几天还有活<br>
>--- 许七安，字宁宴，号适之<br>
>--- 三连又三连，我怀疑你在水文！可惜我没有证据！<br>
>--- 你是在逗我<br>
>--- 好家伙，临安刚结婚就守活寡？<br>
>--- 过份了，难道不能弄玉插花？国师有洁癖，不能总粘上花粉<br>

[63] 修行数日，效果不错。另外，许元槐今日入职打更人，我觉得挺好，出去工作，总比待在家里啃老要强。我拜托宋廷风和朱广孝照拂一下这个便宜弟弟，也算是给生母一个交代。”
>--- 第二天许元槐回家，身上有青橘的味道<br>
>--- 年轻的元槐呦，你知道青桔有几种用法吗？<br>
>--- 照顾后直接变成勾栏小王子？<br>
>--- 一个5品的，在打更人也得被8品照顾[fn=32]<br>
>--- 许元槐怕不是也要被他们带偏了<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 五品呢，在打更人里也算中高层了<br>
>--- 许家勾栏四杰<br>
>--- 。<br>
>--- 他俩打不过元槐<br>
>--- 勾栏三兄弟<br>
>--- [fn=49][fn=49]<br>

[64] “怀庆二年，三月三十日，生母跑过来找我，忧心忡忡的说，许元槐每日回家，身上都有脂粉味，定是在外面学坏了，他还未及冠。
>--- 铃音大帝的青橘又多一袋！<br>
>--- 许元魁：大哥，弟弟以前不懂事，你果然是我亲大哥<br>
>--- 学习能力很强，果然很快就和同僚打成一片了。<br>
>--- 学习能力很强，果然很快就跟上了…<br>
>--- 二十来岁正是去ktv抱小姐的好时候<br>
>--- 二叔为人老实，感觉像不当人子教的二叔<br>
>--- 入职两天，天天有味。[fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 照顾？哈哈哈哈哈<br>
>--- 照顾弟弟就这么照顾的？<br>
>--- 许氏照拂<br>
>--- 好家伙，未及冠，15岁就去<br>

[65] 是啊，他还是个孩子，怎么能逛教坊司？于是我暗中教导了许元槐青橘的正确使用方法。”
>--- 二叔的东西，够你们学一辈子。<br>
>--- 许家传儿不传女的秘方<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 以后一家四口门口碰面？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 亲大哥  没跑了<br>
>--- 好大哥 家传绝学<br>
>--- 也教教我？<br>
>--- 许家祖传青橘<br>
>--- 许玲音：草<br>
>--- 许家养活了大奉整个青橘产业<br>
>--- 家学渊源。<br>

[66] “怀庆二年，三月三十一日，生母果然不来告状了，甚好。
>--- 生母，说实话他妈挺惨挺无辜的<br>
>--- 三十一日是认真的么[fn=11]<br>
>--- 叫自己亲妈作生母。。。这是有多生分？？？<br>
>--- 许家养活了大奉青桔产业<br>
>--- 看到这三十一日  其实有点不严谨  以前的纪年法是没有三十一日的  现在的农历也没有三十一日 不纠结古代现代  整个打更人 设置架空的年代更像是明朝   但小说就看个乐<br>
>--- 但你娘是術士！會望氣術的那種<br>
>--- 元槐肾好<br>
>--- 古代的日历是没有31号的<br>

[67] 其实许元槐这个年纪，该到了想女人的时候，被宋廷风和朱广孝带坏倒是正常，与其禁欲，不如做个正常些的人。他和元霜过去的成长环境颇为畸形，养成了不算太好的性格。
>--- 这段朕觉得大善，就是网络不认识我，把你和谐了<br>
>--- 1<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 铁憨憨一个还沉迷武学<br>
>--- 再不改不过来，家里就要许之空了<br>
>--- 快进到大哥亲自辅导元霜<br>
>--- 也对啊做个正常人多好许平峰枉为人父不当人子呸！<br>

[68] 有句话怎么说来着？不好的童年需要一生去治愈，就让教坊司的姑娘用温暖的胸膛治愈他吧。
>--- 许元愧:家兄许七安
教坊司:许公子玩的都免费。
许白嫖后继有人啊<br>
>--- 温暖的胸膛？熊推业务？<br>
>--- 羡慕那个时代<br>
>--- 温暖的通道<br>
>--- 奶斯～！！！<br>
>--- 此处不该用胸膛。得用胸怀。胸怀大志，胸怀宽广，胸怀伟业<br>
>--- 。。<br>
>--- 甚善！<br>
>--- 这大数据有毒啊，我刚刚看过这句话。
“幸运的人一生都在被童年治愈，不幸的人一生都在治愈童年”<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 我就是他的朋友<br>
>--- 我也要，我也要[fn=49]<br>

[69] 不禁想起我到他这个年纪的时候，也有一个女朋友，只会无理取闹，每次闹起来就让人头皮发麻，非得死死把它按在键盘上，才没给它装逼的机会。相比起来，许元槐算是幸福的。”
>--- 高中时有女生要和我掰手腕，我拒绝了，呵，这种庸脂俗粉，还想碰我女朋友。<br>
>--- 才没给五指姑娘《装  逼》的机会🤩<br>
>--- 艹，反复校对，看原文，看评论，终于看懂一半。。。。你们。。非人哉<br>
>--- 缺少一个裤衩，所以没法装逼<br>
>--- 嗯 两个五姑娘各有分工 一个把控重点 一个用键盘控制屏幕里的老婆们<br>
>--- 五姑娘<br>
>--- 重点难道不是头皮发麻吗？<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 按到键盘上把气放了。<br>
>--- 我也悟了🤝<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 五姑娘？<br>

[70] “怀庆二年，四月一日，今日去了趟南疆，极渊的情况还算稳定，但儒圣雕塑的裂缝已至腰腹，一年之内，蛊神绝对会破封而出。
>--- 众所周知，儒圣吊爆了<br>
>--- 情况在稳定的变坏<br>
>--- 儒圣：我裂开<br>
>--- 下一步儒圣的屌是不是就要裂开了<br>
>--- 主要是辅导情蛊首领<br>

[71] 换句话说，一年之内，大劫来临，这时候就忍不住想念监正，糟老头子现在如何了？荒带着他去了烂漫的土耳其，还是去了东京和巴黎.........
>--- 这几个地方疫情正盛，也不知他老人家安全不？<br>
>--- 北京欢迎你！监正老…<br>
>--- 。<br>
>--- 监正好像可以改变物体的分子结构吧？[fn=17]让他把病毒改成良性的基因改造好了😁<br>
>--- 两人之前去了恒河沐浴，如今正在印度黑市贩卖氧气筒<br>
>--- 监正:工作了五百年，偶尔出去度个假是很应该的<br>
>--- 监正：我可去你的吧<br>
>--- 东京太热，又去加勒比了<br>
>--- 带你去……<br>
>--- 你监正爸爸准备把荒送给你，这伟大的父爱<br>
>--- 去拉斯维加斯看维多利亚的秘密去了[fn=4]<br>
>--- 突然发现监证没有名字<br>

[72] 嗯，鸾钰的滋味真不错。”
>--- 罗塞尔大帝给你点了个赞[fn=31]<br>
>--- 润，很润！<br>
>--- 漂移<br>
>--- 呵。下本书主角要是捡到你日记一定让你社死！<br>
>--- 魔女的滋味针不戳<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 魔女的滋味儿真不错啊<br>
>--- 让乌贼把罗塞尔大帝的传奇经历写一本诡秘之主前传，保证重回巅峰。<br>
>--- 许倩已经开始四处留种了，以防止突然死亡，许倩绝后<br>
>--- 日记日记，一日一记<br>
>--- 黄涛给你点赞<br>
>--- 这个是不是那个心蛊部的头领<br>

[73] “怀庆二年，四月二日，临安已经能和婶婶有说有笑，和生母关系处的也不错，虽然娇蛮的性子还是没变，但婶婶和生母都能容忍。
>--- 看成临安怀孕[fn=17]<br>
>--- 人家是真公主啊，所以就算有公主病也没事╯▂╰<br>
>--- 变态，临安一个月才能正常下床走动说话么<br>
>--- 家和万事兴<br>

[74] 只是偶尔会和玲月斗一场，几乎没赢过.......人菜瘾大，唉，欺负一下铃音和丽娜不好吗，非要找玲月的麻烦。还是浮香好，没有给我闹幺蛾子。”
>--- 想当年那个教坊司花魁浮香姑娘了<br>
>--- 从来没有赢过才对吧，除非铃月让临安<br>
>--- 又屎又烂瘾<br>
>--- 狐狸精的职业素养就是高<br>
>--- 妥妥的二代苏泰迪<br>
>--- 欺负铃音和丽娜……她俩随便一个冲过来给要抱抱，然后临安……卒<br>
>--- 大帝和她师傅还有大眼萌妹不是在蹲猴子吗？不在家啊<br>
>--- 想当年那个教坊司花魁浮香姑娘了<br>
>--- 从来没有赢过才对吧，除非铃月让临安<br>
>--- 苏苏到底啥时候进门<br>
>--- 自信点，把几乎去掉<br>
>--- 几乎？<br>

[75] “怀庆二年，四月三日，李妙真正式拜入地宗，金莲道长给她取了一个道号，叫蓝莲。神特么蓝莲，现在每次看到李妙真，我脑海里就回荡起——蓝莲花，啊，啊~”
>--- 金莲道长：妙真既已入地宗，当记地宗门规：<br>
>--- 我还以为你会唱：蓝脸的窦尔敦~盗御马啊啊~~<br>
>--- 你特么是想插花<br>
>--- 没有什么能够阻挡~~<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 蓝莲李妙真，盗御马。
红脸滴花神战床纱。
黄脸滴陛下，白脸滴国师。
黑脸滴公主叫渣渣～
啊～<br>
>--- 浇莲<br>
>--- 蓝莲的窦尔敦。。。。<br>
>--- 睡莲<br>
>--- 飞燕女侠李喵真<br>
>--- 总比黄莲好些<br>
>--- 榴莲不香吗<br>

[76] ..........
>--- 我特么吐了，大婚写完了临安的戏份愣是不超过5句话？？？不是写宫斗没意思，问题是你只写宫斗连临安的描写都没了就离谱，那是新娘啊，不知道哪来的破猴子戏份都比临安多几倍，啥玩意啊，大婚了我是来看猴子的？你把猴子嫁了得了<br>
>--- 谁能告诉你中间三天小安子去哪了[fn=11]<br>
>--- ummmm，临安看到这本日记咋办<br>
>--- 日记中，每天都有怀庆，每日却没有怀庆，任重而道远啊<br>

[77] 怀庆二年，四月七日。
>--- 刺帝<br>
>--- 今日刺帝？<br>
>--- 今日造反<br>

[79] 富丽堂皇的寝宫里，门窗紧闭，宫女和宦官尽数清除出去。
>--- 新的航道已经出现<br>
>--- 这是要准备开发怀庆“土地”啊，干脆改名叫“润土”好了…<br>
>--- 顶撞陛下！！！<br>
>--- 这是要顶撞女帝？<br>
>--- 这是打算怀庆二年日怀庆<br>
>--- 这是准备插帝王了？<br>
>--- 你要干嘛？<br>
>--- 这要有高进度？<br>
>--- 日帝<br>
>--- 准备开辟怀庆这个新航道了？<br>
>--- 新的航道已经出现<br>
>--- 今天我要坐皇帝<br>

[80] 许七安身处寝宫内，脚下是光亮可鉴的地砖，窗边的金兽嘴里浮出袅袅娜娜的檀香。
>--- 大奉干帝人？以一己之力干翻三朝皇帝？？？<br>
>--- 要开始擒龙了嘛<br>
>--- 这是要入怀了吗？？？<br>
>--- 瑞脑消金兽<br>
>--- 不是窗边而是床🛏️边<br>
>--- 许七安！这日记里叫自己名字？<br>

[81] 龙床上，明黄色绣龙纹的床幔卷起，怀庆穿着帝王便服，清冷美貌里，杂糅着男装的魅力。
>--- 御弟哥哥，来欣赏国宝啊～<br>
>--- 这样？<br>
>--- OL？<br>
>--- 怀庆:姐就是女王，自信放光芒<br>
>--- 要开始骑龙了吗？<br>
>--- 茶花弄鱼浇莲干龙<br>
>--- 女王大人<br>
>--- 有没有跟我一样想到雪中里穿龙袍的红薯那一段的？[fn=8]<br>

[82] 男人穿女装就没法看，女人穿男装却很有风味，真不公平，嗯，李灵素、二郎和南宫倩柔穿女装，肯定能秒杀大部分女子.........许七安心里想着，问道：
>--- 导演，这三人，我演哪一个？<br>
>--- 谁说的<br>
>--- 冯少民真的好看<br>
>--- 不好看吗<br>
>--- 你肯定？<br>
>--- 咸鱼女装瘾过够了，所以许倩就不女装了是吗？<br>
>--- 是吗<br>
>--- 这段也要安排吗？404大神的眼神已经瞄过来了<br>
>--- 谁说的<br>
>--- 导演，这三人，我演哪一个？<br>
>--- 谁说的!抖音里面的阿康姐姐就很漂亮!
（叉叉腰）<br>
>--- 谁说没法看的[fn=47]<br>

[83] “准备好了吗。”
>--- 等等，我还没上车呢<br>
>--- 我要进来了<br>
>--- 准备好了么？
我准备好了！
老头子，他又错了！
[fn=31]<br>
>--- 记得轻点<br>
>--- 我要上床了<br>
>--- 我要进来了<br>
>--- 准备好了吗？我要进去了哦🙄<br>
>--- 等等，我还没上车呢<br>
>--- 什么准备好了吗[fn=11]<br>
>--- 开始双修！<br>
>--- “我要进来了。”<br>
>--- 要擒龙了吗？到底是怀庆擒龙还是许七安擒龙？<br>

[84] 经过一个多月的准备、积蓄，怀庆把状态调整到最佳，准备于今日冲击三品。
>--- 一炮入三品<br>
>--- 双修入三品！<br>
>--- 冲鸡<br>
>--- 完美的避过了安全期？<br>
>--- 准备了三十多日 时间挺长的<br>
>--- 冲！<br>
>--- 状元郎：[fn=6]<br>
>--- 双修入三品！<br>
>--- 一炮入三品<br>
>--- 问题来了，怀庆二品的道将会是什么？王道？霸道？苍生道？<br>
>--- 还以为是冲击龙嗣<br>
>--- 我还以为是要开拓新航道<br>

[86] “朕晋升超凡后，那些恼人的苍蝇也该清净一段时间了。”
>--- 等他们儿子出来，怀庆就可以不当皇帝了<br>
>--- 清除苍蝇𓆦，养一池蝌蚪，岁月极好<br>
>--- 许倩终于要公仪天下了吗？<br>
>--- 话说没人在意，怀庆可能将会是寿命最短的那个么，如果她继续当皇帝的话[fn=31]<br>
>--- 女帝带着封印晋升三品，苍蝇们再也不会嗡嗡了，因为超凡以下根本无法破防<br>

[88] 这事之所以很难压，是因为它却是很重要，这里头当然存在野心勃勃，想要和女帝“联姻”的勋贵、大臣，但魏党和王党的部分成员，也在催促怀庆成亲。
>--- 捉虫<br>
>--- 真有人敢？<br>
>--- 怀庆：催朕有什么用，你们去催许七安啊<br>
>--- 雀食帅<br>
>--- 却是~确实<br>

[89] 他们恰恰是不愿意立太子的人，如果怀庆迟迟不成亲“立后”，那么太子之位，迟早要花落别家，若是立其他亲王的子嗣便罢了。
>--- 许倩公仪天下<br>
>--- 今天，就把超凡和孩子的问题一起解决了<br>
>--- 这还不简单，哪怕最后徐倩和怀庆真生不了，最后慢慢把其他皇室亲王全部暗中整死，或者孩子出生就夭折。最后就只剩徐倩和临安这一支，到时候只能徐倩和临安的孩子上位了。<br>

[90] 万一是永兴帝的子嗣成为太子，满朝诸公，有一半将来要被清算。
>--- 给怀庆哥的儿子也行，方便以后招魂开国皇帝打架<br>

[91] “不用管他们。”许七安笑道。
>--- 秀才造反，十年不成[fn=32]<br>
>--- 我们自己生<br>

[92] 他接着取出地书碎片，而怀庆从怀里摸出了血丹。
>--- 为什么我读成从怀庆怀里摸出了血丹？我的天，这么神奇的吗？！<br>
>--- 不是胳肢窝里搓一颗出来？<br>
>--- 确定不是从怀庆怀里？<br>
>--- 许倩杀害两亿生灵炼制的白色血丹[fn=33]<br>
>--- 你们以为他不想写龙榻龙阳入龙体？   只是这样写会很突兀的，毁人设。<br>
>--- 看成从怀庆怀里<br>
>--- 谁的怀里？<br>
>--- 我tm以为你要传授给怀庆双修大法，结果就这。。<br>
>--- 哪里来的血丹？<br>

[93] 霎时间，浓郁澎湃的生命气息在寝宫内弥漫，立在角落里的盆栽，先是郁郁葱葱的生长，继而迅速凋敝，死的无声无息。
>--- 时间雨？<br>
>--- 石楠花的气息吗？<br>

[94] 血丹蕴含着磅礴的生命力，对于凡物、凡人来说，却是致命的毒药。
>--- 就像生长素可以用来做除草剂<br>
>--- 唔强极必衰?<br>

[95] “叮！”
>--- 叮！<br>
>--- 叮！<br>
>--- 口丁~<br>
>--- 叮，恭喜宿主装了个好逼，奖励200店装逼值<br>
>--- 打五把csgo！<br>
>--- 看多了系统文，已经无法直视这个象声词了...<br>

[96] 许七安轻扣地书镜面，一道粗壮的、宛如实质的龙气钻出，张牙舞爪的冲向怀庆，她的胸口金光如水波般荡开。
>--- 波光潋滟<br>
>--- 镜子：啊，龙气少了，洗澡水突然没了<br>
>--- 老龙猥琐一笑，突然一爪子扯下了怀庆的肚兜。。。。。两只龙眼里飘过无数弹幕:大大大！大大大大大！<br>
>--- 乃震<br>
>--- 666<br>
>--- 啧啧啧，怀庆波涛汹涌啊<br>
>--- 啧，这大波<br>
>--- 龙器？那个东西正经吗<br>

[98] 血丹晶莹剔透，触手温润，她嗅着血丹的气息，便觉得血液沸腾，心跳加速，毛孔舒张，像是经历了一场激烈的运动。
>--- 这个运动它正经么[fn=31]<br>
>--- 怀庆：怕一会要出事，先把宫女清走。
许七安：一切顺利，没出事
怀庆：不行，怎么会没事<br>
>--- 紧要关头，许倩双修助力晋升<br>
>--- 好家伙这里必须是中途变故，巫山云雨英雄救美，事了拂衣去，深藏身与名，一炮造就超凡圣上和皇后[fn=43]<br>
>--- 怀庆：原来是这种感觉啊<br>
>--- 这个运动不是多人我不看<br>

[99] 她的脸颊涌起两抹红晕，体内燥热。
>--- 洪水泛滥，一泻千里，黄河决堤，需倩开辟新航道，方能解决<br>
>--- 坏了坏了，许七安快救驾<br>
>--- 这血丹不对劲～<br>
>--- 不好！有业火焚身之忧，许白嫖拔D相助，压制业火助女帝登临巅峰<br>
>--- 等什么，快灭火啊~！老消防队员了[fn=31]<br>
>--- 怀庆二年五月，陛下屏退左右，吞血丹欲晋超凡，独命许银锣护驾。未几，陛下幸许，数月后立太子。<br>
>--- 看来是真的激烈<br>
>--- 阿妹你看，上帝一个[fn=33]<br>
>--- 新航路开辟<br>
>--- 为上帝做铺垫[fn=8][fn=8]<br>
>--- 坏了坏了，许七安快救驾<br>
>--- 怀庆:还差一件事。等级提高了也还差一件事。。我还需要子嗣你说对吗许七安<br>

[100] 怀庆吞了吞口水，不再压抑“食欲”，张开檀口，将血丹吞入腹中。
>--- 怀庆要入三品，许七安也要入三品<br>
>--- 怀庆三年，太子降世，自次传闻，女子入三品武夫会自动受孕，毕竟以前也没有女子入三品武夫的先例<br>
>--- 姬玄，怀庆这是生吞堂弟啊。<br>
>--- 就没有考虑过，怀庆挂了的可能性吗，这可是一国之君玩这么大吗？万一挂了，好家伙都不用等以后了，直接当场清算<br>
>--- 间接吞了东陵城数万百姓<br>
>--- 。。。<br>
>--- 没晋级三品，生了一哪吒出来<br>
>--- 怎么看着不像是从嘴里吞的<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 我记得许七安当时蛊升级时，不是有个功能可以带动别人的情欲嘛，直接给怀庆不就得了！<br>
>--- 这一日，许七安再入三品超凡境。<br>
>--- 妙啊<br>
