
[-1] 第三十三章 前奏
>--- 打卡<br>
>--- 看成前妻的举手<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 来了<br>
>--- 是前戏吧，卖报的打错字了<br>
>--- 看成前妻了，淦！<br>
>--- 。我尽然看成了前妻<br>
>--- 前戏！<br>
>--- 大被同眠的前奏？<br>

[1] 李妙真？！
>--- 李妙真:我来就是来看一下大家的嘴脸的，啧啧，，一个比一个贱<br>
>--- 蓝莲花~
啊啊~~
没有什么能够阻挡！<br>
>--- 她怎么会在这里？？？？？？？<br>
>--- 李妙真：天地会的尿性我还不清楚？！除了天地会良心恒远大师和丽娜，剩下有一个算一个，哪个是好东西？！<br>
>--- 隔哈？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 看成前妻了<br>
>--- 刚看完爷的命名术<br>
>--- 呵呵^_^<br>
>--- 夫人也在[fn=5]<br>

[2] 她怎么会在这里.........
>--- 你们猜<br>
>--- 因为没有什么能够阻挡！<br>
>--- 李妙真：没想到吧？惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 吃猴脑来了<br>
>--- 天地会的不都快来全了吗？<br>
>--- 因为袁辅导的背刺呀<br>
>--- 都是一个群里的，谁不了解谁，守株待兔，反向社死，哈哈<br>
>--- 众人:李妙真，你来的不是时候[fn=11]
李妙真:不，我来的正是时候[fn=31]<br>
>--- 典中典中典<br>

[3] 房间内陷入短暂的寂静，每个人脸色都有轻微的变化，或尴尬或惊讶或羞耻等等，其中，最尴尬的是金莲道长和楚元缜，一位是沉稳可靠的老前辈，一位是博学多才的状元郎。
>--- 一个是爱“上”猫🐱的老不休，一个是能挖四室两厅的“读书人”<br>
>--- 恒远：殊不知我刚刚也去上厕所了。所以目睹了李施主如何进入锦囊的<br>
>--- 于大爷：我抽烟抽的越狠，人设立的越稳<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人，<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 恒远：殊不知我刚刚也去上厕所了。所以目睹了李施主如何进入锦囊的<br>
>--- 一个是爱“上”猫🐱的老不休，一个是能挖四室两厅的“读书人”<br>
>--- 群里唯一良心:大和尚<br>
>--- 恒远大师：善<br>
>--- 你们早没形象了怕什么<br>
>--- 李秒真:来来来，你们解释一下，理由不靠谱的今天都不用走了<br>
>--- 人设？崩塌？天地会早已赤忱相见，被许🐶和猿辅导剥得胖次都不剩了…<br>

[4] 人设立的越高，此时就越尴尬。
>--- 于谦儿:我抽烟抽得越狠，我人设立得越稳。不像你们[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以许倩很坦然喽<br>
>--- 天地会：会内文化，全给爷社死<br>
>--- 妙真:看来我来的真是时候[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有毛用！！！<br>
>--- 沙发！！！<br>

[5] 阿苏罗忍不住想双手合十来缓解尴尬，虽然嘴上说是未雨绸缪，但堂堂二品高手私底下八卦别人的隐私，终究有损颜面和格调。
>--- 大哥你已经还俗了<br>
>--- 这时候想起我佛了，晚了<br>
>--- 大哥，你已经还俗了<br>
>--- 阿修罗:我踏马直接遁入空门<br>
>--- 有一品垫底，不用慌<br>
>--- 阿苏罗：老实了几百年，才入天地会多久？我怎么变这样了<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 阿苏罗:你的预判预判了我的预判，不愧是天宗凤雏，贫僧佩服<br>

[6] 相对来说，许七安、苗有方和李灵素尴尬程度最轻，贱人、江湖浪子和渣男，低人设的好处就体现出来了。
>--- 最不尴尬的应该是逼王！因为没人能看到他的脸，看不到不就等于不尴尬吗。<br>
>--- 只要我没有道德，就没人可以道德绑架我。只要我没有脸，就不会丢脸。<br>
>--- 乔杉：我就做个大保健怎么了？很奇怪吗<br>
>--- 笑死老子了<br>
>--- 想起于谦的一句话：抽烟抽的越狠，人设立的越稳[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 对吧，人设立得高了，出事儿掉下来就疼。
人设就是丈育的，你随便放屁都没人理<br>
>--- 低人权优势<br>
>--- [fn=31]只要脸皮厚，尴尬就追不上我<br>
>--- 就像于大爷，抽烟喝酒烫头<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 姜云升：我觉得你说得对<br>
>--- 只要我不尴尬，那尴尬的就是别人<br>

[7] “呵，怎么不打听了？”
>--- 许倩:走老猿，为了你的安危着想，今晚你跟我睡一屋<br>
>--- 你说的啊，哥几个继续<br>
>--- 打听啊，谁说不打听了，等你回头呢<br>
>--- 这波啊，大气层<br>
>--- 嘎嘎嘎！<br>
>--- 第一<br>

[8] 李妙真扫了一圈，很满意众人的表情。
>--- 《满意》<br>
>--- 妙真真是越来越皮了呀，看看这被白嫖带起的歪风邪气，好好的天地会变成社死会，就连一只橘猫也不例外，互相勾引斗角套娃背刺。[fn=31]<br>
>--- 又是全员社死的美好一天<br>
>--- 蓝莲:看来本女侠的威慑力还是在的<br>

[9] 众人干笑。
>--- 笑是谁，出过场了吗？<br>
>--- 哈哈，嘿嘿，呵呵，桀桀<br>

[10] 蓝莲道长不愿意放过这个机会，冷笑道：
>--- 没有什么能够阻挡
我对许倩的向往
天马行空的生涯
我的心好多牵挂
穿过幽暗的岁月
也曾感到彷徨
逐出天宗的瞬间
才发觉脚下的路
心中那自由的世界
如此的热泪盈眶
盛开着永不凋零
蓝莲花 啊！<br>
>--- 应该叫，前任天宗圣女现任蓝莲道长飞燕女侠李妙真<br>
>--- 蓝莲花～<br>
>--- 你也会脑补蓝莲花
已经唱完了
什么时候入一品？<br>
>--- 蓝色即碧色，蓝莲就是碧莲……<br>
>--- 每次看到这个名字是真的出戏<br>
>--- 蓝莲花～～～<br>
>--- 蓝莲花这个名字取得我真的难受啊[fn=34][fn=34]<br>

[11] “贫道不介意的，有什么想打听的就问吧。”
>--- 我会好好的跟你们聊<br>
>--- 正好让老娘把事儿挑明喽！<br>
>--- 猴脑应该挺好吃的<br>
>--- 马上猴子给你一股脑嗦出来<br>
>--- 你们问一句试试[fn=7]<br>

[12] 相处了这么久，天地会成员什么德性，她还能不知道？
>--- 什么德行，大概，可能，和蓝莲道长一个德行吧<br>
>--- 大哥别笑二哥<br>
>--- 蓝莲：我也是经历了多次社死，怎会再次让你们抓到我的把柄（生死看淡，不服就干）<br>
>--- 蓝莲花：惹毛了姑奶奶我刺死在座的各位！！🤺<br>

[13] 一听他们在八卦台怂恿袁护法读心，李妙真就知道事后绝对会有人暗中打探，所以她假装离开司天监，暗中折转回来，恰好碰到袁护法上完茅厕，灵机一动，就藏身在养魂的香囊里，守株待兔。。
>--- 李妙真：跟你们这些人在一起，得多留点心眼…

丽娜：啊，为什么？<br>
>--- 妙真的肉体还在茅厕嘛？那我去抱走了[fn=43]<br>
>--- 养魂的香囊，不是叫阴nang吗[fn=60]<br>
>--- 八卦台上听八卦，八人八嘴叭叭叭。我上联完了，你们接下联。（孙师兄杨千幻李灵素苗有方楚状元阿苏罗橘猫淫骡共八人）<br>
>--- 妙真的肉体还在茅厕嘛？那我去抱走了[fn=43]<br>
>--- 两个句号水字数，又是一个小细节<br>
>--- 李妙真：跟你们这些人在一起，得多留点心眼…

丽娜：啊，为什么？<br>
>--- 这波叫守猴待猫[fn=4]<br>
>--- 守株待兔兔兔兔兔兔猫<br>
>--- 不是正上厕所？？<br>
>--- 守猴待兔！更贴切<br>
>--- 变聪明了<br>

[14] 只是没想到兔子这么多.........
>--- 小白兔，白又白…<br>
>--- 都是些流氓兔[fn=33]<br>
>--- 。<br>
>--- 渣兔，贱兔，浪兔，老兔，丑兔，文兔，一大把<br>
>--- 株都不够用了<br>
>--- 这些兔子都该死<br>
>--- 你不也有两只<br>
>--- 是这样的兔子吗？<br>
>--- 一锅端<br>
>--- 都是些流氓兔[fn=33]<br>
>--- 此时门外如果再来一个<br>
>--- 脑补满屋子形形色色的人都带上兔耳发箍转头看镜头画面……<br>

[15] 气氛有些尴尬，李灵素苗有方等人频频看向许七安希望他能站出来化解让人无地自容的气氛。
>--- 人潮人海中，有你有我～<br>
>--- 武夫:皮厚
众人:脸皮厚的先上<br>
>--- 一楼<br>

[16] 也只有他能哄李妙真开心了。
>--- 我一般都是用口共的<br>
>--- 人前哄，人后拱<br>
>--- 李妙真是这本书最喜欢的女性了，希望她结局好一些[fn=27]<br>
>--- 我不在你们在的时候哄<br>
>--- 我给你唱首歌吧:你像只鱼儿在我的荷塘～<br>
>--- 许七安:呵！天不生我许七安，各位社死长如夜[fn=31]<br>
>--- 在床上哄的可开心了[fn=31]<br>

[17] 妙真变机灵了啊越来越不好对付了.........嗯，大家都社死，就等于没有社死，还好还好.........许七安清了清嗓子道：
>--- 好一个负负得正<br>
>--- 只要大家不尴尬，尴尬就是妙真！<br>
>--- 回家<br>
>--- 嬲嬲相对论<br>
>--- 都死了等于没死，我先死，巨大优势<br>
>--- 我悟了，大家都有钱，等于大家都没钱。<br>
>--- 只要大家不尴尬，尴尬就是妙真！<br>
>--- 法不责众？<br>
>--- 责任分散效应？<br>
>--- 都死了等于都没死，都掉状态等于都没掉，都下分等于都没下<br>
>--- 好一个负负得正<br>
>--- 这次社死不做数<br>

[18] “士别三日刮目相看。妙真啊看到你成长本银锣甚是欣慰。”
>--- 对A变成对B了，恭喜恭喜<br>
>--- 哪里成长？莫非是苹果变菠萝？[fn=31]<br>
>--- 哪里长大了，鲍师傅能不能写直白点，我理解能力差<br>
>--- 本淫锣…鲍师傅功力越来越越深厚了<br>
>--- 肾是欣慰<br>
>--- 大家都社死=没有社死，这算另一种程度的内卷吗？<br>
>--- 对A
要不起<br>
>--- 哼 小小对A。。。<br>

[19] 李妙真娇哼一声。
>--- 高兴是因为怀庆不在<br>
>--- 水晶都没了还傲娇呢<br>
>--- 老公～你坏坏～<br>
>--- 昨天猴脑没赶上，明天吃骡子，话说骡子那个部位比较合本大侠心意<br>
>--- 你这啥玩意儿啊……<br>
>--- 太牛了<br>
>--- 配音那？<br>
>--- 还是那个傲娇精神小妹<br>
>--- 高兴是因为怀庆不在<br>
>--- 水晶都没了还傲娇呢<br>
>--- 果然，瓷风只要顺毛缕缕，就什么问题都解决了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 嗯哼～死鬼<br>

[21] “既然差不多到齐了索性就不等明天直接商量攻打阿兰陀拯救神殊头颅的事。”
>--- 佛陀：这我可没想到哇！你们是不是太草率了！<br>
>--- 这不是转移话题，这是愣掰啊<br>
>--- 恒远：那我走？<br>
>--- 强行转移话题<br>
>--- 一聊这个我就犯困了啊<br>
>--- 震惊！佛门覆灭竟是因为她……<br>
>--- 嗯，恒远不在嗯，恒远不在<br>
>--- 和尚还没到<br>
>--- 这不是转移话题，这是愣掰啊<br>
>--- 神殊：这么久了，不差这一会，继续社死多香啊<br>
>--- 佛陀：神特么转移到我头上！<br>
>--- 阿兰陀：转移话题就那么生硬？？<br>

[22] 金莲道长正气凛然道：
>--- 上猫道人:对，贫道正有此意，我来这里就是为了商量这件事。嗯，就是这样<br>
>--- 一只正气凛然的橘猫？？？<br>
>--- 都是正气八卦丸<br>
>--- 我是一只喵<br>
>--- 正义凛然的橘猫[fn=23]<br>
>--- 不是，你现在还是橘猫的样子吧<br>
>--- 好一个正气凛然、衣冠楚楚、道貌岸然的老道！<br>
>--- 你这一脸猫样怎么正经？<br>
>--- 所以上猫算因果吗<br>

[23] “说说你的看法。”
>--- 说出你的梦想<br>
>--- “喵喵喵喵喵喵”
（橘猫一个音节几个字啊兄弟们）<br>
>--- 妙真:今晚我选择许七安[fn=31][fn=43]<br>
>--- 莫名的想起了那个说“你的梦想是什么”的男人……[fn=58]<br>
>--- 道长别忘了你还是一只猫<br>
>--- 正气凛然一只猫[fn=31]<br>
>--- 猫道长正气凛然的样子，想想就笑了<br>

[24] 大家配合的露出严肃表情，一副正事要紧的模样。
>--- 整事要紧<br>
>--- 装吧！一群人面八卦心的损晒....<br>
>--- 一副老师刚进教室的小学生样子<br>
>--- 现在晋升了都不用稳固修为直接去干？细节。。。。。<br>

[26] 许宁宴就会耍无赖！
>--- 日后还会知道许银锣就是个滑头<br>
>--- 没事，日后好好补偿你就是了[fn=58]<br>
>--- 日后不仅能知道许银锣是个滑头，一品武夫还能变成刺头。<br>
>--- 无赖<br>
>--- ？<br>
>--- 他还会舞枪弄剑<br>
>--- 许宁宴祖宗无德席上回回耍酒疯<br>
>--- 感觉评论区车速好快，都快把我甩下车了～<br>
>--- 可以<br>
>--- 日后？<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 还会耍枪弄棍呢<br>

[27] “我打算让怀庆、杨恭、寇阳州和国师留守京城应对巫神教超凡强者的袭击。阿兰陀那边的战场的伽罗树由我来对付，琉璃菩萨和广贤菩萨如何安排这是我们要重点讨论的。”
>--- 上次打得伽罗树不敢动，这次离开大奉就这么怂了？不还加了七个超凡吗？<br>
>--- 这是为了强行1对1呀，明明之前巫神教设定是有三个三品，代表三个国的国师，巫塔宝尔和伊布尔当时在魏渊战场上，另一位被烛九缠住了，后面不知道啥时候吃设定就变只有这两了。<br>
>--- 一二三三，超凡战力和巫神教持平<br>
>--- 我完了。开头看成了我打算上怀庆。。。。。<br>
>--- 上次打得伽罗树不敢动，这次离开大奉就这么怂了？不还加了七个超凡吗？<br>
>--- 这是为了强行1对1呀，明明之前巫神教设定是有三个三品，代表三个国的国师，巫塔宝尔和伊布尔当时在魏渊战场上，另一位被烛九缠住了，后面不知道啥时候吃设定就变只有这两了。<br>
>--- 怕国师去了先和狐狸精干起来就不好了。而且也不好偷吃。让国师留守了只能<br>
>--- 其实睡熊守家是最好的，敌人打来了就一起睡<br>
>--- 佛门总得收一个吧，那看来琉璃菩萨应该是跑不出鱼塘了<br>
>--- 琉璃：攻略我<br>
>--- 琉璃菩萨也将是许七安的后宫！<br>
>--- 光欺负伽罗树了<br>

[29] “二品高手里，阿苏罗和九尾天狐都是偏向近战搏杀类型对付两位菩萨的法相，恐怕有些困难。”
>--- 所以必须带上花里胡哨的大儒<br>
>--- 九尾是一品吧？<br>
>--- 我都差点忘了这两是兄妹了哈，两兄妹为救老父亲也是拼了。<br>
>--- 一肉坦一法坦<br>

[30] 武夫虽然可以横行无忌，但最大的缺陷就是留不住人。
>--- 拍拍熊表示：此处需要大晕锤<br>
>--- 此时一只腰间挂着跳刀的猛犸象正好路过（<br>
>--- 为什么不ban猛犸?<br>
>--- 肉装程咬金？<br>
>--- 来个辅助啊～～<br>
>--- 出鬼刀，鬼刀一开“走位，走位”……<br>
>--- 保护好射手<br>
>--- 狂暴战？<br>
>--- 老盖伦了<br>
>--- 所以诺手都带疾跑<br>
>--- 腿短<br>

[31] 面对同境界其他高手时，人家打不过你可以跑啊没准还会回头朝你啐一口吐沫，说：
>--- 圣盾炉石吐口水<br>
>--- 然后上头，追她三天三夜<br>
>--- 呸，溜了溜了<br>

[32] 呸，粗鄙的武夫！
>--- 其他同境界的强者：你抓我，如果你抓到我，我就让你嘿嘿嘿[fn=31]<br>
>--- 怪不得武夫火气都很大，是被吐出来的，<br>
>--- 回头，tuituitui  只有我铃音大帝这招最6<br>
>--- 啊这<br>
>--- 力不从心，武夫的无奈<br>
>--- [fn=9]呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 今日乳武（1/1）<br>
>--- 今日辱武夫（1/1），舒服了<br>
>--- 气抖冷<br>

[33] 你还拿人家没办法。
>--- 生气气<br>

[34] 阿苏罗敲了敲桌子似乎有些不高兴：
>--- 气鼓鼓<br>
>--- 哈哈哈一个二品高手的面子有点挂不住了<br>

[35] “我的路数虽然和武夫相近，但我有杀贼果位有应供果位，相比起武夫可操作性要强很多。”
>--- 我虽然是是盖伦，但我有挺进破坏者跟亡者的板甲，再加上我灵光披风点火，我也可以很灵活的打对面ad的[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 阿苏罗：我特么不是粗鄙武夫！谁要再说我粗鄙我就让你们看看我粗不粗！<br>
>--- 把作去掉<br>
>--- 许七安:虽然我是武夫，但是我有蛊术，也是花里胡哨<br>
>--- 阿苏罗:相比起粗鄙的武夫，我要花里胡哨许多<br>
>--- 阿苏罗:爷们有绝活嗷<br>
>--- 阿苏罗：我特么不是粗鄙武夫！谁要再说我粗鄙我就让你们看看我粗不粗！<br>
>--- 别把我和粗鄙的武夫混为一谈 爷还有绝招<br>
>--- 呸，粗鄙的武僧！<br>
>--- 啊苏罗:我和粗鄙武夫还是不一样的<br>
>--- 我有双招，必不可能被秀<br>
>--- 武夫:呸！花里胡哨的武僧<br>

[36] 他一副“你别把我和粗鄙武夫混为一谈”的倨傲。
>--- 自己瞧不起自己<br>
>--- 又一个被带坏了，<br>
>--- 阿苏罗：诶诶诶说你呢，看谁呢，来来来你告诉我谁特么是粗鄙的武夫？<br>
>--- 武夫气抖冷<br>
>--- 奇怪的阶位增加的<br>
>--- 你别把我和你混为一谈<br>
>--- 呵，粗鄙的武僧。<br>
>--- 阿苏罗:呵，粗鄙的武夫，呸！<br>

[37] “另外九尾狐同样有诸多手段只是她灵蕴没有完全复苏，或不及肉身强大，所以不曾施展。”
>--- 上次你顶撞完她给了她不死树的灵韵了啊<br>
>--- 这里的灵蕴复苏很重要，后面要靠的，额，打错字了，要考的！<br>
>--- 灵韵感觉就是非凡特性<br>
>--- 不是一个妈，那也是我妹妹，岂是你可鄙视<br>
>--- 白嫖去补充一下<br>
>--- 是时候让许七安大夫给她打一针了，激发灵蕴<br>
>--- 上次你顶撞完她给了她不死树的灵韵了啊<br>
>--- 这里的灵蕴复苏很重要，后面要靠的，额，打错字了，要考的！<br>
>--- 所以上次只打屁屁，是耽误时间了？<br>
>--- 我妹妹也很厉害！<br>
>--- 万妖国主:许郎～快帮奴婢修复灵韵啊！
一尾:同意
二尾:同意
三尾:同意
四尾:同意
五尾:同意
六尾:同意
七尾:同意
八尾:同意
九尾:同意<br>
>--- 他俩不是同父异母的兄妹吗<br>

[38] 武夫真是个被人唾弃的职业啊，等我晋升武神，我要让九州所有体系的超凡强者跪下来唱征服..........许七安反问道：
>--- 说白了你就是想让各个体系的鱼儿跪在你面前罢了<br>
>--- 就这样被你征服，姓许的粗鄙武夫<br>
>--- 武神钓鱼-愿者舐沟[fn=10]<br>
>--- 为什么总是强调粗鄙的武夫，强行尴尬<br>
>--- 我许七安要做最粗鄙的武夫！<br>
>--- 呸，粗鄙武夫<br>
>--- 武神不还是粗鄙的武夫么<br>
>--- 貌似猿辅导还在旁边看着<br>
>--- 不仅要唱征服，还要舔得我高兴<br>
>--- 啊哈……给我一杯忘情水。


啊这[fn=43]！不好意思，走错片场了[fn=31]<br>
>--- 来算算有几个了
怀庆:武夫
国师:人宗
慕姨:神魔
妙真:地宗
浮香:妖族
剩下的请各位大佬补充一下<br>
>--- 所以武神就是内天地外现自成一界？所以各大体系才不敢让武神出现？<br>

[39] “所以？”
>--- so～～～！？<br>
>--- 那我走？<br>

[41] “广贤菩萨，由我和九尾天狐联手，再有赵守辅助，足以对付。”
>--- 提前抢辅助<br>
>--- 最强职业儒家沦为辅助<br>
>--- 不应该是和妹妹一起联手吗<br>
>--- 广贤感觉会反水<br>
>--- 联手？不是应该联尾吗？<br>

[42] 赵守戴上儒冠和刻刀，相当于二品，在过去的战斗中，他们摸索出三位二品强者联手，差不多就能应付佛门的一品。
>--- 阿苏罗是半肉战士，九尾狐是法师，院长是个辅助奶妈，这战法牧组成的还挺合理<br>
>--- 赵守你是怎么肥事？<br>
>--- 那两个菩萨都没什么战斗力吧，一个跑的快一个辅助<br>
>--- 这是要五黑吗，<br>
>--- 赵守入朝堂了，怎么还三品？<br>
>--- 还没升二品呢，磨磨唧唧的<br>
>--- 赵守你是怎么肥事？<br>
>--- 多体系联合技！<br>
>--- 阿苏罗是半肉战士，九尾狐是法师，院长是个辅助奶妈，这战法牧组成的还挺合理<br>
>--- 云鹿那么多年了  一个2品都不给院长  书都要玩了  配不上儒圣传承啊<br>
>--- 真的受不了一群红王看书的人。<br>
>--- 我前面就说没有晋升二品，一群人说升级了，都不仔细看书，我求求他们了，看仔细之后再回复吧。<br>

[43] 当然，必须是各职业之间互补、搭配。
>--- 下副本，打boss，拿装备<br>

[44] 如果是相近领域的，那么三名二品面对一品，也只有被吊打的份。
>--- 你改个姓宇智波，直接一打七<br>

[45] 正面例子是洛玉衡渡劫战，阿苏罗、赵守和金莲道长。
>--- 输出，辅助，控场。<br>
>--- 就很秀<br>

[46] 反面例子是浔州城外的超凡战，阿苏罗、寇阳州和许七安。
>--- 所以昨天我四法师一刺客的阵容输的很惨……<br>
>--- 三个粗鄙的家伙，近身都困难，不被虐才怪<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 三个粗鄙的武夫只能站着干瞪眼，寇大爷只会在死亡线上左右横跳<br>
>--- 寇大爷，永远出现在反面教材里<br>
>--- 输出，输出，还tm的是输出。<br>
>--- 左手阿苏罗，右手许七安，脚下踩着寇阳州<br>
>--- 正面列子：日女（控），薇恩（真伤），莫甘娜（免控+控）。
反面列子：剑魔，吸血鬼，塞拉斯（全部不带重伤）<br>
>--- 今日乳过武了，不许提前乳明天的份[fn=44]岂可修<br>
>--- 所以昨天我四法师一刺客的阵容输的很惨……<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 阿苏罗:听说你是海王，今天我就放放海吧<br>

[47] 另外，三打一针对的是佛门菩萨，其他体系的一品没有实战数据参考，不算在内。
>--- 看成三个打一针了 许的那种针<br>
>--- 佛门的一品算是最捞的吧？<br>
>--- 监正：“我也不算，我区区一品…”<br>
>--- 菩萨间差别很大吧<br>
>--- 比如，全盛的天命师？<br>

[49] “佛门菩萨中，战力最强的是伽罗树，但最难对付的，公认是琉璃菩萨。”
>--- 许七安：啥？你说啥？琉璃啊！好好好，我把我弟弟也带上一起去伊拉克战场！<br>
>--- 没事，很快就是自己人了<br>
>--- 知己知彼的反骨仔<br>
>--- 琉璃菩萨：我🧚‍♀️有（容）（乃）大<br>
>--- 监正：就那个被我按着锤还伤了本源的菜鸡？<br>
>--- 还有个失踪的菩萨是伏笔，不晓得什么时候出来<br>
>--- 那估计需要我的如意金箍棒出马了<br>
>--- 没事，很快就是自己人了<br>
>--- 许七安：啥？你说啥？琉璃啊！好好好，我把我弟弟也带上一起去伊拉克战场！<br>
>--- 所以广贤么的面子？<br>
>--- 那还是交给白嫖吧，看看是琉璃的脚动的快，还是白嫖的枪捅的快。<br>
>--- 琉璃菩萨交给许七安处置！<br>

[51] “琉璃菩萨？”
>--- 许七安：<br>
>--- 许七安：放心吧，这个交给我弟弟对付就好了，还能保证他七进七出！<br>
>--- 又一个？<br>
>--- 女菩萨，本淫罗来了<br>

[53] “她掌控的是琉璃法相，又称‘无色琉璃法相’，以及‘行者法相’，前者是一种领域，身陷领域之中，神通、念头、动作都会变的无比缓慢，只有琉璃自己能自由行走。”
>--- 琉璃：我有什么坏心思呢，只是想让它多在我体内一会，多感受肉体间的碰撞罢了<br>
>--- 时间停止系列<br>
>--- 时间零？<br>
>--- 无色界神力开……<br>
>--- 行者法相 是孙行者吗<br>
>--- 这是神速力？<br>
>--- 虚空假面是吧？<br>
>--- 领域牛逼<br>
>--- 武庚纪 无色界神力了解一下<br>
>--- 时光老头？<br>
>--- 一世之尊<br>

[54] 在场非武夫领域的超凡心里一凛。
>--- 粗鄙武夫:看看，什么叫粗鄙武夫[fn=46]（战术后仰）<br>

[55] 这一招对他们来说，可谓杀手锏一般的能力。
>--- 陆地神仙不是号称万法不侵吗？<br>
>--- 武夫目前最大的优点就是生命力顽强攻速快抓住就是一套不停的连a要是削了攻速的话有点麻烦啊相当于cfm游骑兵不粘人了<br>

[56] “无色琉璃领域的范围大概是方圆六十丈，不算太大，但偏偏她掌控行者法相，论速度，琉璃菩萨是当世九州第一人。极致的速度，然后展开领域，谁都逃不掉。
>--- 其实就是一个高伤的群控大辅<br>
>--- 砸瓦鲁多，偷鸡呦偷没的啦<br>
>--- 监正爸爸是怎么重创她的<br>
>--- 时光老头，给对面e减速，再w刷新，给自己加速。<br>
>--- 卡萨丁啊<br>
>--- 180米<br>
>--- 啊这，会不会太快了<br>
>--- 女版J8脸<br>
>--- 群控，不过也得接得上输出才行<br>
>--- 梦三里的貂蝉？<br>
>--- 180米……
这种跺跺脚能飞的世界，这岂止是不够大，简直算手办了好吗[fn=10]
作者菌你还是要放开想象力啊[fn=10]<br>

[57] “这就是我说，为什么琉璃最难对付的原因。”
>--- 请说出此处语病类型（2分）<br>
>--- 语病！<br>
>--- 用英语来说就是“That is why ……”[fn=33][fn=58]<br>

[60] 赵守不在，许七安代为回答道：
>--- 赵守连续怼一品，会炸的<br>

[61] “这是一个办法，但如果直接伤害、限制高于自身品级的强者，反噬会非常大，不到关键时刻不能随意施展，可以当做杀手锏用。”
>--- 儒家真的bug，有足够正气，不说赢，打死，起码嘴炮就能压制一切<br>
>--- 让维塔斯上啊，打破你玻璃<br>
>--- 反噬参考张慎[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[63] “道长以身殉道，能不能用功德之力反杀她？”
>--- 金莲:呃，天地会要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊<br>
>--- 刚把你搞到我地宗你就想当道首？蓝莲花啊～<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 可恶，竟然十分有理。<br>
>--- 唉<br>
>--- 橘猫: 喵喵喵！
你看，妙妙妙，它同意了！<br>
>--- 妙真，这个主意妙啊！大家全票通过<br>
>--- 刚上位就要弑师，这是有样学样<br>
>--- ？<br>
>--- 金莲:喵喵喵？<br>
>--- 道长，你能不能卖一下<br>
>--- 监正：妙真，你不入我门下当术士真是浪费了<br>

[64] “好主意啊！”众人大喜。
>--- 首先把群主砍了<br>
>--- 群主祭天，法力无边<br>
>--- 群满了，群主退一下<br>
>--- 好主意，大家全票通过<br>
>--- 先把群主拉出去祭天<br>
>--- 想起了“黄山妈妈”[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 真是妙真带着妙蛙种子走进米奇妙妙屋，妙到家了<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 群主祭天，法力无边<br>
>--- 首先把群主砍了<br>

[65] ........橘猫抬起爪子，用力拍一下桌面：
>--- 道长：不要开玩笑！<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 翠花！<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 想起了翠花<br>
>--- 金莲<br>
>--- 金莲道长：？？？<br>
>--- 好图当赏<br>
>--- 金莲：你们玩我？？？<br>
>--- 应该是连续拍<br>
>--- 毫无威严，还略带点萌<br>

[66] “不要开玩笑！
>--- 橘猫:你们觉得自己很幽默？<br>
>--- 玩归玩，闹归闹，不拿道长开玩笑<br>
>--- 混账东西!<br>
>--- 撒吭呐！<br>
>--- ！<br>
>--- 不要开玩笑撒<br>
>--- 都给我稍微适可而止一点啊喵，岂可修啊喵<br>
>--- 众人：我们没开玩笑[fn=24]<br>
>--- 你们这群二五仔，过分了啊<br>
>--- 你们想要弄死我？？？<br>
>--- 橘猫：想弄死我？<br>
>--- 不要开玩笑塞<br>

[67] “如果贫道死在琉璃手中，那么她接下来必定厄运缠身，难以在混乱的超凡战中活下来，就算贫道有殉道的觉悟，琉璃也未必愿意杀我。”
>--- “正气凛然，有理有据”<br>
>--- 众人：区区殉职而已<br>
>--- 好家伙宁就是蔡文姬<br>
>--- 蔡文姬：断肠？<br>
>--- 不是我不愿意死，是她不想杀啊<br>
>--- 可以把道长 在关键伤害中当作肉盾<br>
>--- 提这个不会是为以后埋伏笔吧 一个都不能死！<br>
>--- 这个我说我熟跟蔡文姬一样，他能把你技能全封了。然后就一直这样被挨打。<br>
>--- 大菊为重，道长<br>
>--- 舍生成仁，大义凌然<br>
>--- 神关羽<br>
>--- 毒菜<br>

[68] 可以把金莲道长视作搅屎棍，对手不抱着同归于尽想法的前提下，没人敢碰他，地宗真无赖.........许七安吐槽道。
>--- 图来了<br>
>--- 你是曝光了道长的哪方面？白莲不伤心吗？<br>
>--- 我方保证不主动使用金莲道长<br>
>--- 那么许七安要是修炼地宗道法岂不是天下无敌。至少谁也不敢杀死他<br>
>--- 你是曝光了道长的哪方面？白莲不伤心吗？<br>
>--- 这明明就是屎，搅屎棍忍着恶心还能碰下呢<br>
>--- 我:许七安说道长你是搅屎棍，他是棍，你们是啥？
众人:……
第二天早上，许七安卒。下午，大奉被灭国。

                             《大奉打更人》——完！<br>
>--- 图来了<br>
>--- 老蔡文姬了，除了董卓没人愿意中断肠<br>
>--- 谁打我谁倒霉！<br>
>--- 之前还觉得地宗菜，这么一看地宗还是有点强……啊不，有点无赖呀。这么一看如果当初贞德走的是功德路线，老老实实当个lsp，不当人子再怎么搞阴谋也没用，气运反噬加厄运缠身谁敢杀。<br>
>--- 是吗？<br>

[69] “不对！”身为术士的杨千幻摇了摇头：
>--- 老杨啊想当初你也是一个体面人的怎么现在变成这样了<br>

[70] “可以用气运抵消厄运，如果佛门动用气运，道长你就白死了。”
>--- 这句话已经下意识把橘猫自爆当正经招数了<br>
>--- 你啥意思？我有答应过吗？<br>
>--- 喵：都想我死<br>
>--- 橘猫道长:这群，不值得<br>
>--- 橘猫道长：我有说我要去死的吗？[fn=47]<br>
>--- 话说道长可以被复活吗？招魂幡，莲藕啥的<br>
>--- 简称：白给<br>

[71] 橘猫的猫脸露出了警惕之色。
>--- 道长:<br>
>--- 道长：我也没说我想要因公殉职啊，你这是何意<br>
>--- 感觉是一群极端组织者在讨论恐袭。<br>
>--- 🐱：果然有刁民想害朕！！！<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 道长心里咯噔一下<br>
>--- 弔<br>
>--- 警惕2.0<br>
>--- 警惕<br>
>--- 等一张屮图<br>
>--- 道长：什么什么！！<br>
>--- 唠这么久你也不说变个人身，猫的很舒服啊<br>

[73] “气运这东西，佛门珍视着呢，不会用来对付你的。再说，能掌控气运、使用气运的只有术士，佛门的菩萨不具备这样的能力。”
>--- 道长：说白还是要我死呗？<br>
>--- 不具备，那是怎么做到气运加身而不死的<br>
>--- 所以潘道长还是以身殉道吧<br>
>--- 基调已定，接下来，金莲肯定被虐的死去活来<br>
>--- 翻译一下，橘猫道长，你没有气运值钱。<br>
>--- 之前三位菩萨有提到过会让不当人子晋升1品后就去阿兰陀，说明佛门那位需要1品术士的帮助，至于是什么应该大奉被炼化的国运，之前监正在不当人子拿不走，这么一看道尊人宗分身就有点可疑呀，加上广贤守着阿兰陀从不离开，自身渴求大乘佛法都说明他追求超品不想只能有一个佛，这要么是一个人要么合伙谋划佛陀借体神殊破封。<br>
>--- 金莲：意思就是我不配呗？<br>
>--- 区区一只橘猫  佛门还犯不着动用气运[fn=58]<br>

[74] 就算是他，也是在乱命锤狂砸脑瓜后，才让体内的国运觉醒，掌控众生之力。
>--- 让钟离拿锤锤伽罗树<br>
>--- 当初锤脑瓜发现能掌控气运，是不是初代监证整天锤开国皇帝的过程中意外发现的？<br>
>--- 怪好听的呢<br>
>--- 哎呀忘了钟璃的乱命锤怎么用的。谁给讲讲？<br>
>--- 应该让淫洛守家，有众生之力buff，国师去砍老鳖，这样就不需要留其他人守家了<br>
>--- 小锤快餐？大锤包夜？大小锤全套<br>
>--- 支持这段经历写出一篇篇番外<br>

[77] 橘猫稍稍松了口气。
>--- 他们不舍得用气运，所以你可以殉道了<br>
>--- 你松了个啥气啊，这不是说明你可以去送了，让对面厄运缠身，金莲祭天，法力无边<br>

[79] “我记得那位琉璃菩萨是难得一见的绝色美人，不如派圣子出马吧，对付女人他最在行了。”
>--- 许七安：还得是我亲自出马啊，毕竟入一品这么久了，还是有精淹的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 伏笔！最后发现真是圣子的姘头。<br>
>--- 这讨论的都是啥啊<br>
>--- 圣子不行！这种女强人只有白嫖能征服，圣子没有一条鲨鱼<br>
>--- 话题贱贱开始偏了<br>
>--- 许淫骡：那我走？<br>
>--- 难道没人知道菩萨是男的吗<br>
>--- 绝色这方面肾子不行<br>
>--- 伏笔！最后发现真是圣子的姘头。<br>
>--- 圣子拿下过绝色吗？<br>
>--- 這絕逼是一個伏筆，反正肯定不會是聖子上<br>
>--- 绝色没人？许银骡眼前一亮，毕竟尼姑许银骡还没尝过<br>

[81] “为什么不是许宁宴，明明他才是最薄情寡义，风流好色的男人。”
>--- 这方面怂了，圣子你还剩啥优势点？<br>
>--- 只要一有机会我就要刺他<br>
>--- 讲道理白嫖没辜负过哪个真和他有关系的女人吧，反观圣子。。。<br>
>--- 肾子：我只是处处留情<br>
>--- 许宁宴：如此恭敬不如从命[fn=31]<br>
>--- 这方面怂了，圣子你还剩啥优势点？<br>
>--- 只要一有机会我就要刺他<br>
>--- 不仅出马，我还出枪<br>
>--- 一会我就出马<br>
>--- 我发现肾子就算被人背刺，他首先想的不是套娃背刺反击，而是第一时间把火力引到白嫖身上，这是爱的有多深沉呀。<br>
>--- 而且腰好<br>
>--- 我堂堂天宗肾子岂是见人就爱的人？呸，狗贼。<br>

[82] 不不不，我是走精品路线的，面向的是年轻貌美的优质女性，而是只是一辆共享单车，姑娘们轮流骑..........许七安心里吐槽完毕，反手一巴掌把袁护法拍翻在地。
>--- 猿辅导：莫名其妙就吃了一个大嘴巴子！这世界充满了对我的恶意…<br>
>--- 圣子的共享单车还是那种没座，只有把的那种<br>
>--- 《预判》<br>
>--- 高质量男性<br>
>--- 一个一品菩萨还不够精品？建议拿下[fn=31]<br>
>--- 熟练的让人心疼，哈哈哈哈。。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 琉璃菩萨还不算精品吗<br>
>--- 猿护法：我太难了<br>
>--- 你知道这一个大逼瞪对一个猴子来说伤害有多大吗<br>
>--- 别的我没意见，就对年轻两个字有疑惑<br>
>--- 早晚你也变共享单车<br>

[83] 袁护法捂着脸起身，委屈的说：
>--- 不冤不冤防患于未然<br>
>--- 欺负人啊这是，[fn=47][fn=47]，待我修成八九玄功，看我不拍死你。<br>
>--- 我还没张嘴呢<br>
>--- 猿护法：呜呜呜 为什么打我<br>
>--- 你变了。。<br>
>--- 这波啊，这波叫做未雨绸缪，我先沉默你，防止你的大招，被动读心。<br>
>--- 委屈巴巴<br>

[84] “为什么打我。”
>--- 因为你没有急支糖浆！<br>
>--- 多此一问，
问什么打你？
自己不明白么<br>
>--- 以防万一<br>
>--- 许倩忘记自己已经一品了，下意识的怕猿辅导念出他的心声，反手一巴掌，哈哈<br>
>--- 叫你不戴帽子<br>
>--- 怕你嘴巴不受控制<br>
>--- 这个大逼兜子，对于我一个猴，是多么大的心里伤害啊！[fn=12]<br>
>--- 我要急支糖浆[fn=36]<br>
>--- 为什么打我<br>
>--- 多此一问，
问什么打你？
自己不明白么<br>
>--- 毕竟袁辅导你喜欢张嘴说话，这就不对了。<br>
>--- 思考时的习惯<br>

[86] “不好意思，条件反射。”
>--- 因为你没有急止糖浆<br>
>--- 哟哟哟，都学会“抢答”了<br>
>--- 袁护法居然能硬抗一品武夫随手一击恐怖如斯啊<br>
>--- 诶，你站着的姿势太正点太顺手了啊！<br>
>--- 这是碳基生物能想出来的？？？<br>
>--- 神特么条件反射<br>
>--- 听听，也是人话吗？！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不好意思，我怕你读我<br>

[87] 袁护法默默的缩到孙玄机身边，在这个冷漠的中原，只有孙师兄能给他一丝丝的安全感。
>--- 孙师兄：“猿辅导是我的至爱亲朋，你们要杀他，得加钱！”<br>
>--- 猿辅导，你确定孙师兄可以给你安全感？上一章你可不是这么说的<br>
>--- 猿护法需要什么都有卖大佬的被单<br>
>--- 背背山<br>
>--- 珍爱生命远离淫骡<br>
>--- 什么都能卖：在这个人情冷漠的世界，只有身上的被单才能给我一丝丝的温暖。<br>
>--- 当一品武夫要杀你，谁也拦不住<br>
>--- 不，其实你只是孙师兄的工具人<br>
>--- 猿护法：在这个冰冷的世界，只有被单能带给我一丝丝的温暖。<br>
>--- 下辈子做个好猴<br>
>--- 猿辅导，你确定孙师兄可以给你安全感？上一章你可不是这么说的<br>
>--- 孙师兄：“猿辅导是我的至爱亲朋，你们要杀他，得加钱！”<br>

[89] “我记得当初许宁宴杀贞德时，监正老师打伤了琉璃，他是怎么做到的。”
>--- 其实许平峰当年在云州也是一口一个监正老师……<br>
>--- 鉴正老师? 孙师兄看来不想晋一品了<br>
>--- 还叫老师，二师兄其实是最正常的监正弟子了<br>

[91] “不出预料，是靠‘蛮力’强行打破，当时琉璃身处中原，监正能调动众生之力。”
>--- 强行打破？破了何处？<br>
>--- 蛮力强行捅破<br>
>--- 还有谁比许银锣蛮？<br>
>--- 许七安你也可以靠蛮力征服琉璃啊[fn=31]<br>
>--- 众生之力就是牛p啊<br>

[92] 术士的手段说多不多，说少不少，天命师的神通是窥探未来，那么监正的破敌手段其实并不多。
>--- 明明说术士最是花里胡哨<br>
>--- 区区监正嘛<br>
>--- 就是提前看了好多次回放-奇异博士：这我熟<br>
>--- 这能不单一，未来电视快进一下，自己该怎么应对不就出来了吗，大道至简嘛。<br>

[93] 橘猫晃了晃尾巴，道：
>--- 众所周知，猫和尾巴是各自分开，各自当家做主的，甚至还会打起来→_→所以，摇尾巴，管我屁事<br>
>--- 灵性呀 摇尾巴<br>
>--- 金莲的角色扮演入魂了<br>

[94] “换而言之，只要拥有当时监正的战力，就能破开琉璃的无色领域。”
>--- 所以武庚来了吗<br>
>--- 一枪破了她的领域<br>
>--- 好家伙，无色界神力<br>
>--- 无色狗<br>
>--- 无色破了，色就来了？<br>
>--- 道长，你当着这么多人的面不能从猫变回人吗，社死没死够吗？！<br>
>--- 然后。。好像双修的内容还有是只对一方有作用的。。。<br>

[97] “许宁宴调动众生之力时的战力，已经超越监正，但若是在西域，还是差了些。”
>--- 佛子在西域也很有市场的<br>
>--- 许倩到西域也应该有气运加持啊，大乘佛法的开创者，信徒也不会少到哪去啊<br>
>--- 大乘佛法，开领域无敌<br>
>--- 监正：我开局天花板，现在只剩一条狗？后期难道是个人就比我强嘛[fn=39]<br>
>--- 半个西域都在仰望大乘佛祖吧<br>
>--- 他在西域也有吧，毕竟一群25仔<br>
>--- 之前提到过炼化了整个大奉气运的天命师相当于1品巅峰，白嫖毕竟才初入一品可以理解。<br>
>--- 我觉得调动众生之力应该不难，别忘了这货还是大成佛法的开创者<br>
>--- 我堂堂佛子，大乘佛法创始人，掉他一个师的部队过来<br>

[99] 琉璃菩萨非常棘手，是能真正威胁到他们生命的存在。
>--- 然后发现是个反骨仔<br>
>--- 虐菜专业户<br>

[100] 在场除了阿苏罗和许七安，其他超凡都有生命危险。
>--- 橘猫不是人吗<br>
>--- 粗鄙武夫打不死<br>

[101] 这时，许七安缓缓道：
>--- 我之前看到过许七安用情绪释放的那一剑伏笔什么时候出来<br>

[102] “配合镇国剑的话，我应该能打破琉璃菩萨的无色领域。”
>--- 太平：你是不是想告诉我，爱是会消失的对吗，我走<br>
>--- 好歹太平是本命武器，咋现在看起来连鸡肋都要算不上了<br>
>--- 赵院长不是记下了魏爸爸的破阵吗<br>
>--- 太平：你们嫌弃我？你不想想他开挂，我一把武器跟着开，这合适吗？<br>
>--- 太平：那我走？<br>
>--- 这段时间我的腰子呀<br>
>--- 太平：你是不是想告诉我，爱是会消失的对吗，我走<br>
>--- 太平：那我走？[fn=12]<br>
>--- 好歹太平是本命武器，咋现在看起来连鸡肋都要算不上了<br>
>--- 太平：不嗨森<br>
>--- 太平：青梅终是不敌天降<br>
>--- 自从剑州斩杀两位金刚后，明显感觉到太平刀地位很尴尬了，食之无味弃之可惜，而镇国剑就再也没回过桑泊了。<br>

[103] 众人吃了一惊。
>--- 卧槽！<br>

[105] “你修为精进这么快？”
>--- 精出的这么快，能不精进的这么快吗<br>
>--- 许倩：你知道我这段时间多辛苦吗[fn=43]<br>
>--- 书评太精彩了<br>
>--- 插🌸<br>
>--- 没办法，道门双修术就是能在快乐中提升修为<br>
>--- 精出的这么快，能不精进的这么快吗<br>
>--- 谬赞了，都是腰子的功劳<br>
>--- 许倩：你知道我这段时间多辛苦吗[fn=43]<br>
>--- 许七安：你不知道我付出了多少精力！<br>
>--- 日夜操劳当然快啦<br>
>--- 许七安：我的在美好时光里插画弄玉吧。（回味无穷）<br>
>--- 日记！！日记！！！日记！！！<br>

[106] 他不信许宁宴踏入一品后，还能继续高歌猛进，这不可能。
>--- 插花啊<br>
>--- 快吧，用精血换的<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- “高歌”得看心情，但“猛进”是一定要的<br>
>--- 我天天入一品，我的快乐你想象不到<br>
>--- 这不是一个人的力量！许银骡不是一个人在战斗！<br>
>--- 是不是猛进的时候高歌就行了？<br>
>--- 真•“高歌猛进”<br>

[107] 怪物吗？就算国运加身，也不可能如此夸张吧.........楚元缜等人一阵咋舌。
>--- 插出一个朗朗乾坤<br>
>--- 肾好，修为就高<br>
>--- 国运加身不够的话，那就国师加身，甚至可以考虑一下国主加身[fn=8]<br>
>--- 我插花啊，我还弄玉<br>
>--- 众人：“卧槽，修为精进这么快，怎么做到的”                                               许倩：“我操，你们以为容易嘛，我付出大量精力”<br>
>--- 国运加身不行，那国师加深呢<br>
>--- 众人：“卧槽，修为精进这么快，怎么做到的”许倩：“付出大量精力即可”<br>

[108] “倒也不是！”许七安解释道：“我的七绝蛊已经晋升超凡，力蛊的‘血祭’能让我在短时间内提升战力，配合镇国剑，战力应该不会差当时的监正。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 战斗力≈1监<br>
>--- 监正：谢谢，有被冒犯！我特么都掉线了还给你们做战力单位？？！！！？？<br>
>--- 许七安盯上琉璃了，立贴为证<br>
>--- 直接对琉璃菩萨用情蛊，许淫罗直接表演一手，现场交配。<br>
>--- 徐倩去了琉璃  那伽罗树呢<br>
>--- 不是说血祭用处不大吗<br>
>--- 监正：所以你们有空在这里商量打架，没人想救我回来。。。人间不值得！<br>
>--- 那为什么不用情蛊诱惑琉璃呢？<br>

[109] 差点忘了这小子还是会蛊术........阿苏罗心里好受多了。
>--- 阿修罗王子：刚开始明明我才是第一战力的！<br>
>--- 二五仔：他用了外挂。。。<br>
>--- 许白嫖：我也不是单纯的粗鄙的武夫...魏渊才是..  
魏渊：呸，你才是..老子现在是正常人，坚决和粗鄙的武夫划清界限
怀庆：别看我，我是高贵的皇帝，武夫，我只是体验下社会最底层<br>
>--- 天赋平平许七安<br>
>--- 果然单纯的粗鄙武夫还是不如贫僧。<br>

[110] 七绝蛊会不会有隐患啊，找机会提醒他一下........李妙真更担心七绝蛊这件源自蛊神的物品会带来反噬的危险。
>--- 蓝莲，啊不是，妙真真是个好姑娘啊！<br>
>--- 还是担心自己老公的<br>
>--- 李妙真：为防许宁宴遭反噬受伤，我们还是把金莲道长献祭了吧<br>
>--- 直接说不完了么，这还找时间？<br>
>--- 每个人都在意你飞的高不高，只有妙真在意你飞的累不累！这是真爱啊！！<br>
>--- 看成隐蛊了<br>
>--- 西域之行，情蛊发作唯有佛门琉璃配蓝莲花可解！<br>
>--- 妙真 : 今晚找机会提醒一下他<br>
>--- 李妙真：还是我心疼giegie。。。<br>
>--- 看来妙真还不知道蛊神不过只是我铃音大帝的储备粮罢了<br>
>--- 大帝:啊，小蛊子要威胁我大锅吗？<br>
>--- 不许用情蛊！<br>

[111] 橘猫道长带着几分期待，道：
>--- 等着你自爆呢高兴啥呢群主<br>

[112] “或许，这次能彻底查清楚佛陀和神殊的关系。”
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 会不会佛陀就是神殊的头<br>
>--- 当神殊身体凑齐之后，佛陀就直接从他体内苏醒了，当初可能是几个菩萨背刺了佛陀，不然菩萨们怎么不让渡厄去找佛陀？<br>

[113] 听到这里，天地会成员都有些期待，他们即将揭开一位超品的神秘面纱。
>--- 一切为了吃瓜而战<br>
>--- 俺也期待<br>
>--- 一帮老瓜友了<br>
>--- 八卦会<br>

[114] 又商议了半刻钟后，苗有方抓住机会，提出质疑：
>--- 苗有方有话讲！[fn=33]<br>

[115] “有没有可能，巫神教的超凡会埋伏在西域？我们以为猜到了他们的计划，结果他们猜到了我们猜到他们的计划。”
>--- 看了一眼这个问题居然是苗有方提出来的，我一直以为苗有方的智商顶多和肾子一个水平，没想到啊没想到啊<br>
>--- 我预判到了你会预判我预判你预判我的预判<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 🈲️止套娃！<br>
>--- 你以为你以为的就是你以为。<br>
>--- 我预判到了你会预判我预判你预判我的预判<br>
>--- 我预判了你对我的预判的预判<br>
>--- 我预判了你预判<br>
>--- 许倩 :好小子，以为自己这波在大气层么，师傅早就预判了你预判的预判，滚回一层<br>
>--- 看了一眼这个问题居然是苗有方提出来的，我一直以为苗有方的智商顶多和肾子一个水平，没想到啊没想到啊<br>
>--- 这样的场合苗大侠哪有开口的资格？<br>
>--- 你以为他们在第五层，我们在第四层，没想到他们在地下十八层！<br>

[117] “不会！”许七安打破沉默，替弟子挽尊，说道：
>--- 不，你是在替书友们挽尊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈，都被吊在门上了，还需要挽尊吗？[fn=33]<br>

[118] “巫神教和佛门都觊觎中原，彼此是竞争关系，一旦去了西域，谁能保证佛门不对巫神教出手？要知道，佛陀早就挣脱了封印，祂是能出手的，而巫神却鞭长莫及。
>--- 鞭长莫及，看来还是鞭不够长啊<br>
>--- 想到一个长期活跃评论区的家伙@鞭长不及<br>
>--- 得，使劲开<br>
>--- 也许巫神没有鞭呢？<br>
>--- 我就晓得你们会进来开车！！！<br>
>--- 一个出手一个出鞭，虽然性质差距明显，但鞭长到无人可及这点还是能加分⋯⋯谁胜谁败还是要试试谁的技术好<br>
>--- 我觉得够不够还是要试一下才知道<br>
>--- 你怎么知道巫神的鞭有多长<br>
>--- 鞭长莫及，看来还是鞭不够长啊<br>
>--- 所以说佛陀深不可测<br>
>--- 因为神殊啊，所以敢去…<br>

[119] “萨伦阿古会抓住鹬蚌相争渔翁得利的机会出手对付大奉，但绝不会为了杀我们铤而走险。”
>--- 这楼竟然没有人来讨论‘蚌’是否正常，这不科学<br>

[120] 苗有方环顾一圈，见众人脸色如常，就知道这群家伙早就想到这一点。
>--- 装B高手而已<br>
>--- 这就是高人风范吗（雾…）<br>
>--- 不说话装高手<br>
>--- 不，他们只是假装知道了<br>

[121] 我还是不够聪明啊.........苗有方惭愧了一秒。
>--- 其实你问出了某些人想问但不好意思开口问的事，天地会的人心都是黑的[fn=33]<br>
>--- 猿辅导何在？<br>
>--- 猿辅导何在？<br>
>--- 话说苗有方战力不够站在这吧<br>
>--- 不，你因为不是主角而已<br>
>--- 说多错多，不说不错<br>
>--- 在？为什么剧透？<br>
>--- 唉，你不在那个群里，这几个人现在心都是黑的了<br>
>--- 其实你问出了某些人想问但不好意思开口问的事，天地会的人心都是黑的[fn=33]<br>
>--- 这么久吗？<br>
>--- 是缺乏经验<br>
>--- 没心没肺，吃嘛嘛香，身体倍棒，一秒钟的惭愧已经很有诚意了<br>

[122] “孙师兄，有什么办法能提炼出一品高手的精粹吗？”许七安突然问道。
>--- 荒:这玩意我熟啊<br>
>--- 我有蓝色精粹和橙色精粹，你要哪一种?<br>
>--- 把花神和国师给我安排上，我今天晚上就给你搞出精粹来<br>
>--- 炼金术师宋师兄表示，搜易贼<br>
>--- 神仙玉露，花神灵韵，女帝经髓，必有一款适合<br>
>--- 花神有经验<br>
>--- 双修啊！！！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 最好多来点橙色的，白嫖一下皮肤<br>

[125] 桌边众人眉头一挑，看着许宁宴，心里涌起一个大胆的猜测。
>--- 额。。白帝的尸体没利用下吗？<br>
>--- 没错，这波叫先监后鲨<br>
>--- 许七安：
我准备把自己的四肢砍了，练成血丹…
等长出来再砍，再砍…
…<br>
>--- 与加罗树双修，夺走他的灵韵[fn=43]<br>
>--- 白嫖:没错，就是那么大胆的想法。
司天“间”与社死会众人:这家伙果然还是缠琉璃菩萨的肉身呀。<br>
>--- 上了琉璃菩萨<br>

[127] “我打算趁这个机会，斩杀伽罗树，提炼他的血肉精华，踏入一品中期。
>--- 这本书通篇体现了两个字，吃人！<br>
>--- 如果吃人能升级…铃音大帝超品确定了<br>
>--- 和诡秘之主一样，吃非凡特性<br>
>--- 伽罗树会有不死神树一样的灵蕴吗？<br>
>--- 以后就是如何吃人升级了，海外还有一头龙可以吃。也是埋伏笔留给主角吃的<br>
>--- 非凡特性升级？<br>
>--- 我差点以为神机回来了<br>
>--- 弃，不是不喜欢吃人流，你特么到最后了过来吃设定吃人?<br>
>--- 为什么不和琉璃双修<br>
>--- md，为什么不跟伽树罗菩萨双修<br>
>--- 这武夫就他妈邪道啊，吃肉，喝血，双休，就是不走正道<br>
>--- 完美世界吗 吃人就能变强<br>

[128] “当然，这不是主要目标，不必强求。伽罗树的防御过于可怕，我们能打败他，却未必能杀他。况且你也说了，炼制血丹的手段炼不出一品高手的血肉精华。”
>--- 你可以跟他双修啊<br>

[129] 这是九尾狐替他从神殊那里打探到的，最快晋升一品中期的方式。伽罗树走的是禅师、武僧双修体系，本身算半个武夫，恰好与许七安契合。
>--- 关键词：双修、契合<br>
>--- 最后应该是回去找那个荒和监正碰见的那个只剩躯壳的神魔！<br>
>--- 其实这个世界的修行典型的的是单纯修力量，不修心，不知道力量从来都是需要足够的道理来驾驭<br>
>--- 南无欢喜佛<br>
>--- 开始吃人流了<br>
>--- 禅师和武僧双修......[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许银锣吞其精华，晋升一品中期[fn=31]<br>
>--- 双修啊，真男人就该干男人！<br>

[130] 但粗鲁的生吞血肉，能吸收的精华有限，并不足以支撑他晋升到一品中期。
>--- 插树双修啊<br>
>--- 这就是唐僧肉？？？<br>
>--- 双修啊<br>
>--- 可以汲取女菩萨的灵韵[fn=32]<br>
>--- 这是不想当人了<br>

[131] 杨千幻没好气道：
>--- 后脑勺的发言<br>

[132] “愚蠢！
>--- 丝丢笨<br>
>--- 哎呀，杨某人抖起来了…<br>
>--- 杨某第一次智商在线<br>
>--- 可恶啊，给杨某人装起来了<br>
>--- 终于装到了，不知道为什么，逼王不装逼，我浑身难受啊<br>
>--- 好家伙，终于给他装到了<br>

[133] “这种动脑子的事情交给宋卿就好了，给他一个提炼一品血肉精华的机会，他会开心的七天七夜不合眼，研究出一套方案。
>--- 有大国工匠内味儿了  怎么一个惨字了得<br>
>--- 大奉炼尸人<br>
>--- 不怕猝死啊<br>
>--- 电钻，电锯，砂轮……<br>
>--- 然后发明了破壁机[fn=31]<br>
>--- 逼王倒是机智<br>
>--- 工具人宋师兄<br>
>--- 甲方爸爸又要改方案？<br>
>--- 宋师兄:我的动植物融合技术终于派上用场了，请大家品尝我的巅峰之作:伽罗树菠萝蜜<br>
>--- 用乙醚低温萃取<br>
>--- 宋卿：许七安！以后你就是我亲爹！不！亲祖爷！<br>
>--- [fn=11]<br>

[134] “如果宋卿也没辙，那就不用考虑了。”
>--- 让社畜加班很简单的，你不用骗他
他会自己骗自己的<br>
>--- 套用最近很火的清华韦神的小段子，这是你们的助教，如果你们有不会的题目可以问我，我不会可以问助教，如果助教都不会那就是题目错了。<br>
>--- 杨师兄监正位置我不要了你上吧[fn=31]<br>
>--- 宋卿：我谢谢你啊，杨师兄。<br>

[135] 对啊，还有宋卿这个鬼才，生物领域的炼金术，是他的专业.........许七安眼睛一亮。
>--- 然后 宋卿学聪明了：all right 我要当监正<br>
>--- 哪用这么麻烦，找铃音大帝，掐了头就能吃<br>
>--- 早晚炼金师要单独变成一个体系<br>
>--- 突然想到诡秘里的蘑菇🍄大王[fn=14] 阿菇！<br>
>--- 宋.弗兰肯斯坦.卿<br>
>--- 《新炼金术》路西恩.伊文斯.x
《新人体炼金》［奉］宋卿<br>
>--- 专业人做专业事<br>
>--- 哪用这么麻烦，找铃音大帝，掐了头就能吃<br>
>--- 然后 宋卿学聪明了：all right 我要当监正<br>
>--- 莫名其妙想到了钢之炼金术师的人体炼成<br>
>--- 《论大奉专业对口的重要性》<br>
>--- 对啊 还有宋卿这个变态。。。<br>

[136] 监正的这些弟子，虽然一个个都是怪胎，但确实很好用.........众人心里感慨。
>--- 采薇这吃货要与食物对换角色了 [fn=31]<br>
>--- 监正弟子们:得，我们都是许淫锣的工具人[fn=31]<br>
>--- 监正也这么想的<br>
>--- 好用<br>
>--- 我猿辅导在一边死死捂住嘴巴！<br>
>--- 那两个还没用过呢[fn=31]<br>
>--- 采薇这吃货要与食物对换角色了 [fn=31]<br>
>--- 猴哥还在呢<br>
>--- 采薇怎么用？钟离倒是知道<br>
>--- 然后集体对老袁出手<br>
>--- 术士=工具大全<br>
>--- 嗯尤其是钟璃小可爱......早早住在了一个房间里还逼人家睡地板要人家一晚上写几本书给你撩妹，洛玉衡开团的时候钟璃正面刚，狐妖女王作妖的时候钟璃正面刚，结婚看热闹的人也是钟璃收拾的。<br>

[138] “那么，今天到此为止，两日后于司天监会合，攻打阿兰陀。”
>--- 今天到此为止…
（许七安掰着手指算道，国师，花神，哎，只有两人能帮到我）
…两日后攻打阿兰陀…<br>
>--- 日子...完了，不当人子了<br>
>--- 秒真：好了，你们都装完了，咱们算算刚才的账！<br>
>--- 一个赌上性命和国运的会议，你只让三人发炎，讨论不足5分钟……<br>
>--- 这段怎么没人配音<br>
>--- 这段怎么没人配音<br>
>--- 妙真：那么我们来继续说刚才的事情吧<br>
>--- 来剧透一下，两日分别是临安和夜姬<br>
>--- 两日就是两日！<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 已阅<br>

[139] .......
>--- 这一章看完了，我这个章说达人一个骚评论都写不出来<br>

[140] PS：错字先更后改。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你啥前改了<br>
>--- 卖报的，你不是第一了，还不赶紧更[fn=47]<br>
>--- 月初了，又要爆更几天抢个第一[fn=4]<br>
>--- 哦豁！隔壁猪蹄子十一连，你的榜一木有了！！！！<br>
>--- 你瞧瞧的个毁成语的小能手，所以，这个ps是给我们吐槽专用的？<br>
>--- 短<br>
>--- 感觉说了什么，又好像什么都没说<br>
>--- 呜呜呜呜呜
短小无力
你进来了吗？
好吧好舒服（失望至极）<br>
>--- 哇呜呜<br>

[141] 献祭一本书《剑圣的星际万事屋》。
>--- 曾经有一本书叫  我的孝心变质了  作者娴熟的车技，引人入胜，好不快哉，可惜在过个大弯的时候，漂移失误，跌出赛道，虽然抢救回来了，但没有完全救回来。遗憾提前完结。然后新开了一辆，剑圣的星际万事屋。<br>
>--- 不要被名字迷惑了假象，就这段文字，就这笔力，我就问，有几个作者写的出来，我至今记忆犹新<br>
>--- 孝心变质可惜了<br>
>--- 这本书正在看，上一本追着看，突然就没了<br>
>--- 所以，是不是跟作者一个德性？<br>
>--- 上本书叫我的孝心变质了，我当时全订了，作者原本承诺5月份有第二章番外，被404以后没再提过番外，所以这本书写的再好我也不看<br>
>--- 不要被名字迷惑了假象，就这段文字，就这笔力，我就问，有几个作者写的出来，我至今记忆犹新<br>
>--- 名字就很low<br>
>--- 朕自有定夺<br>
>--- 的<br>
>--- 一听这名字，就感觉是扑街<br>
>--- 鸽子:你不要奶我啊，你这口毒奶！<br>
