
[-1] 第三十五章 占卜
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- 怎么少了三楼，他们咋了？<br>
>--- 53<br>
>--- 来了<br>
>--- 48<br>
>--- 好巧啊，大家<br>
>--- 今天卜了一卦，有很多限免的读者会涌入打更人来看热闹<br>
>--- 无尽的猜，猜，猜，又卜了一卦<br>

[1] 许七安大步上前，从书架拿起那本《晋升半步武神之法》的书籍，开篇第一句话：
>--- 第一句话“劳资还是一品呢，怎么会知道”<br>
>--- 旁边是不是应该还有一本《大奉打更人》[fn=7]<br>
>--- 第一句话：欲练此功，必先自宫<br>
>--- welcome to big feng！<br>
>--- 每字648<br>
>--- 第一句话“劳资还是一品呢，怎么会知道”<br>
>--- 欲练此功，必先自宫<br>
>--- 大胆点 可以尝试怀中抱狐弄玉插花了<br>
>--- 开篇第一句话：你竟然特么以为我知道？<br>
>--- 我不知道<br>
>--- 666<br>

[2] “天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中。”
>--- 跳出三界外，不在五行中，你是猴子派来的救兵吗？<br>
>--- 简单的说就是其他的体系看着不像人，但其实还是人；而武者看着像个人，但其实不是人。<br>
>--- 悟空<br>
>--- 强殖装甲么，盔甲藏在异次元<br>
>--- 这不是以前僵尸文的标准开头么<br>
>--- 跳出三界是会被合道或者被天道排斥出去吗？五行应该是指这个世界的基本力量，其他体系都是利用天道规则，或者薅天道的羊毛。而武者不会被这个世界合道或者排斥，自己成一个独立的个体，自己是一个世界。<br>
>--- 这里有三界这个说法吗？<br>
>--- 三界外五行中这就是指其他体系超品吧，超品往上就得挣脱五行。不在五行中指武神，武神就是守门人守的就是五行。所以谁是武神谁就是守门人。一品术士天命看未来就是武神的领路人，初代崛起异常开创术士，因为术士就是因武神应运而生的职业，前面白帝说监正是守门人监正没说是也没说不是就通了。<br>
>--- 这种说法，监正也是穿越的？<br>
>--- 其他体系相当于年糕，分离出去还带拉丝，哪怕到了外面还是跟世界本身一起的。
武夫相当于水里的石头，虽然在水里，他自己是一个东西<br>
>--- 跳出三界外，身在五行（山）中。<br>
>--- 别的体系都是属性攻击，只有武夫是无属性物理攻击<br>

[3] 武夫和其他体系的区别是“三界内外”..........许七安皱起眉头，品读着这句话，除了知道武夫和其他体系不同外，没有更多的解析。
>--- 字我都认识，连起来就七窍通六窍了<br>
>--- 作为一个穿越狗，不带点我中华特色过去说不过去啊<br>
>--- 一品术士是守门人的引路人，所以一品叫知天命看未来。。武夫超品武神就是守门人了。。谁能成就武神守门人就是谁。。。前文相互的三界内外应该就是后期的守门人了吧<br>
>--- 守门人，守的是三界？<br>
>--- 3000章的书页，只有27个字！可惜啊！！！<br>
>--- 字我都认识，连起来就七窍通六窍了<br>
>--- 不可能没有更多解析，白嫖不是已经感觉到一品自身成一界，再加上“三界内外”怎么可能解析不了更多<br>
>--- 其他的体系需要借用天地之力，武夫是将天地之力吸收炼化到体内。<br>
>--- 这设定有点鸡肋啊卖报的，看到肯定不舒服说什么品级高就泯灭人性属实不爽<br>
>--- 在三界内的讲法，是说只有武夫才像人，什么七情六欲，吃喝嫖三样，样样精通！<br>
>--- 穿越者无疑了<br>

[4] “三界”和“五行”也许在术士的术语里，有特定的意思。
>--- 卖报的想在这儿隐晦的埋下伏笔，但没想到被广大网友瞬间识破<br>
>--- 粗鄙武夫不入流<br>
>--- 监正一定是穿越来的<br>
>--- 好歹也是个穿越的<br>
>--- 这言情小说，突然扯到三界五行了<br>
>--- 人魔仙三界，五行山<br>
>--- 这里没人，我占了[fn=4]<br>

[5] 强行解读未必准确，待会找宋师兄问问！他迫不及待的翻开下一页。
>--- 在字缝里都能读出粗比二字[fn=32]<br>
>--- 野生社畜<br>
>--- 技术男<br>
>--- 宋师兄真的会懂这个嘛？卖鲍的是不是想说孙师兄<br>

[6] 这一页写的是监正对一品武夫的解释，书中提到，一品武夫精气神三者合一，自成循环，不与外界交互.........写到这里的时候，监正还善解人意的做了注释：
>--- 考虑到看这书的人一定是粗鄙武夫，果断向下兼容<br>
>--- 因为不注释的话，粗鄙的武夫看不懂<br>
>--- 早点看这个还用的着去问神殊和九尾？<br>
>--- 破碎虚空，自成寰宇<br>
>--- 小宇宙来了<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 虽然监正在这里没有说武夫粗鄙，但一切不再言中<br>
>--- TMD这就是监正老银币留给许倩的<br>
>--- 专门写给插花人的<br>
>--- 考慮到會看這書的都是粗鄙的武夫，不寫明白點他們看不懂<br>
>--- 考虑到看这书的人一定是粗鄙武夫，果断向下兼容<br>
>--- 因为许七安是粗鄙武夫<br>

[7] “所谓不与外界交互，是指不借天地之势，包括但不限于阴阳五行雷电等元素之力。”
>--- “包括但不限于”这句话算不算监正也是穿越者的暗喻啊[fn=11]<br>
>--- 看来监正也是穿越者了，老合同怪了。<br>
>--- 都天神雷拳！
一拳两个小饼饼<br>
>--- 纯物伤职业。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 这特么绝对穿越了<br>
>--- 不与外界，双修不算。<br>
>--- 看来监正也是穿越者了，老合同怪了。<br>
>--- 阴阳交互我懂，五行目前只得木啊，其他的想办法凑齐才行，不然超品难成，这算是光伟正的交互理由了吧[fn=32]<br>
>--- 武夫没有魔法<br>
>--- 这严谨的措辞<br>
>--- “包括但不限于”这句话算不算监正也是穿越者的暗喻啊[fn=11]<br>

[8] 正常的搬运气机，吐纳灵气不属于这个范畴，嗯，就我知道的一品里，萨伦阿古、洛玉衡、以及佛门菩萨，都有借天地之势，化天地之力为己用的手段..........唯独武夫是靠自己的力量、气机..........监正这段注释写的太“白话”了，感觉是给没什么脑子的人看的...........许七安想到这里，脸色突然僵硬。
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 嗯嗯，对，就是怕你看不懂，然后就影响到他老人家后面的谋划了<br>
>--- 就是你<br>
>--- 监正写这本书的时候，应该是他还在的时候。那会儿洛玉衡好像还是二品吧，这波是预言吗？洛玉衡怎么变一品了？监正藏的真的深<br>
>--- 。<br>
>--- 监正：笑而不语<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 不写白话读者也不懂<br>
>--- 我骂我自己<br>
>--- 连洛玉衡晋升一品都预测到了！<br>
>--- 监正：我等你很久了，<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[9] 因为他想到，这本书是监正以前留下来的，而监正扶持的那个一品武夫，似乎好像貌似就是他！
>--- 粗鄙的许淫锣<br>
>--- 莽夫竟是我自己<br>
>--- 带拼音的<br>
>--- 自信点，把“似乎好像貌似”去掉。<br>
>--- 许倩：还是监正爸爸对我好，特意写的很仔细还怕我看不懂又做了幼儿园级别的批注。呜呜呜X﹏X。(魏爸爸：你看看这字迹是两种色，这说明是后来很久才补上的批注，那么小子你明白了吗？)？？？许倩：小丑竟是我自己？<br>
>--- 幡然醒悟<br>
>--- 原本留给魏渊的，后来魏渊不干了，监正怕许白嫖看不懂，贴心加了注释……<br>
>--- 还以为是魏爸爸呢<br>
>--- 就知道会来白嫖。<br>
>--- 直白点嘛你说瞧不起你？隐晦点嘛估计你又说别人故意掉书袋，得去找宋意，还是看不起你…唉，反正人间不值得！<br>
>--- 前面忍住不笑了，到这里还是忍不住了！哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 可能大概也许在骂他<br>

[10] 看不起谁呢..........许七安勃然大怒。。
>--- 监正:天下何处没有逼可以装。只要我想装那便无物不是逼<br>
>--- 许倩：这个监正老……贼<br>
>--- 这是，专属定制。<br>
>--- 切，粗鄙的武夫<br>
>--- 就这手够杨千幻学一辈子<br>
>--- 卖报的 你看不起我们吗 解释得这么直白<br>
>--- 看不起那个种马呢？<br>
>--- 千辛万苦用藏宝图找到了宝藏，却发现里面全是嘲讽<br>
>--- 消消气，别老硬者<br>
>--- 许七安：监正这老……东西，瞧谁不起！！！<br>
>--- 一般会恼羞成怒都因为对方说对了……<br>
>--- md难道不是小郎君写出来给我们看的，解释出来给我们看的吗？看不起我们啊<br>

[11] 他心说大爷忍了，念在老东西现在远航在外的份上不跟你一般见识。
>--- 《远航》<br>
>--- 监正愉快地在海外当舰长呢<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 再见了儿子，今晚我就要去远航<br>
>--- 就算回来，还要隔离十四天。<br>
>--- 远航在外，回国得测核酸，再隔离一段时间<br>
>--- 再见了妈妈，今晚我就要远航<br>
>--- 快乐星球是什么<br>
>--- 意思是如果没远航，就让你见识见识<br>
>--- 那是你的亲爸，很久以前穿越来的<br>
>--- 监正❌
舰长√<br>
>--- 再见了妈妈<br>

[13] 监正的提供了两条思路，一条是慢慢磨炼 就像四品巅峰的高手打磨肉身，让细胞进化，褪去凡俗之躯 成为“神”一般的存在。
>--- 那不就绝育了？<br>
>--- 骨头里面长着肉？<br>
>--- 细胞，监正知道细胞？<br>
>--- 真香<br>
>--- 武夫之路就是一条自身进化之路，从三品开始就要进化自身细胞，进步终点就是自成一个独立的物种，也就是绝育！所以要赶在彻底绝育前留个后代才行啊！<br>
>--- 所以这个世界到底有没有生殖隔离[fn=31]<br>
>--- 还是要插花，顺便体验人世间喜怒哀乐<br>

[14] 一品武夫要晋升半步武神，同样要不停的淬炼肉身，充盈气机，但古往今来，能把一品这个境界走到尽头，成为半步武神的武夫，几乎没有。
>--- 我也来一个<br>
>--- 发个图玩玩<br>

[15] 就监正所知，只有五百年前被封在桑泊的神殊。
>--- 半步武神神殊就是初代扶持的吧初代500年前完犊子神殊500年前被封印。。这守门人绝逼就是武神了初代当代守的不是一国气运而是有一国气运加身的国主更有几率上武神也就是前面说的皇帝气运加身都更容易上一品<br>
>--- 五百年前佛陀镇压了神殊；如来也镇压了悟空五百年。<br>
>--- 关键是神殊都能被封印，凭啥你许七安就觉得自己一个一品就能进攻阿兰拖，这不前后矛盾？<br>
>--- 难道是和九尾狐双修后，，，<br>
>--- 磨了多久？<br>

[16] “因为以气运晋升一品的武夫，寿元不过百年，百年时间，根本不可能晋升到半步武神。而靠自身天赋、努力成为一品的，则在漫长岁月里，遭受了巫神和佛陀的灭杀。
>--- 我怎么感觉监正才是最后的大BOSS啊<br>
>--- 所以魏爸爸是真的牛逼。<br>
>--- 看到这里，蛊神也许给大帝传承七绝蛊并没有什么阴谋论，也并不是大帝自身特别，或许只是和白嫖有很大因果，善待它可能是蛊神天蛊预言所看到他在大劫唯一的生机，感觉就和诡秘的案板鱼一样，以为他是个阴谋家，实际上只是想和姐姐活过下去罢了。<br>
>--- 佛陀还是有智慧啊！有大气运的人让你跳，儒圣都只活了82，你武夫又能长寿到哪里？依靠天赋和努力成为一品武夫的，那不好意思我只能干掉你了，几百年时间总会找到你的！<br>
>--- 时间不够，原来是这么个原因<br>
>--- 所以神殊是吃了佛陀晋级半步武神后再把佛陀拉出来？<br>
>--- 佛陀真不是个好东西<br>
>--- 还有谁杀过？<br>
>--- 感觉蛊神或许能发展成盟友吧，比较直来直去也不背地里搞阴谋论，迎着滚滚大势去碾，所以感官上就比巫神和佛门要好一点。<br>

[17] “蛊神说过，他们害怕武神的出现。由此可见，想要平息所谓的大劫，多半只有武神出世。再由此推测，监正的目标，是不是打造一位武神？
>--- 初代当代都是要打造武神，皇帝不可长生武宗皇帝一手_神殊二手准备。。当代打算培养魏渊，元景   一个不肯一个不争气所以最后选择主角气运被偷睁只眼闭只眼其实一切都在计划中不当人子以为自己聪明是棋手其实只是监正丢出去的一颗棋一切都按照监正意思来还得背锅。能看未来的天命岂是2品术士有资格对弈的<br>
>--- 反过来想，如果是因为出现了超品武神才导致大劫的呢<br>
>--- 《武神育成计划》<br>
>--- 监正不久前参观了超凡触手怪，以安排上<br>
>--- 应该是打造一群<br>
>--- 我一直以为高品武夫是：儒家站起来一下，在座的各位都是垃圾！ 看来武神貌似比儒圣还强<br>

[18] “他身为守门人一直在努力的谋划如此解决大劫.........”
>--- 监正：我是球证，不是守门人<br>
>--- 鉴证从来没有承认过自己就是守门人吧？<br>
>--- 守门人确实是监正，监正是天道化身，而门是进入或者说是成为天道，所以守门人确实是监正<br>
>--- 守门人是二叔，否则一门英杰怎么会真是一个飞舞呢？（真是fw的话当我没说）<br>
>--- 监正：我是球证，不是守门人<br>
>--- 鉴证从来没有承认过自己就是守门人吧？<br>
>--- 我觉得监正想把大荒炼了 给白嫖升武神（完了 感觉要被卖报的要改了）[fn=50]<br>
>--- 监正应该是道尊人宗化身，有好几处伏笔。天化身合道，地化身成地书，人化身道士当皇帝发现还是不能掌握气运，后来发现术士有可能，就反了初代。现在发现还是得真正守门人许七安成为武神才行(穿越自门外？)，在开门时就出去或者最后夺取七安的造化？<br>
>--- 不是早就提示了吗，许白嫖是真正的守门人，许淫骡是监正选定的人，本来监正选的是魏渊，后来成了许七安[fn=10]<br>
>--- 他是在打造守门人呢。。。<br>
>--- 我总觉得“监正是守门人”可能是个坑，监正从来没亲口承认过自己是守门人，就感觉像是你们觉得我是守门人我笑笑不说话，全在我运筹之中<br>
>--- 如此？改成如何？<br>

[19] 另一个方法，就是走“血丹”路线，靠劫掠相同领域的强者的生命精华，来加快晋升速度。
>--- 危⚠️海外触手怪⚠️危<br>
>--- 监正:所以你得尊重我，等爸爸弄个半残的超品给你<br>
>--- 所以监正lyb在海外看到鱿鱼的时候应该想到了许白嫖可以用这个鱿鱼晋升<br>
>--- 许七安：怎么劫掠生命精华？女叉花，男食补？<br>
>--- 吃豆人<br>
>--- 还有个方法，就是靠挂，挂逼干啥啥都行！<br>
>--- 神殊最后会不会就是许倩突破武神的跳板<br>
>--- 长身体的时候要多吃肉肉（ru）。<br>
>--- 这让我想起了当年一本上古神书，无极魔道，从头到尾不修炼，全靠吸人功力最后成为唯一真神<br>
>--- 感觉就像闺蜜，每个路径，全靠吸收同路径的，最后只有一个人成神<br>

[20] “当初知道镇北王炼血丹时，我就预感到武夫这个体系或许非常残酷。”许七安叹息一声。
>--- 这才是真*蛊神吧，互相吞噬<br>
>--- 肯定残酷啊，武夫体系是模仿神魔来的，神魔之间不就是互相吞噬<br>
>--- 小说通篇透着吃人两个字！<br>
>--- 都是恶人啊<br>
>--- 没想到小说世界也内卷了<br>
>--- 我刚刚看了魔临的更，这句话差点转不过来，还在想镇北王那个渣渣炼这玩意儿干嘛<br>

[21] 第一条方法没有捷径，看的是天赋和努力，第二条方法是有捷径的。
>--- 唔，根本拦不住，天赋和努力造就我的酷……<br>
>--- 有捷径肯定是走捷径了，毕竟你一直走捷径<br>
>--- 你只需要练习时长两年半，再学会唱，跳，rap，篮球，方可成为半步舞神😅<br>

[22] 许七安精神振奋的翻看后边半本书的内容，然后，他默默合了回去返回宋卿身边，面不改色的说：
>--- 害，方法还是那个方法，这书有啥用<br>
>--- 粗鄙武夫罢了<br>
>--- 卖报的没想好，等你们书评呢<br>
>--- 欲练此功必先自宫<br>
>--- 许七安：
每个字我都认识，合在一起…我还是每个字都认识…<br>
>--- 哈哈哈，看不懂了吧[fn=5]<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=34]<br>

[23] “监正有留下相应的炼化阵法、材料、水平还行，蛮有趣的。你看看？”
>--- 我看不懂，你给我弄下<br>
>--- 荒：我的人情不值钱<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 真相是粗鄙的武夫，他没看懂<br>
>--- 许倩：监正留下的阵法还不错，基本上能达到我一半水平，你学一下<br>
>--- 接近于我的水平了<br>
>--- 《水平还行》[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 白嫖要不说一句水平还行，我宋师兄叼都不会叼监正<br>
>--- 《水 平 还 行》<br>

[24] 宋卿先是眼睛一亮，充满了对知识的渴求，旋即有些扭捏不愿，“我要靠自己，不靠监正老师。”
>--- 像极了高中的我，明明有答案，我还是为解不出来题而不甘心，继续卡在那…<br>
>--- 那老东西留下的书，不科学<br>
>--- 不，你可以靠北<br>
>--- 监正老*：我靠！<br>
>--- 那老东西留下的书，不科学<br>
>--- 本论文不必参考任何文献[fn=33]<br>
>--- 贱正老贼 这是怎么教徒弟的[fn=11]<br>
>--- 真香！<br>
>--- 宋卿内心：你他娘的快走，你不走我不好意思自己打脸<br>
>--- 对对对！自己的幸福要靠双手来把握！！！<br>
>--- 退学费，我自学<br>
>--- 你先放下，我下楼的时候肯定没看<br>

[26] “学习知识是一个很快乐的过程，如果期间不需要付出代价，那就是双倍的快乐。”
>--- 白嫖的知识，快乐又何止双倍。<br>
>--- 读书人的事怎么能叫白嫖呢？我们只是知识的搬运工<br>
>--- 去教坊司是一个很快乐的过程，如果期间不需要付钱，那就是双倍的快乐，俗称——白嫖<br>
>--- 很好，什么时候开新书！！我也想试试这种快乐<br>
>--- 那这个月票我就给别人了？<br>
>--- 白嫖的快乐<br>
>--- 白嫖的快乐你想象不到啊<br>
>--- 双倍的快乐即是事半功倍，或不劳而获.... 就是白嫖！<br>
>--- 许白嫖的至理名言！<br>
>--- 不，学习是枯燥的，如果能复制粘贴别人脑子里的内容就好了[fn=31]<br>
>--- 白嫖的知识，快乐又何止双倍。<br>
>--- 读书人的事怎么能叫白嫖呢？我们只是知识的搬运工<br>

[28] 白嫖使我们快乐。
>--- 懂了，这就把月票给隔壁肘子<br>
>--- 作者这是在暗示让读者白嫖吗？太实在了<br>
>--- 我儿子:我爱学习!学习使我妈快乐!我妈快乐了，全家都快乐！<br>
>--- 我现在就在白嫖少林武学！但是一天只能偷一页。不过我很快乐！<br>
>--- 瞧不起谁呢？<br>
>--- 所以还要啥月票啊<br>
>--- 看不起谁呢啊？要不是西征在即！哼！！！<br>
>--- 卧槽，这段话有点耳熟啊<br>
>--- 作者这是在暗示让读者白嫖吗？太实在了<br>
>--- 那还要啥月票啊<br>
>--- 懂了，这就把月票给隔壁肘子<br>
>--- 不不不，白嫖只能使花神快乐……还有小姨，临安快乐<br>

[29] 宋卿一想，觉得有道理，于是接过监正老东西的著作，耐心翻了起来。
>--- 嗯，真香！<br>
>--- 真听劝<br>
>--- 监正的孽徒们，天地会的社死团，云鹿书院的名垂青史大儒组，蛊族的不正常人类收容中心，打更人里面的团队都挺有意思的啊！<br>
>--- 监正老东西，，监正：人间不值得！<br>
>--- 从善如流宋师兄<br>
>--- 好家活<br>
>--- 宋师兄被白嫖带坏了啊<br>
>--- 真香<br>

[32] “看不太懂........”
>--- 这里是不是伏笔？前面说监正写的非常白话，意思是说监正用了我们现代的叙事方式，监正可能也是穿越者，所以他写的东西白嫖能看懂，但是宋卿就没办法理解了。<br>
>--- 我就说宋卿不是这块料[fn=31]<br>

[34] “许公子能看懂吗！”
>--- 每个字都看懂了<br>

[35] 许七安笑了笑，“刚才随便翻了翻，监正写的很有意思，我看完，七窍通了六窍。”
>--- 七窍通了六窍
                 ——一窍不通<br>
>--- 一窍不通啊[fn=31]<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 我特么也是一窍不通<br>
>--- 中文博大精深<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 会说话就是不一样<br>
>--- 呵呵，一窍不通<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 装起来了<br>

[36] 宋卿一脸惊叹：
>--- 他竟然没听懂。不是说术士智商高么。<br>
>--- 我看了宋卿的反应更惊叹 [fn=61]<br>

[37] “短短片刻，许公子竟能看懂这么多炼金领域的内容，唯一的那一窍，大概是阵法吧。”
>--- 大奉没有一窍不通这个成语，所以，可以原谅<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 你知道就好<br>
>--- 他是一窍不通，不好意思<br>
>--- 没办法，不是一个次元的人，有些梗没法自行开窍<br>
>--- 没错，所以我是许公子，监正是老东西。<br>
>--- 一窍不通<br>
>--- 来了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 大奉没有一窍不通这个成语，所以，可以原谅<br>
>--- 许七安:嗯嗯，对，你说的就是我想说的。
（此处应该有淡定从容的微笑表情）<br>
>--- 不，是菊花。<br>

[39] “宋师兄觉得，开篇第一句话何解？”
>--- 装得很懂，实际上从第一句开始请教<br>
>--- 看不下去了，实在是粗鄙<br>

[41] “三界指的是‘色界’、‘欲界’、‘无色界’，许公子理解成是滚滚红尘便是。跳出三界外，指的是斩去俗念、欲念.......”
>--- 武夫在三界内，好家伙。我踏马直呼好家伙<br>
>--- 1、欲界为地狱、饿鬼、畜牲、修罗、人间及六欲天之总称。此世界之有情以有食欲、淫欲、睡眠欲等，故称欲界。<br>
>--- 最强防御，无色墙<br>
>--- 没有世俗的欲望！<br>
>--- 波旬就是六欲天之主，有别于中国本土佛教。好像是印度那边翻译过来的。中国本土佛教的三界意义不同<br>
>--- 天宗安排上<br>
>--- ？？这武神不当也罢<br>
>--- Nonono，这是佛法概念：色界是指看的到，无色是看不到的，这些是物质范畴，欲界是人的思想。跳出三界外原来是指无色无相无欲，没有物质和意识，其实就是啥也不是。<br>
>--- 割了？<br>
>--- 顺序反了<br>
>--- 武夫在三界内，好家伙。我踏马直呼好家伙<br>
>--- 斩去欲望？这武神不休也罢<br>

[42] 说白了，就是没有了世俗的欲望..........许七安缓缓点头。
>--- 许:卧槽！叫我斩去欲望？老子好不容易养了这么多鱼，还不如叫我去死！<br>
>--- 我提前放下一张图<br>
>--- 欲望<br>
>--- 欲望<br>
>--- ！<br>
>--- 许倩：太难了太难了<br>
>--- 不可能 绝对不可能<br>
>--- 没有欲望我活不下去啊。。<br>
>--- 许七安：这武神不当也罢<br>
>--- 欲成武神，必先自宫！—-—练就巧舌如簧！<br>
>--- 不可能，绝对不可能[fn=4]<br>
>--- 那洛玉衡咋回事<br>

[43] “许公子仔细观察的话，不难发现，各大体系的超凡强者，层次越高，越像孤家寡人，包括色欲在内的诸多欲望，几乎都被斩去。嗯，人宗算是例外吧，但人宗是因为业火的存在，如果没有业火，洛玉衡多半也是无欲无求的。”
>--- 妙真：国师，我想修人宗，倒不是想尝尝业火的苦，主要是金莲道长起的名字太难听了，真的<br>
>--- 有很多需要解救的女道友啊<br>
>--- 不是说天人之争后洛玉衡的业火基本已经平息了吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 说的也是，毕竟被逼无奈啊<br>
>--- 难怪国师她爸挂了，这人宗只有女弟子才有希望拥有救火队长许倩<br>
>--- 妙真：国师，我想修人宗，倒不是想尝尝业火的苦，主要是金莲道长起的名字太难听了，真的<br>
>--- 有很多需要解救的女道友啊<br>
>--- 没错天人之战后还在勾引许七安。确实是无欲无求随心所欲<br>
>--- 李妙真果然应该学人宗道法的，不过还好怀庆是粗鄙的武夫，许倩的后宫之主还有望[fn=31]<br>
>--- 无欲无求洛玉衡<br>
>--- 洛玉衡已经被开发了[fn=31][fn=31]<br>

[44] 难怪我见到过的超凡强者，差不多都是单身狗，只有身为武夫的我，天天为打桩而努力..........许七安哑然失笑。
>--- 那情蛊部的超凡呢？<br>
>--- 职业选对了<br>
>--- 所以说，男怕入错行啊！！<br>
>--- 书名应改:大奉打桩人<br>
>--- 大奉打桩机<br>
>--- 李圣子：这超凡，不入也罢！<br>
>--- 职业选对了<br>
>--- 这就是舵主的威力吗？<br>
>--- 努力散播欢乐，散播爱⋯⋯<br>
>--- 你努力的样子真迷人<br>
>--- 黑莲道长表示自己受到了伤害，明明我们地宗就很有欲望。<br>
>--- 怕不是打水桩吧<br>

[46] 许平峰薄情寡义，是不是有这方面的因素？层次越高，七情六欲越是寡淡。
>--- 万物皆有神性啊<br>
>--- 当初去健身房为了练肌肉撩妹子 后来练起来了 发现女人真的烦 事儿多 还不如安静撸铁<br>
>--- 有舍才有得嘛，若是不渴望力量也不可能走到二品<br>
>--- 所以魏爸爸重生前不做修复是因为他觉得那坨肉不重要？<br>
>--- 可以理解为：欲练此功，必先自宫。<br>

[47] 他再回顾金莲道长、赵守、萨伦阿古等超凡强者，惊悚的发现他们之中，竟一个lsp都没有。
>--- 对对对，只有上猫和嫖诗才能让他们感到快乐。<br>
>--- 那为什么小姨还这么想要啊<br>
>--- 老色批<br>
>--- 以后只有花神，国师，和怀庆愿意跟你双修了，花神天生神魔欲望不减，国师业火焚身需要双修，怀庆武夫体系三界之内<br>
>--- lsp，即“lovely special people”的缩写，意为可爱的特别的人ĕ<br>
>--- lsp到底是什么意思？<br>
>--- 但蛊族就不是啊<br>
>--- 这不河狸！<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 徐白嫖就像狼群中混入的哈士奇<br>
>--- 黑莲不是欲望也很大吗？<br>
>--- 好家伙，这年头不是老色胚，都不能说自己是个人物了啊<br>

[48] “所以只有武夫保留着最完整的七情六欲？”许七安暗想。
>--- 只有武夫是lsp<br>
>--- 许淫螺：还好我走的武夫路子<br>
>--- 不是……你好色好的已经不正常了<br>
>--- 那陛下不也……<br>
>--- 你给我说下 那个武林盟老家伙也是lsp？[fn=18]<br>
>--- 不不不，我觉得这是你特色<br>
>--- 国师例外<br>
>--- 不，你天赋异禀<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 七情六欲×色欲√<br>
>--- 别忘了怀庆也是粗鄙武夫。。。。。<br>
>--- 许淫螺：还好我走的武夫路子<br>

[50] “身在五行中的意思很好理解，各大体系都需要依赖天地之力，掌控地风水火阴阳五行。但武夫不用，武夫全靠拳头，啧啧，粗鄙！
>--- 许七安：啧啧劳资明明靠的一条腿好不好[fn=43]<br>
>--- 老子靠的是上上下下，左左右右<br>
>--- 调动五行 与天地共鸣 越厉害越不像人<br>
>--- 你旁边一个巨粗鄙的一品武夫<br>
>--- 武夫都是大肌霸<br>
>--- 老子靠的是上上下下，左左右右<br>
>--- 许七安：啧啧劳资明明靠的一条腿好不好[fn=43]<br>
>--- 气抖冷！舞蹈家什么时候才能站起来<br>
>--- 儒家呢？嘴炮，浩然正气和五行沾不上边吧。<br>
>--- 今日辱武<br>
>--- 格局小了，许银锣的晋级全靠一条腿，跟拳头不挨着<br>
>--- 唯武最纯！<br>

[51] “啊，我没有贬低许银锣的意思，我贬低的是武夫体系。”
>--- 怀庆：那你就是在说我喽？<br>
>--- 我不是针对你，我的意思是所有武夫都粗鄙。所有！！！<br>
>--- 许倩：你再骂[fn=47]<br>
>--- 你直接拿身份证念就行了<br>
>--- 我是说在座的各位<br>
>--- 许倩，目前武夫体系的牌面[fn=31]<br>
>--- 有什么区别吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 怀庆：不是说白嫖，那就是在说朕咯，拉出去砍了<br>
>--- 次日，怀庆帝下诏：“司天监术士以下犯上，罪不可赦。现将全部女子充入教坊司，男子流放边疆。监正二弟子孙玄机所饲猿妖立即拿入宫中，开颅取脑，宴请诸公。”<br>
>--- 还有呢？<br>
>--- 我不是针对许七安。我是说所有的武夫都是粗鄙<br>

[52] 有区别吗！你不要误会，我不是针对你，我针对的是全天下的武夫？许七安满脑子的槽。
>--- 当着方丈骂秃驴<br>
>--- 有区别，前者是只惹了一个一品武夫，后者惹了全天下的武夫，这还不如不解释呢。<br>
>--- 不要误会，我不是针对你喔，我是针对在座的所有人<br>
>--- 卖报的你把握不住，把文章里这段话删了，让我来写书评[fn=31]<br>
>--- 你這樣先吐槽完了，還要我們讀者幹嘛？<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 二楼不见了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 捞一手弔图[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[53] ............
>--- 宋卿足.....<br>
>--- ……………<br>
>--- 所以首先要有七情六欲，其次要与这片天地 没有关联，才能摆平大劫，而能做到这两点的修炼体系只有武神?<br>

[54] 靖山城。
>--- 以中国为例，相当于中国哪里？<br>

[55] 靖山寸草不生，贫瘠的沙土间裸露着漆黑的岩石，整座主峰没有任何生命的气息。
>--- 不是被白帝恢复了麽？<br>
>--- 荒凉又荒诞<br>

[56] 远处汪洋起伏，闪烁着粼粼波光，蓝天和海洋的交界处，一群海鸟翱翔。
>--- 海鸟中有只海燕，嘤嘤嘤又嗷嗷嗷地叫唤<br>
>--- 我看成了一坨翔<br>
>--- 海参崴<br>
>--- 之前一直都没注意，认为靖山城在地图上是个类似内蒙古的地方，咋会有海呢<br>

[57] 此处临海，风大，淡淡的海腥味扑面而来，萨伦阿古盘坐在山巅，身前摆着小案，案上有一排竹简，分别写着：
>--- 干嘛要留人防备巫神教，打佛门，集中力量偷袭秒了巫神教不就好了，123各个阶段都是几打1，完全可以速战速决，然后安心打佛门不就好了<br>
>--- 下注了，来来来，买定离手了<br>
>--- 玩起了沙盘推演<br>
>--- 你喜欢海风咸咸的气息，
踩着湿湿的沙砾[fn=7]<br>
>--- 海的味道<br>

[58] 许七安、洛玉衡、李妙真、阿苏罗........
>--- 输入了好多个人，一个怀孕的都没有，完犊子玩意儿<br>
>--- 没算到怀庆<br>
>--- 为啥不把李妙真换成其他更强的人[fn=11]<br>
>--- 李妙真还敢排阿苏罗前面<br>
>--- 为啥他会知道李妙真三品了<br>
>--- 没算到神殊<br>
>--- 一共几个点？<br>
>--- 橘猫道长只配在……里了<br>

[59] 以及：伽罗树、琉璃、广贤、度厄！
>--- 琅琊榜？<br>
>--- 把度厄放另一边吧，这是了隐藏的二五仔<br>
>--- 这是要开团吗<br>
>--- 用不上点点点了<br>
>--- 萨指导搁这排阵型呐！<br>
>--- 咋感觉是钉头七箭书<br>

[60] 萨伦阿古背后，站着雨师纳兰天禄、灵慧师乌达宝塔和伊尔布。
>--- 还特么挺压押韵<br>

[61] 大巫师从斗篷底下摸出一块古朴圆润的龟壳，咬破食指，把沁出的血珠摸在龟背的纹路上。
>--- 大巫师这么老了，还要天天外出出差打架<br>
>--- 原来巫师体系用的是易经。。。<br>
>--- 疼吗？<br>
>--- 原来大巫师喜欢把斗篷穿戴在身前<br>
>--- 摸~抹<br>
>--- 盘了多久？<br>
>--- 这龟壳很润<br>
>--- 收手吧哆啦A梦，外面全是大雄<br>

[63] 血珠氤氲开，让整杯清水变成淡红色。
>--- 巫师牌血红玛丽<br>

[64] 萨伦阿古闭上眼睛，双手捏诀，一动不动。
>--- 好有逼格<br>

[65] 在外面眼里，他只是寻常的打坐，但在三位超凡巫师眼中，大巫师此时仿佛融入天地，处在一种玄而又玄的状态，正与冥冥中的天机沟通。
>--- 来个奇异博士算钢铁侠的图！<br>
>--- 云计算<br>
>--- 你这真不如铜卦那家伙，话说，那书看到最后还不知道铜卦是男是女……<br>
>--- 在你们在行眼里一脸懵逼，但是在内行看来才是不可思议<br>
>--- 天🐔？卧槽，没想到你是这种巫师<br>

[66] 这是卦术里层次极高的法术，到了大巫师这个境界，可以通过卦术看到天机，比卦术更加精准，更加直观。
>--- 请问天机大不大？<br>
>--- ？有点不通呀？<br>

[67] 俄顷，萨伦阿古睁开眼睛，端茶杯，把浅血色的清水含在嘴里，噗~的一声，喷向竹简。
>--- 还会看电视，噗～<br>
>--- 大巫师！您倒是喷呐！<br>
>--- 浅血色的清水，苯酚溶液?<br>

[69] 这些写着“许七安”、“李妙真”等名字的竹简，突然开始流血，把名字染红。
>--- 这俩同时流血有点问题。<br>
>--- 所以说那天妙真的大姨妈来了<br>
>--- 要注意等人，不是说只有他们两个<br>
>--- 评论使我快乐[fn=21]<br>
>--- 所以说那天妙真的大姨妈来了<br>
>--- 从后文看，是迦椤树，不是李妙真吧，打错人名了<br>
>--- 包括点点点？<br>
>--- 红名了<br>
>--- 等才是重点！<br>
>--- 妙真的流血应该是那里的吧[fn=58]<br>
>--- 又要收网一条鱼儿了<br>
>--- 这俩同时流血有点问题。<br>

[70] 而龟壳上的那抹血液，顺着龟甲的纹路，慢慢流淌，直至染红整个龟背。
>--- 想看看这个场面[fn=58]（我不是变态，我只是好奇）<br>

[72] “纳兰，你去一趟西域，告诉伽罗树，血光之灾将至，让他们做好准备。”
>--- 纳兰嫣然，三十年河，嗯？纳兰天禄？哦哦哦，那我走！<br>
>--- 大巫师:伽罗树啊，我观你印堂发黑，近日必有血光之灾<br>
>--- 这算不算泄露天机？<br>
>--- 要饮血了？<br>
>--- 魏渊推理出来的东西一品大巫师要费这么老大力占卜出来？不愧是魏爸爸<br>

[73] 纳兰天禄先是点头，凝视着“许七安”和“伽罗树”的竹简，沉吟道：
>--- 许倩:反正咱俩要死一个，但是我是主角儿，你懂我意思吧<br>
>--- 上单之间只有杀与被杀<br>
>--- 反正就是对位单杀。总要死一个。<br>

[74] “他们陨落的风险最大........”
>--- 这波主角要是发展不出来一个菩萨鱼可能就死了吧^0^<br>
>--- 许七安：我乃气运之子，我敢跟你赌命你答应吗？
加罗树：有何不敢？
许七安：麻尼麻尼哄！给我收！
加罗树：.......<br>
>--- 主角肯定是不会死的，那只能麻烦伽罗树没了<br>
>--- 五道龙气+几十道散碎龙气记得别丢了<br>
>--- 风险与机遇并存<br>
>--- 我有国运你有吗？臭和尚<br>
>--- 五五开[fn=31]<br>
>--- 许倩：这波不是你死，就是我活<br>
>--- 这波主角要是发展不出来一个菩萨鱼可能就死了吧^0^<br>
>--- 不在五行中了，还能被占卜吗？<br>
>--- 风险管理要做好<br>
>--- 许七安：你以为谁是主角？这么跟你说吧，及时老子没了，也能复活，你能吗[fn=26]<br>

[75] 这是雨师根据卦象做出的解读，双方的超凡强者都有血光之灾，这预示着陨落的风险。
>--- 伽罗树被练血丹，许银锣炼化血丹都是血光<br>
>--- 许淫骡：主角会死？伽罗树死定了<br>

[77] 但许七安和伽罗树的血光之灾尤其严重。
>--- 伽罗树的血光之灾：血光之灾
许白嫖的血光之灾：琉璃<br>
>--- 白嫖不会要死吧，蛊神不是未来没看到他<br>
>--- 你们两个只能活一个<br>
>--- 也有可能是洞房时临安的血或者是怀庆李妙真的血<br>
>--- 应该是许白嫖杀了伽罗树，然后佛陀出手了，白嫖重伤差点卒，然后破后而立<br>
>--- 一品武夫，不怕流血…<br>

[79] “他现在是一品武夫，还有谁能杀他？”
>--- 可能鲨完伽罗树，被伽罗树一个点燃丝血换了<br>

[83] “超品不会容忍一品武夫成长，许七安想抢回神殊的头颅，阿兰陀里的那位，没准也在等这个机会，请君入瓮。至于伽罗树........”
>--- 佛陀动不了手，之前监正引出佛陀打伤他，就是为了给主角做垫脚石<br>
>--- 可七安同学是道尊啊<br>
>--- 应该是许倩要吃迦罗树，吃撑了，挺过去就行了<br>
>--- 我觉得是佛陀会把这两当补品，最终还是扭捏的拿下伽罗树<br>
>--- 佛陀吃这俩？<br>
>--- 身为大力丸的伽罗树自然血光之灾，生吃大力丸的许淫骡自然也有噎死的风险<br>
>--- 我觉得是许七安吃伽树罗，跟吃血丹一样，吃不好就把人吃死了<br>
>--- 是个赠品<br>
>--- 神殊背刺？！<br>

[84] 他皱着眉头，没能给出解读。
>--- 嗯？伽罗树怎么被吃了？？？<br>

[85] 按理说，三位菩萨中，伽罗树应该是最安全的，不动明王和金刚法相，足以保他性命无忧。
>--- 死于铁块<br>
>--- 佛陀是被伽罗树设计困在阿兰陀里面了吧<br>
>--- 伽罗树：我愿意献出旱路，求许大人嘴下留情<br>
>--- 他现在是食材了，耶稣都救不了他[fn=32]<br>
>--- 广闲。嘿嘿嘿，没想到吧，我故意放走阿苏罗，让度厄对也反水，老子给你背后在来一刀，以后请叫我二五仔<br>

[86] 除非是大奉方的超凡强者，刻意针对这位菩萨。
>--- 伽罗树：<br>
>--- 怕不是要被自己人背刺的<br>

[87] 但是理由呢？
>--- 看来就连超品如巫神与蛊神也不知道半步武神的晋升捷径呀，监正一个1品却知道问题很大，但一直只从第三者角度强调他是守门人我感觉像是刻意误导一般。另外佛陀却知道并炼化修罗王成了半步武神神殊？谁告诉他的，不会是道尊人宗分身吧那个大墓主人？目前所有人物已经下场也只有这个人选了。<br>
>--- 就算是超品也不一定知道武神诞生的条件，这些大势力都吃了没文化的亏。监正看来已经接近或者就是无所不知了。<br>
>--- 你必须攻击场上带有嘲讽的随从<br>
>--- 理由就是集火钢背兽<br>
>--- 我才从字里行间中看出了两个字 吃人<br>
>--- 许：饿饿要饭饭（🤮）<br>
>--- 当然是吃了他<br>
>--- 巫师术士本一家，大劫是共同的敌人<br>
>--- 再看就把你吃掉……<br>
>--- 好吃<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 看来就连超品如巫神与蛊神也不知道半步武神的晋升捷径呀，监正一个1品却知道问题很大，但一直只从第三者角度强调他是守门人我感觉像是刻意误导一般。另外佛陀却知道并炼化修罗王成了半步武神神殊？谁告诉他的，不会是道尊人宗分身吧那个大墓主人？目前所有人物已经下场也只有这个人选了。<br>

[88] 萨伦阿古没有多想，望向纳兰天禄：
>--- 总感觉大巫师在谋划能力上差好多啊，是只能看预告的结果么？<br>
>--- 这是强行不多想了吧？卖鲍的不让了<br>

[89] “你去了西域后，让佛门把度厄罗汉派往中原，我们需要杀贼果位的力量。至于你，在阿兰陀静观其变吧，如果时机恰当，一定不要放过许七安。”
>--- 得了，度厄罗汉是自己人了<br>
>--- 度厄：这这这，这不是巧了吗这不是[fn=31][fn=31]<br>
>--- 肚饿：这波啊，这波是肉包子打肉，一去不复返，啊这，原来我是肉包子[fn=40]<br>
>--- 魏爸爸一语中的<br>
>--- 一群有脑子的针对西域<br>
>--- 好家伙，助攻王<br>
>--- 应该是许白嫖吃了伽罗树，提升品挤（许白嫖天天上树，不差这一个）。大日如来看不下去出手日许白嫖。就看许白嫖有没有后手了<br>
>--- 我们需要佐德的力量！<br>
>--- 送了一个二五仔[fn=17]<br>
>--- 二品不放过一品，怕是只有不讲武德了<br>
>--- 一切都在魏爸爸的计算中[fn=4]<br>
>--- 把二五仔送回去？？？<br>

[90] 说完，大巫师看一眼“伽罗树”，淡淡道：
>--- ？？？<br>

[91] “时机差不多的话，也帮他一把。”
>--- “大巫师，我悟了”
“你悟了什么？”
“帮伽杀骡”
“不，助伽归西”<br>
>--- 萨伦阿古两手安排，一想借助度厄罗汉杀贼果位却不知度厄罗汉已经是许七安自己人了，二想帮助许七安吞噬伽罗树没想到人家本来就是要吞噬伽罗树。这两手安排都于大奉有利啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 《帮他一把》<br>
>--- 这就是一个身处主公和反贼撕逼的内奸<br>
>--- 怎么帮？很难领悟<br>
>--- 是想两方都死一个<br>
>--- 许倩重要？
你再猜猜？
伽罗术重要？
你再想想？
还是许倩重要！
没有他们，很重要！<br>
>--- 帮伽罗树去死还是不让他死<br>
>--- 一道组踏<br>
>--- 帮他上路<br>
>--- 谁死都行<br>
>--- 墙头草最讨厌，就如同每次都投弃权票，双方都不会感激你。<br>

[92] 纳兰天禄了然的点头。
>--- 今晚，杀鸡取卵
了然
谁是鸡？
县长。
那卵呢？
把县长给骟了？
是钻石! 钻石! 我的钻石!<br>
>--- 哦，我懂了，啥也不懂<br>
>--- 了然<br>
>--- 纳兰:帮他？我踏马还是先帮帮我自己吧，我怕我特么也有血光之灾<br>
>--- 卸磨杀驴，哦，卸伽杀骡！<br>
>--- 不，你不懂<br>
>--- 巫师是真的坏，就踏马躲在后面捅刀子。现在还想两头吃<br>

[95] 南边的某座城邦，度厄罗汉盘坐在大殿前，下方盘坐着数百人，他们中有的是穿袈裟、纳衣的僧人，有的是城邦里的信徒。
>--- 大乘佛法宣扬力度还是不够啊[fn=58]<br>

[96] “法我皆空，一切虚妄；自度度人，自觉觉他，渡人渡己，众生成佛..........”
>--- 众生成佛了谁来供养佛呢？[fn=31]<br>
>--- 完了，这老和尚已经瘸了，没救了<br>
>--- 我是许淫罗的忠实信徒，度堵<br>

[97] 度厄罗汉盘坐在高台，传经讲道，诉说着他的大乘佛法理念。
>--- 许倩的马仔吧<br>

[98] 下方信徒、僧人们如痴如醉。
>--- gg<br>
>--- 背刺军团<br>

[99] 相比起讲究度己的阿兰陀佛法，度厄罗汉从东土大奉带回来的佛门，更容易被底层的僧人、百姓接受。
>--- 轻声问圣僧，许倩美不美…[fn=58]<br>
>--- 贫僧自东土大奉而来来传播大成佛法<br>
>--- 这些算不算许倩的众生之力？<br>
>--- 悄悄问圣僧，女儿美不美！<br>
>--- 反向取经<br>
>--- 度厄+袁护法能想到什么<br>
>--- 大成佛法要是成了，西域会不会多出来一堆佛陀[fn=39]<br>
>--- 东土传到波斯，几百年后东土大唐又去波斯求回来？<br>
>--- 逆向取经<br>
>--- 东土取经<br>
>--- 度厄绝对可以利诱，那么想推广大乘佛法，肯定很佛陀冲突，不背刺怎么上位<br>
>--- 轻声问圣僧，许倩美不美…[fn=58]<br>

[100] 度人、度己，才是大爱。
>--- 那小乘佛法度什么<br>
>--- 的了，众生之力预定<br>
>--- 小巷子里有大爱<br>
>--- 成佛才是最好，自己成佛才是最棒的。<br>
>--- 度人度己，集小家成大家，为大爱也<br>

[103] 除了被伽罗树菩萨叫停过一次，几乎没遇到什么阻碍。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 帮徐倩搞众生之力<br>
>--- 伽罗树：我说停停<br>
>--- 西域众生之力<br>
>--- 估计伽罗树死于大乘佛法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[106] “三千世界，佛无处不在，芸芸众生皆有佛性，佛乃果位，非一人数人..........”
>--- 这本书里面的大多数修佛的其实追求的只是力量上的“佛”，但是实际上真正的佛是很唯心的精神上的东西。反正这本书看到现在，基本上这些个和尚一个个争名夺利，比世俗人还要世俗<br>
>--- 别整个观世音菩萨出来<br>
>--- 世人修己也是在修佛<br>
>--- 所以佛陀以融入世人了？<br>

[107] 度厄罗汉话音未落，忽地停下来，他的眼中，诸多信徒失去了“颜色”。
>--- The world!<br>
>--- 无色界神力<br>

[108] 他扭头，看向了左侧，身边不知何时出现一位青丝如瀑，美艳绝伦的女菩萨。
>--- 女菩萨请布施肉身。<br>
>--- 狗头萝莉<br>
>--- 许七安的血光之灾来了[fn=31]<br>
>--- 为什么女菩萨可以留青丝，尼姑就得剃度，可恶<br>
>--- 女菩萨?!<br>
>--- 乖乖，阵亡了一百多楼<br>
>--- 琉璃酱？<br>
>--- 女菩萨请布施肉身。<br>
>--- 图来！！<br>
>--- 女菩萨，我给你送茶来啦<br>
>--- 女菩萨不都是雌雄共体么？<br>

[109] 她赤足如雪，白衣飘飘，眼睛仿佛两颗无色琉璃珠，缺乏感情，却又让人不自觉的产生这双眼睛很美的感觉。
>--- 许银骡见到琉璃珠的现状<br>
>--- 这个才像，你们不要拿菩萨的雕像来亵渎菩萨<br>
>--- 不穿鞋的嘛，我喜欢[fn=43]<br>
>--- 开始吟唱<br>
>--- 坐等淫骡光天化一日，共修欢喜禅。<br>
>--- 不会是尾巴之一吧<br>
>--- 菩萨是吧，满足你们<br>
>--- 无色琉璃是不是玻璃球？<br>
>--- 下一个绝逼是她<br>
>--- 这个才像，你们不要拿菩萨的雕像来亵渎菩萨<br>
>--- 想看是许倩出枪速度快，还是她快。<br>
>--- 感觉好像婠婠<br>

[110] “广贤已经妥协了，不再支持大乘佛法，你走遍西域，四处宣扬大乘佛法，不怕事后处罚吗？”
>--- 广贤：背刺原来这么爽？爱了爱了！<br>
>--- 广贤：没错，又是我出卖了你<br>
>--- 思想很难被杀死<br>
>--- 广贤并不是支持大乘，而是他想代替佛陀，趁佛陀虚弱的时候把他封印，就是广贤搞得鬼<br>
>--- 广贤：没错，又是我出卖了你<br>
>--- 广贤要反水？<br>
>--- 等你皈依后，咱们仨一起砍伽罗树<br>
>--- 广贤：背刺原来这么爽？爱了爱了！<br>
>--- 女菩萨，行行好吧<br>
>--- 日后连你琉璃菩萨也会是许七安的人<br>
>--- 哦豁，看来是时候背刺了<br>
>--- 广贤，我只是表面妥协，暗地里支持他。我要成为最大的二五仔<br>

[113] “我只是在走自己得道。”
>--- 度厄：小鸡不撒尿，各有各的道<br>
>--- 好好干，前途无量<br>
>--- 佛门的法是名词，方式方法的意思，道门的法是动词，学习模仿的意思，小白文很容易搞混掉，道门认为世间为虚幻，想要超脱，唯有先醒觉，然后找到自己的道，才能走出虚幻，所以有道的说法，是唯心主义典型，而佛门认为世间是苦海，但是只要肯回头，就能上岸，所以没有什么道的说法，只要皈依就行了，佛门世界观是唯物的<br>
>--- 佛门讲什么道？佛门是法好不好<br>
>--- 从气运上讲，人教太清圣人棋高一着，一手化胡为佛把封神之战自立门户的西方教拉到了玄门体系之下，虽然不如以前，但是玄门一样压西方教一头<br>
>--- 好好干，前途无量<br>
>--- 小伙子，好好干，有前途啊<br>
>--- 超品之心<br>
>--- 有点像地藏王菩萨<br>
>--- 佛门の内卷<br>
>--- 度厄：小鸡不撒尿，各有各的道<br>
>--- 立地成佛吧<br>

[115] “你得事我不管，过来通知你一声，现在立刻前往中原，与巫神教联手平了京城。”
>--- 这他喵的全在魏爸爸预料之内，怎么玩[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 额……京城有魏爸爸啊………<br>
>--- [fn=31]度厄东渡，怀庆以准许传教大乘佛法换取度厄中立。这剧本怎么这么熟呢？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 赶走度厄，怕留在西域反水碍事<br>
>--- 魏公:我预判了你的预判<br>
>--- 我记得陆地神仙免魔吧，巫师系打陆地神仙是不是全无效<br>
>--- 噗，爷笑了<br>
>--- 一品阿伦，二品度厄，两个三品灵慧师，想啥呢？一品洛玉衡，二品老匹夫，三品怀庆和杨恭，而且是主场<br>
>--- 额……京城有魏爸爸啊………<br>
>--- 贫僧做不到啊<br>
>--- 这他喵的全在魏爸爸预料之内，怎么玩[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[116] 度厄摇头：
>--- 度厄最高额结果就是来大奉传教。<br>
>--- 等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，卖鲍才能爆更<br>

[117] “我不会对凡人出手。”
>--- 确有大师风范，无愧罗汉之名。<br>
>--- 无愧罗汉之名<br>
>--- 这说话都是你你我我的，没点儿佛门高人的逼格吗<br>
>--- 大师风范[fn=57]<br>
>--- 度厄也许就是大劫后留下的佛门香火。<br>
>--- 肚腩没了以后，肚饿罗汉还是挺靠谱的<br>
>--- 怕不是到时候巫神教对京城百姓出手，触动了大乘佛法的度恶，直接一波背刺把俩三品巫师秒了，然后国师，度恶，老匹夫，杨恭，怀庆一块围攻一品巫师<br>
>--- 这种其实才是罗汉 没有私欲  度人<br>
>--- 无愧罗汉之名<br>
>--- 确有大师风范，无愧罗汉之名。<br>
>--- 逼格拉满[fn=31]<br>
>--- 那麻烦您杀个菩萨助助兴吧<br>

[118] 风撩起琉璃的秀发，轻抚在白皙如凝脂的脸颊，她淡淡道：
>--- 专门进行细节描写，莫非下一个马子是她<br>
>--- 你们难道没想过许倩的位移是个短板？现在把琉璃收了卧槽那不是起飞？减移速加全体系最高位移，想想都是艾玛真香！<br>
>--- 夭寿啦！尼姑有青丝啦！<br>
>--- 琉璃狐？<br>
>--- 菩萨什么时候布施<br>
>--- 卖报的不好说，其他小说作家，这样描写一个女的，那必是后宫+1。至少火星就是这样的<br>
>--- 知道最厉害的是什么吗，补丁。这是个好补丁<br>
>--- 下一个来了<br>
>--- 风间琉璃<br>
>--- 这位女菩萨，描写过多，马萨卡？！<br>
>--- 小姐姐，知道欢喜佛吗？我就是<br>
>--- 菩萨，我稀罕你，我们聊一下呗<br>

[119] “对付超凡便行。”
>--- 这和尚马上要反水了<br>
>--- 欢迎度厄罗汉加入“反骨仔联盟”！！！<br>
>--- 二五仔加一<br>
>--- 没人想起塔底度情罗汉吗？<br>
>--- 怕不是又被许白嫖忽悠了<br>
>--- 也不知道后面出结果没有但不妨碍我来预判一个结局 和现在被封这群超品必定有一战但绝对不是终结之战，神魔大战完全靠苟活下来被道尊一人胖揍被儒圣集体封印几百年都板不脱作为终结之战这群差了些，另外股神应该能洗白至少能免死玲音哪和大虫子。玩。除了前面知道了的应该还有给后面铺垫的伏笔神魔靠血脉修行不一定多高智商<br>
>--- 马上要正式皈依佛门了<br>
>--- 度厄:“我打不过超凡”度厄摇了摇头<br>
>--- 额<br>
>--- 等身抱枕活动在哪<br>
>--- 大乘佛法在大奉传播，换度厄归顺<br>
>--- 度厄：对付巫神教超凡？懂了(￣∀￣)<br>

[120] ........
>--- 含不更新？？？九折？？？？<br>
>--- 我摊牌了，我有一个18岁学跳舞的小表妹[fn=31]<br>
>--- 月初月票榜不稳，更新就及时多了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我觉得完全可以先把巫神做成光杆司令，毕竟只有一位大巫师，一位雨师，而且大巫师连许七安都打不过。<br>
>--- 这些标点是用来凑字数的吧<br>
>--- 没了？？<br>
>--- 是啊，一楼在哪？<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 怀庆：朕的惊喜给忘了？<br>

[121] PS：错字先更后改。
>--- 快来开车！这个月的月票只能靠怀庆挽救了。<br>
>--- 毫无用武之地啊[fn=31]<br>
>--- 肘子威武！两天16更，卖报的，压力山大<br>
>--- 快点[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]！！！！！<br>
>--- 第二名就加更了，看来给肘子投票要加大力度<br>
>--- 肘子今天再来10章，给卖报点压力<br>
>--- 月票第二名了……<br>
>--- 你还是写完看一遍校验下吧。<br>
>--- 这个肘子写的注水的书有什么好的，文笔比卖报差远了，卖报慢慢写，不要被带节奏，质量第一！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 呦呵怎么着，今儿太阳要西出了[fn=36][fn=36]<br>
