
[-1] 第三十六章 武夫攻山
>--- 留爪<br>
>--- 山:你不要过来啊<br>
>--- 夫子上山？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短小无力<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这也太短了[fn=47]<br>
>--- 游戏都禁言啥情况<br>
>--- 这混小子把归归也拉走了[fn=22]<br>

[1] 许府。
>--- 2333<br>
>--- 胡歌非常想出演 大奉银锣<br>
>--- 我以为穿越到白蛇传了<br>
>--- 开头在结尾<br>
>--- 好快<br>

[2] 白姬和许铃音在花园里嬉戏，追逐花圃间的蝴蝶。
>--- 确定不是追杀？<br>
>--- 蝴蝶，裹上面糊炸至金黄，隔壁的铃音大帝都馋哭了<br>
>--- 大帝手里拿着佐料吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 铃音啊？蝴蝶不好吃的<br>
>--- 铃音大帝：小狐狸，你踩到花圃里的花了，你是想清蒸还是红烧？<br>
>--- 发福跌<br>
>--- 难道不是大逃杀吗[fn=10]<br>
>--- 趁小狐狸不注意的时候把她抓起来！！<br>
>--- 國家地理頻道<br>
>--- 用赵忠祥的声音来一段[fn=31]<br>
>--- 蝴蝶，裹上面糊炸至金黄，隔壁的铃音大帝都馋哭了<br>

[3] 经过许七安的调解，许铃音接纳了白姬，把它当成了朋友，而不是猎物。
>--- 别人是不打不相识，铃音大帝是不吃不相识<br>
>--- 可能把她养肥猎物再吃<br>
>--- 还不是你带坏的<br>
>--- 储备粮食<br>
>--- 物理调节<br>
>--- 你们跟威胁叫调解？<br>
>--- 感觉有什么不对<br>
>--- 我铃音大帝，连鬼都蹲<br>
>--- 是应急食品<br>
>--- 《铃音大帝与她的随身食材》<br>
>--- 不能是多功能的吗<br>
>--- 今后还会成你嫂子[fn=4][fn=4]<br>

[4] 既然是朋友，当然就不能吃了。
>--- 周咚咚：狗狗是我们的好朋友 我们不能吃狗狗
事后：淦 真香 再来两碗<br>
>--- 加左特为你点赞<br>
>--- 朋友，好吃！<br>
>--- .<br>
>--- 明明是小嫂子<br>
>--- 但是会流口水<br>
>--- 那天饿极了就绝交(´-ω-`)<br>
>--- 朋友，是加佐特的食物！<br>
>--- 朋友 好吃<br>
>--- 大帝朴素的价值观[fn=12]<br>
>--- 加左特为你点赞<br>
>--- 周咚咚：狗狗是我们的好朋友 我们不能吃狗狗
事后：淦 真香 再来两碗<br>

[5] 两人这段时间天天玩耍，志同道合（智商等同），都觉得有了亲密的伙伴。
>--- 智同道合<br>
>--- 智商相同可太真实了<br>
>--- 铃音大帝在吃的方面可聪明了<br>
>--- 牛逼！！！！！<br>
>--- 你这是看不起我铃音大帝！<br>
>--- 智商相同，堪忧啊<br>
>--- 两个小笨蛋<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 高智商：志同道合
低智商：智商相同<br>
>--- 智同哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 郎骑竹马来，绕床弄青梅[fn=8]<br>

[7] “你是不是偷吃我的鸡腿了？昨天我省下来给我姨吃的。”
>--- 没有，她只是藏到鞋里想给她哥吃来着<br>
>--- 干饭人的事能叫偷吗<br>
>--- 塑料友谊的终结<br>
>--- 你姨不喜欢鸡腿喜欢火腿<br>
>--- 我要养只肉肉[fn=21]<br>
>--- 白姬也是许碗里的，到时候让姨教你<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 你姨不吃鸡腿 她只吃许倩的腿<br>
>--- 你姨夫怎么说？<br>
>--- 好可爱的小白狐<br>
>--- 肉肉快出来<br>
>--- 铃音只是想留给大锅吃<br>

[9] “才没有！”
>--- 画面有了，在这里蹲一张热图<br>
>--- 铃音：<br>
>--- 你是不是踩坏花了？
我没有！
你是不是偷我鸡腿了？
我没有！
大奉版三十年河东<br>
>--- 急了，急了[fn=44]<br>
>--- 。<br>
>--- 刚才没有<br>
>--- 脑补了菠萝赛东的：“我没有！”<br>
>--- 我肉呢，快来啊<br>
>--- 呼叫肉肉。<br>
>--- 请问这是谁？<br>
>--- 我给我giegie吃的，才没有藏呢<br>
>--- 我没偷，是拿的<br>

[10] 她声音很大，似乎以为这样能掩饰自己的心虚。
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 你讲话那么大声干嘛<br>
>--- 卖鲍的文笔真的舒服<br>
>--- 为什么我会读出鲁迅先生的味道来？<br>

[11] 小白狐歪着头，狐疑道：
>--- 小亮疑惑<br>
>--- 真･狐疑[fn=31]<br>
>--- 真狐疑<br>
>--- 真的没有？<br>
>--- “狐”疑<br>
>--- 狐狸怀疑，狐疑，没毛病<br>

[12] “真的没有？”
>--- 真的没有？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 肉肉好可爱<br>

[13] 许铃音用力摇头，“肯定是我师父偷吃了，你想，她是不是很贪吃。。”
>--- 铃音大帝又能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 再次声明，本书又名《大奉背刺人》<br>
>--- 玲音这孩子打小就聪明<br>
>--- ？？？铃音这么聪明了？<br>
>--- 好家伙，又是一个二五仔集中营啊<br>
>--- 粗鄙，这是智商上的战斗！<br>
>--- 孽徒<br>
>--- 好家伙，大奉背刺人<br>
>--- 继不当人子，苗有方后，又一个孽徒出世，不愧是大奉背刺人。<br>
>--- 许玲音为什么要叫大帝呢？[fn=39]<br>
>--- 铃音大帝又能有什么坏心眼呢？<br>
>--- 大奉孝子图<br>

[14] 白姬把脑袋歪向另一边，沉思许久，发现真的是这样，顿时信了许铃音的话，气愤道：
>--- 你写傻子好传神啊<br>
>--- 白什么？(听书就是有意外收获)<br>
>--- 果然智商在同一起跑线<br>
>--- 白姬打小就聪明[fn=58]<br>
>--- 果然是智同道合<br>
>--- 一个敢说。一个敢信！<br>
>--- 明显是铃音聪明，天资无双<br>
>--- 我家铃音大小就聪明[fn=10]<br>

[15] “对，她老贪吃了，肯定是她偷走我的鸡腿。”
>--- 原来是东北的狐<br>
>--- 这孩子从小就聪明<br>
>--- 确实是只东北狐……<br>
>--- 许家的卧龙凤雏不比天宗差<br>
>--- 智同道合<br>
>--- 原来是东北的狐<br>
>--- 这孩子从小就聪明<br>
>--- 智商相同<br>
>--- 真就智同道和<br>
>--- 东北母小狐！<br>
>--- 隔壁有根东北咸鱼，这里有只东北狐狸<br>
>--- 这是只东北狐狸？<br>

[16] 小豆丁松了口气，感觉就像度过了一劫，凭借自己的机智勇敢，沉着冷静，成功闯关。
>--- 有了白姬这衬托，铃音大帝终于不是许家里智商垫底的存在🤣
铃音：“我机智得一批。”<br>
>--- 我铃音大帝还需要掩饰[fn=37][fn=37][fn=37]，哼！吃你个鸡腿咋了(ﾟOﾟ)<br>
>--- 嗯嗯，现在是四傻。。采薇师妹算是机智担当<br>
>--- 铃音：所有人都以为我傻，其实我大多数都机智的一匹（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 棋逢对手<br>
>--- 聪明勇敢有力气，我真的羡慕我自己<br>
>--- 关键是勇敢<br>
>--- 铃音打小就聪明<br>
>--- 毕竟是铃音大帝！<br>
>--- 说到“机智勇敢”就要有请我们周咚咚小朋友发言了<br>
>--- 机智勇敢[fn=8][fn=8]<br>
>--- 大帝:你们总说我瓜，其实我一点都不瓜，大多时候，我都机智的一批<br>

[17] “不玩啦我要去找姨。”
>--- 你姨正操劳着呢<br>
>--- 姨的枕头可舒服了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[19] “去找我娘吧，我娘就在厅里，我们到哪里还可以继续玩。”许铃音没玩过瘾。
>--- bug那里<br>
>--- 姨的妹妹也是姨<br>

[20] “你娘不漂亮我不找她。”白姬说。
>--- 颜狗，哦不颜狐<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 慕姨更丑<br>

[21] “我娘漂亮。”许铃音竖起浅浅的眉毛。
>--- 哈士奇的小白眉毛。<br>
>--- 哈哈哈，要打起了来了[fn=11]<br>

[22] “就不漂亮，我的姨最漂亮。”白姬抬起爪子，用力拍一下地面，加重自己的气势。
>--- 说明慕比九尾漂亮<br>
>--- 这就是武夫?  题目?<br>
>--- 放肆<br>
>--- 一爪息风雨，四海无神明[fn=31]<br>
>--- ！！！！！！！！表示不服<br>
>--- 配音快来啊<br>
>--- 翠花是你吗！呜哇！！！[fn=12]<br>
>--- 漂亮论<br>
>--- 我不管，我就觉得姨最漂亮！！！<br>

[23] “tui！”
>--- 肉肉，该你表演了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 肉肉上<br>
>--- tui<br>
>--- 最是一生清脆tui<br>
>--- 哇哦，英文<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 你们天天喊老婆，万一是个慕容云磊呢[fn=31]<br>
>--- 爱了<br>
>--- 呼叫肉肉老婆<br>
>--- 玲音：tui
白姬tuitui
玲音：he...tui
白姬：你不讲武德你吐浓痰！<br>
>--- 星爷的口水大战镜头又上了！最后的大招是痰，想想都…..不敢想了！<br>
>--- tui💦<br>

[24] 小豆丁愤怒的朝它吐口水。
>--- he，tui<br>

[25] “tui！”白姬立刻还击。
>--- 狐狸是怎么吐口水的[fn=31]<br>
>--- 水弹冲击<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>

[26] 许铃音：“tuitui.......”
>--- 老婆骂我<br>
>--- 有声水字数<br>
>--- 这作者故意的吧<br>

[27] 白姬：“tuitui，tui........”
>--- 白姬气势上输了，竟然停顿了[fn=11]<br>

[28] 许铃音：“tuituitui，tui........”
>--- 为什么不打汉字？
一个字和三个字，当然要用tui，
为什么要这样写？
这不就几十个字了吗<br>
>--- 这口水是真的水，为什么不多tui几下？还能水更多字<br>
>--- tui<br>
>--- 把少年情谊刻画的入木三分。。。。<br>
>--- 水的真水<br>
>--- 神TM一整页本章说都是配音<br>
>--- 相濡以沫<br>
>--- 喜欢<br>
>--- ？？？<br>
>--- 水字数，配我的钱[fn=47]<br>
>--- 这也可以<br>

[29] 一人一狐互喷口水喷了许久，口干舌燥然后双双离去，约定过会回来，再决胜负。
>--- 大奉卧龙凤雏<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>
>--- 两小儿辩日
tui
tuitui
tuituitui
tui<br>
>--- 此处应该有视频<br>
>--- tm卖报写日常是真tm的有一手，两个小屁孩为了小事吵架活灵活现<br>
>--- 此战被收录进大奉十大战役之一，史称口水大战。<br>
>--- 这里的同人文很好写：
回去喝口水，再来吐口水
[fn=29]血战到底<br>
>--- 上单现状<br>
>--- 回去喝饱了再来吗<br>
>--- 铃音大帝：我父兄买给我的青橘在哪？本大帝急需弹药！<br>
>--- 回去喝口水再来<br>
>--- 《志同道合》[fn=31]<br>

[30] 白姬毛发黏糊糊的轻车熟路的来到厨房储水的水缸里“噗通”跳进去两只巴掌大的小身板在水里游啊游短小的四肢划动。
>--- 卧槽……也就是说许家每天吃的都是白🐔洗澡水做的菜，如果被发现了，饭桌上不得多道红烧狐肉，衣柜里不得多个围巾？<br>
>--- ？所以这一家人平时喝的全是铃音大帝的口水？？<br>
>--- 主要是轻车熟路太毒了<br>
>--- 你们都喝老娘的洗澡水！<br>
>--- 妈见打系列<br>
>--- 厨房的水缸……<br>
>--- 挺会挑地方。看来还是得炖了给大帝吃啊<br>
>--- 你家的料酒？<br>
>--- 树上的鸟儿成双对，白姬的短腿一点点……<br>
>--- 我记得花神有次骑着她赶路，究竟怎么骑上去的？<br>
>--- 这菜味道有点sao<br>
>--- 厨房水缸。哈哈哈哈哈哈<br>

[31] 洗去许铃音的口水后它跃出水缸，浑身皮毛猛的一抖，抖出密密麻麻的水珠。
>--- 许二叔刚好看到....咦，怎么和我小解后的那一抖有几分相似？<br>

[33] 吱~窗户敞开的声音里白姬钻入屋子嗅了嗅鼻子闻到了熟悉的味道。
>--- 脱氧核糖核酸的味道<br>
>--- 石楠花香<br>
>--- 可怜的国师花神，全是工具人……<br>
>--- 栗子味<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 石楠花香不是脱氧核糖核酸的味道，是三甲胺，望周知<br>
>--- 石楠花的香味。<br>
>--- 石楠花香<br>
>--- 开花了自然会有味道<br>
>--- 石楠花<br>
>--- 插花后的味道[fn=4]<br>
>--- 浓烈的荷尔蒙味道<br>

[34] 锦塌上，慕南栀神容疲惫的沉睡裸露出圆润雪白的香肩，精致的锁骨和修长的脖颈当然还有一张国色天香宜喜宜嗔的绝世容颜。
>--- 又操劳了美人了<br>
>--- 操劳美人<br>
>--- 又插花<br>
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 感觉什么都没写 又感觉什么都写了[fn=39]<br>
>--- 不对啊，我记得花神是丰满圆润的款[fn=11][fn=11]<br>
>--- 手串不需要了<br>
>--- 真是操劳慕姨了[fn=33]<br>
>--- 操劳美人<br>
>--- 插花活动<br>
>--- 又操劳了美人了<br>
>--- 操劳过度<br>

[35] 地上散落着肚兜、罗裙、绸裤、白袜等衣物。
>--- 不是我脱的，是衣服自己掉的<br>
>--- 语文老师:细节呢? 数学老师:过程呢? 英语老师:发音呢? 音乐老师:音调呢? 地理老师:位置呢? 美术老师:画面呢? 物理老师:实践呢? 化学老师:反应呢? 政治老师:思想呢? 历史老师:记录呢? 实践老师:体会呢? 体育老师:力度呢? 舞蹈老师:动作呢?  生物老师:孩子呢?<br>
>--- 白袜！<br>
>--- 白…白袜[fn=21]<br>
>--- 说袜子可就不困了嗷<br>
>--- 666<br>
>--- 袜子都变白了？<br>
>--- 还有丝袜<br>
>--- 嗨呀，来晚了，仗都打完啦！<br>
>--- 这特么又没有细节？？？？<br>
>--- 一件一百！清仓大甩卖了啊！<br>
>--- 语文老师:细节呢? 数学老师:过程呢? 英语老师:发音呢? 音乐老师:音调呢? 地理老师:位置呢? 美术老师:画面呢? 物理老师:实践呢? 化学老师:反应呢? 政治老师:思想呢? 历史老师:记录呢? 实践老师:体会呢? 体育老师:力度呢? 舞蹈老师:动作呢?  生物老师:孩子呢?<br>

[36] 姨又露出真容了.........白姬欢快的窜过去在床边奋力一跃小肚皮撞在床沿，但没关系，后肢熟练的用力蹬几下就爬上床了。
>--- 姨！我来了！！！<br>
>--- 姨！我也要做你的舔狗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我觉得她这肚子也好练出来了[fn=33]<br>
>--- 一定要卖影视版权<br>
>--- 你们都不对劲<br>
>--- 卖鲍的日常看的真的舒服<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 蓄力ing<br>
>--- 经典肚皮撞床沿！！！爷青回<br>
>--- 你怕是忘了它的天赋是啥<br>
>--- 姨！我也要做你的舔狗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有画面了，我家的小崽子就是这样的，要蹦好几次才能蹦上沙发<br>

[37] 它凑到慕南栀脸蛋边伸出湿漉漉的粉嫩小舌可劲儿的舔姨的脸颊。
>--- 搞了半天，终于搞定了<br>
>--- 我有一个大胆的想法（她吃进去了什么）<br>
>--- 味道不对，怎么有点苦<br>
>--- ，啧啧啧啧<br>
>--- 敢问不死树的树汁多少一瓶<br>
>--- 。<br>
>--- 搞了半天，终于搞定了<br>
>--- 舔狗，狐狸是犬科，没毛病<br>
>--- 吃的是什么？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- ？<br>
>--- 从此小狐狸爱上了这种味道[fn=26][fn=26]<br>
>--- 舔狐<br>

[38] 每次看到姨的真容，它就不想做狐狸了想着一只快乐的舔狗。
>--- 狐狸也是犬科<br>
>--- 不不不，这可不是舔狗，舔狗已经有了新的定义。<br>
>--- 不不不，狐狸也是王思聪<br>
>--- 妹啊，舔不到的才叫舔🐶呀，你这算哪门子舔🐶[fn=40]<br>
>--- 二哈属性<br>
>--- 小狐狸，小狐狸，你告诉我，本国主跟你姨比起来，哪个更漂亮<br>
>--- 姨 我也想当舔狗[fn=21]<br>
>--- 舔不上，方为🐶<br>
>--- 你对舔狗理解，与众不同<br>
>--- 。<br>
>--- 一只快乐的绿舔狗<br>
>--- 不死树的魅力？<br>

[39] “tuitui.......”
>--- 啊，好可爱<br>
>--- 提前温习功课了<br>
>--- 淦<br>
>--- 咦，怎么有一股腥味<br>
>--- 白鸡:姨，许淫骡是不是又撞你屁股了？<br>
>--- 卖报的今天水好多呀<br>

[40] 白姬忽然扭过头去，吐了几下口水。
>--- 真会s<br>
>--- 这是什么操作？<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>

[41] 姨的脸上都是许七安的味道，讨厌死了。
>--- 车轱辘又压我脸上了，偏偏你还不能说什么<br>
>--- 许倩商量一下，下次插花的时候念我id成不，让我有点参与感<br>
>--- 精华面膜<br>
>--- 颜🐍<br>
>--- 蛋清的味道吗？<br>
>--- 车速飙升<br>
>--- 太刑了，日子仿佛有了判头<br>
>--- 这是浇花了？<br>
>--- 这起码不带枪毙个一二百楼？[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这是插嘴了？<br>
>--- 奖励自己一次<br>

[42] 慕南栀睫毛微动，苏醒过来，先是擦了擦脸上的口水，接着伸出藕臂捧起小白狐，放在胸腔的土丘上，语气慵懒的道：
>--- 这才是真正的武夫攻山吧<br>
>--- 土丘用得不好，应该用浮球，这种既视感是土丘比不了的，[fn=21]<br>
>--- .....<br>
>--- 虎丘<br>
>--- 青丘。嗯，就是传说中的青丘。<br>
>--- 请把土丘改成饽饽山<br>
>--- 老二啊，你别急着抬头，咱没那个命啊。<br>
>--- 土块～<br>
>--- 慕姨，请务必这么对我<br>
>--- 教练，我要打篮球<br>
>--- 我有个朋友，想学法术，怎么变化成狐狸，白色的，小的？<br>
>--- 土丘可不称，得用气囊<br>

[45] “许铃音欺负我，姨你帮我去打她。”
>--- 我铃音大帝动动小手指你姨就倒了！<br>

[46] 慕南栀心说你俩关系不是处的挺好么。
>--- 不是吧。這麼小就不是處了？<br>

[48] “出去玩出去玩，别打搅姨睡觉。”
>--- 得到满足后，容易嗜睡，别问我为什么知道🐶<br>
>--- 真是操劳了花神啊<br>
>--- 一楼何在？<br>
>--- 真是操劳了美人<br>
>--- 挺有精神的呀，听着不累呀<br>

[49] 孩子之间的矛盾、闹腾，她懒得管，只要许铃音不吃白姬就好。
>--- 铃音大帝不会定下了诱敌之计吧<br>

[50] “哼，我找许银锣替我报仇，他人呐！”白姬生气的抬起爪子，绵软无力的打了慕南栀几下。
>--- 留几个遗腹子嘿嘿<br>
>--- 这样的<br>
>--- 踩奶<br>
>--- 软绵绵无力<br>
>--- 我也想。<br>
>--- 这样的<br>
>--- 崩儿崩儿崩儿崩儿…<br>
>--- 然后波涛汹涌～<br>
>--- 留几个遗腹子嘿嘿<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 这一爪拍在山峦上，不得引起个山体滑坡？<br>
>--- 然后山峰随着拍打抖动了几下…<br>

[51] “跑西域打架去了。”慕南栀打着哈欠。
>--- 白天打架<br>
>--- 所以吸收了许多花神灵蕴[fn=58]<br>
>--- 这个大喘气我给82分，剩下的18分以666的形式发给你<br>

[52] 臭男人昨晚抽了她不少灵蕴，害她虚弱疲惫，浑身乏力，不然以她的体质，需要睡懒觉？
>--- 花神＝工具人<br>
>--- 你确定不是他给你灌了气运么<br>
>--- 我等凡人是搞不明白怎么把出水管变成抽水管那！<br>
>--- 根深蒂固？<br>
>--- 南孚聚能环？<br>
>--- 我才反应过来。她会喷水<br>
>--- 关键时刻升级一次就算了，每次这样没完没了的从女人身上抽，就有点无语了<br>
>--- 是睡懶覺，還是睡“懶叫”！？<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 水桶抽<br>
>--- 充电器，随身携带吧，变成充电宝<br>
>--- 花神牌充电宝，我用了都说好[fn=31]<br>

[53] “臭小鬼！搅我清梦！”
>--- 那是一种欲罢不能的满胀感！就好像炎炎的夏季（当然我的心是冰冰的）一口气喝下大半瓶雪碧的快乐<br>
>--- 第一眼看成搅你春梦了<br>
>--- 好搅<br>
>--- 好一个“搅”<br>
>--- “搅”<br>

[54] 慕南栀酝酿了一下睡意，没能睡着，反手敲一下白姬的脑壳，望着头顶的床幔，叹了口气。
>--- 慕南栀毕竟是跟着许七安一路游历的，算是陪他时间最长的了，感情不可谓不深<br>

[55] 上次许七安不顾一切地抽取她的灵蕴，还是洛玉衡渡劫时。
>--- 取之不尽，用之不竭？<br>
>--- 🌸神：上次为了別的女人不顾一切抽取灵蕴就算了，这次居然是为了男人！<br>
>--- 好家伙，加油站<br>
>--- 我都忘记了针筒还能往里吸<br>
>--- 用针管抽的<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难！<br>
>--- 人形充电宝？<br>
>--- 好家伙男人的加油站<br>
>--- 感觉她是个充电宝<br>
>--- 真行<br>
>--- 抽吸吧，不然没有虹吸现象<br>
>--- 许七安喝水儿吗？[fn=43]<br>

[56] 这意味着西域有一场恶战，比渡劫战更加凶险，更加可怕，因为彼时的他不过二品，而现在是一品。
>--- 打桩机变抽水机？<br>
>--- 心疼姨姨<br>
>--- 许七安好辛苦，连番恶战，妹妹要心疼死了<br>
>--- 假公济私<br>
>--- 此处可分割さ剩下的明儿看<br>
>--- 战超品<br>
>--- 这次比上次可累多了是吗花神？[fn=31]<br>
>--- 恶战两场<br>

[57] ...........
>--- 占点为王<br>

[59] 西域的天空蔚蓝如洗，远比其他地方澄澈。
>--- 瓦蓝蓝的天上飞老楞<br>
>--- 蓝蓝滴天空～<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤～
写下了一首歌，是送给佛陀的～<br>

[60] 地貌也透着一股子的粗犷，远不及中原大地的细腻和肥沃。
>--- 你们是开挖机的吗？自己挖路飙车🐶<br>
>--- 这是隐藏的车吗？<br>
>--- 有多细腻？有多肥沃？<br>

[61] 静谧流淌的河边，几只牦牛低头啃食着青草，时而仰起头，发出高亢的鸣叫。远处山脚，草甸起伏，白头山巍峨连绵，雄起壮观。
>--- 牦牛可发不出“高亢”的鸣叫声哦，作者明显没见过牦牛<br>
>--- 青藏高原<br>
>--- 也许是印度高原<br>
>--- 这不是开车，切勿带入！
只是说静谧流淌的小河，有青草
另外一边草甸起伏，高山雄起

这个高亢的鸣叫是牛发出来的<br>
>--- 白头山巍峨连绵，万寿宫太阳万丈？<br>
>--- 许七安：啊呀咿呀阿兰坨啊咿那呀嘿，我亲爱滴牛儿呀。跑到哪儿去了<br>
>--- 直接和藏佛教划等号<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这个？<br>
>--- 河边，，草甸，，高亢，，叫，，山势绵延，，雄起。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 那就是阿兰陀。
>--- 没法假攻阿兰陀实则埋伏巫神教？<br>
>--- 拉萨<br>
>--- 藏传佛教？<br>
>--- 青藏高原<br>
>--- 横推了它<br>

[64] 除去仆役，阿兰陀有僧众九千三百余人，其中僧兵五千余，禅师四千余，这些是长期生活在阿兰陀修禅悟佛的嫡系。
>--- 不要余，要精确！说！这剩下的三百多人是不是旅长给我派的政委？老子不要政委，团长政委我一个人干了！[fn=29][fn=29][fn=29] 旅长：你想得美！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不要余，要精确！说：剩下这三百多是不是旅长给我拍的政委？老子不要政委！团长政委我一并干了！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还有三百个多个呢？九千多人的部队三百多政委？？？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还没富士康人多<br>
>--- 卧槽，真有钱<br>
>--- 这么多和尚怎么繁殖后代？优秀的基因怎么遗传<br>
>--- 阿兰陀最强黑恶势力<br>

[65] 佛门在西域发展数千年，根深蒂固，西域诸国中，许多贵族、平民都有修行佛法，每年都要前往阿兰陀朝圣，只是这些人分散在广袤的西域，短时间内难以召集。
>--- 根深蒂固划重点<br>
>--- 所以，当地的政权呢？西域诸国没有超级强者？<br>
>--- 历史上，满清和芦西亚东西对进，攻灭西域的诸蒙古汗国后，西域佛教势力烟消云散。<br>
>--- 政教合一？<br>

[68] 圣山两百零八座大殿，每一座大殿前的广场上都盘坐着密密麻麻的僧人，他们双手合十，脸色严肃，像是在等待着什么，迎接着什么。
>--- 顶上战争？<br>
>--- 大罗佛手<br>
>--- 50人坐一起，看着也还行吧<br>
>--- 每座大殿才不到50人，密个鬼<br>

[69] 阿兰陀有敌！
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 对应历史：三武灭一宗？<br>

[72] 忐忑在于这是他们人生中仅有的遭遇，他们或长或短的人生中，阿兰陀一直是神圣不可侵犯的存在，从未有敌人敢打到阿兰陀。
>--- 那一年的渡劫之战是大奉对云州叛军
当时我看见伽罗树菩萨被揍的泣不成声
这个画面，我永生难忘
那一刻我在想
如果我能成为武僧，我一定要赢下所有
如今许七安就在眼前
我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会
我相信阿兰陀能有过去的霸主地位，伽罗树菩萨功不可没
重铸阿兰陀的荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 年轻了<br>
>--- 如今许银锣就在我眼前，我必须得考虑这是否是我此生仅有的机会，重铸阿兰陀荣光我辈义不容辞<br>

[73] 自信是因为四千余名禅师结成禅阵，两百零八座大殿，便是两百零八个阵眼，又有三位菩萨主阵，防御可谓固若金汤。
>--- 天动万象<br>
>--- 黄四郞：我这碉楼，固若金汤<br>
>--- 比一百零八还多一百<br>
>--- 我这碉楼，固若金汤！摊手.jpg<br>
>--- 不是108，这阵肯定破<br>
>--- 你们这些人是不知道粗俗的武夫的厉害<br>

[74] 世上还有谁能打破这座惊世大阵？
>--- 此地禁止布阵
此地禁止坐下<br>
>--- 截教布万仙大阵时也这么想的吧<br>
>--- 此地禁止布阵
此地禁止坐下<br>
>--- 我十七座阵你能秒我？<br>
>--- 武圣在此<br>
>--- 嗳，今天你就见到了[fn=31]<br>
>--- flag这不就立起来了吗？<br>
>--- 这得好好数数<br>
>--- 想起了佛本是道里西方教的万佛朝宗大阵，被元始天尊反手覆灭。<br>
>--- 我是谁？许七安！<br>
>--- 马 奇 诺 防 线<br>

[75] “坐禅！”
>--- 观音<br>
>--- 坐牢！<br>
>--- “莲！”<br>

[76] 突然，广贤菩萨分不清男女，但异常宏大的声音，在每一位僧人耳边响起。
>--- 我发现卖鲍的对佛教不是很喜欢，把他们写成了世界几乎最讨人厌的势力<br>
>--- 黑山老妖的配音响起<br>
>--- 广贤菩萨：瞎说，明明是千变万化，可男可女<br>
>--- 人妖<br>
>--- 初代监正也分不清男女<br>
>--- 天狗食月 ，普渡慈航 ，现形吧<br>
>--- 老人妖了<br>

[77] 几乎所有僧人都下意识的心中一凛，武僧如临大敌，禅师二话不说，立刻入定。
>--- 入耵<br>
>--- 老僧入腚<br>
>--- 此地禁止入定[fn=31]<br>

[79] 阿兰陀山脚下，一尊身材高大魁梧的无头巨人，傲然而立。
>--- 要什么头颅，给你把斧正改名刑天得了<br>
>--- 阿兰陀，你们的佛陀回来了<br>
>--- 佛陀老狗[fn=58]<br>
>--- 刑天！<br>
>--- 刑天：神殊老贼你抢我戏！<br>
>--- 阿兰陀啊，我神殊又回来了！<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在。<br>
>--- 神天？或者刑殊[fn=31]<br>
>--- 阿兰陀，你们的佛陀回来了<br>
>--- 啊，眯眯眼的巨人<br>
>--- 要什么头颅，给你把斧正改名刑天得了<br>
>--- 重新回来了，尔等还不快快迎接<br>

[80] 他赤裸着上身，露出强壮健硕的肌肉，下身是一条麻布长裤。
>--- 兄弟们，你看了后面那个，他跟老鹰打了一架，再看这个是不是感觉有点怪味嘞。[fn=32]<br>
>--- 肌肉金殊<br>
>--- 我想起了肌肉金轮<br>
>--- 找浩克借的裤子<br>

[81] 他的双乳微微发光，犹如眼睛，
>--- 手持太平刀！<br>
>--- 发光？<br>
>--- ?<br>
>--- 然后大鸟化作舌头：略～略～略～[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 咪咪眼<br>
>--- 假奶亮？<br>
>--- 看！我奶费花光！[fn=26]<br>
>--- 辣眼睛<br>
>--- 封印了500年多少带点胡渣<br>
>--- 武夫头砍了还能在长为啥他不长<br>
>--- ？<br>
>--- 不，你是贾乃亮！<br>

[82] 神殊就是一根烧红的木炭，他周围的空气呈扭曲状，宛如沸腾的滚水。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 画面感<br>
>--- 老九尾天狐没熟？<br>
>--- 烧水用的？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我是说，一品武夫是不是相当于插在天地间的一根棍所以不兼容不匹配啊……[fn=10]<br>
>--- 搅屎棍？<br>
>--- 剑二十三？？？？？？<br>
>--- 你是选我的棍子，还是那根烧红的木炭<br>

[83] 这是一种“天地所不容”的势，一品武夫独特的势，仅仅是站在那里，就让天地元素出现紊乱。
>--- 刑天<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=36]<br>
>--- 行走的搅屎棍<br>

[84] 许七安当初在海外与“荒”战斗时，也爆发过这样的势。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 最爱吃兽奶的荒[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 卖报的还是写大荒吧，每次看到荒都想到奶娃子[fn=17]<br>

[85] 阿兰陀上的禅师已经入定，古井无波，但守卫在旁边的武僧，一个个毛骨悚然，脊背发寒。
>--- 粗鄙武僧<br>
>--- 半夜无头尸出没，谁看了不害怕😨，别说和尚了，道士也要冒冷汗😓<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 古井无“波”，嗯，细节<br>
>--- 恐怖如斯！<br>

[86] 神殊一步跨出，“嗡”的一震，撞到了金灿灿的佛光屏障。
>--- 这一章讲啥了？
我就记得两个幼崽互相吐口水…<br>
>--- 又短又水，你是怎么做到的？<br>
>--- 共工怒撞不周山<br>
>--- tui～tuitui<br>
>--- 这一章我就记得吐口水……<br>
>--- 开始养了，没二十章不杀！<br>
>--- 卖报的脸好圆啊<br>
>--- 本章节堪比土豆的“一拳”“一掌”等章节[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 太短了吧<br>
>--- 用什么撞的<br>
>--- 没了，赶紧更新<br>

[87] ……
>--- 共工撞不周山，就是这种气势。<br>
>--- tui<br>
>--- 生产队的驴都没这么短<br>
>--- 没了？平常一半的量都没？<br>
>--- 这么短？跟隔壁肘子学的？<br>
>--- 唉，这月头的保底月票到底给谁呢！<br>
>--- 真短<br>
>--- 好短<br>
>--- 就10页么？太短小了吧<br>
>--- 异常短小<br>

[88] ps：今儿有事，作家聚会等事务，事情还挺多的。另外，刚把老鹰打了一顿，然后抽时间码出一章，所以字数少了些。
>--- 记得抽取老鹰的灵韵，多水水<br>
>--- 大家看看月初这态度有多好，要是放月中月末，解释都不带解释的<br>
>--- ，，<br>
>--- 用鞭子抽的么<br>
>--- [fn=31]吃瓜群众<br>
>--- 低情商：断梗班<br>
>--- 老鹰把你绿了？<br>
>--- 击剑达人<br>
>--- 我才发现卖报的封神了。<br>
>--- 是真的吗？打牌？[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 老鹰表示很金<br>
>--- 用什么打的？大棒子抽吗？<br>
