
[-1] 第三十八章 一品武夫的清算
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 四百多楼也有发第一的，是不是那几天书评崩了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 工资发了，没钱我都不看盗版，呜呜呜，你可得快点结束啊，别水了<br>
>--- 能不能叫我白嫖一下<br>
>--- 好慌快看到更新了，才几天呀，我不敢看了<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- 来了<br>
>--- 卧槽  我快看完了  啊<br>

[1] 见到摇摇欲坠的屏障重新稳固，山上的武僧如释重负，这才发现后背汗津津的，心里涌起一阵后怕。
>--- 后背汗津津？[fn=31]<br>
>--- 车速过快<br>
>--- 大家都去哪儿了，怎么没人<br>
>--- 第一？<br>
>--- 第一？<br>
>--- 为啥看不见评论跟本章说<br>
>--- 。<br>
>--- 2<br>
>--- …<br>
>--- 0.0<br>

[2] 就在刚才，也许就是下一瞬间，这座凝聚了目前佛门差不多所有力量的防御大阵，会被这个施展金刚法相的怪物生生击碎。
>--- 芜<br>
>--- 牛的<br>
>--- 薛定谔的瞬间<br>
>--- 我再等一分钟，或许下一分钟，看到你闪躲的脸<br>
>--- 这段话恐怖如斯<br>
>--- 没人吗<br>
>--- 一个人看书，都没人。<br>

[3] 这也意味着，这尊如神似魔的存在，有近乎单挑整个佛门的能力。
>--- 佛陀不算佛门的？<br>
>--- 曾经也是佛门中人<br>
>--- 有这个实力之前为什么不和大奉联盟，这样就损失个万妖国地盘但伽罗术必死，战力太崩了<br>
>--- 眯眯眼单挑佛门，有画面了<br>
>--- 一个人的更新。<br>
>--- 这还是缺了个头颅的神殊，不是真正的半步武神，等到全须全尾的时候，就不知道是何等地可怕了....<br>

[4] 幸运的是，主阵的是伽罗树菩萨，而这位佛门综合战力最强的菩萨，掌控着坚不可摧的不动明王法相。
>--- 我有种预感，这个法相会变成计量单位，被打破一次又一次<br>
>--- 不不不，佛门综合战力最强的明明是琉璃披萨，因为她可以把主角徐倩摁在身下打<br>
>--- 因果关系不该是因为掌控双防御法相所以才是战力第一吗<br>
>--- 法相都被破了几回了，我都不知道有有没有人数过。<br>
>--- 你感动吗，不，不敢动<br>
>--- 待会你们就会说破了！破了！<br>
>--- 额，伽罗树不是就抗揍吗……难道大奉天克佛门<br>
>--- 关闭评论了？<br>
>--- 呵，一会儿就给你劈开<br>
>--- 无敌。<br>

[5] 嗡嗡嗡.......金光屏障还在摇晃，但波纹扩散到那尊不动明王附近时，便立刻被抚平。
>--- 没评论？<br>
>--- ？？<br>

[6] “阿弥陀佛！”
>--- 阿蜜脱服！<br>

[7] 武僧们单手合十，又庆幸又恐惧。
>--- 单手咋合十？<br>

[9] 庆幸的是，就算是这样可怕的怪物，依旧被挡住了。
>--- 车轱辘话来回说<br>

[10] 佛门圣山是不容侵犯的。
>--- 除非来的是长庚<br>
>--- 以前天宗圣子圣女还不一般呢，现在全部都躺平了！<br>
>--- 兽人永不为奴！！！<br>
>--- 两个句号，疯狂插旗<br>
>--- 开门，我是佛子，我要出家<br>
>--- 无天觉得很赞<br>

[11] “伽罗树菩萨的不动明王从未败过，大家收敛心神，不要被这个怪物的法相震慑，护住身边的师兄弟们。。”
>--- 传说中的插旗和尚…<br>
>--- 这个和尚绝对是大乘佛教的！<br>
>--- 算了，还是让你亲眼看看不动明王是怎么被捶爆的吧<br>
>--- 有我这波奶。不死都难<br>
>--- 这个和尚绝对是大乘佛教的！<br>
>--- 车速慢一点，这楼消失的太恐怖了<br>
>--- 这波毒奶，加满了<br>
>--- 传说中的插旗和尚…<br>
>--- 当初被三拳打碎金身的时候这群人还没出生<br>
>--- 2g网吧<br>
>--- 前面的那么多楼呢？？这一章的书评有问题<br>
>--- 看来知道的少也是一种好事<br>

[12] “呼，阿弥陀佛，吓贫僧一跳。贫僧刚才险些认为大阵即将被破。”
>--- 我不太理解，怎么信佛的一个个都大惊小怪的？信佛的最小弟子也应该不惧生死吧。<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 看我继续反奶<br>
>--- 。<br>
>--- 只要力量足够，没有什么是不会破的
                                        ——许七安<br>
>--- flag+1！<br>
>--- 开始了，开始了，佛门毒奶<br>
>--- 正确读法：呼，卧槽，吓老子一跳，老子寻思大阵快被破了，差点就跑路了，他麻的<br>
>--- 待会就吓你一大跳[fn=33][fn=33]<br>

[13] “这怪物如武夫一般粗鄙，只知宣泄蛮力，世上哪个武夫能靠蛮力破我佛门大阵？”
>--- 魏公一品那就是乱杀了<br>
>--- 魏公的破阵<br>
>--- 魏公一品那就是乱杀了<br>
>--- 魏公的破阵<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 仿佛戏台上的将军，浑身插满了旗[fn=49]<br>
>--- 不要乱立flag啊，会死的啊？知不知道啊？<br>
>--- 琉璃加油吖！<br>
>--- 武夫日常受辱<br>
>--- 你看，这不是有了吗（许倩）<br>
>--- 粗鄙的武夫（今日乳武）<br>
>--- 倩倩<br>

[14] “恐怕就是大奉那位新晋的一品武夫，也没这般力量。”
>--- 马上就表演给你看<br>
>--- 你让他试试呗<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 感谢毒奶<br>
>--- 等会就给你砸了<br>
>--- 佛子：就非得拉踩我？<br>
>--- 开光嘴<br>
>--- 许七安：？？？<br>
>--- 插旗<br>
>--- flag+1！！<br>

[15] “眼前这尊怪物，恐怕不是一品武夫能相比。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 他来啦他来啦，他大步流星走来了<br>
>--- 加油，防御的大哥哥<br>

[16] 理由很简单，一品武夫绝对破不开三位一品，四千余名禅师组成的大阵。
>--- 理由不成立<br>
>--- 本来还能撑住，被你们活活奶死<br>

[17] 武僧们低声交谈，相互鼓励，重新变的振奋，重拾信心。
>--- “干的漂亮！
“干的漂亮”
“稳住，我们能赢！”
“收到”
“收到”<br>

[19] “好强的守护阵法，神殊似乎破不开...........”
>--- 我看成：好家伙，神殊好像破不开。。<br>
>--- 这得许银锣来凿阵[fn=31]<br>
>--- 加上白嫖，破，只是早晚<br>
>--- 你爸爸不行啊，骚狐狸<br>
>--- 还是看我家许郎的吧？？？？！！！！<br>
>--- 加油！<br>

[20] 她把话尽量说的委婉一些，因为不知道九尾天狐是什么性格免得说的太直接惹对方不快。
>--- 蓝莲不是一个合格妙真！<br>
>--- 说！李妙真去哪里了！！<br>
>--- 说！李妙真去哪里了！！<br>
>--- 生怕惹许七安其他的鱼儿不快<br>
>--- 前面的楼呢？？？？<br>
>--- 蓝莲不是一个合格妙真！<br>
>--- 别人要抢你的夫君，你还在考虑要不要惹怒她，飞燕女侠也会被儿女情长所牵绊啊。<br>
>--- 天狐惹不起[fn=33]<br>
>--- 飞燕女侠也有怕的时候<br>
>--- 情商<br>
>--- 它爸<br>
>--- 你爹，不行！<br>

[21] 大战来临，她不想因为一些没必要的小事，与盟友闹不愉快。
>--- 大胆猜一波，这里的盟友指的是许倩后宫团。区区阿兰陀需要前天宗凤雏小心翼翼？？<br>
>--- 闹不愉快是因为争风吃醋<br>
>--- 盟友×
情敌✓<br>

[23] “除非神殊夺回头颅，不然难以打破这座大阵。”
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 对哦，为什么不和许倩合体，那不无敌了嘛<br>
>--- 这个比得许某人来装<br>
>--- 这段想要二刺猿日语语音<br>
>--- 我记得这里有监正的一步棋，当初监正自投罗网之前算计了佛陀<br>
>--- 我将带头冲锋<br>
>--- 不夺回头颅打不破大阵，打不破大阵怎么夺回头颅<br>
>--- 许倩，我来组成头部<br>
>--- 死循环<br>
>--- 大头还是小头？<br>
>--- 两军交战，让你一个头[fn=31]<br>

[24] 半步武神能挑翻佛陀除外的整个佛门，但神殊现在不是完全体，打不破佛门倾尽全力的防御并不奇怪。
>--- 黑暗大法师！！！<br>
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 可以究极进化吗<br>
>--- 滴，成长体 数码宝贝
身体四肢具有不同性格
~<br>

[25] 而且，阿兰陀深处是有佛陀的佛陀一旦出手，神殊绝对会陷入被动。
>--- 那可不嘛，自己打自己<br>
>--- 又是自己打自己<br>

[26] 这个时候，广贤和琉璃两位菩萨，以及近一万的禅师、武僧，就可能成为压死骆驼的稻草。
>--- 这种设定也挺有意思，境界差距可以用人海战术，我看辰东的小说，他的境界差距是无法打破壁垒的，就是差半步也得被虐的欲仙欲死！除非是一个时代的主角才有机会打破壁垒与之一战！简单点说就是真正的暴力，只要足够强，可以一个人横推一个时代！<br>
>--- 第一次看到稻草还可以这样定义[fn=11]<br>
>--- 加起来顶一根稻草？<br>
>--- [fn=31]<br>

[27] 因此九尾天狐一直忍耐着忍耐到大奉的超凡强者抽出时间把佛陀的“帮手”优势抹平，而许七安这位一品武夫甚至能在佛陀和神殊的斗争中起到一定的辅助作用。
>--- 原来一品武夫只是辅助<br>
>--- 就是那晚许倩欺负我的时候我都忍住了，何况这点<br>

[28] 如此才算真正有希望从阿兰陀中抢回头颅。
>--- 。。。<br>

[30] “只能看许宁宴的爆发力是否有他自己说的那么强了。”
>--- 征文免费。评论收费，这样的结局，你满意吗？<br>
>--- 一秒六刀你细品<br>
>--- 你试试不就知道了<br>
>--- 我超勇的喔！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 耐久力更强[fn=8]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 少了的楼层应该是被举报删了吧，涉及淫秽色情什么的<br>
>--- 太强了<br>
>--- 来晚了，瓜都看不到了<br>
>--- 。。。。NB<br>

[31] 飞燕女侠从未见过一品武夫的暴力，在渡劫战还未结束时，她便被师尊和玄诚师伯带回宗门。
>--- 按照这个剧情写下去，妙真是要尝试一下武神的厉害了<br>
>--- 按照这个剧情写下去，妙真是要尝试一下武神的厉害了<br>
>--- 只要你想见识，随时可以的。谁叫你是许七安的宝呢<br>
>--- 棍法吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 什么情况？楼哪？<br>
>--- 晚上就让你见识见识<br>
>--- 一下没了三十多楼<br>
>--- 还没好好的感受，血花绽放的时候…<br>
>--- 没准能感受武神的<br>

[32] 因此只知道许宁宴成为一品武夫，但究竟有多强？心里没有太直观的概念。
>--- 最近删评论删的有点勤啊[fn=31]<br>
>--- 是心里吗？准确来说是身体里…<br>
>--- 快了快了，此间事了，你就能感受到了<br>
>--- 可以让你下不了床，他腰子还不酸<br>
>--- 乖妙真，听话！躺着别动……<br>
>--- 就快最直观了，亲身承受<br>
>--- 可以亲自下场试试他的爆发力和耐久力<br>
>--- 早晚有一天你会明白为啥叫“粗鄙”武夫<br>
>--- 陆上神仙表示很赞<br>
>--- 快知道了<br>

[33] 这座惊世大阵的层次太高，主阵的可是三位菩萨，且其中还有掌控“不动明王”法相的伽罗树。
>--- 三四层楼那么高<br>
>--- 有多高啊？<br>
>--- 有多高 ？<br>

[35] 也就神殊这位半步武神有这样的实力。
>--- 这个真不止<br>

[36] 嗡嗡嗡.........金光屏障剧烈摇晃，始终不破，而神殊的攻势绵绵不尽，宛如永不疲惫永不停歇的永动机。
>--- 圣子：大师收徒否。<br>
>--- 成为永动机是圣子的梦想<br>
>--- 直接天动万象<br>
>--- 你们前十二楼都被抓走了?<br>
>--- 砰砰砰砰<br>
>--- 怎么・_・?楼层老是不见了<br>
>--- 为什么没有啪啪啪[fn=49]<br>
>--- 八十，八十，八十，八十……<br>
>--- 插花永动机<br>
>--- 不是打桩机了？<br>

[37] 拳头砸在屏障上，掀起的狂风和气机层层叠加，本该在阿兰陀附近掀起可怕的飓风，但临近中央那尊不动明王法相时，这些“动静”被尽数抹平。
>--- 咋又平啊<br>
>--- 三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！三遍了！别太过分了啊！<br>
>--- 这段描写，出现三遍了<br>
>--- 一动不动，，是王八！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 小拳拳砸在屏障上：你有本事抢男人，你有本事开门啊，<br>
>--- 饿死里面的人吗？<br>

[38] 以致于阿兰陀周遭的狂风虽然猛烈却始终无法积蓄势能，形成规模。
>--- 这本书还有物理<br>
>--- 。<br>

[39] 在持续了一段时间的僵持后，那尊融入了伽罗树的不动明王法相，出现了轻微的颤抖。
>--- 上次的还不知道好没好<br>
>--- 不动明王： 大师你慢些，贫僧快受不住了！<br>
>--- 不动明王 我好了[fn=49]<br>
>--- 来了<br>
>--- 高潮了？<br>

[40] 契机到了..........无穷高的天际，蔚蓝的天穹，许七安眯着眼，清晰的看见了不动明王的异常。
>--- 你听说过一种从天而降的掌法吗？<br>
>--- 这么多人跟我想法一样<br>
>--- 让你们见识一下如来神掌<br>
>--- 这眼力真好，真羡慕啊<br>
>--- 你听说过一种从天而降的掌法吗？<br>
>--- 你以为自己是关公啊<br>
>--- 先动先输<br>
>--- 又让他装到了<br>
>--- 可曾听闻从天而降的掌法[fn=32]<br>
>--- 你在准备一招从天而降的掌法！？？？<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼啊！切入点太对了！<br>

[41] 神殊的持续不断的暴力输出，终于撬动了这尊号称绝对防御的法相。
>--- 我愿称为第二永动机王，没人号称第一<br>
>--- 武夫持续力就是强<br>

[42] 这是许七安第一次看到不动明王在维持势能的状态中，出现颤抖。
>--- 什么维持势能啊，修仙小说就别整物理了求求了，这本书不叫走进修仙<br>
>--- 高潮来了<br>
>--- 颤抖了不动明王不也破了么<br>
>--- 弹性势能还是动力势能？<br>

[43] 要知道，即使是调动众生之力的他，也只能把伽罗树当沙包从东打到西，从西打到动，虽说是绝对压制，可终究没能真正破开不动明王的防御。
>--- 皇后大道西游皇后大道东<br>
>--- 从东打到西，从西打到东，从南打到北，从北打到南，从下打到上，从上打到下<br>
>--- 想起了武僧“一虫”<br>
>--- 我记得上次渡劫战的时候许七安破了不动明王啊，记错了吗<br>
>--- 物理打不破就用精神攻击啊，上猿辅导！！<br>
>--- 捉虫：从西打到东，动——东<br>
>--- 卖报的是不是刚获奖有些手抖，这章写得磨磨唧唧～～～<br>
>--- 有点好奇，前面的楼层呢，这也不是能开车的路啊？[fn=39]<br>
>--- 错别字呀 从西打到东<br>
>--- 捉虫，东<br>

[44] 不然当初伽罗树就得死在中原。
>--- 这都不算破防？？？<br>

[45] 神殊做到了，神殊为他创造了破阵的契机。
>--- 若魏渊在此<br>
>--- 他不是一个人~（破音）<br>
>--- 而且还是有大阵加持，正常单挑能单杀<br>

[46] 眼下这个情况，这是神殊能做到的极限，单靠这位半步武神自身，是破不开这座大阵的，此时，需要一位同样以暴力著称的一品武夫，来做压死骆驼的最后一根稻草。
>--- 看看，看看，一品武夫是稻草，人言否？<br>
>--- 倩：请直接填报我的身份证号码…<br>
>--- 压死骆驼的另一只骆驼<br>
>--- 骆驼:😰<br>
>--- 许倩:我就是那个暴力又喜欢插花的粗鄙一品武夫<br>
>--- 稻草，又见稻草<br>
>--- 许倩老早就是一根草了<br>
>--- 草，一种植物，能力：压死所有的骆驼或者叫骆驼的<br>
>--- 骆驼：你们打架，老想压死我干嘛？骆驼能有什么错？<br>
>--- 压，也分上下，前后，左右<br>

[47] 深吸一口气，许七安缓缓舒展筋骨，一块块肌肉舒展又纹起，一块块骨骼发出轻微的声响。
>--- 磁场转动，100万匹！<br>
>--- 肌肉金轮💪🏻<br>
>--- 不是充血吗，粗鄙的武夫果然不同凡响<br>
>--- 将就看<br>
>--- 坟起<br>
>--- 许七安：赛亚人变身<br>

[48] 然后，腰椎肌肉猛的一炸，带动周身肌肉发劲、膨胀，他的身板硬生生“浑厚”了一圈，把袍子撑的微微鼓起。
>--- 这样吗<br>
>--- 练的最多的地方力气最大，这恒河里<br>
>--- 上勾拳！毁天灭地！<br>
>--- 练的最多的地方力气最大，这恒河里<br>
>--- 呦，三档！<br>
>--- 无骨鸡柳许?<br>
>--- 看来要早点看<br>
>--- 牛批啊，没了30多楼[fn=50]<br>
>--- 支起更美丽！<br>
>--- 前面三十楼的兄弟，都叫你们不要开车，硬要开，这破路，没了吧你们<br>
>--- 撑起，，，[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 像这样<br>

[49] “啊~”
>--- 啊～～～我买了个小风车～<br>
>--- 阿～～～五环<br>
>--- 豚鼠咆哮<br>
>--- 你跟赛亚人什么关系<br>
>--- 啊呜~<br>
>--- 啊，待我拱手山河讨你欢<br>
>--- 啊～啊～啊～哦～欸～！<br>
>--- 啊～给我一杯忘情水<br>
>--- 一勾！！！<br>
>--- 啊啊啊…啊<br>
>--- 啵~<br>

[50] 许七安发出沉雄的咆哮，声浪宛如滚滚惊雷。
>--- 这是要喷了的节奏<br>
>--- 要变超级赛亚人？<br>
>--- 哦~~~<br>
>--- 呀~~~~~~<br>

[51] 伴随着咆哮声，他的皮肤缓缓涨红，这是血液高速冲刷血管造成的异常，毛孔张开，喷出血雾。
>--- 八门遁甲死门开！<br>
>--- 夜凯<br>
>--- 八门<br>
>--- 红色蒸汽<br>
>--- 海贼王，二档？<br>
>--- 前面，开启血祭从来就没有说过这么多。这是水数字吗？还是有什么？我反正也，有没有人给我解释一下。<br>
>--- 界王拳！！！<br>
>--- 十倍界王拳<br>
>--- 卧槽，界王拳<br>
>--- 夜凯<br>

[52] 血祭！
>--- 各种buff拍起来<br>

[53] 超凡力蛊的蛊术。
>--- 期待铃音大帝的力蛊<br>

[54] 燃烧精血，让战力短暂的提升。
>--- 嗜血术<br>

[55] 一品武夫燃烧精血，能爆发多少战力？
>--- 好强，我的战斗力才五千，这小子起码一万以上。<br>
>--- 实际战斗力由卖报的说了算<br>
>--- 能让花谢玉碎<br>

[56] 刹那间，天地风云变色，整片天地的元素之力陷入紊乱，水元素和火元素结合，化作稠密的水汽，风元素与土元素结合，形成沙尘暴。
>--- 我开大招杀人，你却说我破坏环境？这是环境的事么？[fn=4]<br>
>--- 在相当的力量下，火与水相遇要么爆炸，要么平静！没有融合一说。华夏几千年的古语“水火不相容”不是没有道理<br>
>--- 看到元素，我就知道评论区一定有打元素反应的<br>
>--- 拳拳蒸发<br>
>--- 洪荒·开天辟地<br>
>--- 一波蒸发，直接全部抬走<br>
>--- 火加水打蒸发，风加岩打沙暴，好主意，建议原魔策划照抄。<br>
>--- 夜凯？<br>
>--- 超级赛亚人！！！<br>
>--- 蒸发？<br>

[57] 阿兰陀方圆数十里境内，化作混乱动荡的不祥之地。
>--- 啊这，许倩开始晚年不详了<br>
>--- 红毛？<br>
>--- 晚年不祥，辰东大帝<br>
>--- 所以，红毛辰东才是佛陀？<br>
>--- 我知道有什么评论[fn=31]<br>

[58] 如此夸张的异象，引来了山中僧人的注意，他们茫然的东张西望，不知道外界发生了什么。
>--- 没评论？<br>

[60] 好强.........李妙真暗暗咋舌，妙目痴痴仰望，她是第一次见识许宁宴真正展示修为。
>--- 比神殊更强的打桩机出现了<br>
>--- 蓝莲果真是第一次么？晋升三品的时候，所有人都看见妙真是黑的了。这个怎么自圆其说？<br>
>--- 超级赛亚人第四形态<br>
>--- 妙真：这是我能顶得住的？<br>
>--- 吃吃的望着<br>
>--- 这是我的geigei<br>
>--- 啊爆发力，好爽。<br>
>--- 我还没看评论，看到卖鲍的文字，就知道评论绝对好看哎！<br>
>--- 为什么只剩下30几楼<br>
>--- 斯国一<br>
>--- 徐倩的野蛮冲撞<br>
>--- 没了近百层？<br>

[61] 相隔如此遥远，她依旧能感受到那股可怕的、毁天灭地的威能。
>--- 那么远就那么厉害，如果近的贴身……<br>
>--- 赛亚人爆气<br>
>--- 这都7楼了，为什么就剩下3个评轮？<br>
>--- 那股是不对的，应该论条<br>
>--- 相隔为负更能了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这可怕的力量要是冲撞到我身上…<br>
>--- 然后润了<br>

[62] 晋升超凡后的喜悦和自信，此刻统统收敛。
>--- 李妙真：呜呜，道门超品还是扛不住一品武夫的征伐<br>
>--- 留到下次晋升鱼塘<br>

[63] 不知不觉，那个在天地会里假装自己是高手，实则是小武夫的银锣，已经真正成长为顶天立地的人物。
>--- 妙真：果然是我心目中一柱擎天的人物～～～<br>
>--- 雏凤:武夫真棒[fn=43]<br>
>--- 默默等待老匹夫闭关出来<br>
>--- 假装是许二郎去，读书人<br>
>--- 雏凤:武夫真棒[fn=43]<br>
>--- 妙真：果然是我心目中一柱擎天的人物～～～<br>
>--- 鸡🐔立地<br>
>--- 阳顶天[fn=21]<br>
>--- 顶天（宗）立地（宗）
玉衡 妙真<br>
>--- 《小武夫》<br>
>--- 大武夫只有丈人？<br>
>--- 这个顶天立地是正经的顶天立地嘛<br>

[64] 这让李妙真有种岁月如梭的怅然。
>--- 嗦<br>
>--- 隔壁霸宋有话要说[fn=33]<br>
>--- 老匹夫破口大骂<br>
>--- 给你们整的跟过了几十年似的<br>
>--- 楼呢，被吃了？<br>
>--- 妙真：老公怎么还不收了我[fn=40]<br>
>--- 妙真：都这么久了 我咋还没有被武夫拿下[fn=31]<br>
>--- 岁月：也就不到两年罢了<br>
>--- 许淫骡晋升到一品只用一年啊<br>
>--- 你以为过了几十上百年，其实就过了两年多<br>

[65] 虽然不及神殊，但这份威力，委实有些可怕了.........九尾天狐心里哼了一声，她还惦记着许宁宴大婚当日，将她一缕神念封在浮香体内，然后坐在她身上，狂揍屁股的仇。
>--- 前面171个司机全部被拷走了<br>
>--- 九尾狐伸出小香舌舔了舔嘴角：许七安你给我等着<br>
>--- 用什么揍的？<br>
>--- 封印个九尾天狐你就干这事？<br>
>--- 当时我就想说了，mmp你要调戏九尾，干嘛拿夜姬的身体出气啊，我可怜的夜姬何其无辜<br>
>--- 作案工具是什么？<br>
>--- 狂揍PG是后来改的。原本是直接抄起长枪上的<br>
>--- 额<br>
>--- 卧槽发生了什么，前面的人都晚年不详了？<br>
>--- 好家伙这都快两百多了<br>
>--- 被骂了开始打补丁<br>
>--- 应该是狂抽吧(还有一个提手旁的字就不打出来了)[fn=50][fn=50]<br>

[66] 狐狸精很记仇的。
>--- 九尾狐：很好，你敢顶撞我却又不真正顶撞我！<br>
>--- 以后打他儿子，用他的钱<br>
>--- 扭<br>
>--- 去打回来。坐死他<br>
>--- 改天把鸡精的秘方偷回来<br>
>--- 本书如果404，楼下的没有无辜者。<br>
>--- 九尾狐：很好，你敢顶撞我却又不真正顶撞我！<br>
>--- 1到26楼已经被枪决了<br>
>--- 改天让你揍回来，多大点儿事儿<br>
>--- 那你以后可以坐在他上面[fn=31]<br>
>--- 以后天天榨干你<br>

[67] 金莲道长、赵守和阿苏罗三人，则更清晰更直观的意识到许七安的进步。
>--- 你们三个不对劲<br>
>--- 。<br>

[68] 刚晋升一品时，他可没现在这份力量。
>--- 努力插花果然是捷径<br>
>--- 这要感谢花神的馈赠了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 此时监正觉得很赞<br>
>--- 花：还不是靠我[fn=31]<br>
>--- 许七安：唉，别提了，你们是不知道我这一个多月有多操劳<br>

[69] 恐怕不仅仅是力蛊的血祭术，他自身修为也提升了一大截吧，这才两个月不到...........阿苏罗心里忽然泛起“必须奋勇直追”的冲劲。
>--- 阿修罗，我没有花神，但我有宁宴啊
桀桀桀桀<br>
>--- 阿苏罗:得想个办法将许倩狠狠压在身下不得翻身<br>
>--- 阿修罗除了证金刚法相没别的法子提升战力了吧。可是证了也打不过呀哈哈<br>
>--- 阿修罗，我没有花神，但我有宁宴啊
桀桀桀桀<br>
>--- 阿苏罗:得想个办法将许倩狠狠压在身下不得翻身<br>
>--- 花神:你也想顶撞我吗？<br>
>--- 你没有花可插<br>
>--- 和他双修！[fn=58]<br>
>--- 越追越远啊<br>
>--- 不计算攫取的灵蕴吗？<br>
>--- 为什么我脑补出百万字ntr情节[fn=12]<br>
>--- 找谁击剑？<br>

[70] 另一边，许七安手掌探入胸口，拉出一柄黄澄澄的黄铜剑。
>--- 太平:那我走？<br>
>--- 正所谓：藏器于身[fn=31]<br>
>--- 罪恶王冠<br>
>--- 谁还记着许七安是练刀的<br>
>--- 胸口拔剑这个操作最开始不是罪恶王冠？什么鬼原神<br>
>--- 拉出。。黄澄澄。。确定是胸口不是裤裆？<br>
>--- 一刀<br>
>--- 奶香的一刀<br>
>--- 奶香之一刀……对不起走错片场了<br>
>--- 宁也搞奶沟鞘？！<br>
>--- 吾王拔剑了！<br>
>--- 怎么男的也能胸口拔剑了[fn=31]<br>

[71] 握住剑后，他收敛了所有气息，坍塌了所有情绪，让丹田化作旋涡，吸收这一身磅礴的伟力。
>--- 坍塌所有气机，收敛所有情绪<br>
>--- 现在情绪都可以坍塌了吗？<br>
>--- 雷声大雨点小<br>
>--- 我觉得互换一下比较好，收敛情绪，坍塌气息<br>
>--- 这里写反了吧<br>
>--- 这句眼熟之极的话[fn=37]<br>

[72] 这不是玉碎，是最初版本的《天地一刀斩》。
>--- 这就是，无想的一刀[fn=31]<br>
>--- 你没有体验过得全新版本[fn=31]<br>
>--- 用剑使刀法<br>
>--- 一想到这招是监正教的，监正恐怖如斯<br>
>--- 天地一刀斩！爷青回！！！[fn=12]<br>
>--- 终于又用上了<br>
>--- 秒men的全力一击！<br>
>--- 监正在顶楼<br>

[73] 天地一刀斩本身便是极端的、剑走偏锋的刀法，将所有力量倾注一刀，不杀人便伤己，与血祭术异曲同工，却能完美叠加。
>--- 剑走偏锋=用镇国剑使刀法？<br>
>--- 七伤拳<br>
>--- 归海一刀🔪<br>
>--- 能叠加就离谱！！！<br>
>--- 天地一剑斩<br>
>--- 你还记得天地一刀斩呢[fn=14]<br>
>--- 监正目的到底是什么。。。算计太恐怖了<br>
>--- 自从入江湖后，再也没提过这个技能了，这期间的全力都是用的玉碎，可能也用过，但我还以为卖报已经默认之后每一刀都是融入玉碎了的天地一刀斩所以只提了玉碎。<br>
>--- 重点在可以“叠加”上，可这样科学吗？<br>
>--- 还能发间帖不?<br>

[74] 许七安握着剑，倒转身体，俯冲而下。
>--- 青莲剑歌，惊鸿？<br>
>--- 亲 ，这边建议冲下去的时候要快速旋转着下去 ，效果更佳呦[fn=43]<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 你有没有听过一种从天而降的掌法？<br>
>--- 倒转身体，俯冲而下，，，总感觉不正经<br>
>--- 从天而降的剑法<br>

[75] 在李妙真等人眼中，他就是一道黄澄澄的陨星，与空气摩擦出刺目的黄光，大气与黄光交汇成一道疾速下坠锥形的气壳。
>--- 像这样？<br>
>--- 震刀哎<br>
>--- 东风17或者41？<br>
>--- 这是抽中雷电将军了？<br>
>--- 是否还记得有一招从天而降的剑法？<br>
>--- 大荒星陨！<br>
>--- 超级赛亚人！<br>
>--- 像这样？<br>
>--- 黄色闪电<br>
>--- 于是，我坠落了——自愿的<br>
>--- 请计算摩擦产生的热能<br>

[76] 赵守抓住机会，屈指弹动儒冠，朝着许七安遥遥伸出右掌，沉声道：
>--- 帽子这么快就又恢复了<br>
>--- 每次看到吹牛皮前要弹动儒冠，就觉得是喊儒冠起床干活[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 如来神掌！！！！！<br>
>--- 这时机抓的，果然第一辅助<br>
>--- 儒冠：天天弹天天弹，你当我是鱼尾纹？？<br>
>--- 您的辅助为您叠加了buff<br>
>--- 不知道为什么，每次看到屈指弹动儒冠就有种…不听话就弹唧唧的即视感，可能儒冠也有点故事吧<br>

[77] “此剑，当势如破竹！”
>--- 说废话应该不会被反噬吧，还弹弹儒冠…<br>
>--- 此枪：直捣黄龙<br>
>--- 这辅助的力量牛🐮<br>
>--- 这一剑盖了帽了。。。<br>
>--- 附魔<br>
>--- 无坚不摧更合适<br>
>--- 这是debuff吧，本来一刀破盾，现在只能砍竹子了<br>
>--- 竹:不至于不至于<br>
>--- 你应该来个此剑，当威力无穷<br>
>--- 此剑，当灭佛<br>
>--- 剑：那我是不是破个竹子就行了<br>
>--- 这是个称职的辅助<br>

[78] 言出法随力量涌动，为这一剑添加一份力量。
>--- 不是说力量满格了吗，所以现在都是增伤buff。。。power 不是strength<br>
>--- 这，对一品使用没有反噬的吗？<br>
>--- 辅助赵奶妈！<br>

[80] 这个时候，神殊加快了攻击频率，二十四只拳头就像二十四只打桩机，拳影连成一片，“嗡嗡”的声音也因为频率过快，不再有节奏感和断续感，化作绵长的一道“嗡~”。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不当人啦，木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！<br>
>--- 秀秀秀<br>
>--- 这打桩机正经么？<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木木大木大木大木大木大大<br>
>--- 無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無<br>
>--- 又看到了打桩机[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 240根手指头<br>
>--- 打圣桩注圣水<br>
>--- 啊哒哒哒哒哒哒～<br>

[81] 恰好这时，许七安从高空“坠落”下来，镇国剑打头阵，狠狠刺向不动明王法相的头顶。
>--- 突然想到这个图<br>
>--- 额<br>
>--- 太平刀:那我走？<br>
>--- 银光落刃<br>
>--- 搞不明白了，其他两个菩萨就不能主持这个阵了吗？就不动冥王一个菩萨。<br>
>--- [fn=11]<br>

[82] 这一次，是惊天动地的“轰”一声巨响，黄光层层叠爆中，那道笼罩整个阿兰陀的金光屏障，彻底坍塌，瓦解成纯粹的能量风暴。
>--- 核弹?<br>

[83] 各处大殿前，禅师一片片的倒下，他们死的无声无息，在入定状态中被震碎五脏六腑，生机断绝。
>--- 有个问题，那李妙真会不会收到功德的那个反噬？<br>
>--- 安乐？<br>
>--- 好叼<br>
>--- 安乐死<br>

[84] 修为高深的禅师被硬生生从入定中“打醒”，鲜血狂喷，或茫然或惊骇的左顾右盼，不知道发生了什么。
>--- 发生了神魔事<br>
>--- 额看成了入腚中打醒鲜血狂喷[fn=8]<br>

[85] 禅师一旦坐禅入定，就会进入忘我之境，不知寒暑，不分岁月。
>--- 其实就是睡着了<br>
>--- 一直疑惑禅师坐禅入定了这也不知那也不分，那他如何醒来的啊？？<br>
>--- 有的一不留神就圆寂了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙原来是植物人<br>

[86] “这，这........”
>--- 这，，这不是巧了吗这不是[fn=58]<br>

[87] 等看到眼前的惨状后，发现只有少部分修为高深的禅师活下来，中低层禅师尽数殒命，在入定中身亡。
>--- 人才断层，断根了<br>
>--- 禅师体系要青黄不接了<br>
>--- 恐怖如斯啊，，<br>

[88] “怎么回事，怎么回事？！”
>--- 一睁眼发现就只剩自己了<br>
>--- 发生什么事了<br>
>--- 啊～狮吼功！
啊～大喇叭！！<br>

[89] “死光了，我的弟子死光了？”
>--- 这里有点那个什么了，别人都是三品以上的来，明明知道别人破阵后会让自己这边的人死，偏偏要搞这个阵法<br>
>--- 输光了？猫粮都输光了？<br>
>--- 什么？！我大清亡了？<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？


你醒了？手术很成功，以后你可以既做妈妈又娶老婆了<br>
>--- 卧槽？！我那么多的弟子，啪的一下就没了？！<br>
>--- 仚家铲<br>

[90] “这，这........千年已将，我佛门圣山从未有过如此惨烈光景啊，便是当年修罗王上山，也被佛陀镇压于镇魔涧。”
>--- 千年以降<br>
>--- 千年以降<br>
>--- 以降……捉虫<br>
>--- 瞧见没，这就是乱立flag的下场。<br>
>--- 这楼也能开车？<br>
>--- 食大便了嗝~<br>
>--- 修罗王现在回来了，就在你面前<br>
>--- 千年以降<br>
>--- 哟<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 降<br>

[92] “攻打我圣山的究竟是何方势力？”
>--- 谁人打的太极拳，谁人使的狮吼功<br>
>--- 当初的小小银锣呀<br>
>--- 听好了，我只是一个路过的假面骑士<br>
>--- “谁人打的太极拳”<br>

[93] 一位白胡垂挂在胸膛，胡须染着黏稠血污的长老，紧握枯瘦的双手，额头青筋怒爆，含恨的问出这个问题。
>--- 龟仙人？<br>
>--- 连谁要来，来干嘛都不知道，那你坐在广场上干嘛？凡事都需要理由<br>
>--- 对不起，人老眼花了，我看成了含根<br>
>--- 竟然还有不知道的<br>
>--- 居然有毛<br>

[98] “除非他，还，还有谁？”
>--- 这些和尚能活这么久？<br>
>--- 醒来就和这群高僧一样[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我的妈呀，昨晚河蟹杀疯了<br>
>--- 捉虫：除了<br>
>--- 捉虫，除了他<br>
>--- 是他，就是他我们的小哪吒[fn=31]<br>
>--- 武僧：还有俺们滴佛子<br>
>--- 除了他<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 个人觉得现在的台词应该是：
“难道是他！？不对，还有谁！”<br>

[100] “大奉的许银锣。”
>--- 这银锣是升不上金的了<br>
>--- 大奉的白嫖<br>
>--- 现在的金锣出门都不敢自报家门了，万一遇到小孩子问：金锣是不是比银锣厉害呀？
那就尴尬了，哈哈哈<br>
>--- 喂喂喂！怎么说话呢？什么叫许银锣？跟我写，许，淫，骡。<br>
>--- 大奉武夫！许七安！前来破阵！<br>

[102] 众武僧各自开口。
>--- 神殊：堂堂半步武神比不得一个探花郎[fn=39]<br>

[105] “他回来报复了，他回来报复了。老衲就知道，当初要么不惜一切代价杀他，要么不惜一切代价将他收入佛门。如今倒好，他晋升一品后，第一个报复的就是我佛门。”
>--- 书迷里面如果有和尚...会不会生气呀<br>
>--- 不当人子不算的话，第一个明明是污神教<br>
>--- 就没想过不去找他吗<br>
>--- 佛门老倒霉蛋了<br>
>--- 正常的維持友好關係不好嗎？本來有機會成為盟友的<br>
>--- 不当人子不算的话，第一个明明是污神教<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 书迷里面如果有和尚...会不会生气呀<br>
>--- 没有好吧，第一个明明是去做孝子了[fn=58]<br>
>--- 老马后炮了<br>
>--- 你们是第二家<br>
>--- 当初弄他可就你们最可劲了<br>

[107] 身为阿兰陀的嫡系僧人，自家门派和“佛子”的恩恩怨怨，他们自然知晓。
>--- 只能说活该，你佛门要是老老实实独善其身不掺和那些个事儿，许七安也不会找你麻烦。<br>

[108] 佛门屡次打算强度佛子，却又因为大小乘佛法之争，高层态度一直暧昧。以致于没有彻底下决心。
>--- 高层态度：度厄罗汉<br>
>--- 他们当监正是死的吗？说度就度<br>

[109] 这就造成了虽然数次派罗汉、金刚强行度化，但没有抱着不达目的誓不罢休的信念。
>--- 度化与否，这是个问题[fn=31]<br>
>--- 突然就有种斗破苍穹的画面感了<br>

[110] 当时阿兰陀中便有不少僧人指出，若对佛子势在必得，那么菩萨们就应该抱着不惜与监正翻脸的态度前往中原，强行度化。
>--- 在国境内有监正怎么搞，随手给许倩藏起来了<br>
>--- 强行带有白嫖至少要2个1品才能牵制监正，那么西域就留1个看家，这样怕被九尾狐偷家<br>
>--- 也是强行和许七安结下梁子，强行给许七安有了佛门神通，强行让阿苏罗帮大奉，佛门一开始就佛系一点什么事都没有<br>
>--- 监正：呵呵，来我的地盘挑战我？你们以为自己是我那些徒弟吗？<br>

[112] 那位开创众生皆可成佛的中原佛子，如今晋升一品武夫，找佛门清算来了。
>--- 佛子归位，回来要债<br>
>--- 打你没商量。<br>
>--- 许倩以一己之力将佛门分得大小两乘佛法，却走武夫，蛊神双体系。哎！就是玩儿<br>
>--- 佛门强行被背刺呗！<br>

[114] “好可怕的战力。”
>--- 我？<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 不及床上十之一二<br>
>--- 战力值:？？？<br>
>--- 一品粗鄙的武夫。呸<br>

[116] 神殊便不说了，许宁宴方才爆发出的力量，各大体系里，没有任何一位一品能强行接住。
>--- 总是空大啊<br>
>--- 花神和国湿都能接的住[fn=58][fn=58]<br>
>--- 但能躲开，粗鄙的大招打不中人有个啥用[fn=31]<br>
>--- 国师接过很多啊<br>
>--- 能躲，但没法硬接，而不动憨憨只能原地不动硬接<br>

[117] 不夸张的说，排除半步武神和各大超品，许宁宴应该是当世战力最强者。
>--- 除了比我们强的，我就是最强的<br>
>--- 只要排除的人够多，人人都说最强者<br>

[118] 嗯，那个带着监正远走高飞的“荒”除外。
>--- 什么！监正跟着荒天帝私奔了？<br>
>--- 大荒：我一路看过千山和万水
监正：我的脚踏遍天南和地北<br>
>--- 一起去轮回路的尽头走一遭<br>
>--- 日常辱鉴<br>
>--- 荒总万岁，打倒坏女人！！！<br>
>--- 度蜜月<br>
>--- 旅游去了而已，不必惊慌<br>
>--- 我就知道这层必有荒天帝的追随者[fn=31]<br>
>--- 谁在称无敌 哪个感言不败 帝落时代都不见<br>
>--- 带你去浪漫的土耳其<br>
>--- 除了比我强的，我比谁都强。嘿嘿<br>
>--- 荒:我要带你去浪漫的土耳其，还有东京和巴黎<br>

[119] 在阿苏罗、李妙真等人感慨武夫的暴力时，主殿前方，手持镇国剑，傲然而立，独面三位一品菩萨的许七安，内心并不像他表面那么冷酷和平静。
>--- 外强中干<br>
>--- 心里慌的一匹<br>
>--- 许倩:内心慌的一批[fn=17]<br>

[120] 神殊快点上来啊，我一个人大概率搞不定三个菩萨，而且我现在感觉身体被掏空.........许七安脸色冷峻的同时，在心里默默祈祷了一句。
>--- 你快回来，我一人承受不来～<br>
>--- 表面上稳如老狗，实际上慌的一批。<br>
>--- 明明早就不是一次就掏空了，之前二品还是三品就说过了凭现在的恢复力，可以多次使用天地一刀斩<br>
>--- 你需要汇仁肾宝！<br>
>--- 为啥这次花神灵韵不能远程加血加蓝了？<br>
>--- 不要慌！<br>
>--- 感觉体内有些东西只剩一丶丶了[fn=13]<br>
>--- 人呢，都去哪报道了<br>
>--- 你快回来，我一人承受不来～<br>
>--- 我想付费看书评行吗<br>
>--- 河蟹神兽杀疯了！乱杀<br>
>--- 表面上稳如老狗，实际上慌的一批。<br>

[121] 破开防御大阵后，他便立刻停止了血祭，这样能有效的保留体力，减弱后遗症，但轻微的疲惫感依旧随之而来，让他想起了久违的，千金散尽后的虚弱。
>--- 可是，千精散尽还复来啊？<br>
>--- 好家伙，现在开始搞诗了，成语已经满足不了了。<br>
>--- 千精散尽还复来，一日逛遍长安🌸<br>
>--- 192层楼没热评？<br>
>--- 好家伙死了七十多楼<br>
>--- 这也能开？<br>
>--- 好家伙，现在开始搞诗了，成语已经满足不了了。<br>
>--- 刚搞了不死树，怎么就久违了？？？<br>
>--- 那个jin-g?<br>
>--- 抖了一下后全身心无后续之力！<br>
>--- 特么的，一路车轮子印啊<br>
>--- 少打了个g吗？<br>

[122] “众武僧听令，速带禅师进阿兰陀深处避难。”
>--- 请男女老幼4个人一人一个字配音[fn=8]<br>
>--- 有请肉肉用不男不女不老不幼的声线配音！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[123] 广贤不分男女老幼的声线，在阿兰陀上空回荡。
>--- 怎么没人配音了？<br>
>--- 我很好奇是个什么样的声线？<br>
>--- 西方不输——广贤<br>
>--- 男女不分？别过段时间把广贤也收了<br>
>--- 三层楼没了<br>
>--- 安能辨我是雄雌[fn=58]<br>
>--- 它到底是什么物种？[fn=31]<br>
>--- 这是个什么声线？AI配音？<br>
>--- 我记得广贤轮回法相能瞬间原地复活吧，为什么不救，节约体力吗？我发现到现在也不知道佛门禅师体系靠的是啥运转维持能力，禅力？低品可没有法相果位，而且体力肯定是会耗尽的，那让他们持续战斗的东西称呼是啥？武夫是气机，道门是法力，儒家浩然正气，巫师~巫力？术士~术力，蛊师~蛊力？貌似除了武夫儒家其他的都没提过<br>
>--- 机器人的声音？<br>

[125] 青丝如瀑得玉面菩萨琉璃，微微蹙起精致的柳眉，立在伽罗树右侧，左侧则是唇红齿白的少年僧人广贤。
>--- 琉璃：冤家怎么还不来度我成佛，演得好辛苦。。。<br>
>--- 琉璃菩萨微微蹙眉：老公你快来啊，我是向着你的[fn=43]<br>
>--- 会不会睡琉璃菩萨？<br>
>--- 有西方三圣感觉了<br>
>--- 琉璃：冤家怎么还不来度我成佛，演得好辛苦。。。<br>
>--- 一家三口<br>
>--- 琉璃菩萨微微蹙眉：老公你快来啊，我是向着你的[fn=43]<br>
>--- 女和尚可以留头发的吗？<br>
>--- 每次看到卖报的描写美女，就觉得他不安好心<br>
>--- 越来越怀疑为啥卖报的着重描写琉璃菩萨，许七安真要再入一品吗？<br>
>--- 1<br>
>--- 呕吼<br>

[126] 三位菩萨没有立即出手，被表面稳如老狗，内心慌的一匹的许银锣震慑到了。
>--- 表面稳如老狗，内心慌的一匹的卖报的<br>
>--- 一king镇四龙名场面<br>
>--- 我是许白嫖，现在慌得一匹，我不是天生要强，只是等会要凉。<br>
>--- 果然有king。。。<br>
>--- 一king镇四龙名场面<br>
>--- 千万别过来啊。。<br>
>--- 鎵枪头<br>
>--- 蜡枪头？<br>
>--- 可恶 被他装到了<br>
>--- 都进去了？<br>
>--- 卖鲍的抄我书评。<br>
>--- 沙雕读者呢<br>

[127] “你最终还是走到这一步了。”
>--- 可惜我们终于来到 一个句号<br>
>--- 我们还是来到了这一天<br>
>--- 许白嫖：还不是被你们(M)逼的！<br>
>--- 没有本章说？<br>
>--- “是你？”
“是我，我来了”
“你不该来”
“我已经来了”
“你我终究还是走到这一步了”
“没办法，这书里书友开车太快了”
“看看警局里这些人，都是飙车超速进来的，后来者引以为戒吧”<br>

[129] “可曾后悔？”
>--- 后悔让你白嫖？<br>
>--- 后悔了<br>

[130] 许七安扯了扯嘴角，给出一抹讥笑。
>--- 话都没力气说了<br>
>--- 李七安：光线菩萨？啥也不是。<br>

[132] “既来了阿兰陀，那便不要想着离开了。”
>--- 我给你开光<br>
>--- 来都来了就由你来当新的佛陀吧<br>
>--- 说的这么笃定，要说广贤没问题，我第一个不相信，这种能力看着只能是轮回与救人没多大仇恨值的敌人，往往就是幕后黑手的人设。<br>
>--- 神殊有问题？<br>
>--- 没那么简单，首先，佛陀的状态不好，其次，监正老银币可能在佛陀身上留了后手，最后，超品也杀不了半步武神，其他人逃走的可能太大了<br>
>--- 进了群就别想走<br>

[134] “他们也一样。”
>--- 俺也一样!<br>
>--- [fn=47]今天，你们都要死？<br>
>--- 小样，这么急，谁杀谁，还不一定呢？<br>
>--- 既然是你先装，逼的，那我李七安可就不客气了<br>

[135] 余音中，一道遮天蔽日的阴影，从三位菩萨身后升起。
>--- 有画面了！[fn=8]<br>

[136] 巨大无比的神殊不知何时出现在了他们身后，十二双手臂张开，宛如捕蝇草张开的獠牙，要将菩萨们吞噬。
>--- 天海开大了，赶紧撤一波<br>
>--- 哇咔咔，我要吃了你们<br>
>--- 这么大，怎么做到偷偷跑过去的<br>

[137] 这一幕，让许七安想起了浮屠宝塔中看到的景象——迷雾高处，神殊森然俯瞰佛门众菩萨，做择人而噬状。
>--- 图呢？<br>
>--- 咋没有人<br>
>--- 之前有人猜神殊的是什么佛门的邪念化身之类的，后面的神殊的身份又和这个画面明显有出入，我以为是卖报后面微调了神殊设定，不会再提这个场景了，结果还是提到了，要么是没多大深意，要么就是神殊身份可能真不是修罗王佛陀一体双魂那么简单。<br>
>--- 神殊吞噬掉所有菩萨后九大法相就齐了，会不会成为佛陀？<br>
>--- 怀疑佛陀用化身掠食菩萨<br>
>--- 神殊手托香腮：我有那么恐怖，气息森然吗？<br>

[138] 没有犹豫，他当即膨胀肌肉，让鲜血化作春洪，冲刷血管，施展血祭术。
>--- 春洪冲刷血管，这是什么新路线？？<br>

[139] 与神殊一前一后，夹击伽罗树。
>--- 伽罗树大怒:wdnmd，切后排，切后排懂吗？会不会玩，先打肉盾算什么本事！<br>
>--- 为啥强杀肉啊？<br>
>--- 伽罗树大怒:wdnmd，切后排，切后排懂吗？会不会玩，先打肉盾算什么本事！<br>
>--- 这是jjc俩战士打仨武僧？（虽然伽罗树不会醉拳，琉璃不会织雾）<br>
>--- 这事儿，真的不容易，男男男！<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 夹🐔<br>
>--- 窝糙，不行了，脑子里有画面了！
该死…<br>
>--- 难难难<br>
>--- 前后夹击<br>
>--- 一前一后夹击琉璃<br>

[140] 合两位绝世武夫之力，先杀伽罗树。这是开战前，就定好的计划。
>--- 抽到小母马永久挂件了，全服限量299个，哈哈哈<br>
>--- 先杀输出高的啊<br>
>--- 打团先打肉，只要肉死了，对面就没有肉了[fn=31]<br>
>--- 先杀输出高的啊<br>
>--- 堂堂花神这么好抽的吗？<br>
>--- 强杀最弱的不才对嘛，受过伤的琉璃这种<br>
>--- 我也有<br>
>--- 啊，只抽到一个幼楚<br>
>--- 抽了一万点，就这？还有李妙真、花神、小母马的阅读背景。<br>
>--- 我只有一个月的妙真<br>
>--- 已阅<br>
>--- 芜湖<br>
