
[-1] 第四十章 大日如来
>--- 如来：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 六折全订了剩下的89章，香<br>
>--- 大，是谁?<br>
>--- 这个大，是程度副词吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大家好，我是大<br>
>--- 如来痛吗<br>
>--- 如来：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- [fn=31][fn=64]<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 这个是名词还是动词？[fn=6]<br>

[1] 魏渊笑着颔首，语气温和的说道：
>--- 度厄你坐啊<br>

[2] “请度厄罗汉上车喝杯茶。”
>--- 三点多了，做做做，做咩呀做，饮茶先啦，三点多，饮茶先啦！<br>
>--- 给罗汉倒杯卡布奇诺~<br>
>--- 这是打算策反嘛<br>
>--- 上车来把斗地主，看我十七张牌秒你<br>
>--- 给罗汉倒杯卡布奇诺~<br>
>--- 上车来听我忽悠，啊不，听我分析局势+喝花神的陈茶<br>
>--- 大奉重生老帅哥开豪车搭讪异邦和尚.txt<br>
>--- 请和尚品茶，不合适吧<br>
>--- 刚下海的新茶<br>
>--- 只有红茶可以吗<br>
>--- 请上车喝茶～<br>
>--- 请度厄罗汉喝一杯卡布基诺 开始你的炸弹秀<br>

[3] 莫名的邀请.........度厄罗汉眉头紧锁，审视魏渊片刻，又看一眼充当车夫的寇阳州，没什么表情的说道：
>--- 堂堂二品武夫，只能当个司机<br>
>--- “你提的这个关于狭义相对论的问题太简单了，连我司机都知道，我让他来回答你吧。。。”<br>
>--- 二品武夫！还是个司机！<br>
>--- 谢邀，人在大奉，刚下火车<br>
>--- 感谢你特别邀请～～<br>
>--- 甲：我那天看到一辆车上坐了一个很牛逼的人
乙：是谁啊？
甲：具体是谁不知道，我只知道他的司机是二品<br>
>--- 终于又提到了老匹夫，老背景墙啦<br>

[4] “我来，是杀人的。”
>--- 严肃点，我是来杀人的<br>
>--- 严肃点儿，我是打劫的<br>
>--- 你个佛门杀气这么重的吗<br>
>--- 你是一个和尚啊喂<br>
>--- 真香警告，不要嘴硬<br>
>--- 你能杀谁？<br>
>--- 不，你是来当反骨仔的<br>

[5] “杀人？”魏渊先是点头，接着反问道：
>--- 有没有可能魏猿会修习儒家<br>

[6] “度厄罗汉是杀我，还是杀寇阳州，亦或者，杀的是我身后京城里千千万无辜的百姓。”
>--- 开始了。开始洗脑了<br>
>--- 吕秀才的图呢[fn=33]<br>
>--- 好家伙  道德绑架<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 魏渊要上演吕秀才说死姬无命的戏份吗？<br>
>--- 杀迷途小乘者<br>
>--- 开始了，道德绑架[fn=4]<br>

[8] “谁拦我，我便杀谁。”
>--- 大成佛法，人人是佛陀，你想杀佛陀?<br>
>--- 出家人慈悲为怀<br>
>--- 但是讲道理，他也打不死老匹夫啊<br>
>--- 魏爸爸：好的👌🏻！马上吩咐下去——给老和尚开绿色通道，让他一路走到巫神那边去！——谁都别拦他！<br>
>--- 子曾经曰过：who am  I ？<br>
>--- 拦大乘佛法发展，就是拦我<br>
>--- 你好牛逼哦[fn=10]<br>
>--- 神挡杀神，佛挡杀佛，我杀我自己哈哈哈哈哈<br>

[9] 他此行东来，为的是击败大奉方的超凡强者，为巫神教攻打京城创造优势，给攻打阿兰陀的大奉超凡一个釜底抽薪。
>--- 探囊取物<br>
>--- 魏渊武功废了，刚好不是超凡，杀不了<br>
>--- 度厄，你快去京城帮国师吧，不然佛孙可能要受内伤了<br>

[12] “不管你要杀谁，都不妨碍我们喝茶。。寇前辈，你且退去百丈，不必管我。”
>--- 其实佛门有一套非常强的哲学逻辑，在辩论上可以把人拉入他们的领域，然后压倒你。
如果是高僧都会被简单说过来，那其实也挺削弱的<br>
>--- 这是要用逻辑思维把度厄绕晕<br>
>--- 喂！！！！三点几咧，杀杀卵啊杀，饮茶先啦！你杀再多都冇用的，佛祖唔会心疼你的，饮茶先啦！<br>
>--- 曾经的二品大佬如此礼貌<br>
>--- 退去百丈，总感觉像是在用言出法随[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 有了鸡窝的大青衣就是霸气<br>
>--- 到我人前显圣的时候了<br>
>--- 好一个以退为进，先展示一下自己的诚意，然后开始嘴遁！！[fn=10][fn=10]<br>

[13] 寇阳州不是魏渊的手下，闻言，点了点头：
>--- 老夫不是手下，只是个车夫罢了<br>

[14] “被杀了别怪我。”
>--- 大青衣:正好可以换个更大的鸡窝<br>
>--- 大不了再复活一回<br>
>--- 《重生之我是大奉军神》<br>
>--- 魏渊:不好意思，我现在修为可以单杀你[fn=4]<br>
>--- 许银罗会怪你<br>
>--- 大青衣:正好可以换个更大的鸡窝<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 大不了再复活一回<br>
>--- 放心了，这是自己人<br>
>--- 怪干儿子的影响力喽<br>
>--- 放心，这是我契仔的信徒[fn=4]<br>
>--- 又不是没死过，不怕<br>

[15] 御风而起，果然退去一百丈。
>--- 水的好[fn=15]<br>
>--- 不是手下，但依然听话<br>
>--- 精确<br>
>--- 皮，明明是跑出去一百丈<br>
>--- 儒家的言出法随<br>
>--- 转修儒道<br>

[16] 魏渊转身走回车厢，在马车便驻足，微笑回望，再次发出邀请：
>--- 魏渊:肘，跟我上车<br>
>--- 马车边<br>
>--- 边<br>

[17] “度厄罗汉，请！”
>--- 从肚饿罗汉愿意跟魏公聊的那一刻，魏公就已经赢了，后面不过是肚饿在借魏公之口说服自己罢了<br>

[19] 度厄稍作犹豫，眺望遥远处的寇阳州，这一次没有拒绝，随着魏渊进了车厢。
>--- 一进去就完了<br>
>--- 肘！跟我进屋！<br>
>--- 搞半天是怕老匹夫搞鬼<br>
>--- 犹豫，就会败北！<br>
>--- 一步错，步步错。。。<br>
>--- 那一夜，你没有拒绝我。那一夜，我伤害了你。<br>
>--- 度厄:那一次 我没有拒绝他<br>
>--- 超高车速预备<br>
>--- 上车了 快锁好车门<br>

[20] 寇阳州不走，他确实不敢进车厢被武夫近身的后果只有死亡。
>--- 第一次有人这么给老匹夫面子[fn=43]<br>
>--- 老匹夫高光时刻<br>
>--- 这书里武夫近身就跟火影里的火遁一样都是善良之术，从来都是说着厉害就是打不死人<br>
>--- 就没有被连死的<br>
>--- 老魏不是武夫？<br>
>--- 被武夫近身有多少回了？没见着死人啊？<br>
>--- 和许倩同床的呢？<br>
>--- 老匹夫开心的一批。终于有人知道我二品的排面了<br>
>--- 哦，被武夫近身只有死，那全书到现在被近身的也不少啊，死了几个，不是99%都跑了吗？<br>
>--- 寇阳州饱含热泪：度厄是我的真朋友<br>
>--- 没事，除了主角，同级超品之间单挑谁也杀不死谁<br>
>--- 那刚刚那么硬气？<br>

[21] 宽敞奢华的车厢里，摆着一张长条茶几，两张铺设虎皮的大椅，魏渊坐在里侧，左手压住右手的袖子，右手拎着茶壶，往茶杯里倾注明黄澄澈的茶水，水汽绵绵。
>--- 阿帕茶<br>
>--- 明黄澄澈，花神熬夜太多，有点儿上火啊！<br>
>--- 黄澄澈，花神的。。。？<br>
>--- 喂110吗，我要举报，有人杀保护动物用皮子坐沙发垫[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] “花神种的极品香茶西域喝不到的好东西。”魏渊把其中一盏茶推到老和尚面前笑道：
>--- 你要是不怕，便喝了这半盏残茶<br>
>--- 现在成儿媳了，茶叶不是要多少有多少<br>
>--- 你品，你细品<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 现在成儿媳了，茶叶不是要多少有多少<br>
>--- 这是我儿媳妇送给我的<br>
>--- 你要是不怕，便喝了这半盏残茶<br>
>--- 半盏茶推过去：弟弟，你要是同意，就把这🍵喝了<br>
>--- 你只要归顺大奉，佛子每天都能给你带一壶，大乘佛法好啊<br>
>--- 陈茶了，你的干儿子孝敬的<br>
>--- 度厄尝了一口，皱眉到，这茶里怎么一股子佛子的味道？<br>
>--- 都是许倩的味道<br>

[23] “品品。”
>--- 一四七楼也不在<br>
>--- 五楼六楼消失了<br>
>--- 你品你细品<br>
>--- 这一品，你个二伍仔身份是洗不掉了<br>

[24] 度厄罗汉嗅着盈满车厢的茶香，端起茶杯抿了一口，表情略有些意外。
>--- 我说是不是忘了司天监下面还有一个罗汉呢<br>
>--- 这茶怎么有佛子的味道？？？<br>

[25] 不夸张的说，这是他此生喝过最美味的茶。
>--- 花蜜浇出来的能不香吗<br>
>--- 喝个花神的茶就满足了，许白嫖可是可以喝到原汁原味。<br>
>--- 有大乘佛祖加持，真香！<br>
>--- 许银锣喝的花神蜜汁才是真正绝品[fn=8]<br>

[26] 味蕾方面的体验还是其次，这茶能滋养身体，缓解疲劳，对凡人来说，简直是延年益寿的神药。
>--- 花神茶，味道好极了，一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口长生不老<br>
>--- 许七安每天喝茶汁，身体好的快点很<br>
>--- 如果知道怎么来的茶，一定会把杯子舔干净吧<br>
>--- 这可是花神的灵蕴<br>
>--- 那许倩直接喝花露岂不是长生不老？[fn=21]<br>
>--- 要来了<br>

[28] 兴许是吃人嘴软，度厄罗汉主动挑了一个话题，沉声道：
>--- 这TM什么逻辑哈哈哈哈<br>

[29] “我现在要杀你易如反掌。”
>--- 好家伙这是喝茶聊的？？？<br>
>--- 你挑话题用这个？这么会聊天的吗<br>
>--- 我又没拦你，你杀我干毛线，请喝茶还特么请出错了。<br>
>--- 一下子把天就撩起来了<br>
>--- 魏渊：最近闲来无事，又修到了二品。欸欸，你跑什么？<br>
>--- 重新定义‘吃人嘴短‘<br>
>--- 为了不让许七安知道我喝了花🍵，我决定杀你灭口<br>
>--- 魏渊：你如果不会聊天可以只喝茶<br>
>--- 好家伙这是喝茶聊的？？？<br>
>--- 你挑话题用这个？这么会聊天的吗<br>
>--- 升米恩斗米仇？！<br>
>--- 好家伙，吃人嘴短，所以我要灭了你<br>

[31] 魏渊笑了笑，“我已经是废人一个，杀我有何价值？”
>--- 你杀了我我还能复活[fn=31]<br>
>--- 这老隐蔽损得很，开篇就说自己没修为，结果是个二品武夫<br>

[33] “一代军神，真正可怕之处并非修为。”
>--- 卖报的立下了军神的人设，可惜没法写出来<br>
>--- 其实应该给超品加个限制，比如不能造下太多杀孽，否则业力缠身之类的，或者给军队施加军阵BUFF，可威胁超品，不然军队没鸟用<br>
>--- 总觉得相比军队，魏渊的修为在战争起的作用更大[fn=64]（没找到狗头，加个龙头）<br>
>--- 菜的不是魏渊 菜的是：<br>
>--- 老实说真的没写出来军神的风范 感觉就像名头很大 给人的战果很强 就是没有那个格调 卖报真应该加强一下战争反面的写作了<br>
>--- 军神的心之所念<br>
>--- 说实话 这里面军队有个鸟用<br>
>--- 这一仗和军队有关吗？<br>

[34] 魏渊依旧面带微笑，反问道：
>--- 战忽局的头头要开始使用忽悠大法了么？<br>

[35] “度厄罗汉觉得将来的大趋势，是动辄投入百万士卒的沙场之战？”
>--- 是核武<br>

[37] 鬓角微霜的大青衣感慨道：
>--- 开始吹牛逼了<br>
>--- 都重塑身体了还搞的这么老态？<br>

[38] “你没发现吗，如今的九州局势与二十年前截然不同。各大超品脱困在即，超凡领域中，高手数量明显暴涨。有许七安、怀庆陛下，飞燕女侠等后起之秀。
>--- 女帝修为长得好快<br>
>--- 当世年轻一代高手，首推许倩和他的鱼<br>
>--- 隆中对[fn=26]<br>
>--- 飞燕女侠丽娜：是啊是啊<br>
>--- 当世由银罗领风骚<br>

[39] “有寇阳州、阿苏罗等厚积薄发之辈。还有即将重组肉身的神殊，从海外归来的神魔‘荒’。
>--- 最后才点一下大荒，魏公老凡尔赛了<br>
>--- 寇：厚积不发<br>
>--- 恐高症要犯了<br>
>--- 神殊——大奉炼体版暗黑大法师<br>
>--- 高情商：厚积薄发<br>

[40] “我可以保证，将来的战场，超凡才是主角。”
>--- 。。<br>
>--- 骑士的血脉后期因为天阶和灵甲量产，说这话没毛病。本书这么讲纯粹是看了书评补设定漏洞，莫名其妙啊<br>
>--- 所以魏公指挥超凡来作战√<br>
>--- 魏爹太谦虚了，直接把自己的智商排除在外了<br>

[42] “你与我说这些做什么。”
>--- 忽悠，接着忽悠。<br>
>--- 快来收买我啊，我已经迫不及待了<br>
>--- 魏渊:好，这老秃驴上套了<br>
>--- 你想当大乘佛法的佛吗？<br>
>--- 魏渊：“因为不想死”。<br>

[43] “魏某亲自来迎接度厄罗汉，是想与您谈一桩生意。”魏渊笑道。
>--- 画饼<br>
>--- 我想取你灵韵<br>
>--- 我想忽悠你！<br>
>--- 让他在大奉推广大乘佛法，不干涉，肚饿开心死<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 魏渊，我要跟你打一个赌<br>

[44] “生意？”
>--- py交易<br>
>--- 嘴炮<br>

[45] 魏渊点头，“听阿苏罗说，您想推行大乘佛法，在西域各地积极讲道，但广贤菩萨却兴致缺缺。而伽罗树更是早已摆明态度，以现有佛法为尊，不允许推行大乘法佛。”
>--- 想当初，也是这样忽悠佛门帮大奉的吧，你们帮我吧帮我我让你们在我这传教，帮完之后，灭佛！大奉真是个二五仔<br>
>--- 在大奉推行大成佛法，然后渡厄成一品，被大奉绑定，敌人少一个2品。大奉多一个一品，66666<br>
>--- 来大奉，这里支持大乘佛法<br>
>--- 被毒害以后的二五仔<br>
>--- 这里来<br>
>--- 无论局势如何变化，聪明永远占据优势<br>

[47] “你想以此来收买我，让我背弃佛门，转投中原？”
>--- 不，我们想再搞一个，你当老大<br>
>--- 我们豫州有个嵩山，晋州还有个五台山，看你相中哪个了？<br>
>--- 度厄:哼，你以为我是这种人吗？
魏渊:我让在大奉传教
度厄:大哥，你看人真准<br>
>--- 禅宗祖师有兴趣吗<br>
>--- 二五仔联盟欢迎度厄罗汉<br>
>--- 佛门，划掉，是术士哒！<br>
>--- 佛门，那里可是有我的至爱亲朋，手足兄弟啊，得加钱<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 我们豫州有个嵩山，晋州还有个五台山，看你相中哪个了？<br>
>--- 不，我们想再搞一个，你当老大<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 好活，我就等着你们开口呢<br>

[49] “伽罗树菩萨对大乘佛法确实抵触，但自中原战事结束，我便一直在西域宣扬大乘佛法，伽罗树持默认态度。而西域百姓对大乘佛法极为认可，不出百年，我敢保证，大乘佛法必将在西域遍地开花。
>--- 佛家讲究四大皆空，这执念如何成佛<br>
>--- 西域、大奉两开花<br>
>--- 两开花<br>
>--- 然而教主是我干儿子啊<br>
>--- 敢<br>
>--- 教主许白嫖没出声你能保腚啥？<br>
>--- 捉虫，我敢保证<br>

[50] “魏渊，我为何要背弃佛门，与你们同流合污？”
>--- 背弃佛门？到底修的是佛还是佛门？<br>
>--- 就你这格局，都不配学大乘佛法<br>
>--- 没有佛子的大乘佛法是没有灵魂的<br>
>--- 高情商：让许哥给我佛圣的位置<br>
>--- 我真的卖报的小说看了以后，同流合污都要思索一下究竟是什么意思<br>
>--- 因为我给的太多了<br>
>--- 不是背弃佛门呀，只是内部换一个流派<br>

[52] “先别急着拒绝，谈生意嘛，总得先聊一聊。
>--- 魏爸爸：我允许加，你可以减嘛……<br>
>--- 别急 先听我忽悠  再不行  我直接洗脑[fn=62]<br>
>--- 生意嘛，不寒蝉<br>
>--- 感觉这语气不符合魏爸爸，人恨话不多的形象呀。<br>

[53] “伽罗树默许你四处弘扬大乘佛法，是因为阿苏罗背叛后，佛门菩萨以下的超凡强者便只剩你。他当然不会在这个节骨眼逼迫太甚。
>--- 度情被监正封印了，现在监正也被封印了，套娃开始<br>
>--- 遥想半年前，佛门三个一品，两个二品，两个三品，就这个还不算二五仔阿苏罗<br>
>--- 三个领导一个员工，妙啊<br>
>--- 度情罗汉大概是最透明的一个超凡[fn=34]<br>

[54] “可是，不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，他迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭。”
>--- 说的对，我怎么没想到，不愧是大奉军神<br>
>--- 说的不错，有异心的打手都是做完最后一桩生意后被清理的<br>

[55] 度厄罗汉皱起眉头，关于这一点，他其实隐约有点预感，琉璃菩萨的态度告诉他，伽罗树只是在忍，并不是真的接受了大乘佛法。
>--- 后面的还没看琉璃收了吗？<br>
>--- 伽罗树在图谋佛陀之位？<br>
>--- 琉璃菩萨：老公我做的棒不棒[fn=43]<br>
>--- 嘴遁炒饭<br>
>--- 又特么少几个字，谁赚了<br>
>--- 琉璃的背刺<br>
>--- 秋后算账<br>
>--- 许倩：我的卧底好媳妇<br>
>--- 少字了！“并不是”或者“并不代表”！<br>

[56] 但度厄罗汉依旧不愿意听信魏渊，不愿意陷入他的节奏里，反驳道：
>--- 维爸爸：从你上车便插翅难逃<br>

[57] “你既然知道佛门正是用人之际，就该明白，这个清算，会在很久很久以后，将来如果大乘佛法根深蒂固，他甚至会被迫接受。”
>--- 伽罗树特么是一品，清算你还不是简简单单？<br>
>--- 问题是在这本小说里，你佛门就算不灭，也肯定会元气大伤啊！<br>
>--- 变革哪有不流血的，天真<br>

[58] 因为琉璃菩萨是中立，广贤菩萨其实还是偏向大乘佛法的，阿兰陀并非伽罗树一人说了算。
>--- 不是说广贤兴趣缺缺吗？<br>
>--- 卖报的广告咋是这样的？<br>

[60] “度厄罗汉，您对佛门怎么看？比如法济菩萨；比如佛陀。”
>--- 骑马与砍杀的开场白<br>
>--- 正片开始！！！<br>
>--- 对呀，大乘佛法的最大阻力是佛陀<br>
>--- 原来一般是跪着看<br>
>--- 骑砍<br>

[61] 度厄罗汉的目光骤然锐利，死死的盯着他。
>--- 兔美酱的眼神<br>

[62] 车厢里充满了肃杀之意。
>--- 不应该把一个推崇大乘佛法四大皆空的佛僧写成这样吧<br>

[63] 魏渊老神在在，笑道：
>--- 又学了个新词<br>

[64] “阿苏罗早已把情况告诉我们，许宁宴和我的看法大致一样，你听见的求救声，大概率是那位消失已久的法济菩萨，而非佛陀。
>--- 我来的时候皇军告诉我啦<br>
>--- 🌿，我当时就想，既然佛陀能吞噬修罗王，那莫名失踪的法济菩萨不会就是被佛陀拿来疗伤或摆脱封印的吧，毕竟相比其他菩萨，法济可是有大慈大悲法相<br>

[65] “但不管究竟是谁，佛陀都出了问题。你现在甚至不能断定，阿兰陀里沉睡的那位究竟是不是佛陀，或许，现在攻山的神殊才是真正的佛陀。
>--- 安神殊的头就是神殊，安佛陀的头就是佛陀？<br>
>--- 屠魔的少年终究成魔<br>
>--- 魏渊：今天不把你忽悠瘸了我就不叫魏青衣！<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 屠魔的少年终究成魔<br>
>--- 怎么可能，佛陀和许七安是百分百敌对关系，就算暂且是一拨的，不可能去告诉他一品的晋升部分，这里应该是魏渊的话术打度厄一个信息差<br>
>--- 可能就是佛老成魔<br>
>--- 大可能法鸡被当电池了，佛陀拿他续命<br>
>--- “陛下何故谋反？”<br>
>--- 神殊：“卧底佛门，竟然卧到当大哥了！<br>
>--- 子曾经曰过：嘴皮子就是力量<br>
>--- 佛陀可能类似于寄生虫，需要宿主才能发挥实力或出现在人前。神殊与佛陀的交易极大可能和这个有关<br>

[66] “在这样的背景下，你与中原合作就不是背弃佛门，而是弃暗投明。那三位菩萨绝对知晓一些内幕，却没有向你透露丝毫，你心里当真毫无芥蒂？”
>--- 汪总裁要曲线救国啦[fn=1]<br>
>--- 忍法:最强嘴遁[fn=47]<br>
>--- 度厄佛心破了啊，在这么说几句就算不投效大奉，那心里也像埋了一根刺，迟早要叛出伽罗树领导的佛门的<br>
>--- 虽说是在劝说，但说的也都是实话<br>
>--- 反间计<br>
>--- 上谋，不战而屈人之兵<br>
>--- 肚饿老汉：你特么在我们亲密无间严丝合缝的关系里打入了一根钉子，你造吗？<br>
>--- 魏爸爸策反技能满了<br>

[67] 度厄沉默了。
>--- 谈判时沉默，七成是入了下风<br>
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 沉默？我觉得是魏渊让度厄得了音道炎[fn=58]<br>

[68] 他最近确实有深刻的感受——自己并非佛门核心人物。
>--- 是的呀，辛辛苦苦给佛门打工，自己好歹算个二品，三人之下罢了，结果依旧不被当做自己人。这种最是难受<br>
>--- 脏活累活都让你干，好吃好喝没你啥事<br>
>--- 何止如此，在伽罗树眼里，渡厄已经是需要清算是二五仔，佛门败了就败了，可万一赢了，那渡厄估计就没几天好活了。<br>
>--- 核心玩家<br>
>--- 之前其实地位是一样的人，越往后就实力为尊了<br>
>--- 堂堂二品，还被当外人，跳槽跳槽<br>
>--- 换个角度，核心是要承担更多非工作责任，比如背锅。<br>
>--- 那我走？那我走<br>
>--- 天天让你出差，你心里没数吗<br>
>--- 度厄啊，脏活累活都是你干，你还不明白吗<br>
>--- 是的呀，辛辛苦苦给佛门打工，自己好歹算个二品，三人之下罢了，结果依旧不被当做自己人。这种最是难受<br>
>--- 脏活累活都让你干，好吃好喝没你啥事<br>

[71] 魏渊身子前倾，凝视着度厄罗汉，道：
>--- 是谁杀了我！而我，又杀了谁！<br>
>--- 男人你引起我的注意了[fn=9]<br>
>--- 身子前倾这是个很高深的谈判技巧，这能无形中给对方以压迫，让对方感到压力，从而顺着自己的思路走<br>
>--- 魏渊:来👴🏻这<br>

[74] “当然，你若放弃宣扬大乘佛法，一切便不是问题，今日也可杀我。只是，圣人说过，朝闻道夕死足矣。扪心自问，你愿意放弃大乘佛法吗？”
>--- 又想起了几百章之前的那个笑我半天的热评   朝闻道  嘻  斯国以[fn=31]<br>
>--- 你用儒家的圣说佛门的僧！魏大人，你好大的官威啊！<br>
>--- 。。<br>
>--- 你打我诶你下不去手～你骂我诶你张不开嘴～<br>
>--- 儒圣？<br>
>--- 不管怎么样，人家是内斗，帮你魏渊就叫卖国了，一个领导人想想也不会这么犯傻<br>
>--- 一般主角与佛门对立的小说里边，对付佛门用一句话概括就是君子欺之以方<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 是许倩给了他生命，这个不为过，不然他早死了<br>
>--- 放弃了要爆头的吧<br>
>--- 他都顿悟了，一心向往大乘佛法，让他放弃简直是要他命<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣。！<br>

[75] 见度厄面无表情，但失去了开口的兴趣，魏渊知道，这些话直击了对方的内心。
>--- 魏渊:我想我这番话已经触及到了你的灵魂[fn=4][fn=4]<br>
>--- 魏公公这是杀人诛心啊<br>
>--- 瘸了<br>
>--- 我想我这番话已经触及到了你的内心 剩下的我就让我的接班人许七安来找你谈吧<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 投共一念起，刹那天地宽<br>
>--- 面对智者就不能让他开口，这是布袋戏的常识了。当然智者来和你对话那么肯定早就安排妥当，留有后手了<br>
>--- 我要是度厄直接当场破防转投大奉[fn=31]<br>
>--- 魏渊:我想我这番话已经触及到了你的灵魂[fn=4][fn=4]<br>
>--- 精益求精<br>
>--- 魏公公这是杀人诛心啊<br>
>--- 破防了<br>

[76] 让对方失去了反驳的念头，勾起了对方的忧虑。
>--- 佛陀是不是在两头下注？不论阿兰坨胜负都可保留佛教？<br>
>--- 度厄，你一踏上老魏的马车，就已经堕入他的算计中了，高踞庙堂，舌辩群雄的老魏，可不是面粉捏的…[fn=4]<br>

[77] “你愿意坐下来听我说，未尝没有合作的想法，心里也是抱有一些无法言喻的期待吧，因为大乘佛法并非来自西域，而是中原，来自许宁宴。度厄罗汉，你信不信，大乘佛法的气运不在西域，在中原。”
>--- 汉传佛教，哈哈哈哈有意思<br>
>--- 魏爸爸句句直指度厄的内心柔软处....<br>
>--- 语病抓：未尝，加在否定词前面，构成双重否定，意思跟“不是（不、没）”相同，但口气比较委婉：这～不是一个好建议。你的办法固然很好，但是也～没有缺点。
你愿意坐下来听我说，未尝不是没有合作的想法（虽然是双重否定，但是意思是：不是没有合作的想法。）<br>
>--- 合纵连横啊<br>
>--- 在这里，许倩给了魏爸地球的大成佛法经典吗，好忽悠du厄<br>
>--- 暗合现实啊，佛教起于印度，昌于华夏！<br>
>--- 在西域发展不起来的，还得是中原！<br>
>--- 这倒是真能打动他了，普度众生，哪里的百姓不算众生<br>
>--- 谈判，只要坐下来谈，就是交换条件的开始。<br>
>--- 佛教发扬光大不在印度，而是中国<br>
>--- 汉传佛教，哈哈哈哈有意思<br>
>--- 你说的对啊<br>

[79] “你若是答应，我可以做主，许你中原传教，弘扬大乘佛法。朝廷会奉你为国师，封你所创的佛门为国教。你的理念将在中原遍地开花。
>--- 先使劲儿画大饼，然后用完就扔<br>
>--- 巫神教:这我熟<br>
>--- 度厄:大哥，你看人真准<br>
>--- 度厄：又骗贫僧<br>
>--- 这话听着耳熟<br>
>--- 好家伙，历史又重演了<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 洛玉恒：？？？<br>
>--- 那度厄罗汉也要和许倩双修吗？<br>
>--- 武则天 推崇佛教 众生平等<br>
>--- 印度飞饼，先给你块大饼，然后飞了<br>
>--- 太离谱了，主要是，这招咱用过三次了，别人真就还信啊<br>

[80] “你会成为大乘佛法的奠基人，世世代代，青史留名。”
>--- 从此改名奉三藏，御弟哥哥<br>
>--- 从此你不叫度厄，你叫达摩<br>
>--- 度厄罗汉按捺不住了<br>
>--- 只要饼够大，佛也能劈叉~<br>
>--- 《真丶天神释厄传》<br>
>--- 仅次于欢喜佛祖<br>
>--- 说个题外话：佛门弘扬佛法核心原因真不是为了留名青史。而是求证果位<br>
>--- [fn=10]你们大奉之前骗巫神教，估计也是这么说的！<br>

[81] 最后这句话，正好撩到了度厄罗汉心里的痒处。
>--- 我也不想背叛，可是他们给的太多了<br>
>--- 不想当佛主的罗汉不是好罗汉<br>
>--- 瘸了瘸了<br>
>--- 你怎么专朝我痒处下手<br>
>--- 他激动了他激动了<br>
>--- 真是搔到痒处了<br>
>--- 度厄：“哒咩，，哒咩哒咩”[fn=31]<br>
>--- 不想当佛主的罗汉不是好罗汉<br>
>--- 罗汉也禁不住撩啊<br>
>--- 痒：来呀快活啊，反正有大把时光<br>
>--- 别忘记了曾经的巫神教啊，[fn=40][fn=40]<br>
>--- 我也不想背叛，可是他们给的太多了<br>

[83] “西域有我的信徒，我不会放弃他们。”
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱，懂了没<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 拒绝了，但没完全拒绝<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- [fn=31]那都是我的手足兄弟，得加钱。<br>
>--- [fn=31]那都是我的手足兄弟，得加钱<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 那直接整个出西域记呗<br>
>--- 得加钱！！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>

[84] 明面上拒绝，其实，他提出条件了。
>--- 这个事情，原则上是不行的<br>
>--- 拒绝了，但没有完全拒绝<br>

[85] 魏渊笑了起来：
>--- 笑了 那说明事情谈成了 哈哈<br>

[86] “那些信徒，如果他们愿意，你可以带到中原来，朝廷会为他们开辟栖息之地。正好，要让大乘佛法在中原迅速传播，你需要他们帮忙。”
>--- 大奉版摩西<br>
>--- 新疆的同胞们，祖先不是中原人吧，不然怎么会女的个个貌美如花！<br>
>--- 顺水推舟啊哈哈哈<br>
>--- 西游记？<br>
>--- 给你度牒，许你白马寺<br>
>--- 度厄:你立字据!<br>
>--- 来呀，一起来呀<br>
>--- 免费劳工<br>

[88] “我凭什么相信你！”
>--- 你立字据！<br>
>--- 就凭大乘佛法是许七安带来的！<br>
>--- 你已经信了<br>
>--- 魏公：因为我儿子叫许七安<br>
>--- 这是同意了[fn=32]<br>
>--- 你要相信许倩<br>
>--- 看看人家巫神教，也被诓骗过一波<br>

[90] “你不需要相信我，但你可以相信许七安。今日这番谈话，是他授意于我，是他的承诺。你对他不缺乏了解，大奉可能会反悔，他不会。”
>--- 许倩 :人家都是坑爹 ，你这是坑儿啊<br>
>--- 什么时候许白嫖有信誉了，我都不知道。。。<br>
>--- 许七安:没签过的纸，就是厕所里的💩<br>
>--- 消费信誉<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 我许七安只对自己人讲信誉，什么，我食言了？敌将不配我讲信誉！<br>
>--- 引狼入室啊<br>
>--- 知道七安食言的人都被扬了<br>
>--- 我以白嫖的人格起誓<br>
>--- 许七安：我只会白嫖<br>
>--- 你可以永远相信许七安<br>
>--- 一诺千金重<br>

[91] 魏渊一脸诚挚，仿佛这就是事实。
>--- 骗子，你就是快手极速版的那个骗子<br>
>--- 爸爸的话，儿子还是会听的<br>
>--- 仿   佛<br>
>--- 仿佛？嗯不对。这就是事实<br>
>--- 许倩：魏公，请务必要忽悠住度厄！
魏渊：务必?
许倩：必须！
魏渊：好的，我知道了（剧本全部甩锅给许倩）<br>
>--- 爸爸的话，儿子还是会听的<br>
>--- 仿 佛<br>
>--- 骗子，你就是快手极速版的那个骗子<br>
>--- 那就不是事实了<br>
>--- 诚挚一脸[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]增强说服力<br>
>--- ？？？<br>
>--- 仿佛？<br>

[92] 但其实许七安毫不知情。
>--- 魏渊：这种事情，为父替你做主了！<br>
>--- 许七安：魏渊当真是我的好爸爸！<br>
>--- 从今以后，度厄觉得谈判时应该带只🐵<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，想不到魏源你个浓眉大眼的也会忽悠人<br>
>--- 事实上，如果只是传播大乘佛法，许倩是会同意的，知不知情都一样，因为大乘佛法的传播是有好处的，就像我们今天的社会一样，国家允许大乘佛法一直存在。如果换成小乘佛法，那就不行了，弊大于利，小乘只讲究渡己，私心太重，容易出问题<br>
>--- 许七安不知道的事情还有很多，比如他一人一刀力敌二十亿巫神教大军等等<br>
>--- 许倩:啊，这？？合适吗？ 
魏爸爸:区区小事，为父替你做主了<br>
>--- 许倩:我亲爹都被我干掉了，我干爹说的话那能算数？<br>
>--- 欺负度厄没修他心通<br>
>--- 许七安：我爸说的话 跟我有什么关系（逆反）<br>
>--- 爸爸说了算<br>
>--- 快传袁🐒护法！<br>

[94] “我需要考虑一下。”
>--- 一般这种时候就代表同意了<br>
>--- 我想当二五仔嘛，但是我不能做叛徒，懂？<br>
>--- 我需要考虑一下（×）
让我想想怎么投靠比较不掉身份（✓）[fn=31]<br>
>--- 行了，这就是同意的意思了<br>
>--- 我脑子不好使，要缓一缓<br>

[96] “理解！”魏渊点了点头，道：“但我希望下次找你时，你已经做好决定。”
>--- 了然<br>

[97] 两人同时举杯，把茶水一饮而尽。
>--- 南方人谈事不如我们北方人豪爽啊！喝什么茶？喝酒多好，只要喝晕哒的，啥合同不敢签？<br>
>--- 茶里有毒<br>
>--- 不给打包一两？<br>
>--- 下贱（碰杯）<br>

[98] 魏渊起身离开车厢，朝着寇阳州走去。
>--- 激动的车都不要了？<br>

[102] 魏渊颔首，传音道：
>--- 元神还是二品的吧<br>
>--- 所以魏爸爸现在真的是普通人吗？<br>
>--- 都能传音了，看来武力值很高了<br>
>--- 魏渊二品是自己修的，白嫖是插花上去的，天赋自然本书第一，目测现在已经修上三品了<br>
>--- 划重点，魏爸爸有修为了<br>
>--- 也可能是二品元神自带的技能，当然这段时间重修一下应该挺快，第二次重修了。<br>
>--- 魏渊修成一品 那太后有福了……<br>
>--- 魏渊可以传音，他有修为，伏笔<br>

[103] “你陪他打一架，他会适当的受些伤，之后，你便去助国师他们。”
>--- 寇阳州：原来我只是个陪玩<br>
>--- 大巫师：渡恶罗汉你特么演我？？<br>
>--- 取了皇后的灵韵还能不回复一些吗<br>
>--- 演员<br>
>--- 会传音了？实力有所恢复？？<br>
>--- 不是废人了吗？啥时候又开始修炼了？<br>
>--- 魏爸爸能传音？！！是bug还是难道真的恢复修为了？<br>

[106] “我在拉拢他。”
>--- 已经忽悠瘸了<br>

[107] 寇阳州吃了一惊：“他同意了.......既然这样，还演什么戏？我们直接杀过去，把巫神教的两名灵慧师宰了。”
>--- 老匹夫粗鄙<br>
>--- 不动脑子的粗鄙武夫[fn=26]<br>
>--- 老匹夫你头盖骨就是用来给人掀的吗<br>
>--- 几百年都没长进[fn=12]<br>
>--- 思维简单的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫终究是站不起来阿！<br>
>--- 刚夸完你就又粗鄙的武夫<br>
>--- 呸，粗鄙武夫<br>
>--- 你一个二品杀不掉两个三品吗？<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 魏渊：呵，粗鄙<br>

[108] 魏渊皱了皱眉，传音淡淡道：
>--- 魏渊:唉，粗鄙的武夫～<br>
>--- 传音好像需要七品才行<br>
>--- 元神还是原来的啊，粗鄙的武夫元神虽然不厉害传音总没问题吧<br>
>--- 这二品武夫怎么比一品武夫还要粗鄙<br>
>--- 唉，粗鄙的武夫<br>
>--- 溜溜溜<br>
>--- 魏爸爸的修为提升速度杠杠的<br>
>--- 魏：小时候让你好好的读书，非要去掌牛（练武）…<br>
>--- 跟武夫说话真费劲<br>
>--- 传音，，，<br>
>--- 你不是废了吗？还能传音？<br>
>--- 抓人炼血丹就能把武夫喂到二品<br>

[109] “杀两个三品有什么意思，再说，度厄不是傻子，你需要观望。”
>--- 半年前我还在想，这书到“杀两个三品有什么意思”的要多久啊……<br>
>--- 猿辅导：魏公的心告诉我，呸，粗鄙的武夫。<br>
>--- 度厄不是傻子，老寇你是[fn=33]<br>
>--- 谁赢帮谁<br>
>--- 给你两块钱，删了我发[fn=32]<br>
>--- 武夫就是粗鄙，就知道杀杀杀，江湖不是打打杀杀……<br>
>--- 度厄不是傻子，我是喽，那我走？<br>
>--- 老匹夫，格局小了<br>
>--- 谁赢，他们帮谁<br>
>--- 读书人杀人不用刀，用三寸不烂之舌<br>
>--- 凡夫俗子魏源“杀两个区区三品没意思，要宰就宰个菩萨”<br>
>--- 猿辅导：魏公的心告诉我，呸，粗鄙的武夫。<br>

[111] 就看阿兰陀的战况如何。
>--- 可问题是如果是许七安一方胜利的话，伽罗树得死啊，反对者没了不会动摇度厄想法吗<br>
>--- 他们谁赢了帮谁！申遗申遗<br>
>--- 都是投资商，盯着行情看涨跌<br>

[112] 而且，就算度厄现在便同意投靠朝廷，魏渊也不会让他配合寇阳州对付巫神教，因为大巫师肯定是杀不死的。
>--- 白嫖赠诗一首“曾虑多情损梵行， 入山又恐别倾城，世间安得两全法， 不负如来不负卿。”……立马扳弯<br>

[113] 这样一来，度厄背叛佛门的事便会被阿兰陀知晓。
>--- 后面作用更大<br>

[114] 他拉拢度厄罗汉，表面上是为了拉拢一位二品超凡，其实，是在为将来布局。
>--- 为度厄背刺佛门布局？好家伙，全员背刺人<br>
>--- 我拉拢你是在教你如何当好二五仔 [fn=26]<br>
>--- 合格的棋手，深谋远虑<br>

[116] 只要度厄足够努力，就能在西域凝聚一大批的信徒，这些人若是向中原迁徙，削弱的是佛门的气运，是阿兰陀那位的气运。
>--- 大奉气运够高，许七安不会直接超品吧？<br>
>--- 36计之釜底抽薪，同志们了解一下<br>
>--- 各种套路溜得飞起。关键是没人和他唱反调<br>
>--- 果然啊，有魏公在，安全感就是足<br>
>--- 这特么不是乔达摩悉达多吧<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 也许天地意志人族当兴，所有神魔都在争夺人族之主的位置，因此人族的气运才这么重要<br>
>--- 大奉气运够高，许七安不会直接超品吧？<br>
>--- 36计之釜底抽薪，同志们了解一下<br>
>--- 回去让干儿子拉旗立教<br>
>--- 高，高，高，实在是高[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 一箭数雕，这才是大谋划师的手段和格局！<br>

[117] 此为杀招！
>--- LYP YYDS<br>
>--- 魏爸爸永远是魏爸爸，永远是谋算最强的那个<br>

[118] 魏渊谋划的是超品，绝非眼前两个小小的巫神教灵慧师。
>--- 魏爸爸流弊，当武夫浪费天赋了，还是当术士吧，这样他们就不用争谁当监正了[fn=58]<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 许银罗还是银罗的时候，四品以上高手已经是不可逾越的高峰，现在三品都已经成了“小小的”不够看了。[fn=50]<br>
>--- 怎么说呢，魏爸爸看不上你们，<br>
>--- xdm，术士固然可怕，但你们不想想魏公的天赋吗，假如一个近身无敌的一品武夫会用谋略了是一个什么景象，妈耶<br>
>--- 监正也不敢收魏渊啊，收了监正不是被封印，二十必死无疑[fn=6]<br>
>--- 当监正吧<br>
>--- 老银币果然不一般<br>
>--- 果然姜还是老的辣<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 真.降维打击<br>
>--- 老匹夫：你不说，我怎么知道<br>

[123] 伽罗树姿势不动，像一尊被砸飞的雕塑，狠狠飞出一段距离，“轰”的撞入山林，造成大面积的山体滑坡。
>--- 是人是鬼都在秀，只有伽罗树在挨揍<br>
>--- 父爱如山———体滑坡<br>
>--- 被打飞相当于泄力，如果两个一品武夫一左一右同时打击，是不是很快就能打爆<br>
>--- 我看成了姿势不对[fn=14]<br>

[124] 机会！
>--- 叶师傅，切他下路！<br>
>--- chance<br>
>--- 机会，转瞬即逝<br>
>--- 小杜，好机会！
必杀，如意登龙剑！<br>
>--- 趁这个机会，神殊抱着伽罗树就跑，一直跑到大奉境内，许七安和其他人传送回去。然后在大奉调动众生之力围杀伽罗树。另外两个如果敢追过来，远离佛门阵地，一起打。<br>

[127] 一股股可怕的气息扑面而来，伽罗树低眉严肃，内心却危机感大作，嗅到了死亡的危机。
>--- 佛门也有危机感？<br>
>--- 菩萨低眉任撩拨？<br>
>--- 就不信你老乌龟的龟壳打不破！<br>

[128] 阿苏罗倒也罢了，许七安和神殊才是可怕的敌人，两人联手尽情施展暴力，不动明王绝对撑不住三息。
>--- 这就是传说中施暴？<br>
>--- “阿苏罗也就罢了”<br>
>--- 阿苏罗：那我走？[fn=17]<br>
>--- 阿苏罗：我感觉有被冒犯到<br>
>--- 阿苏罗：?你在骂！<br>
>--- 阿苏罗：…我不要面子的吗？<br>
>--- 阿苏罗:那我走？<br>

[129] 要知道，防御大阵都挡不住他们。
>--- 别忘了给小母马比心<br>

[130] 琉璃菩萨美眸光芒一闪，以她落脚处为核心，无色琉璃领域迅速扩展，将周遭的一切颜色夺走，让万事万物化作纯粹的黑白。
>--- 晓梦大师的天地失色吗[fn=39]<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 琉璃菩萨美眸光芒一闪“我老公好棒呀”[fn=43]<br>
>--- 无色界神力，是你吗？阿狗<br>
>--- 这得多少黑白照片<br>
>--- the world！！！！<br>
>--- 这个改成电视剧以后很好实现，建议保留，作者让她多出场，给她夹戏吧<br>
>--- 这将来也是二五仔<br>
>--- 无色界神力<br>
>--- 秦时明月晓梦的技能<br>

[132] 凝固他们的思维，凝固他们的动作。
>--- 天动万象<br>
>--- 无量空处<br>
>--- 砸，瓦鲁多！<br>

[133] 神殊法相的十二双手臂刺入虚空用力一撕，另一边，许七安做出同样的动作。
>--- 武夫是真的牲口<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 动作指导:初号机<br>
>--- 有点帅<br>

[136] 在两人的暴力下，无色琉璃领域没撑过一秒。
>--- 两个男人，欺负一个女菩萨<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 武夫到登峰造极就是一力破万法<br>
>--- 阿苏罗：就我被定住了呗<br>
>--- 毕竟武夫是以自身为天地的<br>
>--- 无色界神力境界不到位哇[fn=4]<br>
>--- 暴力美学<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 两面包夹芝士啊<br>
>--- 。<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 前后夹击破了琉璃<br>

[140] 梵音想起的刹那，李妙真和金莲道长立刻阳神出窍，前者的阳神未能完全免疫“大慈大悲法相”的影响，不可避免的心生慈悲。
>--- 响起<br>
>--- 小测试：道门二品叫什么<br>

[143] 两尊阳神同时扑向许七安，打算合二人之力，以附身的方式替他消弭“慈悲之力”的影响。
>--- 嗯？仙人模式自来也？<br>
>--- 前文不是说许七安和神殊不受大慈大悲法相的影响吗？？？卖鲍的吃设定？？？<br>

[144] 以许七安的修为，只要有一个外在的契机，稍稍施加影响，他就能自行摆脱。
>--- 吃设定啦 之前说二品合道就不被影响<br>

[146] 天空中雷声大作，劈下一道道粗如水缸的雷柱，将两道阳神吞没。
>--- 跟佛门打架是真无聊，翻来覆去的<br>
>--- 看成了以雷 法克 阳神<br>

[148] 在大慈大悲法相的普照之下，九尾天狐、孙玄机和赵守露出慈悲之色，险些就要双手合十，念一声“阿弥陀佛”。
>--- 孙师兄只能念个阿<br>
>--- 这洗脑大法太牛了，顿悟<br>
>--- 等孙师兄念完专业团队都可以抬棺了<br>
>--- 孙师兄念的出来？<br>
>--- 此界 也有弥陀佛 么 那佛陀是谁？ 地球的佛陀有很多个，大殿供奉的释迦  大日如来是另一佛 弥陀 和弥勒 也不是同一佛<br>
>--- 贫僧这就还俗<br>
>--- 二师兄：阿～～弥～～。法相影响时间到了<br>
>--- 打团要分散站位，小心被团体控制，这样可能会被一波带走。<br>
>--- 念一声｀没有那种世俗的欲望了｀[fn=4]<br>

[149] 冲锋陷阵的三人里，神殊动作稍有凝滞，许七安和阿苏罗则被大慈大悲法相影响，露出了慈悲神色。
>--- 老早之前收复十万大山的时候说过，许七安和神殊不受大慈大悲影响，现在怎么又吃设定了？？？<br>
>--- 神殊：我没带脑袋，慈悲是什么？<br>

[150] 只是许七安慈悲中带着恍惚，带着抗拒，而阿苏罗完全沉浸在慈悲的氛围里。
>--- 之前不是说能免疫，他的道不是慈悲，而是太平<br>
>--- 阿苏罗：御弟哥哥<br>
>--- 毕竟是二品<br>
>--- 我猜阿苏罗是装的<br>
>--- 阿苏罗应该免疫力更高啊？是不是局<br>
>--- 这二五仔当的不彻底啊<br>
>--- 叛教的，抵抗力也不行啊<br>

[152] 他没信心杀死许七安，但阿苏罗未到一品，即使没有了金刚法相，伽罗树依旧有把握在对方不反抗的情况下，给予重创，甚至杀死这个叛徒。
>--- 你怕是被演了<br>
>--- 伽罗树：<br>
>--- 阿苏罗的佛号是啥来着？<br>
>--- 阿苏罗：一场战斗下来总特么针对我，这和那巫师有什没区别<br>
>--- 大慈大悲法相不是不分敌我的吗？<br>
>--- 阿苏罗：…我不要面子啊？<br>

[154] 土克火，一样能克雷电。
>--- 神特么雷属木！想不到吧！<br>
>--- 啊还有，为啥就火影是TM雷克土?
迪达拉就是这样被佐助剧情杀了。
他根本不是死于自爆，是被岸本坑死的呀<br>
>--- 还可以吧。火生土，你用土去栏火，那也可以此消彼长的。<br>
>--- 无语了，谁告诉你土克火的？<br>
>--- 大地是导体吧<br>
>--- 不是风克雷吗<br>
>--- 用土盾没毛病，其他要不导电，要不着火，要不会炸，不用厚重点的还会穿过去<br>
>--- 谁克谁全凭心情[fn=17]<br>
>--- 雷遁克制土遁吧<br>
>--- 接地线<br>

[155] 李妙真则一头扎入九尾天狐体内，她原本是想附身赵守的，但赵守有浩然正气加身，百邪不侵，阳神无法附体。
>--- 赵守魔免，免疫女妖占据，<br>
>--- 思想没交流一下？<br>
>--- 许倩:我也想扎进去<br>

[156] 九尾天狐娇躯一颤，恢复了一丝丝的清醒。
>--- 可以啊，白嫖可以一次上俩<br>
>--- 会玩<br>
>--- 哟哟哟，你说到这个我就不困了<br>
>--- 啊！！进来了<br>
>--- 阿这...
打开新姿势<br>
>--- 污污污污污污，托马斯小火车来了<br>

[157] 不，不行，还是无法恢复战斗意志..........九尾天狐脑海里闪过种种念头，发现自己依旧没能彻底摆脱影响后，当机立断，仰头发出刺耳的尖啸。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 我就知道有人要...[fn=31]<br>
>--- 🦆呀呀呀
🐴啊啊
€<br>
>--- What does the fox say<br>
>--- 达咩达咩 达咩达哟<br>

[160] 赵守等人在魔音穿刺下，找回了些许理智，但无法彻底挣脱大慈大悲的影响，可这声影响元神的魔音听在许七安耳里，却如暮鼓晨钟，一下子助他摆脱了大慈大悲的影响。
>--- 许七安：“你好骚哦！还是那熟悉的声音，熟悉的味道！”<br>
>--- 话说一楼呢<br>
>--- 难道是因为之前被打屁股的时候也有这声音，许淫骡受到刺激了？<br>

[161] 眸光重新变的锐利，许七安环顾周遭，眼里映出伽罗树一拳轰碎阿苏罗的头。
>--- 是人是鬼都在秀<br>
>--- 为什么神殊不能重新长一个脑袋<br>
>--- 头：为什么受伤的总是我，好几次了<br>
>--- 已经没有什么好怕的了.jpg<br>
>--- 区区一两寸的事情 不足挂齿<br>
>--- 我记得金刚是没有不灭之躯的<br>
>--- 阿苏罗:区区头颅，消耗品而已，何足挂齿<br>
>--- 阿苏罗:区区致命伤，不足挂齿<br>
>--- 又打爆一次<br>

[162] 另一边，神殊十二双手臂合拢，像捕蝇草吞噬了虫子那样，将广贤菩萨吞没。
>--- 12双手，24只？<br>
>--- 懷中抱妹殺<br>
>--- 爱滴抱抱<br>
>--- 一楼呢，被吃了[fn=11]<br>
>--- 领域展开·自闭圆顿里<br>
>--- 十二只触手，出家人，圣母心，丸吞<br>
>--- 神奇的比喻<br>

[165] 施展行者法相的琉璃菩萨带着广贤菩萨出现在远处，神殊抱了个空。
>--- 大意了，没有预判闪现[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他么爱的抱抱<br>
>--- 好像吞噬魔厄伽勒<br>

[167] 当是时，无头的阿苏罗张开双臂，左臂火焰缭绕，右臂绚光绽放，双臂宛如铁钳，紧紧抱住了伽罗树。
>--- 阿苏罗：神殊老爹，你看我像不像你<br>
>--- 虎父无犬子啊！<br>
>--- 强人锁男！<br>
>--- 这俩胳膊还俩特效<br>
>--- 何金银锁住了大师兄<br>
>--- 虎父无犬子啊！<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 武夫神念融入全身，那是不是🧠就成了累赘<br>
>--- 情比金坚七天锁<br>
>--- 无头爸爸和无头儿子<br>
>--- 天地会社死小组发来贺电<br>
>--- 情比金坚七天锁<br>

[168] 如果能杀伽罗树，阿苏罗不介意拼上性命，这是他的觉悟。
>--- 魔贯光杀炮要来了<br>
>--- 他还有分身，不怕<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 孙悟空锁住了拉蒂茨<br>
>--- 燃烧心火，击溃敌人<br>
>--- 阿苏罗，真男人。<br>
>--- 宋卿：最近业务繁忙<br>

[169] 伽罗树双眼厉光一闪，肌肉一炸，正要捏法诀召唤不动明王法相，震死这个叛徒。
>--- 大肌霸一震，想要震死这个叛徒<br>

[170] 金莲道长隔空伸出掌心，对准伽罗树，削弱他部分福缘，增加霉运。
>--- 伽罗树：这招我熟阿<br>
>--- 暴击率，闪避率等所有几率性属性—50%<br>
>--- 地宗最骚的技能……<br>
>--- 画个圈圈诅咒你<br>
>--- 这种能力针不戳<br>

[171] 李妙真默契的取出浮屠宝塔，塔顶浮现“大智慧法相”，光轮逆转。
>--- 老和尚器灵已经彻底忽悠瘸了<br>
>--- 智慧<br>
>--- 盲目吃鱼<br>
>--- 谁用许七安的法宝，就算自动过许家门<br>
>--- 睿（jiang）智光环<br>
>--- 大聪明法相，哈哈哈<br>
>--- 大聪明法相<br>
>--- 翔哥<br>
>--- 妙真:变傻子！打得好啊许倩，我是废物~<br>
>--- 大智慧法相<br>
>--- 愚者先生<br>
>--- 肾子给了花玉婊，太平给了怀庆，浮屠塔给了妙真。。。<br>

[172] 伽罗树脑子嗡的一声，短暂的失去思考能力。
>--- 伽罗树：阿巴阿巴<br>
>--- 脑子瓦特了<br>
>--- 降智一击<br>
>--- 秒变大聪明<br>
>--- 变成了一个倒霉的傻子<br>
>--- 弱智光环<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 简称石乐志<br>
>--- 大聪明法相<br>
>--- 伽罗树：法济！我XXXX<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>

[173] 原本浮屠宝塔的位格，是无法有效影响到伽罗树的，但他被金莲道长削弱了福缘，运气变的不太好。
>--- 你说啥就是啥，不用解释<br>
>--- 伽罗树:又是这招，又是我，我裂开了！！<br>
>--- 一直说我战力最强，偏偏每次都打我，过分了啊<br>
>--- 你的韧性变负了<br>
>--- 遭了我成非酋了<br>
>--- 玩过卡牌游戏的都知道非酋是什么赶脚<br>
>--- 0.00……∞01%<br>
>--- 伽罗树被金莲道长削弱了福缘，因此被浮屠宝塔所影响，这是很合理的。<br>
>--- 幸运E<br>
>--- 你说啥就是啥，不用解释<br>
>--- 霉运道长<br>
>--- 离非酋又近了一步…非酋体验卡自动生效！<br>

[174] 而浮屠宝塔在自身的基础上，得了李妙真的福缘加成，此消彼长。
>--- 莫以为此消彼长，然乾坤逆之天崩
                                  —使徒.安图恩<br>
>--- 简单说就是李妙真加一个奖励骰，骰了个大成功，伽罗树加一个惩罚骰骰了个大失败<br>
>--- 你说什么就是什么喽<br>
>--- 本来一只蚂蚁是无法咬死我的<br>
>--- 搁着卡bug呢<br>
>--- 啊这个我熟！给自己加速等于给对面减速！<br>

[175] 孙玄机掠阵而出，抖手甩出一根淡黑色的绳索，将伽罗树和阿苏罗捆绑在一处，同时掌心平推，推出一道阵法，让两人脚下的地面化作泥沼。
>--- 此书的战斗体系是这么多修仙小说里最全面的，最有特色的，最适合游戏化的<br>
>--- 是那个蛛丝做的绳索<br>
>--- 神殊捆绑了广贤
阿苏罗捆绑了伽罗树
许七安快上，捆绑琉璃<br>
>--- ？？？乱了吧，咋就变成神殊了<br>
>--- 不是神殊是伽罗树啊<br>
>--- ？？？<br>

[177] 九尾天狐腾空而起，身后九条尾巴张杨，妖冶美丽，它们掠空而去，把阿苏罗和伽罗树缠绕在一起。
>--- 男女男？？<br>
>--- 毛很多 不可能露的（bushi）<br>
>--- 九条尾巴又全张扬起来？露出pp了[fn=31]<br>
>--- 参考阿狸[fn=4]<br>
>--- 原来你才是cp头子！<br>
>--- 他可是你同父异母的亲弟弟啊<br>
>--- 尾巴翘起来会不会露出什么来<br>

[178] 广贤菩萨双手合十，身后金光暴涨，化作一座巨大的轮盘，刻着“六道”的轮盘。
>--- 盗版我地藏王菩萨？<br>
>--- 天舞宝轮<br>

[179] 咔擦~转盘发出金属转动的声音，其中“人”、“修罗”、“妖”的梵文亮起，他要以六道轮回法相，削弱敌人的战力。
>--- 想再看一次将白发妖姬削弱成白毛萝莉<br>

[181] 一道雷柱狠狠劈在广贤菩萨身上，劈在大轮回法相上。
>--- 小内还不跳就没得玩了<br>
>--- 谁？？？？？<br>
>--- 二五仔反水了<br>
>--- 巫神教这种玩法，最后的结果就是大奉和佛门都不高兴他，三方混战时，会先打时巫神教的人<br>
>--- 如果伽罗树遇到危险，你就帮一下吧<br>
>--- 打歪了？<br>
>--- 哎呦我他妈笑了，我感觉，巫神教以后绝对要被他俩胖揍一顿的<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激<br>
>--- 真是二五仔<br>

[182] 轮盘没有崩溃，但卡壳了一般，没能如期运转，亮起的梵文字符熄灭。
>--- 广贤菩萨：谁他喵拔了网线插头！<br>
>--- 一看见梵文我就想到B站一个up主做的灵笼古文字解析，，，<br>
>--- 短路了哈哈哈哈哈<br>

[183] 纳兰天禄出手了，他配合大奉超凡强者，背刺盟友。
>--- 原来大巫师说帮他一把的意思是干死他阿<br>
>--- 不愧是背刺界的祖师爷    的徒弟<br>
>--- 秀儿啊？这就是野心家吗<br>
>--- 大奉背刺人<br>
>--- 这...二五仔巫神教<br>
>--- 那你帮他体面（不是）<br>
>--- 一起干掉最强的再对决<br>
>--- 纳兰天禄反复横跳<br>
>--- 请问，在座的各位看过《大奉二五仔》吗<br>
>--- 《大奉二五仔》<br>
>--- 嗯？这不是搅X棍么[fn=14]<br>
>--- 。<br>

[185] “不得施展行者法相。”
>--- 赵守：高考加油！！<br>
>--- 赵守：这里死的只能是和尚（八号已经还俗了）

如果有反噬，赵守也不会死，因为和前面矛盾<br>
>--- 能不能像游戏王一样，无法以神卡为对象施展魔法陷阱，就对周围的环境施展?
此地移动最快的是一品武夫<br>
>--- 你太赖皮了<br>
>--- 禁止超速行驶！<br>
>--- DOOM你！<br>
>--- 要是院长真是二品 配合帽子 应该没什么反噬<br>
>--- 哎，吹牛逼也要有个限度😂<br>
>--- 赵守：高考加油！！<br>
>--- 这反噬会不会太大了<br>
>--- 儒圣：佛陀原地自杀！佛陀卒<br>
>--- 赵守：这里死的只能是和尚（八号已经还俗了）

如果有反噬，赵守也不会死，因为和前面矛盾<br>

[188] 赵守仰天狂喷鲜血，儒冠和刻刀光芒黯淡。
>--- 就院长这失血量来看，整个大奉的枸杞全用来给他补血了<br>
>--- 为啥院长还是三品 不给升个二品么 儒家就这么没排面？<br>
>--- 换一句可能就会好点！
赵院长：此地不得超速行驶！！！<br>
>--- 知道儒圣当初是怎么死的吗？吹牛逼，，，累死的。。。。<br>
>--- 真 祸从口出，儒家的警示格言就是——饭可以乱吃，话绝不可以乱说<br>
>--- 此地不得争风吃醋<br>
>--- 院长：等老子超品了，老子让你们天天来亲戚<br>
>--- 人家对穿肠，你吹断肚<br>
>--- 你搂着点吹呀，那哪有这么吹的<br>
>--- 牛逼吹大了<br>
>--- 院长下次出门要先补血，怕你扛不住<br>
>--- 三品沉默一品，果然知识才是力量，粗鄙的武夫[fn=4]<br>

[189] 他限制了一品菩萨的法相，不是侧面影响，而是直接限制。
>--- 儒圣是不是直接说一句给爷死，就可以灭了她了<br>
>--- 打架带个读书人就是方便<br>
>--- 读书人吹牛逼<br>
>--- 不要老命了啊！<br>

[190] 如果没有刻刀和儒冠的加成，言出法随不会有效果，同理，没有这两件法器替他分担反噬，赵守现在已经是个死人。
>--- 挂逼该晋级了 ，现在这层次吹牛还得上税<br>
>--- 这两个原来没器灵的吗？我还以为稳稳的法宝呀，结果连绝世神兵都不是<br>
>--- 院长老是以三品之姿，去吹一品、二品的牛，能活到现在也真不容易。<br>
>--- 什么，吹牛逼会死人！！<br>
>--- 吹牛逼会死人<br>
>--- 儒家真BUG<br>
>--- 儒家能活着也是不容易<br>
>--- 挂逼该晋级了 ，现在这层次吹牛还得上税<br>
>--- 院长是在用生命吹牛啊。<br>
>--- 我自砍一刀，就问你怕不怕<br>
>--- 院长什么时候进阶啊<br>
>--- 这两个原来没器灵的吗？我还以为稳稳的法宝呀，结果连绝世神兵都不是<br>

[191] 即便如此，他依旧受了重创。
>--- 重创也没事，一句我的伤好了，就恢复了！<br>
>--- 辅助就是用来消耗的<br>

[193] 以两位武夫的暴力，就算是不动明王法相也能破开，何况伽罗树此刻并没有撑起法相领域。
>--- 这段好难受，许七安清醒了然后看着大段大段别的没被吼醒的人操作，他在干嘛呢，闹呢<br>
>--- 一楼没了，粗鄙的武夫，<br>

[194] 可就在这时，阿兰陀深处，一轮大日缓缓升起。
>--- 卖报的你看，我这里也有个大日，准备扔你脸上<br>
>--- 太阳当空照，佛陀对许笑，七安说早早早，你为什么出来的时机那么好<br>
>--- 卫里古来哟<br>
>--- 大日缓缓升起，待得升空完毕，许七安默默握住了伽罗树坟头三丈高的草<br>
>--- 我日！<br>
>--- 小心沉浸小说世界，脑子里造了现实世界的口业。<br>
>--- 硬刚大日如来<br>
>--- 许倩大日如来（肯定句！）<br>
>--- 一轮新月正在冉冉升起！<br>
>--- 监正的后手要用上了感觉 他之前用刻刀刺了佛陀一刀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这个月要和肘子龙虎斗了，搞起来，嗨起来<br>
