
[-1] 第四十四章 伤我者，必付出代价
>--- 43章 天机
由于涉及天机，该章节已被屏蔽，再次警告各位作者，读者，天机不可泄露。<br>
>--- 夏侯惇:伤我者，十倍奉还！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那我觉得许七安可以堆血量嘛，像东皇似的，以命换命<br>
>--- 玉碎反佛陀也太顶了<br>
>--- 来了<br>
>--- 出了反甲<br>
>--- 伤我者，十倍奉还<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 小贼，还我四十三章来[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- ……完蛋，我居然也有错过小黑屋章节的时候<br>

[1] 琉璃菩萨的无色结界，广贤菩萨的大轮回法相，以及伽罗树菩萨的近身搏杀。
>--- 近身搏杀=坐着挨揍<br>
>--- 琉璃菩萨太🉑了！！！<br>
>--- 43呢<br>
>--- 无色界神力<br>
>--- 兼容性测试<br>
>--- 琉璃妹妹[fn=21]<br>
>--- 3<br>
>--- 待会再看，没有沙雕书友的评论总感觉缺了点啥<br>

[2] 三位菩萨联手攻击，纵使是全盛完好的一品武夫，也得被压制暴揍。
>--- 三打一被暴揍而已   鉴正三打一被人当场干死    武夫还不吊？<br>
>--- 几百年一出的一品武夫真的是没牌面。战力忽上忽下。一会感觉无敌，一会是个人就能拖着他<br>

[3] 何况许七安现在没有丝毫生命气息，如同一具焦尸。
>--- 花神的灵韵不是白拿的，一会儿满血复活给你们看<br>

[4] 这时，远处的阿苏罗摸出了一颗流光溢彩的舍利子，沉声道：
>--- 好兄弟<br>

[5] “第一个愿望，大奉银锣许七安在我身边。”
>--- 怀庆：哎呀，出发前魏公刚刚把许七安升为金锣！还说回来给他一个惊喜！

许七安：真是好大的惊喜啊！

阿苏罗术法失败。
许七安，卒！<br>
>--- 刷～阿苏罗一下传送到许七安身边！<br>
>--- 侍从，来我身边！<br>
>--- 他在你身边<br>
>--- 这是龙珠？[fn=39]<br>
>--- 在一起在一起在一起！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 舍利子:什么？许倩？懂了懂了<br>
>--- 七龙珠许愿？<br>
>--- 前几个不算了，咱们重新来<br>
>--- 可以多次使用了？！！<br>
>--- 来我身边！<br>

[6] 他在许七安面前加了个前缀，这样能有效预防应供果位拉错人。
>--- 正经人谁会给人起这个名？<br>
>--- 直接许白嫖准错不了[fn=10]<br>
>--- 还真不是银锣了<br>
>--- 你是抄书评了吗？<br>
>--- 无语，这不就是为了水字数<br>
>--- 忘了加前缀，拉了上百号人来，被团团围住。<br>
>--- 您直接报我身份证号得嘞——许七安<br>
>--- 就像诡秘里的前缀特指<br>
>--- 直接许白嫖准错不了[fn=10]<br>
>--- 就特么是纯粹的水字数[fn=14]<br>
>--- 这样能隐晦地水一波字数<br>
>--- 正经人谁会给人起这个名？<br>

[7] 毕竟九州之大，姓许名七安的，大有人在。
>--- 水字数这么理直气壮的还真只有你一个<br>
>--- 许什么七安啊？<br>
>--- 许三多<br>
>--- 不觉得水<br>
>--- 这两句完全没必要说，水字数<br>
>--- 许七安不是银罗了<br>
>--- 再加上身份证号码就万无一失了，毕竟白嫖出名后可能有人也偷偷用大奉银骡的称号😄<br>
>--- 天大地大，爱人只有一个，请把我爱人许白嫖拉到我身边<br>
>--- 水字数这么理直气壮的还真只有你一个<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 你TM水字还说的这么理直气壮<br>

[8] 应供果位亮了一下，下一秒，面对三重包围的许七安原地消失，出现在阿苏罗身边。
>--- 出手好慢，一秒钟还没杀到<br>

[9] 无色领域将伽罗树包裹在内，大轮回法相的光束没能照到许七安，进而削减他的力量。。
>--- 大轮回有啥用来着<br>
>--- 大轮回法相不是广贤的么？<br>

[10] 这，个，叛徒........身处无色琉璃领域里的伽罗树，脑子缓慢的转动。
>--- 这波没看懂啊，为什么琉璃要对伽罗树出手啊<br>
>--- 突然脑补了一下，孙师兄要是进了这个领域，可能完本了还说不出一句话来<br>
>--- 琉璃：你短小无力还太慢<br>
>--- 这个瓜好吃<br>
>--- 快成一道闪电<br>
>--- 伽罗树：叛徒，琉璃是个叛徒！
镇魔涧：看到没，我要是吃了这几个猪队友，我就会变成猪了！！！<br>
>--- 加树罗：我生气了，哄不好的那种<br>
>--- 伽罗树：我是谁？我从哪里来？往哪里去？<br>
>--- 二 五 仔<br>

[11] 失去金刚法相后，他战力受损，根本打不破琉璃菩萨的领域。
>--- 算是25仔<br>

[12] 当然，即使是全盛时期，也别想打破。
>--- 什么废话<br>
>--- 黑牛是我的，白牛也是我的[fn=31]<br>
>--- 这样水字数真的好吗？<br>
>--- 许七安就能破琉璃菩萨[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 前来鞭尸<br>
>--- 阿苏罗：卖报的，你是不是觉得你很幽默？？她一品我二品，怎么打？拿头打？？？<br>

[13] 伽罗树虽然是三位菩萨中，综合战力最强，但不代表他能碾压另外两名菩萨，同为一品，差距不会太大。
>--- 全是25仔<br>

[14] 阿苏罗张嘴吞下应供果位，扛起许七安就跑。
>--- 这个扛字用的很传神啊，啧啧<br>
>--- 不然抱着跑吗<br>
>--- 阿苏罗张口吞下应供果位，扛起许七安就跑。<br>
>--- 这怎么这么像路飞打明哥开4档中间霸气用光了，然后被人扛着跑路那画面<br>
>--- 两条毛🦵肩上扛[fn=31]<br>
>--- 用双手扛<br>
>--- 喜马拉雅星，打晕，抗回山洞，，<br>
>--- 不然抱着跑吗<br>
>--- 这个扛字用的很传神啊，啧啧<br>
>--- 哈哈哈，牛批啊大舅哥<br>
>--- 修罗王佑仔这波操作六六六<br>
>--- 老苏，你的脑袋按回去了么？<br>

[15] 成功把伽罗树困在无色琉璃领域，领域不被强行打破的话，自行散去需要十息..........我要在琉璃菩萨手中支撑十息，许宁宴快点醒来啊.........阿苏罗一边快速思考，一边朝着阿兰陀深处飞奔。
>--- 又临时加设定，这样做的好处是……坏处是……<br>
>--- 一息=一个呼吸≈3秒
十息≈30秒

1东=2分钟=120秒

阿苏罗呀阿苏罗，你连半东都坚持不了，你还是男人吗？<br>

[16] 突然，他额头一疼，接着听见‘叮、噗’两声。
>--- 叮咚噗通<br>

[18] 视线里，白衣飘飘，美人如画，映出一张清冷的西域美人面孔。
>--- 我直接代入热巴<br>
>--- 西域没人？娜扎吗？热巴也行<br>
>--- 琉璃菩萨太美了啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 描述得这么美，不是女主就有点失望<br>
>--- 大家将就将就，我也没啥好图<br>
>--- 女主警告？？？<br>
>--- 图来！<br>

[19] 琉璃菩萨出现在他面前，在他额头拍入一根封魔钉。
>--- 西域佛门都是狠人，这哪是和尚<br>
>--- 又tm这玩意<br>
>--- 这就是所谓的因果报应吧，出来混，迟早要还的<br>

[20] 这枚封魔钉是许七安当初打入阿苏罗腹部的那枚，后来他交还给了度厄，被度厄带回阿兰陀。
>--- 高情商：一饮一啄，莫非前定
低情商：搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 好混乱的爱恨情仇<br>
>--- 还是还给你了<br>
>--- 好家伙你这是在这物归原主啊？<br>

[21] 毕竟当初他还是个“四大皆空”的和尚为了二五仔身份不被识破，不想交也得交。
>--- 这次刻意出现这个封魔钉，收回的9根就齐全了，那么感觉封魔钉后面会用来对付某位高品，感觉会是某位大巫师。<br>
>--- 悔不当初！<br>

[22] 阿苏罗的元神以肉眼可见的速度衰弱，而这个时候，武者的危机预感才给出反馈，让他赶紧逃，前方有危险..........
>--- 这里想体现琉璃菩萨的极速，可是还是不合理啊，危机预警可是在危机发生之前的警醒，琉璃再怎么快也应该是在预警后才会出手，除非她快得超越了时空。<br>
>--- 高ping战士<br>
>--- 记得武曾没有预警吧<br>
>--- 你这是用的IE加载危机预感吧<br>
>--- 下次记得用5G网络，延迟没这么大<br>

[23] 琉璃菩萨的速度，超过了危机预感。
>--- 武僧不是没有危机预感的么<br>
>--- 许七安能力晋级的契机啊<br>
>--- 琉璃的手速是不是也很快，许倩能在琉璃手上撑过三秒吗<br>

[24] 他双目凸起，布满血丝，象征着杀贼果位的绚丽光芒与火焰交缠着覆盖在右腿，腿部肌肉一炸。
>--- 为啥这一幕让我想到了Apex的猎杀尾焰<br>
>--- 最近“炸”这个字出现频率有点高<br>

[25] 啪~
>--- 我又想起了“啵”<br>
>--- 等等，这是哪里打哪里？？？<br>

[26] 阿苏罗的右腿像鞭子般弹出，他不怕和琉璃近身战。
>--- 他不怕和女菩萨近身肉搏<br>
>--- 和女菩萨近身肉搏，想想都刺激呢<br>

[27] 身为二品巅峰，且比大部分二品都要强的超凡，面对一位不擅长近战的菩萨，即使打不过，也不需要怂。
>--- 二品巅峰本就比大部分二品都强啊[fn=17]<br>
>--- 就跟战士打射手少见装备近战都不会怂<br>
>--- 阿苏罗一鞭近斗琉璃，女菩萨见状花容失色<br>

[28] 鞭腿打碎了琉璃的身影。
>--- 这个鞭是正经的鞭吗<br>

[29] 她鬼魅般的浮现于阿苏罗身后抓向了焦尸许七安。
>--- 琉璃：阿苏罗你凶什么凶！人家就是来找老公的啦[fn=43]<br>
>--- 干尸少年终将成尸[fn=58]<br>
>--- 老公我来了<br>

[30] 抓住许七安的脚踝后，琉璃施展行者法相，速度转化为力量强行把许七安拽了下来顺手丢向后方，那里有伽罗树和广贤菩萨。
>--- 琉璃菩萨当场抓获许七安[fn=58]<br>
>--- 白嫖反手一个花神牌恢复然后丢出一个大招<br>
>--- 传球<br>
>--- 像极了老婆抓小三<br>
>--- 如果琉璃不如许倩和丑帅硬的话，这个操作可能会把他自己的手臂拽下来<br>

[31] “卍”字符射出光束 笔直的打在许七安身上。
>--- 罗汉翻天印<br>
>--- 许倩：雅蠛蝶<br>
>--- 卍（wan）<br>
>--- 看这个标题，老许一定会把这个女菩萨好好地鞭策[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[32] 丢飞许七安后，琉璃菩萨袖中滑出玉制小刀手臂一挥刀锋扫过阿苏罗后颈。
>--- 阿苏罗太惨了，又被斩首行动了[fn=31]<br>
>--- 敢和贫尼抢淫骡<br>

[33] 在溅起刺目火星后，小刀顺利斩下阿苏罗头颅。
>--- 这时候放弃之前那个头，重生一个，封魔钉是不是就废了。

二品武夫可以消耗气血再生的吧<br>
>--- 阿苏罗：气抖冷，为什么一个个都都砍头<br>
>--- 家传加习惯<br>
>--- 这把刀应该是琉璃的法宝吧？能让近战不行的琉璃直接把阿苏罗的脑袋砍下来<br>
>--- 阿苏罗日常没头，快跟他爹一样了<br>

[34] 可就在这时，阿苏罗的身影缓缓消散，宛如镜花岁月。
>--- 你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？<br>
>--- 蓝染！<br>
>--- 水月<br>

[36] 这是阿苏罗的第二个心愿，召唤出以假乱真，气息低于本尊的“傀儡”，是应供果位常规的操作。
>--- 有克总哪味<br>

[37] 琉璃菩萨之所以看不出，是因为封魔钉刺入阿苏罗额头后，他的气息剧烈下滑，恰好混乱的感知。
>--- 混淆了<br>
>--- 的－了<br>

[38] 这也是为什么阿苏罗没有在第一个愿望结束后，立刻许第二个愿，而是等被封魔钉袭击后，才于心底许下第二个愿望的原因。
>--- 经典病句<br>
>--- 到最后的最后那不得可以许一千零一个愿望[fn=4]<br>
>--- 二五仔脑子真好使<br>
>--- 不愧是你黑心和尚<br>

[40] “哼！”
>--- 娇俏[fn=31]<br>
>--- 宝宝生气了！<br>
>--- 琉璃这一声一定很好听[fn=7]<br>

[41] 琉璃连续两次被戏弄，俏脸一冷，双袖一荡，眨眼间便堵住了阿苏罗的去路。
>--- 琉璃连续两次被弄？？<br>
>--- 以后谁再把我阿苏罗归到粗鄙武夫类，我跟谁急，看我这套骚操作！<br>
>--- 她嗔了<br>
>--- 6<br>
>--- 以后谁再把我阿苏罗归到粗鄙武夫类，我跟谁急，看我这套骚操作！<br>
>--- 我就问卖鲍的一句，这个琉璃收不收[fn=44]<br>
>--- 琉璃连续两次被弄？？<br>
>--- 戏弄换成玩弄才是你的风格<br>
>--- 太快了<br>
>--- 留下我的人<br>
>--- 许七安何时能入琉璃菩萨<br>
>--- 这样的吗<br>

[43] 咔咔！轮盘转动，卍字和“人”字亮起，光束照想阿苏罗和许七安。
>--- 照向<br>

[45] 能在三位一品的围追堵截中，巧妙利用敌我之间的法术、法器，纠缠到现在，简直是人生巅峰的战绩了。
>--- 阿苏罗：
我的人生巅峰，不到一东！<br>
>--- 小虎：我单杀了faker…<br>
>--- 黑心和尚真的强<br>
>--- 老匹夫：我好羡慕阿<br>
>--- 三英战吕布<br>
>--- 阿苏罗：章节名可以改为“修罗戏弄三菩萨”<br>
>--- 阿苏罗：许七安，三个大残！[fn=31]<br>
>--- 许淫锣:该我上场表演了<br>
>--- 三号位，我推推莲花啥道具都用了，保大哥我尽力了<br>
>--- 许倩：一会我给你表演<br>
>--- 我阿苏罗骄傲了吗，我还要看各成员社死日常哩<br>
>--- 建议改成:足以自傲了<br>

[48] “真特么的疼啊，差点就死了........”
>--- 花神yyds<br>

[49] 焦黑人形舒展筋骨，骨骼咔咔作响，碳化的死皮一块块脱落。
>--- 哎呀，被琉璃菩萨看光了呢<br>
>--- 出来就是光的<br>

[50] 大日轮回法相没能杀死他，但直到此时，他才彻底抵消那股持续磨灭生机的力量，死而复生。
>--- 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳神功盖世<br>
>--- 花神立大功<br>
>--- 大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来大日如来！<br>
>--- 老是看成大日如来法相<br>
>--- 前文写的是“大日如来法相””，现在怎么又变成“大日轮回法相”啊？！……究竟是哪个法相名称现在还没普吗？<br>
>--- 你的队友上线了<br>
>--- 看到这里才确定不是我漏看了一章<br>

[52] 大慈大悲法相是他最强手段，也是保命、控制手段，此时祭出，改攻为守，足以说明他对许七安的忌惮。
>--- 广贤：该怂就得怂<br>
>--- 瞬间怂了<br>

[55] “一品武夫果然命大，不过挨了大日轮回法相一击，你还有几成修为？”
>--- 大日如来法相<br>
>--- 许七安应该有越战越强的意吧<br>
>--- 这修为改成战力比较好吧~_~<br>

[57] “我是战力受损，可没了金刚法相的你，只是一块臭石头，难成气候。”
>--- 许倩:我是变弱了，但不代表你变强了<br>
>--- 白嫖的意应该是越战越勇。玉碎给自己掉血，然后二品的意是血越少战力越强，然后花神灵蕴是储藏血包<br>
>--- 卖包的是忘了许七安二品有越战越强的道了？<br>

[58] 接着看向琉璃菩萨，“我站着不动让你打三天，你能折断我一根指甲？”
>--- 琉师傅，别刮了，快受不了了，痒<br>
>--- 琉璃的手速能让许倩撑不过三秒<br>
>--- 听说琉璃的速度很快？不知道有多快[fn=58][fn=58]<br>
>--- 把他丢侧所<br>
>--- 奇怪的胜负欲<br>
>--- 女帝表示要一较高下<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强[fn=33]<br>
>--- 我从没见过如此嚣张之人……<br>
>--- 小拳拳捶你胸口<br>
>--- 许倩：就算我输！！！<br>
>--- 骨王的手下，叫啥来着<br>
>--- 航主的招式总是那么貂钻<br>

[60] “自保有余，乖乖在旁看着吧。你们三个菩萨，又能奈我和！”
>--- 有肉，有团控，有点控，但就是没有输出，佛门这三个一品的阵容简直了<br>
>--- 许七安向三位菩萨发出了灵魂八问，菩萨们表示伤害不大侮辱性极强<br>
>--- 破不了我的防，你们就是渣渣<br>
>--- 爷傲灬奈我何<br>
>--- 三位菩萨和阿苏罗心中同时想到：粗鄙武夫。<br>
>--- 奈我何？<br>
>--- 仇海翻波，又能奈我何？哈哈哈哈！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 蒙多，想去哪就去哪儿！<br>
>--- 武夫的粗鄙你们想象不到啊。<br>
>--- 许七安向三位菩萨发出了灵魂八问，菩萨们表示伤害不大侮辱性极强<br>
>--- 加上法济 四个辅助 一个佛陀C<br>

[61] 这就是一品武夫的底气，根本不怵，虽说菩萨们手段诡谲，也能自保，可一方是自保有余，另一方却可以肆无忌惮。
>--- 所以我们就可以杀阿苏罗喽，粗鄙的武夫<br>

[62] 这便是差距。
>--- 系统平衡做的太差了<br>
>--- 说到这里，我的骄傲已经表现的淋漓尽致了<br>

[64] 当内层的岩体裂开后，露出的竟然是嫩红的血肉，时而膨胀，时而收缩的血肉。
>--- 许白嫖快去吃 增强修为<br>
>--- 这怪物身上是否在特别情况下会生蘑菇 [fn=31]<br>

[65] 整座阿兰陀，居然是一只巨大的怪物，有血有肉的怪物。
>--- 画弟为牢<br>
>--- 你这是兰若寺吧<br>
>--- 疯狂山脉<br>
>--- 又抄书评？<br>
>--- 加坦杰厄？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是佛陀？<br>
>--- 怪兽出来了，快点召唤迪迦[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 神魔？<br>
>--- 这也太克苏鲁了<br>

[69] “你以为神殊能取回头颅？你以为我们没有防备？你是不是还以为大劫将至，我们会妥协让你们夺回神殊头颅？”
>--- 你真以为我要的是他的头啊？我只是来找点肉吃<br>
>--- 广贤不亏是菩萨们的智力担当！<br>

[70] 他语气冷淡，表情冷淡，言语间，却有智商碾压的戏谑。
>--- 广贤：粗鄙武夫
许七安：啊哒~
广贤：噗！！！大意了没有闪！年轻人不讲武德！<br>
>--- 这个人设不是智慧属性的呀，脸靶子？<br>
>--- 上一个智珠在握的，死的可一点都不体面<br>
>--- 智商在线的被你们献祭了好不好！<br>

[71] 琉璃菩萨嗓音悦耳，充满成熟女性的魅力：
>--- 完了，之前还是清冷毫无情感，现在就有成熟女性的魅力了？发展挺快啊[fn=31]<br>
>--- 叫老公，别那么见外！<br>
>--- 外传我想了解一下<br>
>--- 菊花不保<br>
>--- 透<br>
>--- 一人血书琉璃进后宫<br>
>--- 真想看她和许倩双修<br>

[72] “许银锣，你太小觑我们，也太低估佛陀了。”
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 快来帮我修炼速度<br>
>--- 叫老公<br>

[74] “中原有句话，叫请君入瓮！
>--- 请君入瓮（琉璃的？）[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这边也有来俊臣？<br>
>--- 你们中国人有句俗话，识时务者为俊杰<br>
>--- 哪个瓮？现在继续请？<br>
>--- 瓮中捉鳖<br>

[76] “待佛陀镇压了神殊，便是你的死期，我们确实杀不死你，但留下你并不难。中原之仇，今日找你清算！”
>--- 快把琉璃菩萨献出来替你们佛门赎罪<br>
>--- 算算琉璃能抵多少债<br>
>--- 以后可以拼白嫖了吗？<br>
>--- 做佛子送菩萨<br>
>--- 该金莲道长上来送死扭转战局了[fn=58]<br>

[79] 阿苏罗一边忍着痛苦，以秘术拔下封魔钉，一边回应道：
>--- 难以自拔<br>
>--- 这不是浪费了吗<br>
>--- 怎么就正好插了个知道秘法能解开的封魔钉啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 钉子都没了<br>

[84] 后者闪到许七安身后，手中玉质小刀，刺向后心。
>--- 不应该琉璃在后面，应该许七安在你后面的啊[fn=31]<br>
>--- 按照起点规矩，这刀应该是刺向腰子<br>
>--- 大隐刀<br>
>--- 这琉璃菩萨走的是刺客流啊，简直超鬼男刀遇见神装蒙多，别刮痧了，真就搓背<br>

[86] 许七安瞳孔微缩，伽罗树的速度没这么快，是琉璃把伽罗树带来的，这是什么见鬼的速度..........
>--- 这速度不开车可惜了<br>
>--- 🇮🇳<br>
>--- 上车<br>
>--- 小狗上白牛的车了！<br>
>--- 在床上一定很厉害[fn=58]<br>
>--- 不愧是超速菩萨<br>
>--- 伽罗树:许七安减速等于我加速<br>
>--- 欢喜菩萨办事就是快！<br>
>--- 世上最快的女人٩( 'ω' )و<br>

[89] 许七安以情蛊催发自身情欲，让自身头大如斗，充满了对女子的渴望，接着施展心蛊术，与身后的琉璃菩萨共情。
>--- 当然是小许七安的小头<br>
>--- 终于还是对琉璃下手了啊<br>
>--- 许倩的七绝蛊应该才三品顶多二品吧？能影响得了一品的菩萨？<br>
>--- 我就知道[fn=31]<br>
>--- 这是什么骚操作。。<br>
>--- 你能让她变成送子菩萨，我月票都给你<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了来了，果然来了<br>
>--- 这个猪头切一半给我<br>
>--- 这车开的，让我们等了半本书....<br>
>--- ？？？<br>
>--- 终于等到你<br>

[90] 琉璃白皙的脸庞瞬间涌起红晕，目光略有迷离，错愕的发现自己竟对眼前的男人充满了不该有的欲念。
>--- 照着这条线走，月票少不了<br>
>--- 继续写，月票大大滴有<br>
>--- 有石猴有石猴
宁愿选择榴莲不放手<br>
>--- 来了来了，我等这一章节等了五百年<br>
>--- 太对了太对了！<br>
>--- 靓仔<br>
>--- 顶撞？<br>
>--- 我要<br>
>--- 点开之前我就知道你们想说什么<br>
>--- 没看到这段你都不知道上段“头大如斗”的意思<br>
>--- 我就知道这里的评论绝对发红<br>
>--- 我想到了一个思路，许七安干掉佛陀之后，佛门的菩萨们才真正清醒过来，发觉佛陀早已改变，他们一直都被蛊惑了，于是佛门与许七安成功和解并欣然接受大乘佛法，开始在西域与大奉传播大乘佛法，许七安把琉璃菩萨接回了家，在许七安一番操作之下，成功感动了琉璃，最终与他过上了没羞没躁的生活。<br>

[91] 渴望着他的拥抱，他的冲撞。
>--- 就这样写，明年最佳作品也是你的<br>
>--- 琉璃菩萨：你速度不行啊，我来动吧<br>
>--- 32楼说的对，毕竟大家都是俗门人[fn=2]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神特么冲撞<br>
>--- 蛊术就是不正经[fn=4]<br>
>--- 淦我<br>
>--- 冲撞。   圈起来<br>
>--- 你要这样写我就不困了哦<br>
>--- 这就有意思了啊[fn=26][fn=26]<br>
>--- 此处可以有配音啊<br>
>--- 其实如果共情是情绪想法一致的话，不应该是琉璃想冲撞许吗[fn=31]。<br>

[92] 这让琉璃菩萨展开的无色领域出现明显的凝滞，不忍对他下手。
>--- 色即是空，空即是色!<br>
>--- 琉璃啊你已经逃不出他的手掌心了<br>
>--- 无色界已经变成了单一黄色界<br>

[93] 趁着不到一秒的间隙，他朝着伽罗树伸出手掌，猛的一握。
>--- 一握？<br>
>--- 趁着不到一秒的间隙，许七安进去了间隙<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 伽罗树：不要啊~我不要跟你共情~
许七安：卧槽！滚！！！<br>

[94] 暗蛊术——蒙蔽！
>--- 懵逼<br>
>--- 一脸懵逼！<br>
>--- NOC关灯<br>

[95] “蒙蔽”对伽罗树产生的效果不足一秒，但是足矣。
>--- 一中蒙逼就懵逼<br>

[96] 伽罗树眼前一黑，继而一亮，便失去了许七安的身影。
>--- 眼一睁一闭，一个人就过去了<br>
>--- 魔腾开大<br>
>--- NOC关灯，这个我熟<br>

[97] 远处的广贤菩萨目睹了这一幕，本想召唤出大轮回法相，给予对方沉重一击，但看到许七安做出拔剑状后，他眉头一挑，任由对方阴影跳跃离去。
>--- 二五仔，是一个被动技能，遇到特定条件就会触发<br>
>--- 广贤菩萨骚啊<br>
>--- 像极了我们明明杀了对面的大c就能赢，结果三打一还怕死的队友<br>
>--- 许：我特么…😡
广：错了错了 误会误会☺️<br>
>--- 明智之举<br>
>--- 三打一你满血不敢上？<br>
>--- 上面一握，下面一拔剑，神剧情<br>
>--- 他怂了<br>
>--- 这个广贤有点骚~[fn=4]，看了许倩的剑就不忍下手了。<br>
>--- 广贤菩萨骚啊<br>
>--- 二五仔，是一个被动技能，遇到特定条件就会触发<br>
>--- 许淫罗的拔剑状是否与裤子有关<br>

[98] 刚才那个动作，是对方“道”的发动时的前置动作。
>--- 吃我一剑！<br>
>--- 前摇？起势？<br>
>--- (꒪⌓꒪) ，还有技能前摇<br>
>--- 还是反伤给我的队友吧<br>
>--- 我们都不知道还有前置动作，广贤你都没和白嫖打过却知道，我怀疑你暗修大智慧法相，是个大聪明。<br>
>--- 技能前摇<br>
>--- 道，什么道<br>

[99] 祭出“大慈大悲法相”时的他，敌人无法产生杀意和敌意，无法对他出手，但若是改换成大轮回法相。
>--- 两个法相不能同时使用吗？我怎么感觉之前伽罗树同时用了两个法相<br>

[100] 那就没这个顾虑，而对方的“道”，极为可怕，无法躲避，无法抵挡。
>--- 友军有难 不动如山，果党直呼内行<br>
>--- 遇事不决量子力学<br>

[101] 琉璃菩萨很快从共情中挣脱，不馋许七安身子了，但为时晚矣，只能眼睁睁看着对方跃入深渊——镇魔涧。
>--- 啪，读者大爷的快乐没了<br>
>--- 本段总结：琉璃清醒过来，但为时已晚，被许七安入了深渊<br>
>--- 你还想馋吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 撕拉。。。。月票没了<br>
>--- 已经湿了<br>
>--- 为时已晚！已入深渊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许淫骆：很快不代表天赋耗尽。<br>
>--- 本段总结：琉璃清醒过来，但为时已晚，被许七安入了深渊<br>
>--- 琉璃眼睁睁的看着许七安入深渊[fn=58]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 梦醒了，但还是感觉凉嗖嗖的<br>

[105] 许七安像是陨星般砸落镇魔涧中，砸在嫩红血肉表面。
>--- 我看成砸落一条肉缝中，我还有救吗？<br>
>--- 这里很有剑风传奇的某个场景<br>

[106] 此时，镇魔涧两侧高耸的崖壁，大量的石壳脱落，显露出令人恶心的、恐怖的嫩红血肉。
>--- 沙耶？<br>
>--- 看到“高耸”两个字脑子里首先浮现的已经不是高山了<br>
>--- emmm，虐杀原形里面的巢穴？<br>
>--- 卖鲍的，你变了，不应该说粉红色的吗？<br>

[107] 这些血肉无意识的微微蠕动。
>--- 蠕动？我有个大胆的想法。。<br>
>--- 淫妖虫即视感<br>
>--- 练成血丹？<br>
>--- 吸了直接升武神？<br>
>--- 无意识？<br>
>--- 巨大門西<br>
>--- 这么看来佛陀也是远古神魔，前朝余孽?历史遗留问题啊<br>
>--- 四阶基因锁升五阶？<br>

[108] 整座山都是有生命的？什么怪物？简直不科学..........许七安又重新飘了起来，不敢继续站在怪物身上。
>--- 这种现象被称为：武夫存在于细胞核内的强大生命力由于没有思想主导控制而发生的泄露导致周围环境发生变异现象，简称：核泄漏变异。<br>
>--- 这个超凡的世界，你跟我讲科学？<br>
>--- 我想到了安图恩<br>
>--- 黑山老妖<br>
>--- 这是肉山呀，快打，掉复活盾<br>
>--- 宋师兄快来<br>
>--- 整片文章哪个地方有科学？<br>
>--- 许银骡大呼不科学，然后飞了起来<br>
>--- 肉山<br>
>--- 可以把这个怪物吃了然后升级<br>
>--- 树根<br>
>--- 超品灵韵这不就来了？<br>

[109] 他目光快速一扫，锁定前方崖壁处，那里有一个严丝合缝的竖纹，像是怪物紧紧闭合的嘴唇。
>--- 如果没看这本书之前，我可能没啥反应……但现在不忍直视啊，满脑子的海鲜。<br>
>--- 明天高三就高考最后一天了，希望本书中的书友姐姐们可以私发我一张穿旗袍的照片祝他们旗开得胜或者穿网袜的照片也行，祝他们一网打尽，如果都没有的话，泳装也行，祝他们泳往直前!<br>
>--- 严丝合缝<br>
>--- 玄之又玄，众生之门<br>
>--- 天生一个神仙洞<br>
>--- ？确定是嘴 唇？<br>
>--- 重点啊竖的<br>
>--- 佛陀肯定是女的[fn=11]<br>
>--- 光板无毛一线天<br>
>--- 三点也行，祝他们高中三元！<br>
>--- 嘴唇？横的还是竖的？<br>
>--- 音纯<br>

[110] 这应该就是阿苏罗所说的，可能藏着神殊头颅的洞窟入口！许七安快速飞向“嘴唇”。
>--- 一会儿出来的时候是不是还得“啵”！<br>
>--- 大B？<br>
>--- 嘴里藏了个头，感觉像扁桃体发炎了哈哈哈<br>
>--- 这个双引号就很有灵性[fn=43]<br>
>--- 前文的头大如斗呼应上了<br>
>--- 神殊掉哔哩了？<br>
>--- 神树的那个头断在里面了，所以必须找回来<br>
>--- 一会儿出来的时候是不是还得“啵”！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 挺进！<br>
>--- 会不会是皮燕子啊<br>

[111] 嘭！嘭！
>--- 啵 啵<br>

[112] 山体内，沉闷的爆炸声有节奏的响起，就像一枚枚炮弹爆炸，强大的冲击波不停的把严丝合缝的竖纹撑开，但又迅速合拢，里面的人怎么都无法冲出来。
>--- 还TM真是大日如来<br>
>--- 此洞穴如此强悍凶残，让擅闯者欲拔不能 [fn=60]<br>
>--- 团长！让我带着兄弟们再冲一次吧！！<br>
>--- 真正的“宫斗”大戏<br>
>--- 里面的人出不来，外面的还等着进去呢<br>
>--- 一楼飙车飙没啦<br>
>--- 大，，大日如来？？？[fn=50]<br>
>--- 这你都能开车，我也是服了<br>
>--- 蚊子达人许七安<br>
>--- 谁家炮弹啪啪的<br>
>--- 还TM真是大日如来<br>
>--- 此洞穴如此强悍凶残，让擅闯者欲拔不能 [fn=60]<br>

[113] 神殊在里面开辟通道..........阿兰陀，不，佛陀在消化他..........许七安念头闪烁间，判断出形势。
>--- 走不通的路，就用拳头来打来<br>
>--- 疏通航道<br>
>--- 这不西游记里的孔雀吃如来佛吗<br>
>--- 话说，这长时间，三个菩萨不来一起打，也不去追杀另几个吗？<br>
>--- 说到开辟通道，一品武夫许银锣一生不弱于人。。。<br>
>--- 疏通航道<br>
>--- 走不通的路，就用拳头来打来<br>
>--- 神殊在帮助许七安拓宽道路，后面就好进了<br>
>--- 阿兰陀鲍鱼上了密码上了锁，但是它的密码是123456<br>
>--- 神殊难道不知硬开辟通道会惹来血光之灾？[fn=31]<br>
>--- 佛是阿兰<br>
>--- 你说的这个通道他正常吗<br>

[114] 没有丝毫犹豫，他扬起镇国剑，灌注气机，猛的斩入裂缝。
>--- 猛地插。。入裂缝<br>
>--- 开始撕逼了！<br>
>--- 想到但丁打完创世主救尼禄的场景了<br>
>--- 这也太残暴了<br>
>--- 不嘴唇了？又成了“裂缝”？<br>
>--- 太过凶残<br>

[116] 令人牙酸的声音传来，就像劈砍在坚韧的皮革上，镇国剑成功斩开血肉，但在下一刻，血肉便愈合恢复。
>--- 这不给铃音大帝爽啊，吃完了还能长出来<br>
>--- 海拉株细胞组织<br>
>--- 自带修复膜功能<br>
>--- 这玩意儿咋这么像太岁[fn=31]<br>

[117] 镇国剑持续磨灭生机，阻遏伤口恢复的特性失效了。
>--- 其实我觉得可以把这肉给吃了[fn=4]<br>
>--- 看来许倩需要来把气之剑<br>
>--- 生命的源泉，那生命力是你能破坏的？[fn=46]<br>
>--- 如果你連破壁也做不到<br>

[119] 但这也证明，眼前这个怪物，确实是超越一品的生灵。
>--- 吃了它！<br>
>--- 吃了他<br>
>--- 然后吃了血肉精华升级？<br>
>--- 劏了这只龟用来煲汤<br>
>--- 有道理啊，超品血肉，但是意思可能是重新诞生的比较弱<br>
>--- 算上护教神龙，修罗王，这个肉块还有幕后黑手，这阿兰陀哪里是佛门圣地呀，简直一群神魔后裔的老巢呀。<br>
>--- 我有个大胆的想法，许倩能不能直接吸收这玩意的血气然后突破<br>

[120] 闯不进去.........许七安把镇国剑插在身前，深吸一口气，鲜血在血管中激荡，皮肤变的鲜红，一股股滚烫的血雾从毛孔中喷出。
>--- 武装色？<br>
>--- 怒了<br>

[121] 他双手狠狠刺入肉缝，在面色狰狞中，一点点的撑开了严丝合缝的入口。
>--- 卖报的不擅长写打斗，但只要用开车的方法写，文笔一下子就上去了<br>
>--- 别人这么写没问题 卖报的这么写一定是开车<br>
>--- 撕逼二字从此诞生<br>
>--- 撕逼？<br>
>--- 总所周知许银罗不善用手<br>
>--- 人形ky器[fn=11]<br>
>--- 好大一个逼<br>
>--- 血口喷人，你们给我等着<br>
>--- 不要误会，这就是开车，别想成是打斗<br>
>--- 非。。要这样写么<br>
>--- 擦，我被污染了<br>
>--- 八...八呎大人？？？<br>

[122] 许七安神念探入幽深的肉壁中，探查到了神殊的情况。
>--- 如果一般作者，此处无“惧”！但是，鉴于卖报的历史记录，这里可以做无据推断<br>
>--- ？感受余温？<br>
>--- Hso<br>

[123] 他浑身被嫩红的触手缠缚，包括双臂，在竭力的鼓荡气机，让自身化作一颗不停爆炸的炮弹，试图震开肉壁的压缩，震开触手的缠绕。
>--- 简单说神殊在跳popping🌝<br>
>--- 这章整个就淫妖虫即视感[fn=8]<br>
>--- 卖鲍的好这口，看不出啊，喜欢触手？！<br>
>--- 这哥们是化成一颗会跳的蛋了？<br>
>--- 啊啊啊，我好了！<br>
>--- 这么刺激，还能坚持这么久，不愧是佛陀，够硬<br>

[125] 这些血线钻入神殊体内，试图操纵他。
>--- 把纵去掉<br>
>--- 说不定佛陀就是这样被操控的，然后吃了法济<br>
>--- 克总：成为我的秘偶吧<br>

[126] 神殊的身后，是一颗嵌入肉壁中的头颅。
>--- 头儿进去了<br>
>--- 艾伦 野鸽儿<br>
>--- 我有一肚子的骚话但我不敢说[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[127] 他还没有取回头颅，还不是完整的半步武神..........许七安手心一阵剧烈，急忙撤回手掌，却发现掌心牢牢吸附在肉壁上无法抽出。
>--- bug一阵剧痛或一阵剧烈的疼痛<br>
>--- 这么紧？<br>
>--- 有个恐怖片就是这样，不过那个是在水面的咸一摊油污一样的玩意<br>
>--- 许银罗：糟糕！难产！<br>
>--- 剧痛<br>
>--- 欲罢（拔）不能？<br>
>--- 法济就是这样被吸收的<br>
>--- 怎么有种武极里荒的味道，触手怪加吞噬力量。<br>

[128] 而且，力量在快速流失。
>--- 剧烈运动后一般都没劲了<br>
>--- 下次来了反吸<br>

[129] 好在只是手掌被吸附着，稍稍加重力道，在“啪嗒”声里，扯断一根根血线，顺利抽出双掌。
>--- 不是“啵”   改“啪嗒”了啊<br>
>--- 我以为要断臂呢<br>
>--- 玉碎<br>

[132] “徒劳无功！”
>--- 体积太小肯定徒劳无功<br>

[134] “神殊也好，你也好，是什么给了你们自信，能在佛陀的注视下夺回头颅？”
>--- 这种说话语气怎么也不像是佛徒菩萨能说出口的<br>
>--- 还称他为佛陀？<br>
>--- 梁静茹给的是勇气，自信应该是杨培安给的<br>
>--- 许七安：自信谁给我忘记了，勇气是梁静茹给的<br>
>--- 你TM管这玩意儿叫佛陀?<br>
>--- 飘柔<br>
>--- 监正<br>
>--- 梁静茹<br>
>--- 本来就很自信<br>

[135] 伽罗树菩萨赤着脚，浮空而立。
>--- 伽罗树菩萨赤裸着玉足，悬空而立[fn=51]<br>
>--- 应该是琉璃菩萨，打错了吧<br>
>--- 看书不仔细，伽罗树为什么也不穿鞋了，不是琉璃赤脚嘛<br>
>--- 菩萨都知道，也不敢接触祂啊<br>

[137] “佛陀沉睡在镇魔涧，亲自镇压神殊头颅，我猜祂杀不死神殊，双方陷入角力，佛陀实力不在巅峰。否则，祂不会数百年来不出世。”
>--- 总觉得是什么玩意顶了佛陀的位置啊<br>
>--- 祂到底是指什么？<br>
>--- 佛托已经是一个妖怪了啊😱<br>
>--- 洞穴内不是“佛陀”，这三位菩萨扮演的是什么角色？<br>

[139] “是又如何，即使不在巅峰，超品依旧是超品。不是残缺的神殊能抗衡。”
>--- 面对这样的怪物，还口口声声说佛陀。。。这些菩萨是不是对佛有什么误解<br>

[140] 两人说话间，洞窟里的爆炸声衰弱下去，神殊似乎损失了过多的力量，开始后继无力。
>--- 漏电的蛋，水多则蛋先灭火，电多则肉缝先受不了<br>

[143] 广贤菩萨头顶升起“大慈大悲法相”，梵音缭绕，悲天悯人的气氛充斥深渊的每一个空间。
>--- 广贤修“大慈大悲法相”，可结果却是小乘佛法渡己的。总觉得在这个世界的佛门里，这位玉面菩萨最是心口不一呢……<br>
>--- 我佛只渡VIP<br>

[145] 伽罗树一马当先，冲向许七安。
>--- 看成伽马树<br>
>--- 你们三个又不兼容，一起来又得互相骂叛徒<br>

[147] 许七安冷笑一声，抬起右手，在三位菩萨审视的目光里，打了个响指。
>--- 我…是……许七安。”<br>
>--- 晒柠 刚大木～～(・ω・)ノ🖕<br>
>--- 火焰跳跃<br>
>--- I am xubaipiao<br>
>--- 许灭霸……<br>
>--- 加藤安<br>
>--- 大奉灭佛指男<br>
>--- 我就是…白嫖侠！<br>
>--- I am    xuqian！[fn=47]<br>
>--- 玉碎？<br>
>--- 灭霸的响指！<br>

[149] 清脆的响指中，两侧的肉壁忽然剧烈震动，渗出大量的、浓稠的鲜血。
>--- 89楼被玉碎了？<br>
>--- 大姨妈召唤术？？<br>
>--- 佛陀和大荒是一类的生物？<br>
>--- 玉碎！！！<br>
>--- 伴随着海腥味儿......呕！不行了兄弟们我把这车砸了我下车了有被恶心到[fn=10]<br>
>--- 这是大姨父来了？？<br>
>--- 到日子了？<br>

[150] 山窟深处，传来不似人声的、痛苦的咆哮声。
>--- 粪池爆炸<br>
>--- 哼-哼~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 佛陀:我不做人了<br>
>--- 已经不是佛陀了，佛门高层为了得到顶尖战力，不管不顾了<br>
>--- 佛陀：你是第一个让我痛苦的男人<br>

[151] 玉碎！
>--- 这返还的是刚刚大日如来的伤害吗？<br>
>--- 不，这是灭霸的力量，徐倩收集了天地人，盅，妖的宝石装载在自己的手套上<br>
>--- 怪不得他要硬抗大日如来<br>
>--- 加倍棒还  大棒打更人<br>
>--- 好家伙这延迟发动真是太过分了<br>
>--- 这就是禁咒师甄麒麟的怒拳！<br>
>--- 弹响指都能给你利用喽[fn=58]<br>
>--- 刚烈<br>
>--- 一直可以啊，不然当初和阿苏罗对打时是怎么打断他连招的？<br>
>--- 反伤刺甲的被动都变成主动技了，这么猛么？<br>
>--- 大日如来法相不是在神殊体内么<br>
>--- 本来就可以储存啊，你们见过哪一次徐倩是被打着反着，都是存一下然后强行打断对面连招<br>

[152] 三位菩萨脸色陡变。
>--- 三楼留下你的名字<br>
>--- 我猜就有人点进来<br>

[153] 望着三位无法保持冷静的菩萨，许七安笑道：
>--- 短小无力！十足卖报的<br>
>--- 鲍哥不争月票，我也笑了，你什么时候发现我们没钱了，其实还有觉得起点没有值得订阅的小说了，你不争，我也很开心。（另外，你前几天拉我老婆胡歌的手我就不跟你计较了，下次注意）<br>

[154] “伤我是要付出代价的，超品也不例外。”
>--- 卖报的，我能凭985录取通知书和你击剑吗<br>
>--- 本身一品武夫，攻高防高速度快回复快，面板属性爆表，又有七绝蛊这个多功能外挂，加伤害，防侦测，隐身，位移，控制，召唤什么都有，又有极品武器镇国剑，极品防具宝塔，全图透视挂镜子，更外挂的技能玉碎，无法躲避的以伤换伤，现在还升级为主动技能了，还有两个双修伴侣加经验buff，回血buff，这特么不无敌谁无敌<br>
>--- NB<br>
>--- np<br>
>--- NB<br>
>--- 寄<br>
>--- 伤我是要付出代价的，超品也不例外，我说的。<br>
>--- 鼠辈 竟敢伤我<br>
>--- 哟呵<br>
>--- 。。。<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
