
[-1] 第四十五章 战后总结
>--- 战斗好无聊，我要看茶话会[fn=49]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 战斗好无聊，我要看茶话会[fn=49]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 果然卖鲍的不适合武斗描写<br>
>--- 赛后报告[fn=31]懂得都懂<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- PD：各位玩家，现在是复盘时间<br>
>--- 打卡<br>

[1] 佛像头顶，一轮大日缓缓升起。
>--- 发射核弹了～<br>
>--- 前排<br>
>--- 无限太阳流<br>
>--- 笑死<br>
>--- 奶爸放太阳，一脚一个马蹄卡<br>
>--- 亮不亮<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[2] 霎时间，天地间充斥着纯正威严的佛光，整个世界仿佛成了佛国。
>--- 仿佛(fo)成了佛(fo)国。 突然感觉好绕啊<br>

[3] 这轮大日的光芒，刺穿了天空的旋涡，让云层崩散，让漫天乱舞的沙尘暴停止，尘土化作熔浆坠落如雨。
>--- 就想问一下还有活着的老百姓吗[fn=34]<br>
>--- 再次引爆核弹成功！爆心十公里内片瓦不留！<br>

[6] 金刚法相在佛光的照射下，快速“熔化”，从皮层到血肉，一寸寸化作飞灰，又在刹那再生，如此反复。
>--- 是不是都像核弹下的金刚狼一样<br>
>--- 氢弹的既视感<br>
>--- 这一楼确实不简单！<br>
>--- 在日光下熠熠生辉<br>

[9] 咚咚咚........地面震动，神殊法相大踏步前行，向着大日前行。。
>--- X战警叮当狼，兄弟萌，高手来图<br>
>--- 夸父逐日<br>
>--- 夸父逐日？<br>
>--- 何以解忧 唯有大日<br>
>--- 经典双句号<br>

[10] 他走的不快，每一步都像是负重前行，每一步都掉落无数灰烬，渐渐的，地面出现一排漆黑出油的脚印。
>--- 藏秘排油？<br>
>--- 夸父<br>
>--- 想起了丧尸火男<br>
>--- 一排脚印怪怪的<br>
>--- X战警3，金刚狼走向琴葛蕾？<br>

[12] 纳兰天禄闭上眼睛，泪如雨下：
>--- 谁在装逼？好刺眼<br>
>--- 真正的勇士，敢于直视核爆的光芒。<br>
>--- 闪瞎你的眼<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 男～孩～别～哭～<br>
>--- 谁在装逼？好刺眼<br>
>--- 弧光眼？<br>
>--- 性感雨师，在线旁白!<br>
>--- 雨师和神殊的那一夜<br>
>--- 好感动<br>
>--- 被感動到流淚<br>

[13] “据说佛陀有九大法相，为何只能施展大日轮回法相？是因为封印还在？巫神似乎无法透出这么强大的力量啊。
>--- 九大法相 除了大日如来法相 其他给了四个菩萨 现在只收回一个法相 还差三个还没吸收<br>
>--- 把他们封印的儒圣有多恐怖<br>
>--- 儒圣的吹牛可能没有反噬[fn=31]<br>
>--- 儒圣甚吊<br>
>--- 隐约记得前面说过菩萨法相只能存在一个吧，所以其他菩萨活着佛陀就只能用大日如来法相<br>
>--- 想想儒神有多牛逼<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 大日如来还是大日轮回？怎么搞不懂了<br>
>--- 九大法相 除了大日如来法相 其他给了四个菩萨 现在只收回一个法相 还差三个还没吸收<br>
>--- 把他们封印的儒圣有多恐怖<br>
>--- 大日如来法相<br>
>--- 不是大日如来？<br>

[14] “这说明佛陀挣脱封印的程度远胜巫神，这可不妙，想杀伽罗树，难了。
>--- “树”大招风啊<br>
>--- 路要走窄了啊，别自误呀<br>
>--- 伽罗树：是人是鬼都想杀我[fn=16]<br>
>--- 会有人杀的<br>
>--- 为啥封印 说明这个只是批了一层膜的神魔后裔<br>
>--- 为啥每一本书，都在想吃席<br>

[15] “大日轮回法相能轻易杀死半步武神之下的所有超品.........
>--- 最近怎么错误一堆，，应该是超凡，前面大日如来也写成大日轮回。。<br>
>--- 这是我看的第一个错字不改的作者，完了还越来越多。。。<br>
>--- 抓虫，是超凡不是超品<br>
>--- 或者，之外<br>
>--- 最强清场神技<br>
>--- 这是我看的第一个错字不改的作者，完了还越来越多。。。<br>
>--- 最近怎么错误一堆，，应该是超凡，前面大日如来也写成大日轮回。。<br>
>--- 应该是一品，，，吧<br>
>--- 超凡吧<br>
>--- 卖报的别熬夜了<br>
>--- 这应该是一品吧<br>
>--- 所以说技能伤害够，只是佛陀这菜逼空大了？一个都没打死还打在了一个出了反甲的龙龟身上<br>

[16] “唔，神殊刚刚重组身躯，战力也不在巅峰，他如果能近身佛陀，或许还有希望。不然，今日半步武神重现于世，但注定是昙花一现。”
>--- 如果这么容易杀死半步武神，那何苦之前封印几百年？<br>

[17] 大奉和万妖国处心积虑的想要夺回头颅，佛门也在等待他们自投罗网。
>--- 都是lyb<br>

[18] “现在，就看谁的底牌更多了，手段更强。两虎相争，必有一伤，对我们巫神教来说，是稳赚不赔的好事。”
>--- 这种反复横跳的家伙会不会被两边联手先做掉<br>
>--- 谢谢你的解说<br>
>--- 这看出一个细节，卖报的写完“手段更多了”想再水四个字，但没处理好，放在了“了”后边<br>
>--- 信不信作者要杀你就是动动笔的事？<br>
>--- 你就不怕人家先把你宰了么？<br>
>--- 在背刺之间反复横跳[fn=35]<br>

[19] 纳兰天禄抹了抹眼泪运转血灵术缓解眼球的刺痛。
>--- 这血灵术有一种专治跌打损伤小毛病的感觉<br>
>--- 这眼泪。。。赞。。。<br>
>--- 写轮眼开眼<br>
>--- 这血灵术有一种专治跌打损伤小毛病的感觉<br>
>--- 笑哭了吧<br>
>--- 这要是铃音，我猜，这肯定是嘴角的眼泪[fn=33]<br>
>--- 笑哭了…<br>
>--- 流着泪笑！<br>
>--- 要不，弄点闪亮滴眼液？？<br>
>--- 眼保健操<br>
>--- 哈哈哈你这个雨师，跟杨千幻一样，都偷偷抹眼泪哈哈哈哈[fn=33][fn=33]<br>

[21] 这股存在于微观层面的力量，钻入神殊的身体，摧毁着他的身体细胞，瓦解他作为生命体、基因里最细微的结构。
>--- 大日如来是个核反应堆？<br>
>--- 终归还是碳基生物嘛<br>
>--- 大日发射的是伽马射线，轻易穿透身体，最好的办法是铅铁等重原子防护服穿起来<br>
>--- 大日如来当然是核反应堆了。
什么是大日？太阳不就是一个超大号的核反应堆吗？<br>
>--- 大日如来是个核反应堆？<br>
>--- 不就是核辐射吗<br>
>--- 玄幻生物学，啧，秀啊<br>
>--- 脱氧核苷酸<br>
>--- 大眼怪维克兹<br>
>--- 学好数理化，走遍大奉都不怕<br>
>--- 还不如核辐射<br>

[22] 渐渐的，漆黑的金刚法相烧出了颅骨，眼眶空洞，只剩两团灵魂之火燃烧。
>--- 骷髅版须佐能乎<br>
>--- 给神殊来辆哈雷<br>

[24] 九尾天狐极目远眺，美眸泪水直流，秀眉紧蹙急道：
>--- 老父亲饱受折磨，俏女儿泪目连连<br>
>--- 对不起各位，我看错了，我是不是没救了[fn=61]<br>

[25] “这轮大日比先前那次的要强很多。”
>--- 证明这次是真的大日，而不是蹭蹭[fn=4]<br>
>--- 学一下倩女幽魂里燕赤霞对付那假佛那招:整个反射镜对付它！<br>

[26] 她流泪不是因为神殊遇到危险，而是直视“烈日”眼球被佛光刺伤才流下泪水。
>--- 佛陀真的是够了，一施展大日，男女都要流泪[fn=31]<br>
>--- 电焊法相<br>
>--- 男默女泪<br>
>--- 快进到许七安发明墨镜，佛陀卒[fn=31]<br>
>--- 不能盯着太阳看，晚上会尿床<br>
>--- 可真是孝死我了<br>
>--- 电焊法相<br>
>--- 为什么我的眼里常含泪水<br>
>--- 戴墨镜啊<br>
>--- 佛陀真的是够了，一施展大日，男女都要流泪[fn=31]<br>
>--- 孝女<br>
>--- 孝出强大<br>

[27] 阿苏罗同样热泪滚滚，沉声道：
>--- 热泪盈眶<br>
>--- 沉声道：咱爹好像快没了<br>
>--- 只能白嫖儒圣了<br>
>--- 为什么我眼中常含泪水，因为我爱佛陀爱得深沉<br>

[28] “没关系我们还有底牌！”
>--- 如果神殊是佛陀附身，那么九尾是佛陀的女儿还是修罗的女儿，九尾和阿苏罗还是兄妹吗<br>
>--- 儿子女儿看着老父亲被人打<br>
>--- 你看又有作者开席了<br>
>--- 底牌是黑桃A吗？
肘子的黑桃a昨天可是杀人了！<br>

[31] ...........
>--- 熬夜道友在此集合<br>

[32] 神殊头顶，出现一道身影没穿衣服。
>--- 回首看看了同样没穿衣服的神殊…<br>
>--- 这肯定是许七安，只有他喜欢这么nice的出场方式，特别是在三个女人面前<br>
>--- 不怕，在场的除了同性就是后宫<br>
>--- 佛前遛鸟🐤[fn=11]<br>
>--- 阿修罗之怒<br>
>--- 这么骚，肯定是许七安<br>
>--- 许倩：兀那秃驴，看我神通法相！鲲鹏展翅[fn=4]<br>
>--- 干嘛要强调这个<br>
>--- 这肯定是许七安，只有他喜欢这么nice的出场方式，特别是在三个女人面前<br>
>--- 大日下两个驰裸的身体......<br>
>--- 这种话可比 神殊头顶出现了一个裸男 高端大气 上台面多了。<br>
>--- 回首看看了同样没穿衣服的神殊…<br>

[33] 衣服在他现身的刹那，便被大日如来法相的力量烧毁。
>--- 敌羞我去脱他衣<br>
>--- 不要强调这个，许白嫖喜欢裸露我们都知道<br>

[34] 李妙真、阿苏罗九尾天狐等超凡纷纷站起身死死盯着，尽管泪水滚滚而下眼球刺痛难耐仍不愿错过任何细节。
>--- 雏凤和狐狸精沉迷白嫖的赤身诱惑就算了，阿苏罗你个大黑蛋子还不放过白嫖身上的每一个细节……没想到你是这样的阿苏罗。<br>
>--- 查漏补缺<br>
>--- 不愧是你卖报的<br>
>--- “细”节<br>
>--- 这大白屁股蛋子<br>
>--- 妙真和国主心里想：嘿，许七安屁股还挺白[fn=21]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 细节两个字⭕重点，要考。<br>
>--- 很细的一小截[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 就知道你们会点进来<br>
>--- 啥时候能研究个墨镜出来？<br>
>--- 。，。我不对劲<br>

[35] 这就是阿苏罗说的底牌，在他们的计划里，接下来是最后的手段了。
>--- 感人场景！现场多人都泪流满面！！<br>
>--- 所以神殊的底牌有多大[fn=26]<br>

[36] 成与败，在此一举。
>--- 这一举，二十几年的功夫，佛陀顶得住吗？<br>

[37] “许，许七安？”
>--- 夜下观鸟？<br>
>--- 注意，是没穿衣服<br>

[39] 半步武神都快后继无力了，就凭他区区一品武夫？
>--- 区区四皇<br>
>--- 因为他要大日如来啊<br>
>--- 什么时候一品也成区区了<br>
>--- 日常辱武就是贯穿全书呗<br>
>--- 你敢让区区一守打一拳么<br>

[40] 但接下来的一幕，让纳兰天禄瞠目结舌，站在神殊头顶的许七安，被神殊吞噬了。
>--- 打败合体的只有合体<br>
>--- 两边都开始开高达<br>
>--- 七安桑，神殊桑，借给我力量吧，融合升华——许七安魔佛形态！<br>
>--- 只有合体才能打败合体😂<br>
>--- 让我想到了天元突破啊<br>
>--- 弹珠警察，战甲变身，上战座<br>
>--- 指揮艇 組合！<br>
>--- 果宝机甲归位！<br>
>--- 高达！<br>
>--- 打败合体的只有合体<br>
>--- 合体了<br>
>--- 两边都开始开高达<br>

[42] 纳兰天禄看的没错，但这不是吞噬，而是短暂的融合。
>--- 合体！<br>
>--- 悟吉塔来了<br>
>--- 悟天克斯，布偶<br>
>--- 悟吉塔来了<br>
>--- 合体耳环<br>
>--- 超级赛亚人合体技能？<br>
>--- 融合技：物理合体！<br>
>--- 卖报的又玩出了新招，两个大男人家家的，一融合变更大了....<br>
>--- 哦芭蕾？<br>
>--- 许倩和神殊结合在了一起<br>
>--- 合体！<br>
>--- 预言家出来挨刀！<br>

[43] 在一品武夫的领域里，这叫做“肉身夺舍”，融合目标的血肉，占据对方的身体。
>--- 另类的不伦。本来应该是女婿和岳母啥的。这可好岳父和女婿这叫啥<br>
>--- 许倩:九尾，阿苏罗叫爸爸<br>
>--- 前面不是说武夫晋升一品，并没有增加什么能力？<br>
>--- 突然想起了长生界的借用祖神尸体<br>
>--- 赛亚人合体？<br>
>--- 悟天 杜拉格斯 是你吗<br>
>--- 和女人融合能不能变扶她[fn=8]<br>
>--- 拼毒时，我方暗戳戳打了个大血包。<br>
>--- 穿机甲了<br>
>--- 蔷薇主教<br>
>--- 耳环融合战力相乘是吧😄<br>
>--- 许倩:九尾，阿苏罗叫爸爸<br>

[44] 只不过和元神夺舍不同，血肉夺舍没有那么残酷，夺舍者可以选择潜伏，把主动权交还给宿主。也可以选择和宿主同存，同时掌控身体。
>--- 老游戏王了，打不过，就现场画牌[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这不就是悟天克斯吗？<br>
>--- 那叫个屁夺舍，叫合体才对吧<br>
>--- 阿蒙是你么？<br>
>--- 霸天虎合成大力神<br>
>--- 合体！<br>
>--- 诡秘之主的寄生者<br>
>--- 悟天克斯！థ౪థ<br>
>--- 花式夺舍<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 白嫖说：国主，我是你爸爸<br>

[46] 这一招，只有层次极高的武夫才能使用，神殊的右臂当初就是这么对许七安的。
>--- 这伏笔？？<br>
>--- 牛啊，这伏笔可以<br>
>--- 这不是龙珠里面，孙悟空的那个合体嘛<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 两个半步武神来一波天人之争赢的人成为超品？<br>
>--- 这个坑终于填了<br>
>--- 我进去啦！
我出来啦！
我又进去啦！[fn=31]<br>
>--- 行啊卖鲍的<br>
>--- 牛啊，这伏笔可以<br>
>--- 右手的侵入<br>
>--- 冤冤相报何时了<br>
>--- 这伏笔？？<br>

[48] 因为神殊比许七安强大，是向下兼容，容纳一品武夫并不能拔高半步武神的上限。
>--- 一开始想吐槽神殊是六神合体的雷霆王，现在想吐槽这两位是赛亚人合体<br>
>--- 就是回复力短暂接近武神<br>
>--- 插件版许七安<br>

[49] 融入许七安后，漆黑的金刚法相以肉眼可见的速度变化，烧红的颅骨重新长出血肉，身体各部位的血肉快速增生。
>--- 充电宝<br>
>--- omg链接感染<br>
>--- 红烧排骨…<br>
>--- 许倩:你把人家弄疼了<br>
>--- 我们联合！<br>

[50] 他获得了许七安的力量，也获得了不死树的灵蕴。
>--- 啊这，那你被输个血，是不是也被间接ntr了，不明觉厉[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- Ntr都给👴🏻死<br>
>--- Ntr都给👴🏻死<br>
>--- 神姝碰都没碰到慕南枝，评论也能说ntr，笑死<br>
>--- 一时竟分不清是许七安被绿了还是花神被绿了<br>
>--- ntr是个什么东东<br>
>--- 七安七安，你和我同用神树的灵蕴，慕姨不会生～气～吧～<br>
>--- 我就知道这里会有骚话<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 花：你是不是和神殊好上了
许：胡说，怎么可能
花：我都知道了，你和他融合的那么彻底，我们都没有这样过。<br>
>--- 建议自己老婆别呼吸了，空气里也混有别的男人呼出的气体<br>
>--- 不是，ntr是啥，ex又是啥，我英语白学了？<br>

[51] 大日轮回法相的力量持续不断的烧熔血肉，但再生能力让两者之间处于相对平衡状态。
>--- 如来轮回傻傻分不清<br>
>--- 如来想轮回就轮回啊<br>
>--- …<br>

[53] 咚咚咚........终于，他走到了佛陀面前，漆黑法相二十三条手臂合拢，握住了佛陀头顶的大日。
>--- 许七安大喊：握日！
神殊：日热！<br>
>--- 神殊要把握住未来！<br>
>--- 特日<br>
>--- 捉虫，最后一句多了一个“的”字<br>
>--- 好么，这佛门传统，你以为是特效，其实都是能拎走的…<br>
>--- 怎么是23<br>
>--- 许七安大喊：握日！
神殊：日热！<br>
>--- 神殊要把握住未来！<br>
>--- 握日<br>
>--- 这要把握住啊[fn=24]<br>
>--- 合体了 银锣组成腰部<br>
>--- 佛陀快跑！初号机没电了！<br>

[55] “刀！”
>--- 刀个刀个刀个这是什么刀？<br>
>--- 终于来了，儒家刻刀上次被许倩用还是斩贞德时候，镇魂剑破肉身，刻刀斩元神。<br>
>--- 骟<br>
>--- 怒斩雪翼雕<br>
>--- 金丝大环刀<br>
>--- 刀来！<br>
>--- 怒斩雪翼雕？？血翻腾灶燃烧？？<br>
>--- 刀 怒斩雪翼雕 山 豪迈冲云霄 火 翻腾在燃烧 海 掀起万丈高 斩 轮回破无极 扫 天下征战起 破 敌军斩首级 踏 三界我无敌<br>
>--- 天不生我许七安，装B万古长如夜。刀来<br>
>--- 不死斩！<br>
>--- 怒斩雪翼雕，
山！
豪迈冲云霄<br>
>--- 这个刀什么鬼。。<br>

[56] 赵守手里的儒生刻刀，呼啸而出。
>--- 刻刀是块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 太平:那我走？<br>
>--- 圣<br>
>--- 平安：所以爱会消失的，对吗<br>
>--- 捉虫<br>

[57] 飞行途中，它从散发微弱清光，变成一道宛如陨星的光团，清光澎湃，让清气盈满乾坤。
>--- 开始、最终还是要把我大中华的描述得辉煌一些！虽然中间有些曲折低沉！<br>
>--- 许倩在书院 亚圣像前写了一首诗  获得刻刀的认可了啊 我记得是这样的<br>
>--- 好家伙，合着这本里的ntr都在武器上，前有镇国剑当面ntr元景，后有小母刀被敌驯服，现有儒圣刻刀弃赵守而去<br>
>--- 赵守：我不配…<br>

[59] 这一刻，它仿佛才是真正的超品法器。
>--- 终于来了个耐砍的<br>

[61] “你之前不是好奇为何我反对许七安召唤儒圣英魂吗。”
>--- 这是不是ntr<br>

[62] 九尾天狐目光不离远方，白皙艳丽的脸蛋有着两条清晰的泪痕，淡淡道：
>--- 香奈儿的粉底液啊 这两行白泪上青天的<br>

[65] “召唤儒圣的代价是天道规则的反噬，非寻常意义上的伤，花神的灵蕴能治上，却治不了规则反噬。”
>--- 意思就是说 九尾狐的灵韵就可以了吧<br>
>--- 赵大儒：没错，还治不了你，以后看你还怎么上？<br>
>--- 夭寿了，许倩又要“死”一回了<br>
>--- 大道之伤<br>
>--- 众所周知，“上”通“伤”[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 花神的灵韵能治上，能治下的 唯有九尾灵韵。<br>
>--- 這段是說花神能上不能吃<br>
>--- 错字！！<br>
>--- 还有插花解决不了的事？[fn=50]<br>
>--- 狐狸这不得报恩？[fn=31]<br>
>--- 话说，甚吊儒圣，不应该无视天道么🐶<br>
>--- 意思就是说 九尾狐的灵韵就可以了吧<br>

[67] “儒圣刻刀在我手中，一直明珠蒙尘，除了魏渊和监正召唤儒圣英魂的那两次，它从未展现过属于超品法器的伟力。你们可知为什么？”
>--- 等级不够，血条不厚<br>

[68] 李妙真等人面面相觑，摇了摇头。
>--- 心里却想：给你装得<br>
>--- 一群捧哏<br>

[70] “儒圣是有大气运的人，也是古往今来，凝聚气运最浑厚之人。”
>--- 原来如此 儒圣也是运气爆棚之人，但是活的时间太短，这正是万千世界的大道规则-欧皇寿命极短 ！<br>
>--- 气大伤身<br>
>--- 位面之子刘秀也死的早…<br>
>--- 气运越大，越伤身<br>
>--- 这就是刘秀那种招陨石的挂壁吧<br>
>--- 位面之子，无敌挂逼<br>
>--- 大气运，哦，那就不怕了。<br>
>--- 所以监正也是有大气运的人，还活得贼久<br>
>--- 许七安最多也就活一百年，他把所有的超品都杀了，一品二品三品都杀了。大奉的后人不行，其他势力的人突破三品，大奉还是被灭亡的。<br>

[72] 要真正发挥儒圣刻刀的威力，非大气运者不可。
>--- 是时候展现真正的技术了<br>

[74] “乱命锤为他开窍后，许宁宴已经能自如的掌控体内的国运。”赵守笑道：
>--- 那为什么渡劫战的时候不用呢[fn=14]<br>
>--- 虽然开窍就是一直敲啊敲啊敲，，也可以理解成让许倩转换命格的同时沾染上各色人物的因果然后才能掌控气运（养了这么多天了终于有空看了）<br>
>--- 小锤40大锤80<br>
>--- 这里也是伏笔吧，多半之后可以取出气运或者转嫁<br>
>--- 监正这盘棋很大啊，那么他现在跟着荒浪迹天涯又是挖什么坑呢，给谁挖的呢<br>
>--- 到底咋开的，一直敲？<br>

[75] “所以，不需要召唤儒圣英魂。”
>--- 重铸儒圣荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 无需复活老祖，我会超越老祖[fn=10]<br>
>--- 儒圣：我tm谢谢你啊，没把老子从棺材里拉起来<br>
>--- 你说什么就是什么喽<br>
>--- 就是说借助刻刀就是低配版的儒圣，比请儒圣英魂的持续和能力强还不用反噬？<br>

[77] 浩然正气沿着手臂，覆盖漆黑法相，有效的抵抗住了大日轮回的炙烤。
>--- 大日轮回？又错了大哥！！<br>

[78] “佛陀！”
>--- 像极了那只猴子喊如来<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 佛陀是龙，龙生九子为九个法相。前面提到神魔时代龙和章鱼打，龙胜了，所以龙未死<br>
>--- 肉陀？<br>
>--- 佛陀：爷爷在此<br>
>--- 有点那个阿修罗cg动画的感觉了<br>
>--- 名人和佐助，基拉和阿期兰。<br>
>--- 应该喊：死秃驴！<br>
>--- 拿鲁多！！傻子gay<br>
>--- 如来<br>
>--- 如来 你压了我五百年我不是照样出来了嘛！杀<br>

[79] 神殊愤怒的咆哮一声，手里的儒圣刻刀用力刺出。
>--- 阿修罗之怒，<br>
>--- 还是刺，在此预言看来最后的boss才值得天地一刀斩<br>
>--- 刀，还是那把刀，但是人已经不是那个人了<br>
>--- 果然初号机的短刀。。。<br>
>--- 握日，刺日<br>
>--- 把太阳戳爆了？<br>

[80] 西域的旷野上，一轮金色的光晕疾速扩散，状若涟漪，荡漾出数百里之外。
>--- 金色波纹疾走！<br>
>--- 大日被刻刀日大啦<br>

[81] 像极了恒星爆炸时的前奏。
>--- 超mini版<br>
>--- 氦闪？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我就想知道，太阳爆炸的前奏是怎么样的?<br>
>--- 恒星爆炸？我歼星舰还在加油，恒星怎么可能爆炸？<br>

[82] 紧接着，震耳欲聋的闷响开始传来，伴随着霍然膨胀的金光，那些金光流火般朝着四面八方攒射，散入远方的旷野。
>--- 大喷火<br>
>--- 从此，这里变成了火焰山，等着一个和尚来和他的徒弟<br>

[83] 李妙真等超凡强者，已经远离了阿兰陀，但依旧被大日轮回法相崩溃的力量震伤。
>--- 西域这还不算毁了吗？<br>

[84] 孙玄机无奈之下，强忍着火烧火燎的疼痛，带着众人传送离开。
>--- 焦头烂鹅<br>
>--- 啊<br>
>--- 优质工具人<br>
>--- 又烧一遍<br>
>--- 这群人又菜又爱玩<br>
>--- 搞半天佛陀在cos太阳神……<br>
>--- 飞机驾驶员<br>
>--- 😔😔😔这群超凡又菜又爱玩，快烧死了都不舍得走，我孙师兄操碎了心！<br>
>--- 安琪拉：火烧屁屁咯~<br>
>--- 啊<br>
>--- 碳烤鱼，碳烤田鸡，碳烤生蚝，碳烤扇贝<br>
>--- 焦头烂鹅<br>

[87] 而那轮廓模糊的佛像重新崩溃成一团肉山，它倔强又缓慢的沿着漆黑法相攀爬，吞噬他。
>--- 感觉这段打斗很像游戏阿修罗之怒<br>
>--- 像极了没吃饱的铃音大帝<br>

[89] 这看起来，就像两个力竭的伤员，凭借着仇恨的支撑，努力的爬向彼此，试图咬死对方。
>--- 他们已经筋疲力尽无法再动一步。但是都积蓄力量互相吐口水：he…tui!<br>
>--- 那鲁托！撒斯kei！<br>
>--- 很形象<br>
>--- 有没有人想起潘多拉和维斯卡的那一次战斗，能量耗尽以后两个人互相捏脸抓头发<br>
>--- icu大战<br>
>--- 终末谷是吧。<br>
>--- 想起了空我<br>
>--- 阿这...不应该手拉手，做一对好朋友吗<br>
>--- ttk<br>
>--- 那鲁托！撒斯kei！<br>
>--- 他们已经筋疲力尽无法再动一步。但是都积蓄力量互相吐口水：he…tui!<br>
>--- 笑死我了<br>

[90] 偷偷摸摸溜回来的纳兰天禄看到这一幕，忽然升起“我又行了”的感觉。
>--- 给力芬，我又能隔扣了<br>
>--- 世界三大错觉之一<br>
>--- 我支棱起来了[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 纳兰:现在我要打五个<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 对面大残  周围没人  我能反杀<br>
>--- 天晴了，雨停了，纳兰天禄觉得自己又行了<br>
>--- 你是黄老邪吗<br>
>--- 我上我也行[fn=26]<br>
>--- 天晴了，雨停了，我纳兰天禄又行了<br>
>--- 天晴了雨停了，我又觉得我行了<br>

[91] 但理智让他克制了冲动，认清了自己。
>--- 如果一品大巫师在，估计能来个五杀...最起码也能带走俩<br>

[92] 这时，肉山某处裂开，露出三位盘腿而坐的菩萨，他们气息衰弱，看起来状态不是很好。
>--- 不把琉璃顺走吗，一品的经验道具都不要的吗<br>
>--- 献血献到失血<br>
>--- 顺走<br>

[93] “走吧！”
>--- 几次大战也就死了皇帝和亲王两个反派，其他一个没死，这就有点扯了。打来打去不死人打个P<br>
>--- 琉璃留下，你们俩走吧<br>
>--- 伽罗树的血光之灾呢？<br>
>--- 这时候不来一发玉碎？<br>
>--- 琉璃受伤了，需要补充精血<br>
>--- 把琉璃掳走啊<br>

[95] 现在离开，佛陀拦不住他们了。
>--- 佛珠也拦不住我，我说的<br>
>--- 贼不走空<br>

[96] 此行的目的已经达到，留下继续战斗没有意义，因为他们杀不死佛陀，而且不管是他还是神殊，现在都极为虚弱。
>--- 铃音大帝：大锅，你为啥不带我？带上我这一战咱们就赢了<br>

[97] 边上还有一位虎视眈眈的二品雨师。
>--- 能破防吗？<br>
>--- 这就扯淡了，你这边还有赵守、九尾天狐、李妙真等人，一个二品雨师叫虎视眈眈？<br>
>--- 半步武神，一品武夫，怕一个小小的二品雨师？<br>
>--- 二品雨师都敢生出不应该的想法，看来挨打不够<br>

[99] 身后，是化作废墟的阿兰陀，废墟之上则是缓缓蠕动，显得有气无力的佛陀。
>--- 真正的佛坨，一坨<br>
>--- 一坨史莱姆<br>
>--- 超凡都是蠕动，都是外星来的触手怪？<br>
>--- 我觉得佛陀会吃掉剩下的菩萨，因为武夫的骚操作震惊了他，顺带启发<br>
>--- 我觉得。<br>
>--- 佛陀原来是太岁<br>
>--- 我还以为监正干爆一次大日如来法相有伏笔呢，佛陀不是照样这么强<br>
>--- 一坨史莱姆<br>
>--- 等一下！把伽罗树带走啊！<br>
>--- 熊王呢？<br>
>--- 真正的佛坨，一坨<br>
>--- 佛陀也有贤者时间啊<br>

[100] “许七安能发挥儒圣刻刀的力量.........半步武神重现于世，佛陀挣脱封印的程度远胜巫神..........三位菩萨没死，不宜趁火打劫，悄悄离开。”
>--- 以上是本台记者纳兰天禄来自现场的报道…<br>
>--- 天禄：我可没占到便宜啊
菩萨：你打了我！
许七安：你也招惹了我！
天禄：......<br>
>--- 太平：那我走？<br>
>--- 和，你们太小瞧这个记者了，他可是真的参战的，不是只在旁边看<br>
>--- 这货是战地记者吧<br>
>--- 我就说之前就一直觉得纳兰似曾相识，现在想起来了，这人是相田彦一啊！！<br>
>--- 悄悄滴进村，打枪滴不要[fn=31]<br>
>--- 把大纲发出来了[fn=10]<br>
>--- 二品记者<br>
>--- 战地记者<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 好家伙 便宜没捞着 跑这挨打来了<br>

[102] 第一第二条情报极为重要，相当于又摸清许七安的一件底牌。
>--- 网文小说里常见的一个问题，仿佛底牌被人知道就没用了。<br>
>--- 我没了，我看成摸清许七安的一条底裤了[fn=31][fn=31]<br>

[103] “嘿，真是讽刺，能真正使用儒圣刻刀的，竟不是云鹿书院的超凡。而是一个粗鄙的武夫。”
>--- 许七安：在下区区一个身背半数大奉国运，拥有超凡七绝蛊术，喜欢攫取不死神树灵蕴，掌控众生之力，发挥儒生刻刀超品之力的粗鄙一品武夫，不值一提<br>
>--- 孔子身高九尺六寸，带着上千人马（呸，是弟子），周游列国以理（物理）服人。不是靠嘴炮的。<br>
>--- 许七安：不是我吹牛，比吟诗作对，我能吊打你们所有人！<br>
>--- 许平志不当人子<br>
>--- 之前不说许七安立命了吗，也就是儒家三品<br>
>--- 开玩笑  粗鄙武夫？许七安可是大奉文坛最后的脸面(ಡωಡ)<br>
>--- 怎么滴，看不起一品武夫啊<br>
>--- 纳兰雨师你这个蠢货，打脸自己都不知道！还笑得这么自信<br>
>--- 徐倩不是杨恭弟子吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 今日乳武 ✓<br>
>--- 书院众大儒表示，无知，许银啰乃我弟子，为何不是算儒生<br>
>--- 儒家多牛啊，能打的时候干翻全场，不能打的时候随便给谁开挂<br>

[104] 纳兰天禄嗤笑一声，旋即又沉默下来。
>--- 小丑竟是我自己。<br>
>--- 纳兰天禄:淦<br>
>--- 他行，我不行<br>

[105] 撇开修行体系不说，姓许的确实有资格使用刻刀。
>--- 抛开私生活，姓许确实是盖世英雄<br>
>--- 我只是看不起粗鄙的武夫，我没有看不起许倩的意思<br>
>--- 更有资格舞枪弄棒<br>
>--- 许倩的诗不香么？<br>
>--- 抛开私生活，姓许确实是盖世英雄<br>
>--- 我只是看不起粗鄙的武夫，我没有看不起许倩的意思<br>
>--- 今章辱武，达成。<br>
>--- 持此儒圣刀，微笑面对阿兰陀，佛陀是大便。<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平<br>
>--- 不当人子许平志<br>
>--- 碑上题字<br>
>--- 诗圣[fn=33]<br>

[108] 万妖女皇的宫殿里，李妙真手里捧着热茶，频频望向殿外。
>--- 只有红茶可以吗<br>
>--- 怎么有种产房既视感？<br>
>--- 手捧热茶，这位吃瓜群众表现非常优异。<br>
>--- 回味无穷<br>

[109] “他们还没分离？什么时候能恢复？”
>--- 所以九尾妖狐双修的时候可以喊爸爸了？<br>
>--- “啵！”<br>
>--- 我到底爱谁？<br>
>--- 谁是谁的形状？<br>
>--- “啵！”<br>
>--- 我老公竟成了我爹？？！！<br>
>--- 🐂<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 欧豆桑，亚买跌～<br>
>--- 哈哈哈，我倒是比较期待许倩和怀庆的情节，总觉得时候他俩还是要发生些出人命的事才对<br>
>--- 贝吉塔和卡卡罗特[fn=21]<br>
>--- 蓝莲：我拒绝神殊<br>

[110] 这是她第三遍问出同样的问题。
>--- 望夫石李妙真<br>
>--- 她急眼了！<br>
>--- 双倍快乐<br>
>--- 我不要这样的老公，我不要当你后妈。<br>
>--- 我不想被撑爆[fn=31]<br>
>--- 我不想有两个老公<br>
>--- 老公外出的第一天 ，想他 ，想他<br>
>--- 她急眼了！<br>
>--- 望夫石李妙真<br>
>--- 讲个笑话，太上忘情<br>
>--- 不是想知道神殊和白嫖那个更强吗？<br>
>--- 秒真：担心老公jpg<br>

[112] 许七安和神殊进了封印之塔后，便再没出来，而李妙真等人则暂时留在万妖山休养生息。
>--- 看来是把京城忘了...大鲨鱼和女帝还在打架呢<br>

[113] 侧躺在软塌上，招呼大家吃茶喝酒的银发妖姬，容光焕发，一副人逢喜事精神爽的模样。
>--- 多了俩爹<br>
>--- 爸爸活了<br>
>--- 这算不算最孝顺的子女了，其他几家全是父慈子孝<br>
>--- 有sugar daddy了<br>
>--- 为什么要老是侧躺？坐不了吗？<br>
>--- 吃席了吃席了<br>
>--- 这就是你双修的时候把姓许的叫爸爸的理由？<br>
>--- 多了俩爹<br>
>--- 人逢新爹精神爽<br>
>--- 第二春<br>
>--- 爸爸活了<br>
>--- 容光焕发？？？莫非？？难道，竟然？不可能吧！呗许七临幸了？？？？<br>

[115] “别急，到了他们这个层次，彼此分离需要点时间，而且神殊也要与头颅里的残魂融合，让自身恢复巅峰，哪有这么快。”
>--- 真。神交已久<br>
>--- 一品武夫和陆地神仙要出来也很慢的。。没那么快<br>
>--- 大佬的时间通常比较长。。。。<br>
>--- 难舍难分[fn=32]<br>

[117] 她其实是怕神殊突然丧心病狂，把许七安给“吃”了。
>--- 李妙真：等一下！我老公呢？<br>
>--- 妙真 : 我还没吃呢[fn=31]<br>
>--- 吃什么的都无所谓，佛爷教教你怎么用12只手装逼。<br>
>--- 不是，卖报的，你这里的吃不要加双引号啊。。。<br>
>--- 认真来说，许七安就是被神殊一路吃着过来的<br>
>--- 说实话也不敢吃啊 许倩身上有气运 吃了他就和他一样短命了 活不过百年<br>
>--- 吃过之后就短命了[fn=31]<br>
>--- 感觉应该是吃不起，毕竟白嫖有国运在身<br>
>--- 就不怕神殊最后变成许倩的形状嘛<br>
>--- 哒咩<br>
>--- 李妙真：等一下！我老公呢？<br>
>--- 殊哥，不要啦。
听话！<br>

[118] 相同领域的巅峰武夫，彼此之间是可以掠夺气血的。
>--- 之前断臂申猴许七安，这回许七安只怕是更申了 [fn=33]<br>

[120] 盟友又不是亲爹，能这样掏心掏肺？
>--- 辛亏不是亲爹 要是亲爹已经吃了<br>
>--- 许白嫖：也不冒险，除了亲爹，干爹外父都是很靠谱的！<br>
>--- 亲爹更坑<br>
>--- 这是老丈人啊<br>
>--- 掏心掏肺指的是吃吗？<br>
>--- 亲爹可比岳父坏多了<br>
>--- 这是老丈人<br>
>--- 不是亲爹，可以是老丈人<br>
>--- 老丈人某种意义比亲爹重要[fn=32]<br>
>--- 亲爹不保险，岳父还行！<br>
>--- 他那个亲爹还不如这个那，父慈子孝出了名的！<br>
>--- 许平峰：对啊，亲爹能有什么坏心眼呢？<br>

[121] “道长你说句话啊。”
>--- 心满意足，我还想有配音<br>
>--- 老公  你说句话啊
（╯' - ')╯︵ ┻━┻<br>
>--- 楼呢，我养几天，楼没了<br>
>--- 看到评论，心满意足的离去。<br>
>--- 老公你说句话啊[fn=43][fn=43]笑死<br>

[123] 金莲摇了摇头，道：
>--- 我潘某人对天发誓，神殊绝对不会吞了许白嫖<br>

[125] 国运已经和许七安融合，非术士体系的高手难以拔除，神殊想吃掉许七安，就必须炼化气运，这位半步武神显然没这个能力。
>--- 最关键不是，吃了许七安，气运上体，就只剩下不到百年寿命了，血亏。<br>
>--- 榴莲<br>
>--- 粗痞的武夫<br>
>--- 吃不了，荒也吃不了监正道理一样除非大奉灭了<br>
>--- 是不是说许白嫖身上的腥膻味太重，不好吃？<br>

[126] 蓝莲花一想，觉得有道理，心安不少。
>--- 许巍一想，觉得有些道理，心安不少<br>
>--- 神他么蓝莲花，啊~啊~<br>
>--- 地驴地驴地驴地驴灯来，，，，，，，，，，<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 谁还记得蓝莲其实最早就出现过，是个入魔的地宗老道<br>
>--- 再蓝莲花，我拉黑你，信不<br>
>--- 李妙真不是在真的急，她急就急在她很急<br>
>--- 没有什么能够阻挡…<br>
>--- 李妙真是不是外号最多的角色了[fn=4]<br>
>--- 有点出戏了，哈哈哈(ಡωಡ)<br>
>--- 想想蓝莲花以后变成黑莲那种淫才我就兴奋，哈哈<br>
>--- 唱出来的<br>

[127] 众人随口闲聊了几句，九尾天狐把话题转到刚才的战斗上，环顾超凡强者们，道：
>--- 不是，那熊你们就不管啦？<br>

[129] “先前的战斗中，除了大日如来法相，祂没有施展其他法相。”
>--- 为啥用这个“祂” 看着有点出戏，不如改成“吔”！<br>
>--- 上文刚说大日轮回现在又改大日如来了？！……直接叫“大日如来轮回”多好，怎样都不会错了，下次记得改过来……<br>
>--- 卖鲍的肯定早就看到了评论区的大日如来，至于为什么不改过来，绝对是死要面子硬撑着[fn=33]<br>
>--- 根本就不是佛陀
感觉和大荒神魔后裔一样 夺取了 真正的佛陀残存的灵韵<br>
>--- 为什么吃法济，不显而易见吗。把菩萨罗汉吃完不就有别的法相了吗。<br>
>--- 不是被监证捅了一刀吗<br>
>--- 不是大日如来？<br>

[133] “我敢确定，儒圣的封印早已不复存在。倒不如说是分离了神殊后，祂失去了部分力量，因此只能施展大日如来。”
>--- 就像那美克星人分离出来短笛大魔王和神仙？<br>
>--- 是不是分给四位菩萨了，正好8个，神殊的金刚法相是自己修的<br>
>--- 嘿嘿，那接下去为了恢复是不是就要把几个菩萨都吃了[fn=58]<br>
>--- 要是这么说，那能施展所有法相的佛陀好强啊，光是行者法相加上大日如来就不得了啊，虽然感觉大日如来法相对超品伤害不高意义不大<br>

[134] 银发妖姬当即否定了名义上哥哥的猜测，“可神殊只会金刚法相。”
>--- 九尾不是个只会心疼哥哥的好妹妹呀<br>
>--- 就像诡秘一样，菩萨们吃了佛陀，所以他们可以组合成佛陀<br>
>--- 是佛陀分化成了不同的菩萨 每一个菩萨带一些法相 身世也是其中一个分身<br>
>--- 神殊：你甚至不愿叫我一声爸爸[fn=6]<br>
>--- 不算同父异母吧，九尾狐和阿修罗的父亲用同一个身体，灵魂却是两个人的，佛陀和修罗王，同一个身体不同的灵魂的父亲，这算同父吗？就好像一个道士夺舍另一个人，然后跟这个人的妻子生了一个女儿，如果这个人前面跟妻子有一个儿子，这对兄妹算同父同母吗？<br>
>--- 卖报的这话说的不对，什么叫“名义上”，同父异母好不好<br>
>--- 呃，如来必须吃掉所有菩萨才能恢复巅峰？这么残酷吗？<br>
>--- 法济就是被佛陀吃掉了？<br>
>--- 想到了成龙历险记里的圣主，可能每个菩萨就是一个符咒<br>
>--- 从后文看，阿修罗是弟弟<br>
>--- 怕不是其他法相就是其他菩萨，也就是说佛陀要吃了所有菩萨才是巅峰<br>
>--- 神殊：叫爸爸<br>

[137] “我有两个想法：一，监正当初召唤儒圣英魂，破灭大日如来法相时，给佛陀造成了某种伤害，使祂战力受损。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 只能是在监正之前就已经丧失<br>
>--- 监正什么时候搞的佛[fn=12]已经忘记了<br>
>--- 九大法相九合一就是大日如来法相，九合一的主体法相就是大日轮回法相<br>
>--- 这边又变回大日如来了，到底是轮回还是如来啊<br>
>--- 会不会当初的佛陀灵魂分化成了所有的菩萨<br>
>--- 世间只有一尊佛，菩萨是佛祖力量的化身？<br>
>--- 我就说他干浓眉大眼的不是好人[fn=10]<br>

[138] “二，佛陀并非真正的佛陀，另有其人。”
>--- 忽然想起来，熊王呢<br>
>--- 盲猜一波，这个佛陀是道尊的人宗分身，然后同化了那三个菩萨，就像是贞德同化元景，镇北王一样。<br>
>--- 我猜真正的佛陀已死，现在这个肉山有可能是道尊的人宗分身！<br>
>--- 佛陀竟是岳父<br>
>--- 佛陀修炼三分归元气，分解成了几个人<br>
>--- 你们是猜想，回头卖报的是抄书评<br>
>--- 忽然想起来，熊王呢<br>
>--- 盲猜一波，这个佛陀是道尊的人宗分身，然后同化了那三个菩萨，就像是贞德同化元景，镇北王一样。<br>
>--- 肚饿[fn=31]<br>
>--- 感觉这几个菩萨都是佛陀分出来的，类似道门化三清得法门，中途出意外导致人格不统一了。被吃得那个菩萨就是佛陀在找回自己得力量。<br>
>--- 那个在塔林求救的被吃的菩萨怎么回事？也许答案在他身上。还有刚才一场大战，他能跳出来吗？<br>
>--- 无天，似李<br>

[139] 众超凡想了想，觉得两个可能都很大。
>--- 就这造型。。。。佛陀开始就不是人嘛？<br>
>--- 我猜两种可能都是<br>

[140] 以监正布局的能力，当初真的留了一手，为今日的战斗铺垫，可能性是极大的。
>--- 监正：爷虽然下海了，但是爷的传说依旧在江湖<br>
>--- 有些人虽说出海溜达了，但是他的传说依旧不断<br>

[142] 神殊重获完整，记忆不再残缺，有什么问题，可以直接从他那里得到答案。
>--- 要是神殊获得完整记忆后，忽然口唸佛号，宣布他才是佛陀就好玩了🤣<br>

[143] “佛陀，为什么会变成那个样子？”李妙真问出好奇已久的问题。
>--- 会不会，佛陀是放水了的，佛陀的一部分意识也在神殊体内了<br>

[144] 她指的是那座夸张而恐怖的肉山。
>--- 佛陀是大荒？白帝是分身？<br>
>--- 突然克苏鲁起来了？<br>
>--- 佛陀是崩溃成肉坨坨了吧<br>
>--- 很符合名字啊，佛陀 = 一坨超品<br>
>--- 现在这佛陀身份最神秘了吧<br>
>--- 黑暗吞噬者 加坦杰厄<br>
>--- 噬神者艾尔德里奇？<br>
>--- 这些肉山是不是还发出了塔克力～塔克力的尖叫声<br>
>--- 赤月恶魔？<br>
>--- 不朽盾<br>

[145] “或许这就是祂本来的模样。”赵守说出一个细思极恐的回答。
>--- 人族是支配九州了，但神魔却潜伏起来支配下人，然后披着马甲暗中搞事，阿兰陀根本就是神魔窝，我都怀疑巫神其实也是神魔了，看那个大巫师那么喜欢牧羊，脑补巫神不会是黑山羊吧。<br>
>--- 一坨佛=佛陀<br>
>--- 为什么叫佛陀，因为确实按坨算的<br>
>--- 只是个软泥怪啊<br>
>--- san狂跌<br>
>--- 古妖里的进化之肉？<br>
>--- 佛陀进化成大宇级生物，不可名状极其可怖！<br>
>--- 巫神本来就是神魔啊，仅存的神魔<br>
>--- 佛   坨<br>
>--- 佛陀应该也是一尊魔神吧<br>
>--- 一坨佛=佛陀<br>
>--- 人族是支配九州了，但神魔却潜伏起来支配下人，然后披着马甲暗中搞事，阿兰陀根本就是神魔窝，我都怀疑巫神其实也是神魔了，看那个大巫师那么喜欢牧羊，脑补巫神不会是黑山羊吧。<br>

[147] “我从未见过佛陀，但在修罗族的传说中，佛陀身穿袈裟，浑身宛如黄金铸造，是有人形的。”
>--- 你族传说里也可能是佛陀的高达<br>
>--- 这里的黄金就是那条龙的黄金了<br>

[150] “修罗王当年是什么境界。”
>--- 佛陀会不会就是神殊➕佛陀。就像许七安体内潜伏着神殊，神殊体内有肉团的寄生，所以才能当上超品佛陀。因为这个肉团的形象很适合寄生<br>
>--- 这里为什么不直接用神殊而是用修罗王？神殊可能不是修罗王<br>

[153] “当时品级还没划分，我还在母胎里的时候，修罗王就被佛陀镇杀在阿兰陀。族人只说修罗王是西域无敌的强者。
>--- 最多一品，神魔后裔的极限<br>
>--- 理一下时间线：
很多年前，佛陀把修罗王杀死封印
一千多年以前，儒圣击败并封印佛陀
五百年前，神殊出世，间接导致妖族衰落，后被佛陀分尸封印（这里神殊出现的目的不明，也不知道佛陀或者修罗王是用什么方式出来的）
三百年前，一个一品菩萨被佛陀吃了
疑点挺多的，看看之后怎么写<br>
>--- 不对呀，阿修罗不是哥哥吗？神舒被镇压他在肚子里，那他不就是弟弟了吗？<br>
>--- 原来不是哥哥，是个弟弟<br>
>--- 可怜的阿苏罗，遗腹子…<br>
>--- 小黑蛇或许就是佛陀的分身<br>
>--- 或许佛陀就是靠镇杀修罗王后完成宏愿晋升超品的吧，根据大日如来能力大概让佛法普照西域这类宏愿。不然不可能明知不是一个级数还去约战，佛陀完全可以不理直接镇杀了。<br>
>--- 佛陀摆脱封印，受了濒死重伤，强行融合了修罗王的残存的身体什么的，反噬导致需要吸取同是修罗族的神殊的力量，但也导致记忆混乱，身体是修罗和佛陀的融合体！<br>

[155] 孙玄机因为身边没有猴，只能落寞的看着同伴们讨论，插不上嘴。
>--- 我插不上嘴，跟不上溜，你说难受不难受<br>
>--- 想猿辅导的第n次<br>
>--- 你需要步步高点读笔，哪里不会点哪里<br>
>--- 插不上嘴，可以插别的地方啊[fn=31]<br>
>--- 有了猴，别人就不一定和你聊了。<br>
>--- 我就是没法说话 就是死 我也绝对不会把我的想法写在纸上<br>
>--- 孙师兄只能在旁默默的做脑部怪，不断不断脑补出不了声<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 猿辅导配合中高考防舞弊工作，暂时系统停止答题<br>
>--- 孙师兄想念猿翻译的第二天<br>
>--- 我tm现在看到插嘴就想到别的[fn=58]<br>
>--- 不是可以传音吗？难道传音也磕巴？[fn=11]<br>

[156] 他脑海里有一万种想法，各种灵光乍现，但嘴跟不上脑子。
>--- 论猿辅导小秘书的重要性<br>
>--- 但是你真要带🐒过来，怕是它很快要被打死<br>
>--- 没带过来一个人难受，带过来一群人难受<br>
>--- 真实。。。<br>
>--- 就很气<br>
>--- 不是可以传音吗？<br>
>--- 猿辅导:我能怎么办？<br>
>--- 嘴跟不上猴子🐵<br>
>--- 袁护法何在？！<br>
>--- 没有袁护法，我跟不上趟跟不上遛，你说难受不难受<br>
>--- 没有猴的日子真是太难了<br>
>--- 有没想过孙师兄是卖报的，我们读者才是猴。
他等着抄书评呢[fn=26]<br>

[157] 这时，气质高冷娴静，身段婀娜，宛如大家闺秀的清姬，裙裾飘扬的走入殿内。
>--- 非常好，这种反差婊我最期待了。<br>
>--- 九条尾巴分别叫什么来着。。。。<br>
>--- 清姬好御啊[fn=24][fn=24]<br>
>--- 雪姬是谁来着？萧月奴？<br>
>--- 高冷，我喜欢<br>
>--- 姬你最美，你最美。
是不是不自觉哼出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我就喜欢大家闺秀[fn=21]<br>
>--- 我就喜欢高冷的啊啊啊<br>
>--- 九条尾巴分别叫什么来着。。。。<br>
>--- 想看清姬啊啊啊<br>
>--- 非常好，这种反差婊我最期待了。<br>
>--- 好看的就要多看看<br>

[158] “国主，神殊大师和许银锣苏醒了。”
>--- 神殊：乖女儿，乖儿子啊，这是许倩，快来见过你们后妈[fn=7]<br>
>--- 究竟是许倩睡了神殊，还是神殊睡了许倩！请听下回分解！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都™舵主了，必须得发一下言啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 还叫银锣 叫相公！<br>
>--- 国主？？李国主？？<br>
>--- 我天真的以为6月10号这天能更新两章，看来是我在做梦<br>
>--- 不更新？<br>
>--- 国主，卖报的昏迷至今尚未苏醒。<br>
>--- 到底什么时候更新可以给个准信吗？？？？<br>
>--- 我们也醒了哈<br>
