
[-1] 第四十六章 两段往事
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 可以啊连更三章<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这书本来一直置顶的，今天一看突然找不到了，吓得我以为404了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 白嫖往事<br>
>--- 滴！<br>

[1] 万妖国主小腰一挺，从软塌上坐起身，胸脯上的那几斤风情因为这个动作，一阵颤巍巍。
>--- 情义千金不敌胸前四两……几斤？？？不好意思，情义怎么写<br>
>--- 过分了啊卖报的！几斤？<br>
>--- 到底是几斤？<br>
>--- 风情一旦论斤。。。那就骚了<br>
>--- 这句描述和剧情无关<br>
>--- 得用高强度钢圈才托得住
不然下垂
差评<br>
>--- 胸前挂着两个真理<br>
>--- 下垂严重啊。<br>
>--- 就这？<br>
>--- 到底几斤<br>
>--- 来三斤狐肉<br>
>--- 几两才对吧，你这几斤真是让人头大啊<br>

[2] 李妙真、阿苏罗等超凡强者，也纷纷从案边起身。
>--- 挂件<br>
>--- 我以为纷纷看去<br>
>--- 我李妙真不配描写吗……<br>
>--- 阿苏罗：贫僧这就还俗<br>
>--- 两个平胸也纷纷从案边起身……<br>
>--- 起身 双关了<br>

[3] 银发妖姬大踏步往外走，李妙真等人赶上，赵守原本想秀一秀儒家修士的操作，但他伤的实在太重，便放弃了秀操作的打算。
>--- 赵守：此地禁止波动！





赵守～卒<br>
>--- 。？<br>
>--- 秀！<br>
>--- 士为知己者死，不是秀，也不会死，我支持你先过去<br>
>--- 。？<br>
>--- 可恶，居然没装上<br>
>--- cpdd<br>
>--- 此处不得装b<br>
>--- 文人骨子里都很骚呀<br>
>--- hhh<br>
>--- 我脚下是许倩房间<br>
>--- 还是二手逼王意志坚定<br>

[4] 老老实实跟在九尾天狐身后。
>--- 好久没正经走路了<br>
>--- ？<br>
>--- 这一组能预订cp不<br>

[5] 夜空如洗，圆月挂在天穹，繁星洒满夜幕。
>--- 卖鲍的文笔还是在线的<br>
>--- 月朗星稀<br>
>--- 夜凉如洗，就听说过。夜空如练吧？另外，繁星和圆月高挂可能是特殊情况才有出现吧，按理是不应该有大圆月还能看到闪亮的星[fn=7][fn=17]<br>
>--- 可以说，这帮作者去写高考作文根本不行，太能水字数了，2000字都是起点<br>
>--- 对此我只能异世界大宇宙规则不同回应🐶<br>
>--- 繁星和圆月并不能同时挂在天上。。<br>

[6] 万妖城在夜色中陷入沉睡，妖族是非常讲究作息规律的族群，没有人类那么多花花肠子，能玩乐到三更半夜，欢饮达旦。
>--- 我也不想的哇，可是真的太顶了<br>
>--- 三耕半夜<br>
>--- 人不如妖？<br>
>--- 妖族比人类更懂养生<br>
>--- 想当个妖……[fn=12]<br>
>--- 要是看到一个视频说一33岁平平无奇的男子通过VX摇一摇约可恶89个姑娘。我也不至于半夜三点摇手机。可恶<br>
>--- 喵喵喵？<br>
>--- 书友被内涵得妥妥的<br>
>--- 这一段儿就是废话水<br>
>--- 妖族的体魄确实玩不到三更半夜，它们一般都是通宵不带停的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 夜行动物咋办？<br>
>--- 这段写的就很不严谨了，古代又不像现在，酒吧，夜店的，所以基本天黑就睡了，你说他们不睡能干什么有什么事可做吗？他们，哎？<br>

[7] 众人很快抵达封印之塔，塔门敞开，明亮的烛光映射出来。
>--- 门内两张椅子，一张坐着人，一张没人<br>
>--- 先搞定岳父<br>

[8] 许七安和神殊在塔内对坐交谈，见众人联袂而来，两人同时望来，一个面带微笑的招手，一个脸色古板的颔首。
>--- 古板的肯定是淫罗，因为淫罗要硬<br>
>--- 对坐怎么交？<br>
>--- 有种一对恩爱的长辈看到晚辈来看望自己的感觉<br>
>--- 神殊之前不是清秀小和尚一般吗<br>
>--- 许倩不爽吧<br>
>--- 同时望去<br>
>--- 一脸我女儿被这头猪拱过的不爽<br>
>--- 刚装的新头，表情管理还不太适应。<br>

[10] 只有九尾狐还是一副没大没小的模样，像个烟视媚行，没规没矩的野丫头。
>--- 九尾狐:谁说我没大没小了，我挺大的呀<br>
>--- 没大没小，你几斤几两？<br>
>--- 我可以让你们变大变小<br>
>--- 想爸爸的乖女儿罢了<br>
>--- 没大？  但是确实没小<br>
>--- 这时候就要来煞个风景了，，烟视媚行是说害羞啊，，即害羞又野是真的想象不出来了 ，，重点来了，来个大佬给个图<br>
>--- 好几百岁的野丫头<br>
>--- 没规没矩野丫头？交给我，保证调教的乖乖的<br>
>--- 没大没小，你几斤几两？<br>
>--- 我爸是李刚！<br>
>--- 那是她爹啊，这句描写意义何在？<br>
>--- 黑心棉<br>

[12] “我知道你们有很多事想问我，我会把关于我的事，原原本本的告诉你们。”
>--- 啤酒饮料矿泉水<br>
>--- 瓜子准备好了吗<br>
>--- 瓜子花生小板凳，西瓜啤酒爆米花喽！<br>
>--- 神殊:我要填坑了！<br>
>--- 不包括不包括其他人吗？<br>
>--- 兄弟我被社会吊打多年，听到人说原原本本，一字不落就肝颤，吹牛比打头金句，不知不觉间入坑的柏油路就给安排上了。<br>
>--- 神殊大人要开书了，搬小板凳坐好听书了<br>
>--- 关于我和九尾狐那些事<br>

[14] 神殊没有立刻诉说，回忆了片刻往事，这才在缓慢的语调里，讲起自己的事。
>--- cpdd<br>
>--- 你们还有个熊猫是不是忘了？<br>

[15] “五百多年前，佛陀挣脱了部分封印，获得了向外渗透些许力量的自由。为了尽快打破儒圣的禁锢，苦思冥想，终于让祂想出了一个办法。
>--- 这个贯穿了大半本书的坑啊，终于要填上了[fn=31]<br>
>--- 慢慢磨呗，咋么着急？反正大家都没出来，他破封速度还比别人快那么多<br>
>--- 终于让书友们把这个坑填了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 佛陀：我真是个小天才<br>
>--- 借尸还魂呗<br>
>--- 儒圣，yyds<br>
>--- 应该是七百年前挣脱封印的，然后出现神殊的。<br>
>--- 这么对比看来儒圣是真的牛批<br>
>--- 毕竟是一坨了。。<br>

[16] “那就是撕裂自己的部分魂魄，并把自己的情感注入到了这部分魂魄里面。而后将它融入到修罗王的体内，当时修罗王已经近乎魂飞魄散体内只剩一缕残魂未灭。佛陀的这部分魂魄和修罗王的残魂融合成为了一个全新的灵魂。
>--- 阿苏罗：那你到底还是不是我爸？<br>
>--- 丽娜神预言：金莲道长的悲剧重现了。一个本体分裂成了一个好的一个坏的，各有一半灵魂。<br>
>--- 某种意义上来说，神殊才是真正的佛陀，现在的佛陀只不过是块行尸走肉<br>
>--- 讲真的，我个人感觉这个写法有点太普通了，没给到那种惊讶的感觉....脑洞不够大...如果这地方写成佛陀早就死了，剩下来看似佛陀却不是佛陀的家伙如果是五百年前那一只脉和初代监正谋划的后手，用某种方式弄死佛陀取而代之，然后留待封印解除重夺中原，回溯正统会更精彩吧<br>
>--- 想谁前任九尾天狐的是谁？<br>
>--- 奈落<br>
>--- 修罗王为什么只剩一缕残魂？<br>
>--- 介四里没有挽过的船新版本<br>
>--- 所以你是修陀王？还是佛罗陀<br>
>--- 真就夺舍呗<br>
>--- 伏地魔直呼内行<br>
>--- 鸳鸯锅<br>

[17] “这就是我。我拥有佛陀的部分灵魂和记忆，也拥有修罗王的记忆和魂魄，常常分不清自己到底是修罗王还是佛陀。”
>--- 人造双重人格患者<br>
>--- 五百多年前，多了两百多年吧🐶<br>
>--- 不是说神殊七百年前出现的吗？那么应该是七百多年前挣脱封印的。<br>
>--- 你就是比克大魔王是吧<br>
>--- 果然是马甲<br>
>--- 该叫混魂？还是杂魂？<br>
>--- 同时是，自己，也是仇人<br>
>--- 这就是我，一个xx党员的自白<br>

[19] 原来如此，这和我的推测差不多吻合神殊果然是佛陀的“另一面”，并不存在外来的超品夺舍佛陀的事，嗯，佛陀身为超品哪里是说夺舍就能夺舍的..........许七安心里恍然。
>--- 所以这是如来佛和无天的故事？<br>
>--- 隔壁星神都被夺舍了<br>
>--- 所以说超品可以玩的花样，能玩到玩出翔来....<br>
>--- 精分<br>
>--- 毕竟是半步超凡的武夫<br>

[20] 他接着看向阿苏罗和九尾天狐，发现“兄妹俩”表情是同款的复杂。
>--- 委屈屈🥺<br>
>--- 九尾狐内心很精彩<br>
>--- 九尾狐的表情复杂是因为也有过修罗王的经历[fn=33]<br>
>--- 从生理上讲，我们俩是同父异母的兄妹
从法理上讲，卧槽，这还不好说了！<br>
>--- 阿苏罗:我的爸爸是修罗王
九尾狐:我的爸爸是修罗王和佛陀
神殊:没错，都是我<br>

[21] 别说你自己分不清，你的儿子和女儿也分不清自己的爹到底是修罗王还是佛陀了..........许七安在心里默默吐槽了一句。
>--- 从生物学上讲，生殖细胞应该还是修罗王的<br>
>--- 亿人血书猿辅导出场乱杀<br>
>--- 9号是神殊产生之前就有了，国主是神殊和上一任国主的女儿，也可以说他俩并不是兄妹<br>
>--- 生阿苏罗时应该还是修罗王吧，那时佛陀应该还没夺舍修罗王啊<br>
>--- 算肉体。<br>
>--- 从生物学上讲，生殖细胞应该还是修罗王的<br>
>--- 亿人血书猿辅导出场乱杀<br>
>--- 猿辅导该上线了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 原师兄 你快出来呀<br>
>--- 许七安:没事，从法理上讲，你可以是我爹，岳父大人<br>
>--- 神殊获得了白嫖爹身份加成，生命可倒计时<br>
>--- 许白嫖又多了个佛陀老丈人！<br>

[22] “佛陀与我约定，只要我帮忙度化万妖国，让南妖皈依佛门，助祂凝聚气运，挣脱封印，祂便彻底切断与我的联系，还我一个自由身。
>--- 这种话也能信的？<br>
>--- 艾伦：你也想成为自由人士吗<br>
>--- 这个你应该找亚当<br>
>--- 神殊是全新的人格，不是佛陀也不是修罗王。<br>
>--- 所以融合后，还是以神殊人格为主导<br>

[23] “祂将情感注入到我的灵魂里，加深我对自己是佛陀的认识，就是因为害怕我反悔。我答应了他，修为大成后，我便离开阿兰陀，前往南疆。”
>--- 话说之前说超品的情感都很淡漠，佛陀早就超品，情感还有辣么丰富么，虽然也能勉强说得过去，但是还是有违和感啊<br>
>--- 修炼了多久<br>
>--- 然后遇到了前任万妖国主[fn=31]<br>
>--- 部分逗号总的是英文版！不是中文逗号<br>

[25] “第一次见到她，是在八月，南疆最炎热的盛夏。万妖山往西三百里有一座双子湖湖水清澈湖边长着一种叫做“双子”的灵花，据说食之可诞下双子。
>--- 佛陀：贫僧这就还俗<br>
>--- [fn=31]第一次见到她是在惊蛰那天，万妖谷的惊蛰总是会下雨
她一袭白衣出现在我面前，一时间，我竟将她看成翩然而至的白鹤，后来才知道，她其实是初春的小雪，不适时宜的朦胧而美好
[fn=40]万妖谷  从来不下雪<br>
>--- 不，我要生个摩羯<br>
>--- 南疆热？<br>
>--- 大明湖畔！！<br>
>--- 那年我十八岁，她也十八岁[fn=33]<br>
>--- 荷花？湖？大明湖畔的夏雨荷？<br>
>--- Hcg成精的花？<br>
>--- 正是狐狸褪毛的季节，估计在洗澡被和尚看到了，并偷走了她的衣服，于是乎董永就和七仙女走到了一起，并过上了没羞没臊的日子<br>
>--- 这花哪里有卖的……<br>
>--- 圣托帕尼双子岛，，，<br>
>--- 是大明湖畔的那个她吗？<br>

[26] “我从西域一路南下，路过双子湖，在湖边饮水休息时，水面忽然浪花喷涌，她从水里赤条条的钻出来，阳光灿烂，白皙的身子挂满水珠，折射着七彩的光晕，身后是九条美丽招摇的狐尾。
>--- 这段是重要伏笔，吃了双子湖的双子灵花可以生出双胞胎。说明除了小九尾天狐以外，神殊和九尾狐还有一个孩子。划重点，必考。<br>
>--- 拓拔野和雨师妾？卖报的也看搜神记吗？<br>
>--- 那晚我在房间看书 然后她就这样赤条条走了进来<br>
>--- 神大佬肯定是故意的，蹲了好几天了<br>
>--- 痛饮洗澡水<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 我也看过搜神记两个版本都看过<br>
>--- 这一段没有大神画出来吗？<br>
>--- 浪里白条嘛这是[fn=4]<br>
>--- 果然仙女都喜欢洗野澡<br>
>--- 我不信，神说话也真么羞耻吗？<br>
>--- 维纳斯？？？？<br>

[27] “她看见我，一点都不害羞，反而笑嘻嘻的问我：偷看本国主洗澡多久了？”
>--- 无耻，出家人的事，能叫偷吗？小僧想跟女施主化个双胞胎。<br>
>--- 贫僧要光天化日<br>
>--- 你是拓跋野还是蚩尤？万妖国主是九尾还是雨师妾。<br>
>--- 回忆是这样的？为了开车吗<br>
>--- 堂堂国主在公共场所洗澡？总不至于神殊为喝口水闯入什么禁地吧？<br>
>--- 这娘们不像好人啊<br>
>--- 这妹儿贼骚<br>
>--- 九尾天狐果然骚[fn=31]<br>
>--- 贫僧要光天化日<br>
>--- 神殊：贫僧要光天化日超度你<br>
>--- 女菩萨与我西方有缘？<br>
>--- 神殊：妖孽，我要你乱我定力<br>

[28] 这个时候，你应该偷走她放在岸边的衣服，然后要求她嫁给你，或许她会觉得你是个忠厚老实的人，选择嫁给你..........许七安想到这里，本能的环顾四周，发现袁护法不在，这才松口气。
>--- 我对忠厚老实的理解是不是有问题？<br>
>--- 这情节让我想起仙1剧情[fn=31]<br>
>--- 战争后遗症<br>
>--- 和李逍遥有何关系……不是牛郎吗<br>
>--- 忠厚老实人的恶毒，就像饭中的沙砾或出骨鱼片里的刺，给人一种不期待的痛<br>
>--- 胡歌点赞<br>
>--- 我说这一群，大佬们是被猿辅导整出心理阴影了吧？<br>
>--- 忠厚老实？！<br>
>--- 猴头逃过一劫。<br>
>--- 袁护法恐怖如斯。。。<br>
>--- 袁护法:“许银锣说……”<br>
>--- 袁护发：我能让一众超凡胆战心惊，死而无憾了<br>

[29] 狐狸精果然热情开放..........许七安旋即看向九尾天狐。
>--- 想打屁股了<br>
>--- 九尾天狐快去洗澡[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 许倩：你啥时候洗澡啊<br>
>--- 没有猿辅导的许七安，肆无忌惮<br>
>--- 许倩:快去洗个澡，我在岸边等你。。<br>
>--- 国主会不会也这样呢<br>

[30] “看什么看！”
>--- “再看我就从了你”<br>
>--- 九尾：学会了就赶紧用！<br>
>--- 什么时候去湖边洗澡通知我一声<br>
>--- ..<br>
>--- 我原以为大家取向正常，结果发现配音每一个都是男的<br>
>--- 我敢杀你<br>
>--- 肉肉去哪了？<br>
>--- 你把我看不干净了，我要去洗澡<br>
>--- 你好骚啊！<br>
>--- 九尾：学会了就赶紧用！<br>
>--- 找时间去湖边啊，你没去不要看了（*/㉨＼*）捂脸<br>
>--- 你干什么瞪着眼睛看着我？<br>

[31] 银发妖姬和李妙真，同时柳眉倒竖。
>--- 一个害羞了[fn=43]
一个生气了[fn=47]<br>
>--- 看什么人看。
看看光光亮的你们<br>
>--- 一样呵斥，两样风情。<br>
>--- 许七安：你妈真骚，你呢……<br>
>--- 李妙真:为什么不看我?<br>
>--- 妙真：你看什么？
九尾：你又看什么？<br>
>--- 关你妙真什么事，不打自招啊[fn=11]<br>
>--- 妙真啊妙真，你着相了啊[fn=58]<br>

[33] “她问我是不是从西域来的，我说是，她便一改笑嘻嘻的模样，对我施以辣手。当时西域佛门和万妖国常有摩擦，佛门喜欢首收服强大的妖族当坐骑。
>--- 可是最后神殊不还是成功了吗？<br>
>--- 哪种坐骑？<br>
>--- 红尘一骑妃子笑<br>
>--- 这个坐骑正经吗？<br>
>--- 金光仙？<br>
>--- 多一个首字…想代表何意…<br>
>--- 唐长老：可惜啊…我从西域归来…也曾游过通天河…怎么就没遇到此等样（好）事…<br>
>--- 常有摩擦？<br>
>--- 所以神殊就收了九尾天狐当坐骑[fn=31][fn=31]<br>
>--- 九尾狐国主的缰绳<br>
>--- 好家伙，卖鲍的是个司机精吧，开车都开出境界了，信手拈来。<br>
>--- 坐骑，好家伙<br>

[34] “她说我长的俊俏英武，要收我做男宠。”
>--- 这句话应该是假的...<br>
>--- 介娘们不像个好人啊<br>
>--- 这不是黑皇的专利吗<br>
>--- 姐姐我可以<br>
>--- 哎 年轻人和中年人的区别
一技之长
年轻人只在意技
中年人在意长<br>
>--- 黑皇说，在座的各位长的都很帅，也想收各位当做人宠！<br>
>--- 介娘们不像个好人啊<br>
>--- 姐姐我也想[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这句话应该是假的...<br>
>--- 虽然很不应该，但是我想到我偶像黄渤😂<br>
>--- 强势<br>
>--- 丑帅丑帅的<br>

[35] 答应她，大师，你要把握未来啊.........许七安心里调侃了一句，冲散那沧海桑田的怅然感。
>--- 刹那把握住了未来<br>
>--- 刹那捉住了未来[fn=11]<br>
>--- 关键的问题是太大了，握不住啊<br>
>--- 其实…修罗王何等本领…也许…也略懂他心通呢…<br>
>--- 猿公該出場了<br>
>--- 殊子，你把握不住，让叔来<br>
>--- 显然他把握住了<br>
>--- 抓住未来[fn=31]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 未来，有多大？<br>
>--- 赵守：猿辅导在我身边<br>
>--- 老袁 你快来啊 有个妖人趁你不在 在这放肆[fn=8]<br>

[36] 俊俏英武？赵守等人用质疑的目光审视着神殊的五官，怀疑神殊是在吹牛。
>--- 思念袁辅导<br>
>--- 看来女妖精的审美是存在问题的<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 赵守：此地不可吹牛b
轰！！！
赵守卒<br>
>--- 有请猿辅导<br>
>--- 唐僧和女儿国国王<br>
>--- 前文说神殊是清秀派，这是佛陀面貌？<br>
>--- 这不在说我吗？突然有了代入感[fn=58][fn=58]<br>

[37] 就连同为修罗族的阿苏罗，也觉得神殊自吹自擂的有些过头了。
>--- 阿苏罗：我也行！<br>
>--- 。<br>
>--- 阿苏罗:男人大可不必如此完美<br>
>--- 阿苏罗：这，，，不用这么离谱<br>
>--- 阿苏罗：劳资遗传你的样貌，多少有点帅不帅逼数的！<br>
>--- 好自为之<br>
>--- 阿苏罗：过了过了<br>
>--- 阿苏罗:爸爸，咱们族人是什么水平我还是很有自知之明的，劝你耗子尾汁呀。<br>

[39] “我们九尾天狐一族，只喜欢强大勇猛的男子，不像人族女子，只心仪油头粉面的小白脸。”
>--- 强大勇猛的男子+小白脸=……<br>
>--- 王思慕:谁在内涵我
高祖英魂:？？？？<br>
>--- 现在的演员都这样<br>
>--- 广电终于禁止这些娘炮了，爽<br>
>--- 卖报的骂得好，就是看不惯那些伪娘们<br>
>--- 卖报的这是在讽刺当今中国的giegie们啊，太niang了<br>
>--- 一品武夫：我感觉你想征服我<br>
>--- 骂得好<br>
>--- 更喜欢带枪的男子 白袍小将前来报道<br>
>--- 圣子:？？？表示很淦<br>
>--- 只考虑身体素质，脸蛋无所谓<br>
>--- 王思慕觉得很淦！[fn=31]<br>

[40] 强大勇猛的男子.........李妙真看一眼许七安，再看银发妖姬时，眼神里多了一抹警惕。
>--- 许七安：干嘛呢，干嘛呢，意思是我不帅呗！！！<br>
>--- 这还没吃到嘴里呢就开始护食了<br>
>--- 强大勇猛<br>
>--- 强、大、勇、猛。这可不是两字词语奥<br>
>--- 妙真啊，你深陷许倩的魅力不能自拔啦，完全控制不住啊<br>
>--- 妙真这天天吃醋[fn=33]<br>
>--- 你是不是对狐狸精口中的强大威猛理解错误<br>
>--- 呸！<br>
>--- 真，太上旺情<br>
>--- 李妙真人设描写完全崩塌<br>
>--- 地宗的欲望<br>
>--- 许七安：干嘛呢，干嘛呢，意思是我不帅呗！！！<br>

[41] “后来呢！”许七安问道。
>--- 后 来 居  上～<br>
>--- 捧哏金句<br>
>--- 歪楼大师<br>
>--- 小白脸又问<br>
>--- 转移话题了<br>

[42] “后来我把她捶了一顿，她老实了，说愿意只收我一个男宠，绝不三心二意。”神殊笑了笑，“我当时正好在烦恼如何打入万妖国内部。妖族对佛门僧人极为抵触，即使我修为强大，能以力服人，也很难以理服人。”
>--- 《论母系社会向男系社会的演变》著：神殊<br>
>--- 男人的宫斗就是这么朴实无华<br>
>--- 原文：我把她捶⁽¹⁾了一顿
（1）捶：通假字，通［睡］<br>
>--- 用什么捶的？<br>
>--- 这不叫打入万妖国内部，这叫插入万妖国内部<br>
>--- 问的是你吗你就答？<br>
>--- 我把她捶了一顿。。。。。。我觉得这个捶跟睡应该是一个意思<br>
>--- 我感觉你在吹牛，但是我们没证据[fn=26]<br>
>--- 你这是以武服妖啊<br>
>--- 看错字了。。<br>
>--- 眼花…睡了一頓+1<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>

[43] “再后来，我就以万妖国主男宠的身份留在万妖国，度过了人生中最快乐的数十载时光。”
>--- 啊苏罗:老爹，你这样我很尴尬啊<br>
>--- 读者大爷的三十年快乐时光，被卖报的一笔带过<br>
>--- 此间乐，不思佛<br>
>--- 看来这三十年是真的快乐<br>
>--- 🍋<br>
>--- 九尾狐的滋味针不戳啊针不戳<br>
>--- 软饭真香！<br>
>--- 30年这100多张什么时候补一下？<br>
>--- 镜花水月如一日，落英缤纷秋色浓，那年十八，座如喽啰 ，妖山南面 ，东风瑟瑟，春去东来，床断阜新。万妖国新男宠神殊就在这里度过了他三十年的美好时光海苔...海的味道，他一定知道<br>
>--- 在大家强烈要求下！卖鲍下本书就这样确定了！神殊万妖三十载！<br>
>--- 这三十年的书谁出一下？<br>
>--- 此间乐不思蜀啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[45] “第三十年，你就出生了。”
>--- 所以阿苏罗是啥时候出生的<br>
>--- 生理连接了三十年，可以啊⊙ω⊙<br>
>--- 30年如一日[fn=23]<br>
>--- 这一日就是三十年！武夫果然粗鄙！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 所以阿苏罗是啥时候出生的<br>
>--- 生理连接了三十年，可以啊⊙ω⊙<br>
>--- 三十年也是厉害，是跑遍全国的老中医了么<br>
>--- 双子灵花没用吗?<br>
>--- 这句话告诉我们，辛勤耕耘总会有收获的<br>
>--- 再多几年就得去看街口小广告的医院了<br>
>--- 什么玩意[fn=33]<br>

[46] 不是，你是去度化他们的，不是被他们同化的啊，大师你佛法不坚定啊，但是狐狸精谁不爱呢，人美，钱多，还骚，换我我也把持不住.........许七安心里一动，道：
>--- 我把持的住，不信让我试试[fn=58]<br>
>--- 那个干部能坚持三十年，已经尽力了[fn=7]<br>
>--- 我想挑战一下我的软肋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈c<br>
>--- 换我连把持都不把持。。。。<br>
>--- 酸死我啦！！<br>
>--- 主要是骚<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我定力好，请组织考验我<br>
>--- 纣王:这谁顶得住啊<br>
>--- 你没说重点，是活好。<br>
>--- 换我我也把持不住<br>

[49] “我的任务其实早就完成了，她犹豫了数十年，直到孩子出世，她终于同意皈依佛门，让万妖国成为佛门附庸，只要佛门答应让万妖国自治便成。
>--- 牺牲色相完成任务 ？<br>
>--- 三十年卧底＋美男计啊，幸苦了<br>
>--- 换我也同意，老公是那边一把手啊，还有了孩子(*^_^*)<br>
>--- 色迷心窍<br>

[50] “我欣然返回佛门，将此事告之佛陀与众菩萨，佛陀也同意了，随后就派遣阿兰陀的菩萨、罗汉，以及金刚入主万妖国。”
>--- 这没有评论？<br>

[52] “她敞开大门迎接佛门，可等来的是佛门的屠戮，佛陀背弃了承受，祂从未想过要还我自由身，从未想过要放过万妖国，我只是祂负责探路的卒子。
>--- 为什么要灭万妖国？万妖国皈依了佛门，气运不一样在佛门那儿？<br>
>--- 猜对了一小部分[fn=5]<br>
>--- 失去了情感，只会追求利益最大的做法<br>
>--- 其实还是不太合理，后期写的有点崩的感觉，佛陀要万妖国气运可以理解，附庸没毛病，神殊本来就是佛陀，这就跟自己打自己一样，明明万妖国已经到手且关系良好，非要自残一把搞点事情，这不符合超品智慧啊，更不附和利益啊，再说感情，神殊作为佛陀的感情分离出去，和斩三尸一样，是会更强大神性的，且能联合万妖国，都是好事<br>
>--- 所以其实前国主是个不合格的国主，为了情爱埋葬了自己的江山和子民<br>
>--- 好家伙，二十世纪二十年代中期的翻版嘛<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 字是不是错了，感觉是承诺<br>
>--- 这是《姜子牙》的桥段吗[fn=39]<br>
>--- 为什么要灭万妖国？万妖国皈依了佛门，气运不一样在佛门那儿？<br>
>--- 猜对了一小部分[fn=5]<br>
>--- 突然想起忘尘道长，当初道长也是探路的小卒[fn=12]<br>

[56] “难怪，史书上说，佛门在万妖山杀死了万妖女王，妖族仓惶败退，旋即在十万大山中与佛门游击抗战，经历了整整一甲子，才彻底平息战乱。
>--- 然鹅🐻王就这样睡了六十年<br>
>--- 我就说！甲子荡妖的时候佛陀就已经不对劲了<br>
>--- 好像阿美的套路。你们我来干什么？我来为你们带来和平、民主与自由，绝对不是为了石油。<br>
>--- 填了关系和甲子荡妖大坑<br>
>--- ？？？原来的狐狸精呢？佛陀杀了？<br>
>--- 论持久战<br>

[57] “史称甲子荡妖。”
>--- 老天师是不是战力天花板第一！<br>
>--- 以为是甲子年荡妖，结果是荡了一甲子<br>
>--- 以前看着有逼格可能因为是视角从主角这位弱小的棋子展开，看什么都是颤颤巍巍心惊胆战。如今成了一位可以左右棋局甚至推翻比赛的裁判，视角不同感受自然不同。<br>
>--- 怎么感觉没有以前有逼格了呢[fn=39]<br>
>--- 妖二代是不是也有这个甲子荡妖<br>

[58] 如果让妖族有所防备，凝聚举国之力，佛门想灭万妖国，恐怕没那么容易。当初是以偷袭的方式，解决了万妖国的顶尖力量。大部分妖族散落在十万大山各处，当时是没反应过来的。
>--- 不讲武德<br>
>--- 偷袭！<br>
>--- 累了……就好好休息吧这状态，最近字不仅打错的多，现在连句义都弄不清楚了<br>
>--- 各处呢<br>
>--- 没那么容易<br>
>--- 抓虫，么有那么容易<br>

[59] 所以才有了后续的一甲子战争。
>--- 一甲子是60年<br>

[60] 失去了顶尖力量的妖族，仍然抗争了一甲子，可想而知，当年九州最大的妖族群体有多强盛。
>--- 这么强还要皈依佛门？<br>

[62] “我听娘娘说，当初大日如来法相是从你体内升起的，佛陀仍能控制你？”
>--- 现在又是大日如来法相了，所以到底是大日如来还是大日轮回？<br>
>--- 那岂不是佛陀也享受到了九尾妖狐！<br>
>--- 所以当时是你骑的国主还是佛陀骑的国主<br>

[64] “这是祂的杀手锏，当初分离我的时候便留下的暗手。当时我只察觉到一股难以控制的力量，并不知道它的本质，佛陀告诉我，这是我和祂同出一体难以割舍的联系，我想要自由身，便只有清除掉这股力量。
>--- 这个黯招狠啊，你以为是排斥晦气，谁知道是个氢弹aoe<br>

[72] “在我的印象里，佛陀是人族，这点应该不会出错，虽然我的记忆只停留在祂成为超品之后，但祂就是我，我就是祂，我自己是什么东西，我自己知道。”
>--- 神殊：我自己清楚<br>
>--- 所以你算什么东西<br>
>--- 道化<br>
>--- 所以。我不是东西？<br>
>--- 但是神殊的记忆也是来自佛祖，有可能是虚假的记忆<br>
>--- 什么东西？！<br>

[74] “那祂为何会变成如今的模样？”
>--- 老匹夫想要升二品的时候不也是一坨肉嘛，有没有可能是佛陀为了更高的境界而去修行武夫体系<br>

[76] “我不知道这五百年来，在祂身上发生了什么。但是，这样的祂更可怕了。有件事，不知道你有没有注意到。”
>--- 一坨子肉球，怕不是和蛊神做了什么py交易<br>
>--- 五百年了，他身边没有妹纸五百年了！<br>

[77] 他看向许七安，“佛陀已经不能称之为‘生灵’，祂的神智是不正常的。”
>--- 我想起来了远古神魔发疯发狂的事<br>
>--- 克苏鲁点了个赞<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 因为不在三界内？<br>
>--- 其实神殊才是本体，这个佛陀只是个只有吞噬本能的肉块<br>
>--- 这个时候，高文·塞西尔应该快出现了<br>
>--- 多半和黑龙王耐萨里奥一样，被古神腐化了。后面主线就按照魔兽编年史写，还能写很多了<br>
>--- 大宇级生物不可名状！可怖至极！<br>
>--- 最终还是克苏鲁路线吗，超品大战旧日支配者<br>
>--- 被发糖了<br>
>--- 有个傻龙都比这团肉块俊俏啊<br>
>--- San值掉没了<br>

[78] 就像一个可怕的怪物，没有感情的怪物..........许七安点点头，沉吟道：
>--- 就像圣墟里说的一样<br>
>--- 就像进入地书的道尊直接失了智<br>
>--- 失去了锚的序列0（超品）<br>
>--- 史莱姆<br>
>--- 所以这就是儒圣封印各大超凡的原因吗<br>
>--- 序列0？<br>
>--- 克苏鲁？<br>
>--- 已经没有智慧生物的感情了，只剩下了生物的某些本能了。<br>

[79] “这会不会是因为牠把大部分情感都转嫁到了你身上？”
>--- 我觉得是裂魂之后被那三个菩萨给阴了<br>
>--- 祂还是牠？<br>
>--- 奈落也把喜欢桔梗的情感剥离出来了<br>

[80] 当初佛陀把大部分情感转嫁到神殊身上，加深他对自己是佛陀的认识，为的是不让修罗王的部分记忆成为主导，导致这具‘分身’失去掌控。
>--- 说不定如今的神殊才是本体，佛陀抛弃的是现在的怪物<br>
>--- 这是剪切粘贴，而不是拷贝<br>

[81] 但这件事真的没有代价吗？
>--- 哦，佛陀是觉醒者？他的三个能力是啥？<br>

[83] 所以祂才想借着这次机会，容纳神殊，补完自身？
>--- 人类补全计划<br>
>--- 为什么不让它补完呢？补完后神树不就控制佛托了么<br>
>--- 分尸镇压？？<br>

[85] “熊王呢？”
>--- 熊王：总算有人想起我了……<br>
>--- 国宝的排面<br>
>--- 牛护法呢？<br>
>--- 熊王：我要去找许新年！我没有朋友了<br>
>--- 有点生硬啊   前面讨论佛陀   [fn=31]突然问个熊<br>

[87] “它受了些伤，在塔内沉睡，我已经用药师法相治好了它的伤..........”
>--- 奇怪了，不是自己在塔内，招呼别人进去的吗？怎么又有一个塔<br>
>--- 熊王被人打成了熊猫眼 [fn=58]<br>
>--- 不，塔灵睡着了，没治伤<br>
>--- 优化<br>
>--- 还没见过没毛的熊猫呢，放出来给大家看看看<br>

[90] “我似乎明白佛陀为什么要吃法济菩萨了。”许七安深吸一口气，扫视一圈，沉声道：
>--- 汪<br>
>--- 可以治疗的法相吗<br>
>--- 大日菩萨的机会来了<br>

[91] “有个细节你们也注意到了，祂似乎无法施展大日如来法相外的八大法相。祂吃法济菩萨，真正想要的是大智慧法相的力量，祂需要大智慧法相来保持清醒，不让自己彻底变成没有理智的怪物.........”
>--- 所以伽罗树的血光之灾，是佛陀要吃他？佛陀现在肯定一心想报复，所以金刚法相和不东明王现在正是他需要的！我去！伽罗树危了！<br>
>--- 这就是佛陀阿，可笑可笑<br>
>--- 琉璃有希望了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这几个菩萨估计都是祂的法相化得吧？<br>
>--- 这就是佛陀阿，可笑可笑<br>
>--- 划重点，同学们回家把教材全蘸酱油吃了，弄不好高考就能满分了<br>
>--- 呵！这就是佛˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 所以就是我猜到的 法相不是修炼法门 一个萝卜一个坑 两个法相一个菩萨<br>
>--- 那三人都知道<br>
>--- 吃啥补啥<br>
>--- 所以伽罗树的血光之灾，是佛陀要吃他？佛陀现在肯定一心想报复，所以金刚法相和不东明王现在正是他需要的！我去！伽罗树危了！<br>
>--- 到底是大日如来还是大日轮回？<br>

[93] “可惜法济菩萨只剩一缕残魂，记不起太多事情。”许七安看向金莲道长：
>--- 为什么佛陀不吞完法济？留一缕残魂何用？<br>

[94] “这事还得劳烦道长，替法济菩萨补完魂魄。”
>--- 这个坑要补啊<br>
>--- 补好灵魂又多一个二五仔？<br>
>--- 我家的天花板漏水了能补吗<br>
>--- 金莲是专业的<br>
>--- 超凡补一品？还是魂魄都快没了的魂魄…<br>

[95] 金莲道长点头应承下来。
>--- 蓝莲道长:我不是道长?<br>

[97] “这件事，我需要回去找魏公商量.........”许七安捏了捏眉心。
>--- 魏渊:他在外头风流快活的时候从没想过我。
监正拍拍魏渊的肩膀:许七安已经很好了，想想我那些徒弟。
魏渊:噗呲，哈哈，也是。我家宝宝还是棒棒的！<br>
>--- 没事儿时干爹，有事时爹干<br>
>--- 这么大的事，我得回家问问我爸！<br>
>--- 魏爸爸都已经安排好了！度厄二五仔<br>
>--- 魏爸爸救我！<br>
>--- 爹！救我！<br>
>--- 魏渊:他在外头风流快活的时候从没想过我。
监正拍拍魏渊的肩膀:许七安已经很好了，想想我那些徒弟。
魏渊:噗呲，哈哈，也是。我家宝宝还是棒棒的！<br>
>--- 我要去干爹那查查攻略[fn=58]<br>
>--- 没事儿时干爹，有事时爹干<br>
>--- 有了魏公又可以不用自己动脑了<br>
>--- 遇事不决，就找干爹<br>
>--- 有事找爸爸，没错<br>

[98] 众人聊到深刻，因为神殊需要休养，恢复实力，于是相继离开。
>--- 申刻？<br>
>--- 深夜<br>

[99] 赵守等人受伤不轻，本想在万妖国暂且住下，修养一夜，但许七安站在封印之塔外的广场上，眺望了一下夜色，道：
>--- 院长怕不是想操劳过度了<br>
>--- 住一晚上怕不是难得睡个安稳觉<br>

[100] “先回大奉，我有件事要去验证。”
>--- 他在怀疑神殊[fn=18]<br>
>--- 差点忘了许倩可是个办案的<br>
>--- 许七安：我早晚吃了你！神殊颔首<br>
>--- 这个神殊在说假话<br>

[101] 说罢，祭出浮屠宝塔，示意他们进塔修养。
>--- 回来吧宝可梦<br>
>--- 土豪朋友就是好，出门有私人飞机代步<br>

[102] 见他没有解释的意思，李妙真等人便没多问，纵身跃入塔中。
>--- 记差了，不是超凡不能入吗？<br>

[104] 塔门关闭，许七安在刺耳的音爆声里，利箭般窜向夜空，准瞬间消失在天际。
>--- 起飞<br>
>--- 按理说许倩已经超音速了吧<br>
>--- 达摩金光塔<br>
>--- 起飞   哎  飞<br>
>--- 转瞬间<br>
>--- 有一种看七龙珠的感觉哈哈<br>
>--- 芜湖～～[fn=31]<br>
>--- 许风快递，使命必达<br>
>--- 起飞<br>
>--- 许东风…<br>
>--- 我在想地面会不会出现一个深坑？<br>

[105] 从十万大山到京城，相隔十几万里，许七安只用了一个时辰便返回京城。
>--- 卖报的看了眼下面的本章说，笔一丢：你来写！<br>
>--- 十五万里是七万五千公里，许倩两小时赶到，速度是10.42km/s，有点恐怖<br>
>--- 九州星比地球大了不少，结构不变的情况下引力大很多吧（x）<br>
>--- 是歼20速度的十倍，好家伙<br>
>--- 之前就说过了  有什么问题吗？   大奉有几万里大   然后一个州那么点人[fn=49]  几万兵力   设定早就崩了<br>
>--- 地球赤道8万里<br>
>--- 我想到了孙悟空的筋斗云<br>
>--- 卖鲍的多打了个万<br>
>--- 我就说一句，地球直径，两万公里<br>
>--- 筋斗云？<br>
>--- 都特么超频了，你们还拿地球牛顿爱因斯坦出来说事不过分吗？牛顿爱因斯坦能解释那堆肉嘛？能解释众生之力吗？看个玄幻在这里拽这些脑子是不是崩了？小说吗。。逻辑自洽就好了<br>
>--- 。。<br>

[106] 雄伟的城池坐落在苍茫大地上，灯火星星点点，越靠近皇宫，灯光越密集。
>--- 有一种夜里坐飞机，俯视下方密集的居民区的感觉<br>

[107] 黄昏时，怀庆在天地会内传书告知他们，已经打退了大巫师的进攻，寇阳州以二品武夫之力，将度厄罗汉打的不敢进京城，逃回西域，随后直奔主战场，支援洛玉衡等人。
>--- 老武夫的唯一高光还来自打假赛<br>
>--- 举报度厄打假赛！<br>
>--- 老匹夫有苦说不出。假赛！<br>
>--- 老匹夫站起来了！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 老匹夫的高光时刻。<br>
>--- 度厄：加钱！你看我演的逼真不....<br>
>--- 举报度厄打假赛！<br>
>--- 老武夫的唯一高光还来自打假赛<br>
>--- 都在演啊…<br>
>--- 度厄被粗鄙的武夫打跑了<br>
>--- 回去怎么说呢，为啥打不过？老匹夫他竟然也有花神底蕴[fn=50]<br>

[108] 遗憾的是，大巫师太过鸡贼，一见粗鄙的二品武夫杀来，立刻带着两名灵慧师撤退。
>--- 寇师傅，不是这样打的，尝试切他中路[fn=31]<br>
>--- 本章乳武（✓）<br>
>--- 粗鄙是主语，武夫只是后缀。<br>
>--- 粗鄙武夫，不讲武德[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 武夫前面不加前缀就不行是吧<br>
>--- 寇师傅，不是这样打的，尝试切他中路[fn=31]<br>
>--- 本章乳武（✓）<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 大巫师他他，他不是人，带着他的两个小舅子跑了。<br>
>--- 这波MVP实至名归[fn=58]<br>
>--- 寇师傅，终于有用了一回[fn=58][fn=58]<br>
>--- 寇师父的武生巅峰<br>

[109] 此战，是寇阳州老前辈拿了mvp........许七安听闻消息时，着实惊讶。
>--- 老匹夫：五百年了！你们知道这五百年我怎么过的吗！我就没赢过！<br>
>--- 老前辈实力不一定最高，主要是赶车的技术好，车赶得好一样拿MVP<br>
>--- 所以说只有对手送，老匹夫才能拿mvp嘛<br>
>--- 顺风老前辈，逆风老匹夫<br>
>--- 老匹夫：等我三件套<br>
>--- 肉装亚索<br>
>--- 这mvp是魏公送的，其实老匹夫啥也没干。<br>
>--- 错  MVP是辅助魏公公啊<br>
>--- 肉拿MVP很正常啊！<br>
>--- 有人不想赢，但我不说是谁<br>
>--- 这个MVP还是对面度厄演的<br>
>--- 魏渊:金牌辅助<br>

[110] 心说寇老前辈终于崛起了。
>--- 你真的这么觉得吗？不然你回来确认什么？<br>
>--- 不然，是你魏爸爸让他打假赛<br>
>--- 唉╯﹏╰唯一一次站起来都是打假赛<br>
>--- 老头儿又支棱起来了！<br>
>--- 老匹夫:假的[fn=40]。。。都是假的[fn=12]。。这是wwe不是ufc！我还是当初那堆肉渣没有一丝丝改变。。<br>
>--- 快进到老匹夫吹嘘战绩然后假赛社死<br>
>--- 父仇者联盟之匹夫崛起！<br>
>--- 有用就是老前辈，没用就是老匹夫<br>
>--- 你以为我是二品武夫，其实我是一品影帝！<br>
>--- 暗箱操作之造星运动<br>
>--- 度厄：老板加鸡腿！<br>
>--- 夺笋呢<br>

[111] 啪嗒.......许七安降落在八卦台，祭出浮屠宝塔，释放李妙真阿苏罗等超凡。
>--- 三品以上进不了塔！<br>
>--- 浮屠宝塔就是飞机吧<br>
>--- 像钢铁侠降落在史塔克大楼的平台<br>
>--- 八卦台：自从监正走后，我何曾见到过这么多人[fn=60]<br>
>--- 这个出现一个象声词，意义在哪里？作者像表达什么情况？答：表达白嫖回家还是很老实的，轻手轻脚的，显示了内心对爸爸的尊重→_→意义……意义不大，主要是水字数<br>

[113] 观星楼地底总共三层，第一层关押的是普通犯人，曾一度变成钟璃的专属套房。
>--- 不用老，不用老是重复，真他妈水<br>
>--- 我杨千幻表示不满，这儿也有我一席之地<br>
>--- 那是监正老贼对小钟满满的爱<br>

[114] 最底层则是关押超凡强者的。
>--- 有意思<br>
>--- 第二层关押的是谁？大家有人记得前文有没有交代吗？<br>

[116] 孙师兄抬脚一踏，清光圆阵显化，阵中多了一只没穿衣服的猴子。
>--- 猴子没穿衣服应该不算违法<br>
>--- 悬赏啦<br>
>--- 孙师兄，你把猿辅导怎么啦<br>
>--- 小学生写作文:叭叭带我去动物园，窝看见一位没有穿衣服的猴子。会挨教语文的体育老师打吗<br>

[117] 浑身雪白长毛的袁护法有些羞涩，他已经习惯穿人族的衣服，带毛的玉体暴露在大庭观众之下时，难免害羞。
>--- 你管这叫玉体<br>
>--- 猿辅导应该跟去大日如来那做个脱毛<br>
>--- 所以介猴是个母的？<br>
>--- 还是卖鲍的骚<br>
>--- 卡哇伊内～*罒▽罒*<br>
>--- 玉体。给爷死<br>
>--- 既然是观众…那么可以考虑收费…<br>
>--- furry控是吧<br>
>--- 这么可爱，能摸吗<br>
>--- 雪白雪白的玉体，没毛病<br>
>--- 打咩打咩[fn=6]<br>
>--- 猿辅导：亚达，哈子卡西！<br>

[118] 接着，他很快进入工作状态，审视着孙玄机片刻，读心道：
>--- 进入打工人状态<br>
>--- 流下了打工人的眼泪💧<br>

[119] “你要见度情罗汉？”
>--- 本来是随身翻转猿，现在变成座机了[fn=4][fn=4]<br>

[120] 度情罗汉是当初在雍州时，抓捕许七安的主力，被洛玉衡击败，再后来，以拔除封魔钉为代价，换来一条活路。
>--- 果然有伏笔[fn=32]<br>
>--- 都忘了还有这么一个罗汉。<br>

[121] 监正答应度情罗汉，将他镇在观星楼三年，三年之期一过，便还他自由。
>--- 门外9000人齐声喊到：三年之期已到，恭请战神出山！
岳母疑惑的问道：谁是战神？
只见平日里老实巴交的女婿缓缓站起身走向门外。
片刻后，门外9001人齐声喊到：三年之期已到，恭请战神出山！<br>
>--- 监正:在外游玩，勿Q<br>
>--- 也就是说。。佛陀倒计时最多一年<br>
>--- 殊不知三年不到。当初追杀的弟弟现在是一品的爸爸<br>
>--- 门外9000人齐声喊到：三年之期已到，恭请战神出山！
岳母疑惑的问道：谁是战神？
只见平日里老实巴交的女婿缓缓站起身走向门外。
片刻后，门外9001人齐声喊到：三年之期已到，恭请战神出山！<br>
>--- 这观星楼，不待也罢！<br>
>--- 监正:在外游玩，勿Q<br>
>--- 监正又刷了一波存在感<br>
>--- 三年之期已过 恭迎龙王<br>
>--- 龙王为何提前归位？<br>
>--- 按这书的时间线，三年之后几个超品都被白嫖揍的妈都不认识了[fn=31]<br>
>--- 太可怜了，三年后阿兰陀坟头的草都老长了…<br>

[124] 他先是取出一面八角铜镜，嵌入铁门的八角凹槽里，铜镜宛如3D投影仪，投射出一面复杂的阵法。
>--- 看来度情罗汉并不知道地牢的门难开，墙却是一拳就碎的事情<br>
>--- 照这样，还不用吃饭的<br>

[125] 孙师兄面不改色的拨弄、书写阵纹，十几息后，铁门内的锁舌‘咔擦’作响，相继弹开。
>--- 还好孙师兄不用念咒语<br>
>--- 艾利克斯全息连连看既视感<br>
>--- 开个锁都看起来不正常<br>
>--- 自欺欺人有什么意义？墙还是砖墙...<br>

[126] 略显沉重的‘扎扎’声里，他推开了厚重的铁门。
>--- 渣渣！<br>

[127] 铁门内漆黑一片，孙玄机以传送术召来一盏油灯，微弱的烛光驱散黑暗，带来昏黄。
>--- 小常识:油灯是发不出烛光的，但是它们都能把黑暗刺破一个洞。<br>

[129] 枯瘦的老僧睁开眼，温和平静的看向这群突然造访的强者，目光在阿苏罗和许七安身上微微一凝。
>--- 好家伙，你们终于想起我了，大半年没人来送饭，再不来我要饿死在牢里啦<br>

[130] “你们俩能站在一起，看来贫僧在地底的这大半年里，外面发生了很多事。”
>--- 说好的关三年 监正怕不是关了我三十年<br>
>--- 确定不是50年？<br>
>--- 你们是真心相爱的吗<br>
>--- 有问题把 我好像记得度情被封印了修罗王之子才归位<br>
>--- 才半年啊<br>
>--- 猿辅导:你的心告诉我，卧槽，这对我嗑了[fn=6]<br>
>--- 何止，现在许白嫖能轻松捶死你<br>

[134] 老僧没有回答，一副随缘的模样。
>--- 猿辅导快！！！<br>
>--- 猿辅导为何还不上线[fn=33]<br>
>--- 想啊想啊……哈喇子<br>
>--- 如果你有问题， 你就要问出来，如果你不问，我怎么知道你的问题是什么？如果我不知道你的问题是什么，我怎么知道我想不想知道？如果我不知道我想不想知道你的问题，我怎么回答你想不想知道？<br>

[139] 许七安凝视着他：
>--- 该说不说，后期还要出来一些老不死的。没死绝的神魔后裔应该也还有次大反攻。道尊这几个分身加本体死没死绝还两说。甚至儒圣说不定都还留有至少一击必杀一个超品的后手。监正说不定也会奇变偶不变。<br>

[140] “雍州城外，地宫里，那具古尸，是不是你杀的！”
>--- 还真就是佛本是道呀<br>
>--- 还说佛陀不是道尊！？神殊这不就是人宗分身吗！？<br>
>--- 呃<br>
>--- 还以为是大哥杀掉的<br>
>--- 。。。<br>
>--- 佛本是道？？！！卧槽<br>
>--- 不是吧，古尸不是在无防备下被杀的吗，是他的熟人吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 买了抱枕是不是就能和许倩做同道中人了<br>
>--- 姬玄之前旁边的拿个老道士和道尊有关系的可能性大一些<br>
>--- 啊呀呀，突然断了，搞得我百爪挠心，本来要来事了，突然停了，这样容易羊尾啊<br>
>--- 问什么这么问<br>

[142] PS：错字先更后改。今天去了一趟医院做体检，更新晚了。
>--- 今天复查，所以一更，明天复诊，所以一更，后天端午，所以一更，大后天喝多了，所以一更，大大后天，朋友生日，所以一更，大大大后天，朋友结婚闹洞房，所以一更。。。。。还有国内外的名人纪念日，够用到过年的了😂<br>
>--- 废话，好像什么时候更新早过一样。<br>
>--- 我感觉卖报的觉得这个月月票没戏就躺平了。。。。<br>
>--- 卖报的不会也被红毛怪找上了吧？<br>
>--- 说真的，我感觉卖报的这么搞下去，不仅书可能烂尾，完更时估计排行要掉到第三了。本来有希望像闺蜜之主一样成为年度现象级作品的，硬背自己玩没了<br>
>--- 医院体检只需要两个小时，这个理由不成立啊……<br>
>--- 今天复查，所以一更，明天复诊，所以一更，后天端午，所以一更，大后天喝多了，所以一更，大大后天，朋友生日，所以一更，大大大后天，朋友结婚闹洞房，所以一更。。。。。还有国内外的名人纪念日，够用到过年的了😂<br>
>--- 注意身体，好好休息，事已至此，强求无望，男人的痛啊！<br>
>--- 明天还要打疫苗<br>
>--- 直肠指检，有痔疮。。。<br>
>--- 明明知道后面没了  偏要往后翻一页骗自己<br>
