
[-1] 第四十七章 扒马甲
>--- 下面请欣赏相声扒马褂 表演者 郭德纲 高峰 于谦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 瓦蓝蓝的天上飞老愣<br>
>--- 喜闻乐见<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 脱了马甲我也认识你[fn=60]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 就只是扒马甲？<br>
>--- 这样的章节我喜欢，我是八卦党的小党员[fn=4]<br>
>--- 意犹未尽啊<br>

[1] 雍州的古尸是度情罗汉杀的？！
>--- 我劝你，少多管闲事。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 怎么还上午更新了？？也要注意休息啊<br>
>--- 1<br>

[2] 李妙真、金莲道长诧异的扭头，看向身侧的许七安。
>--- 你能想象刚读完上一章刚想退出结果发现作者上传了下一章是怎么样的快乐[fn=26]<br>

[3] 他们对地宫古尸的了解最深刻，知道那位数千年前留下的古尸，在不久前“死于非命”。
>--- 完本了直接看的都觉得很久了[fn=31]<br>
>--- 死人死了<br>
>--- 杀尸<br>
>--- 尸体死于非命[fn=60]<br>
>--- 尤尸：现在被我压着！好爽！n<br>
>--- 不久之前——<br>
>--- 卖报:这个尸体它就是死了，我说的<br>
>--- 这具尸体，死了……<br>

[4] 但万万没料到，古尸的“死”竟然还和度情罗汉有关。
>--- 又死一次<br>

[5] 阿苏罗和赵守，以及孙玄机，对这件事了解不多，因此没有太大的表情变化，默默旁听，想知道许七安提及此事的目的。
>--- 填坑了<br>

[7] “出家人不打诳语，所以沉默，是不是变相的承认？”许七安笑了笑：
>--- 不是带了猴子吗？<br>
>--- 佛陀：那我走？<br>
>--- 也可能是变相否认啊<br>
>--- 度情：许小友，贫僧这就还俗<br>
>--- 沉默，是今晚的康桥。<br>
>--- 但是佛陀可以<br>
>--- 诳语？？我招惹你了？<br>

[8] “当初在雍州的超凡强者里，除了你和两位金刚，再就是天宗的两尊阳神，以及我和国师。后两者如今都可以排除，那么杀死雍州古尸的，除了你，还有谁能做到？”
>--- 排除所有的可能，剩下的不可能就是真相？<br>
>--- 有没有人提醒一下，忘了这剧情了<br>

[12] “可你当初不是说，是古墓的主人回来了吗？还有，度情为什么要杀古尸？”
>--- 遨游<br>
>--- 引出下文[fn=31]<br>
>--- 吉田步美<br>
>--- 呼叫肉肉🍖🍖🍖<br>
>--- 只是卖报的吃书而已[fn=31]<br>
>--- 也可能是马仔呀<br>
>--- 度情：因为....当年....是谁在耳边，说，爱我永不变...只为这一句...啊啊<br>
>--- 度情：你们可能有所不知，那古尸对我有非分之想！
猿辅导：许七安的心告诉我，你俩口味真重，虽然我也干尸，但最起码是个女的.....
许七安错愕的看向猿辅导：剑来！！！<br>

[13] 蓝莲的推理探案的兴趣爱好被勾起来了。
>--- 菜且爱玩<br>
>--- 蓝莲后面自带花[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 蓝莲，好别扭，还是飞燕女侠来的舒服<br>
>--- 盛开着永不凋零，蓝莲花，啊~<br>
>--- 被勾了起来，，[fn=58]<br>
>--- 直接说李妙真不就完了……<br>
>--- 蓝莲花。。？<br>
>--- 蓝莲，太出戏了！<br>
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 蓝莲花……啊！蓝莲花……啊！嗯～<br>
>--- 推理也能跑泡妞<br>

[14] 众人齐齐望向许七安。
>--- 你牛你来说，你说得都对<br>

[15] 接下来就是万众瞩目的许银锣推理环节了.........许七安在心里开了个玩笑，吐出一口气，低声解释：
>--- 许倩：新🐔之🐸一直摸你肚子！！！！！<br>
>--- 许倩:真相只有一个，排除一切不可能，剩下的就是真相<br>
>--- 你忘了猴子在旁边了吗<br>
>--- 许倩:真相只有一个，排除一切不可能，剩下的就是真相<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子！<br>
>--- 出现了，兔美酱的名推理<br>
>--- 谁还记得那个六扇门吕青了？是叫吕青吧？[fn=40]<br>
>--- 搞得跟狄老最后讲故事一样<br>
>--- 心机之蛙，一直摸你肚子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 那个……今天要说的话题呢，其实是……<br>
>--- 洗几次哇一次没洗头刺！<br>
>--- 退下，我要开始装杯了～<br>

[16] “开始我确实是这个想法，所以才没有怀疑到佛门头上。可如果杀古尸的是那位墓主的话以他的层次他的修为为什么不直接针对我？
>--- bgm:噔噔噔噔噔噔噔~<br>

[19] 这个想法当然也是合理的，再加上当时修为有限最大的敌人是佛门和许平峰，所以许七安没有把古墓主人放在心上抱着船到桥头自然直的心态躺平而不是绞尽脑汁的去追索。
>--- 躺平，必须躺平！<br>
>--- 躺平。<br>
>--- 我也躺平<br>
>--- 可以躺平但不能一直躺平<br>
>--- 不会吧不会吧[fn=24]<br>
>--- 白老师点了个赞<br>
>--- 紧跟时事<br>

[20] “后来，去天宗带走妙真时，我从天尊口中得知，道尊的人宗分身很可能还活着。我当时就想，如果道尊的人宗分身没死，他会是谁呢？无尽岁月以来，祂又去了哪里？”
>--- 佛陀就是，三刷剧透<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 真相永远只有一个 ，各～位～观～众 (江户川.柯南.许把手指向了 ……)<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 原来是你<br>

[22] “别卖关子。”
>--- 这肯定是妙真说得<br>

[23] 许七安不理他嘿道：“其实我们早就见过道尊的人宗分身了。”
>--- 他们也没见过古墓的主人啊<br>
>--- 卖报的：你们尽管评论，章评我来抄[fn=31]<br>
>--- 又被大神推理出来了<br>

[25] “古墓的主人就是道尊的人宗分身！”
>--- 许七安了解的古墓主人是他晋升一品前的故事，那时他还年轻，称不上道尊。所以前文说的: 古墓主人存在于道门体系形成之前也好理解，他后来晋升超品才创立的道门。<br>
>--- 所以心剑和双修术都是人宗的喽？快拜小姨当师父吧！<br>
>--- 我記得當時賣報的說是古墓主人是在道尊出現之前很久就存在的了<br>
>--- 。<br>
>--- 之前吻猜到跟道尊有关了。果然。忘记差不多了<br>
>--- 讲道理，斩三尸不是应该斩出善尸恶尸本我之后再合并吗，这怎么一个个都要没了啊<br>
>--- 尸蛊，我TM赚大发了<br>
>--- 他到底是一的前传？还是三分之一的后传？这逻辑就好像说曹操墓里的童尸是小时候的曹操。古墓主人到底是道尊成长过程中留下的？还是成长为道尊后，一分为三，三分之一留下的？总不能是一统天下自称道尊以后，一分为三，其中三分之一又从头成长一遍，还当了皇帝？<br>
>--- 许七安了解的古墓主人是他晋升一品前的故事，那时他还年轻，称不上道尊。所以前文说的: 古墓主人存在于道门体系形成之前也好理解，他后来晋升超品才创立的道门。<br>
>--- 古墓的主人是道尊 可他们也没见过古墓的主人啊<br>
>--- 所以心剑和双修术都是人宗的喽？快拜小姨当师父吧！<br>
>--- 之前不是说古尸没听说过道尊，还说道尊出来比古墓主人晚<br>

[27] 阿苏罗、孙玄机和赵守，只觉得吃到了一个大瓜，又获得一桩远古秘辛。
>--- 金莲道长：我只觉得瓜太多了，吃不过来<br>
>--- 白嫖的瓜真甜，嗯～<br>
>--- 忽然想吃西瓜了<br>
>--- 作为一名合格的吃瓜群众，觉得很赞<br>
>--- 免费瓜🍉真香<br>
>--- 这个又字用得好，跟着许银锣吃大瓜<br>

[28] 而李妙真脑海里则闪过关于墓穴里的种种细节——许七安等人离开地宫后，有在天地会详细描述地宫情况。
>--- 双修功法就是最大的佐证<br>

[31] “贫道早觉得奇怪自古以来渡劫失败者绝无生还的道理。而那位人宗的前辈非但活下来了，还褪去肉身重获新生。
>--- 活出了第二世<br>
>--- 马后炮，<br>
>--- 道长你也可以<br>
>--- 道长又觉得你可以了？<br>

[34] “而且从时间上也吻合，还记得吗，楚元缜曾经翻过史书，他根据壁画人物的服饰，以及祭祀时的规模、器具等线索，推测出那是至少两千年，甚至更久前的年代。
>--- 我怎么记得当时推测的时间是那个道士出现在道尊出现之前，以此还推测出道门不是道尊所创，怎么时间又和道尊吻合了？<br>
>--- 状元郎为数不多发挥作用的时刻<br>
>--- 楚元缜拿着手里的酱油瓶错愕的看着卖鲍的：我还有戏？？？<br>

[35] “而其中一幅壁画记载那位人宗前辈斩杀大蛇，被尊为国师，也可以推测那时所处的，应该是神魔后裔横行的年代。”
>--- 芒砀山，刘邦斩蛇[fn=31]<br>
>--- 时间线不对吧<br>
>--- 斩白蛇的是刘邦吧？<br>

[36] 孙玄机皱着眉头，用力咳嗽一声。
>--- 这复读机变成声控的了…

那么，
这究竟是技术的进步，还是人性的压制？<br>
>--- 洛玉衡：剑来！
许七安：妞来！
孙玄机：嘴…………来！<br>
>--- 是空虚公子，不是肾虚公子！<br>
>--- 孙玄机：咋肥事，小老弟
猿辅导：我错了，我被许七安装B晃瞎了眼
孙玄机：赶紧干活，我要开始装B了<br>
>--- 工具猴就是这么炫酷<br>
>--- 众所周知，猿辅导是一款声控翻译器[fn=39]<br>
>--- 洛玉衡：剑来！
许七安：妞来！
孙玄机：嘴…………来！<br>
>--- 有了猴，我孙老二就可以尽情的人前显圣了<br>
>--- 呼叫声控猴<br>
>--- 这复读机变成声控的了…

那么，
这究竟是技术的进步，还是人性的压制？<br>
>--- 大佬风范小猴子替我说话<br>
>--- 猿辅导开始上班！！！<br>

[37] 袁护法默契的展开读心，代替他问道：
>--- 猿辅导为什么不读度情罗汉的心？<br>
>--- 打工人<br>
>--- 可控了<br>
>--- 猿护法是改姓了吗？<br>
>--- 不是说不在么，怎么又出来了<br>
>--- 猿辅导啥时候免费了<br>
>--- 猿辅导:免费劳力，随时营业！<br>

[38] “但这和佛门有什么关系？”
>--- 旁人：介猴卖吗    袁护法：介猴不卖，滚粗..  孙师兄满意的笑了<br>

[40] “你们中有的人可能不太清楚，那具古尸沉睡在地宫数千年，守护着承载气运的玉玺，等待主人回归，可它的主人一去就是数千年，未曾回来。
>--- 可那位人宗分身若是還活著怎麼不趕快過來回收氣運玉璽，都已過了2千年了？<br>
>--- 我有个疑问，大雍都亡了好几千年，气运怎么还在<br>
>--- 当佛陀去了<br>

[41] “直到丽娜误入地宫，它才从沉睡中惊醒。
>--- 丽娜：看吧看吧，我打小就聪明<br>
>--- 大古：加点火，使劲熬啊，我要去看我的丽娜<br>
>--- 丽娜：
现在的我，只能在一些故事背景中出现了…<br>

[46] “比如，被封印！”
>--- 为啥不在封印前去把气运拿了呢？应该也不是一晋升超品就被封印了吧<br>
>--- 这个谜底我服<br>
>--- 佛陀！儒圣！道尊！[fn=50]<br>
>--- 这样看来儒圣就很厉害了！也能解释没什么被封印的超品中佛陀先挣脱部分封印。不过儒圣封印的原因是什么？<br>

[48] 许七安话里话外只有一个意思——佛陀就是地宫主人，那位人宗道人。
>--- 道尊：“没想到吧，超品佛陀也只不过是我的马甲之一。”<br>
>--- 阿这<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 最开始不是说这个古代道人活跃的年代还在道尊创立道门之前吗？<br>
>--- 时间线确实有问题<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 我忍不了了，作者自己写崩了....这一句里侧面看道尊一气化三清之后就有了道门<br>
>--- 道尊甚屌啊！三分之一成就佛陀？？？<br>
>--- 这就扯蛋了有点…佛陀被封印也就是一千多年前的事，这古尸都守了几千年了，为毛佛陀之前不来取回？另外五百年前佛陀派神酥去万妖国也是为了夺取南疆气运…那为毛不先来取回古尸手里的气运？<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 果然猜对了，化佛<br>

[49] 度情罗汉白眉耸动，苍老古拙的脸庞再难保持平静，眼神里带着几分茫然。几分了然。
>--- 度情：soga<br>
>--- 是这样么？<br>
>--- 度情<br>
>--- 罗汉老扇形图了<br>

[52] “道尊就是佛陀........你的依据是什么。”
>--- 你问梦入神机去，你问我卖报的干嘛<br>
>--- 封神榜，老子化胡为佛，让道门截教大弟子多宝道人成为如来佛祖，加上那几个阐教出身的菩萨，佛门就是个披着佛衣的道教<br>
>--- 真就抄书评呗？<br>
>--- 许七安就是位面之子，他的猜想无一例外100%会成真，因为位面会扭曲规则形成他想象中的世界。原来怎么样不重要<br>
>--- 这一块跟西游记的太上老君有点像[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 让我想起当年一本秘籍《佛本道》<br>
>--- 道尊创了多少功法？有这才情能憋屈到现在？？？？？？？<br>
>--- 因为佛本是道。。咦<br>
>--- 白嫖掏出一本书说到：这就是依据！
只见书的封皮上写着四个大字——佛本是道。<br>
>--- 你说的没错，佛本是道啊<br>
>--- 佛本是道！<br>
>--- 渡劫失败的那个家伙后来成了道尊，又成了佛陀……<br>

[53] 此事传出去，必定在九州掀起轩然大波。
>--- 九州：道尊是哪个？？？<br>
>--- 大波？？在哪里[fn=50]<br>

[57] “不对，如果是这样，当初祂不必让神殊收服万妖国，直接潜入中原，从古墓中取回气运便是。退一步说，就算那份气运不够，可终归是落袋为安更好，佛陀如果是地宫主人，有太多办法派人取回玉玺。”
>--- 确实落袋为“安”了<br>

[58] 李妙真觉得赵守说的有理，蹙眉道：
>--- 热衷探案的李妙真。。。。。只能在别人给出出推论后围观品评。。。。[fn=39]。。你是侦探小说迷吧。。。菜且爱玩的那种<br>

[59] “可是，佛陀若不是地宫主人，祂又为何要派度情罗汉杀了古尸？”
>--- 是菩萨派我去的<br>

[61] “贫僧并没有承认！”
>--- 度情:虽然是贫僧干的但贫僧并不承认。<br>
>--- 不听不听，许倩念经<br>
>--- 李妙真：啊对对对<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 猴哥：你说谎<br>
>--- 度情：我可没说啊[fn=50]<br>
>--- 渡情:是我干的但我就不告诉你，略略略😝<br>
>--- 那只猴不也在么，咋不发力啊<br>
>--- 你们没完了我咋地，我说啥了<br>
>--- 猿辅导上啊<br>
>--- 但贫僧也没有否认<br>
>--- 度情：你们戏怎么这么多，能不能让老子插下嘴。<br>

[62] 这个女道士过于主观了，直接认定他就是杀死古尸的凶手..........
>--- 古尸：我死两次?<br>
>--- 狼人杀吗<br>
>--- 有罪推断<br>
>--- 蓝莲花：老公说的都是对的<br>
>--- 许倩说是你杀的就是你杀得<br>
>--- 李妙真：我老公说你是就是<br>
>--- 你要贴脸是不是？<br>

[64] “你先别急，我慢慢说给你听。”
>--- 我就静静的看着你装杯<br>
>--- 静静地听我装逼<br>
>--- 狄大人:“我也有一个故事，说与你听”<br>

[66] “那就是第二种可能，时机未到。咱们如今可以判断出，超品有谋夺气运的目标。甚至就是为了气运而战，那么，佛陀藏着这个气运，目的可想而知了。”
>--- 在最后的超品决战中，佛陀哈哈大笑，我还留了个暗手，气运，来。半晌，在众多超品的注视中，佛陀脑袋上缓缓打出了一个问号。<br>

[67] 当成压箱底的手段之一.........众人微微点头，认可许七安的说法。
>--- 扯淡的逻辑<br>
>--- 得气运者不得长生，那为什么超品能活那么久，我们主角却不行<br>
>--- 不是，压箱底的手段，不该藏在自己地盘上吗？怎么藏到那座墓里面？把玉玺直接拿回西域不难吧？[fn=17]<br>
>--- 那你这不是一早就误打误撞给佛陀来了招釜底抽薪<br>

[69] “佛门斗法！”李妙真想都没想。
>--- 李妙真：你的一切我都记得<br>
>--- 这回答速度，足以见得女侠对老公的关心程度<br>

[70] “但也在我入地宫得玉玺之后，打那以后，佛门就疯了一样想度我入空门，真的只是因为大乘佛法的缘故？”
>--- 那会度化佛子还是只要人不要气运。。那会气运都会被不当人子抽去，佛门给他重塑金身，感觉在强行平坑，不想写道尊了<br>
>--- 前几章还在说佛门后悔没有全力度化佛子…..又写崩了<br>
>--- 也不是志在必得的那种吧<br>
>--- 这说法就很牵强了吧，明明是不当人子告诉琉璃神殊在白嫖身上后，在3品斩杀贞德时才出手度化佛子的吧，地宫那会天人之争都没开始才7品样子。<br>

[71] 啊，这，表面是为了大乘佛法，实则是想夺回许宁宴体内的气运..........李妙真抿了抿嘴，悄悄看一眼许七安，有些敬佩。
>--- 蓝莲花：我老公真棒<br>
>--- 你就是馋了<br>
>--- 蓝莲：又爱一点点<br>
>--- 啊，我湿了！<br>
>--- 老公真棒！[fn=43]<br>
>--- 情人眼里出西施<br>
>--- 坏了，又要解锁新姿势了<br>
>--- 凤雏归来<br>
>--- 莲啊，这波哥在大气层<br>
>--- 妙真自从入了地宗有点过于旺情<br>
>--- 我老公天下无敌……<br>
>--- 你就是馋了<br>

[72] 这个人，背地里竟然想了这么多，思考了这么多。
>--- 鱼要有主动上钩的意识<br>
>--- 蓝莲：我老公真棒👏🏻<br>
>--- 就怕武夫有文化<br>
>--- 书评厉害<br>
>--- 论许银锣的高光时刻<br>
>--- 妙真：不愧是我老公[fn=43]<br>
>--- 他是怎么想我的？<br>
>--- 不愧是众粉丝的书评，卖报的抄起来很顺手[fn=8]<br>
>--- 不愧是我老公<br>
>--- 蓝莲：我老公真棒👏🏻<br>
>--- 鱼要有主动上钩的意识<br>
>--- 能不背地里想多吗 曾几何时起 鱼儿不知在池中<br>

[73] 她还以为风流好色的许银锣，每天只想着怎么变着花样睡花神和国师，嗯，还有临安。
>--- 不冲突不冲突，还能抽空拉夜姬做个早操。<br>
>--- 李妙真：“这一切我都可以把不跟你计较，但是我要加入她们！”<br>
>--- 嗯，还有女皇<br>
>--- 还有你<br>
>--- 男人做这些是不需要思考的，只有办正事才用到大脑<br>
>--- 想看许府宫斗<br>
>--- 还有浮香，夜姬，鸾钰[fn=31]<br>
>--- 夜姬没牌面啊<br>
>--- 每个人思索的方式和过程略有不同<br>
>--- 还有你<br>
>--- 这不冲突<br>
>--- 临安除外吧<br>

[76] “你是今夜听神殊说完他的事，才真正确定佛陀就是道尊的人宗分身吧。”
>--- 抄书评实锤<br>
>--- 嘿嘿，专门去找了以前的书评<br>

[80] “一气化三清！？”
>--- 好家伙搞有丝分裂呢？道尊一气化三清，然后佛陀分裂神殊，阿苏罗从地宗也学了半首分裂<br>
>--- 道尊万法之祖，一个人干翻全部神魔后裔，一个分身也能超品还再开了一个修炼体系，建立了九州最大的势力，蛊神没有战绩但预言中可以灭世，儒圣干翻了所有的超品，巫神啥也没有啊<br>
>--- 现在知道圣子为什么可以3年三百多个了吗？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 一清给国师？
一清给王妃？
一清给皇帝？<br>
>--- 《老子西升经》，又称《老子化胡论》，道教典籍，大意意思是佛陀其实是老子的马甲<br>
>--- 无限套娃啊 觉得好没意思呀<br>
>--- 有啥用[fn=58]一个大流氓儒圣，一个武神都笑而不语，事实证明儒家和武夫才是最强的<br>
>--- 好家伙搞有丝分裂呢？道尊一气化三清，然后佛陀分裂神殊，阿苏罗从地宗也学了半首分裂<br>
>--- 道尊万法之祖，一个人干翻全部神魔后裔，一个分身也能超品还再开了一个修炼体系，建立了九州最大的势力，蛊神没有战绩但预言中可以灭世，儒圣干翻了所有的超品，巫神啥也没有啊<br>
>--- 你们说，道、佛两门都是道尊这货创建的，这哥们儿是不是也是穿越者，儒圣这么牛逼是不是也是穿越者，目前来看监政也是穿过来的，再加上主角，现在只有巫神和蛊神还有那个谁是原住民了，好家伙，原来是一出来自于表世界的入侵啊！罪恶之城和肘子直呼内行。<br>
>--- 道尊一气化三清，其中一个变人宗道首（佛陀），然后人宗道首再一气化三清来了个神殊（另一个未知），好嘛，一气化三清都没有限制了，干脆把书写成是道尊一直一气化三清，整本书都是道尊的分身在内斗。能否解释一下一气化三清的BUG<br>

[81] 他有修行此术。
>--- 我不记得他拿分身干嘛了，好像就过了个测试？<br>
>--- 对了，阿苏罗是跟谁学的一气化三清？<br>

[83] “佛陀分离神殊的手法，与地宫主人制造古尸的手段如出一辙，而这些，是一气化三清法术的简单化用。”
>--- 道门一气化三清，再化三清……，最后你发现道门，佛门所有人都是一个人，原来许七安睡了道尊？<br>
>--- 道尊可能是漩涡鸣人，一气化三清明显就是影分身术<br>
>--- 这么说以后妙真也会有三个？妙啊<br>

[85] “厉害，厉害。以超品之境逆推修行体系，重新再创一条全新的路子，虽然相对比较简单，但道尊的之才，称一句旷古烁今也不为过。”
>--- 本书开局就说道门看不上佛门，原来这也是伏笔<br>
>--- 道尊创造了两条体系，两者合一几乎可以与儒圣比肩了。<br>
>--- 天赋最强的应该是道尊和儒圣了<br>
>--- 超品为什么会渡劫？古尸肉身到底几品，超品的话当时一只手怎么打过的，二品的话只有元神由道修到超品佛？<br>
>--- 个人理解，道尊之才不下于儒圣，比不了的只是公心而已，道尊为自己，拼了命的想星星，儒圣为了天下众生，纵然短短百年<br>
>--- 老子化胡实锤了<br>
>--- 所以，又是佛本是道了！！！作者是梦入神机的粉丝啊<br>
>--- 佛本是道<br>
>--- 这？意思就是道尊史上最强呗？历史第一人[fn=11]<br>
>--- 最后可能用地书，这个封印道尊魂魄的法宝打败佛陀<br>
>--- 多了个的<br>
>--- 一个分身也能成超品，道尊天资....<br>

[86] 接下来你是不是还要说，但这又如何，还是被我们儒圣给镇压了.........许七安腹诽一声。
>--- 佛陀：看我一气化三清 大日如来法相 九大法相给我开！！！
儒圣：你被我镇压了 →_→
佛陀：？？？我靠你开挂<br>
>--- 儒家圣人，吾甚吊<br>
>--- 三个分身之一，一般都是三身合一才是最强战力吧<br>
>--- 儒圣：此地除我外时间冻结<br>
>--- 我想问一下，儒家要是说一句，我不会被反噬会怎么样。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 儒圣：我不是针对谁，在座的各位都是垃圾。<br>
>--- 一品武夫疯狂吐槽<br>
>--- 专治胡花里胡哨<br>
>--- 甚吊！<br>
>--- 儒道超品是不是就一个效果，吹牛没有代价<br>
>--- 拿命换来的战力能不强吗？让我活100岁也这么强我可以接受<br>
>--- 儒圣：我是历练的天宗<br>

[87] “咳咳咳！”
>--- 您有一条新消息<br>
>--- 卖报的，孙师兄的咳为什么不能是     口     亥  口 亥 口 亥[fn=10][fn=10]<br>

[88] 孙玄机剧烈咳嗽，以此提醒因为听了太多隐秘，整个猴都傻了的袁护法。
>--- 听说最近有高考用小猿搜题查答案被官方举报的傻子，哈哈哈哈<br>
>--- 咋肥事，小老弟，快干活<br>
>--- 猿护法心想，我特么听了这么多秘密会不会被有心之人灭口啊…[fn=37][fn=37][fn=37][fn=37][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我感觉我就是那只猴<br>
>--- 咋肥事，小老弟，快干活<br>
>--- 猴:我是谁我再哪里<br>
>--- 听说最近有高考用小猿搜题查答案被官方举报的傻子，哈哈哈哈<br>
>--- 猴子你知道的太多了<br>
>--- 猿辅导:此时此刻我离死亡又近了一步<br>
>--- 目瞪猴呆<br>
>--- 袁护法一定要管住嘴啊，否则你听到的最后一句话就是“你知道的太多了”。<br>
>--- 这里就不太合理，猿护法刚才怎么就没有说出妙真的心声？他听傻了就应该更控制不住自己的能力啊。<br>

[89] 他也想积极的参与到头脑风暴里。
>--- 头脑风暴之后应该亲和图或者思维导图，两者有助于收集需求。[fn=31]<br>
>--- 这个关键的时刻我的嘴巴竟然傻了还需要我这个做主人的提醒！<br>
>--- 这个历史性时刻，我孙玄机怎么能当哑巴！<br>
>--- 我的嘴巴跟不上我的头脑<br>

[90] 后者深吸一口气，勉强读心：
>--- 咋回事啊，今天QQ怎么多消息<br>

[94] 许七安和金莲道长对视一眼，前者笑道：
>--- 总觉得这两人有奸情<br>

[96] 这种装逼的机会，如果是杨千幻，肯定蹦蹦跳跳的举手说：
>--- 可恶!被他装到了<br>
>--- 如果是杨千幻，他一定是背对众人站起来，双手负在背后，先念两句诗，然后才说：你们有所不知，此事balabala<br>
>--- 美嘉附体？<br>

[99] “蓝莲，还记得我们说过的，壁画里渡劫的那一幕吗。”
>--- 应该叫红莲好些，毕竟性如烈火！<br>
>--- 蓝莲花<br>
>--- 花啊，啊~<br>
>--- 好奇问一句，有碧莲吗？<br>
>--- 烂脸？<br>
>--- 地宗起名真难听<br>
>--- 碧莲多好<br>
>--- 的窦尔墩盗御马？<br>
>--- 此花难逃一插<br>
>--- 蓝莲花啊<br>
>--- 蓝莲花<br>
>--- 碧莲<br>

[100] “道长，你还是叫我妙真吧。”飞燕女侠抗议了一声，然后回答道：
>--- 好的蓝莲，没问题蓝莲<br>
>--- 叫我达文西
好的👌，文西，没问题👌，文西<br>
>--- 要不改成碧莲<br>
>--- 自带混响<br>
>--- 还是叫真妙吧[fn=58]<br>
>--- 作者有看书评。。。。从善如流。。<br>
>--- 好的文西<br>
>--- 还可以叫碧莲<br>
>--- 好的蓝莲花<br>
>--- 榴莲多好听 一听就是个有味道的人<br>
>--- 我附议雏凤！<br>
>--- 叫我达文西
好的👌，文西，没问题👌，文西<br>

[101] “那位人宗道人成为国师后，篡位登基，凝聚气运，试图凭借气运渡劫，但后来失败了。”
>--- 篡位摄入气运多麻烦 双修好了 女人啊 总是想要离开男人<br>
>--- 飞升成仙？？成就万古不灭金身<br>

[102] 金莲道长‘嗯’一声，说道：
>--- 金莲道长“喵”一声，说到：<br>

[103] “如今再看，这个猜测是错的，他既然是道尊的人宗分身，那凝聚气运就不可能是为了渡劫。他篡位登基另有目的，但是，后来发现得气运者无法长生。
>--- 超品都无法长生了，气运真是害人<br>
>--- 所以他就又分了个身创立术士体系，不取气运但依国与气运共生
初代<br>

[104] “于是只好借助天劫杀死自己，褪去原躯，气运想必也是那时候分离出去的。”
>--- 好了，许七安不能长生的问题有解决方案了[fn=31][fn=31]<br>

[106] “堂堂道尊，不知道大气运者不可长生的道理？”
>--- 实验了才有结论啊<br>
>--- 啊！诸葛亮居然不会微积分？<br>
>--- 你们摸着我过河，居然敢来嘲讽我？How dare you!<br>
>--- 可能这就是道尊发现的<br>
>--- 数理化这些东西，老祖宗是比不过我们；但论玩儿阴谋诡计，我们玩儿的都是老祖宗玩剩下的……<br>
>--- 因为他是先行者，属于摸着石头过河。后面人的知识理论都是踩在巨人肩膀上<br>
>--- 仿佛看到了后来者嘲笑一个理论开拓的者竟然一开始不知道他开拓的理论。另外这句话和卖报的懂什么大奉打更人也有异曲同工之妙。<br>
>--- 就是因为道尊蹚了雷，后面才有了大气运者不可长生这条理<br>
>--- 道尊：这个道理就是我发现的，你白嫖了我的理论竟然还嘲笑我？【堂堂牛顿竟然不知道万有引力？】<br>

[108] “你不能以今人的目光看古人，道尊生活的年代，人族才刚刚崛起，神魔后裔祸乱九州。那会儿，九州大陆部落、诸国林立，根本不可能像如今的中原王朝一样凝聚出磅礴的国运。
>--- 历史唯物主义<br>
>--- 所以道尊赶走神魔后裔是为了凝结气运？<br>
>--- 可以以道尊为原型写一本大奉前传了。<br>
>--- 理解之同情<br>

[109] “道尊相当于摸着石头过河，不知道这条天地法则也是正常的。”
>--- 整个人族崛起史有一半是道尊自己在和自己博弈……<br>
>--- 如此说来道尊是真的牛逼，目前算是除儒圣外的最强超品<br>
>--- 所以说现在一大堆小说，主角拿着几万年前的古籍吊打现在一切法门，就离谱<br>
>--- 道尊开辟新道路有一手的<br>
>--- 抄书评之后删了书评？<br>
>--- 20多楼被吃了，太可怕了<br>
>--- 以前是《我们走在大路上》，《大海航行靠舵手》，现在不走大路不航海也不需要舵手，改摸石头过河[fn=4]<br>
>--- 评论太吓人😨😨😨我先🏃🏻‍♂️了<br>

[113] “与守门人有关？”
>--- 别问，问就是守门人<br>
>--- 阍者<br>
>--- 别说了，后面的大BOSS绝对是希洛克无疑了，毕竟我们的佛陀已经展示过了章鱼形体，懂得都懂！<br>
>--- 我卢克西不配嘛？<br>
>--- 奈克斯牛逼<br>

[114] 道尊后期，一直在为守门人而谋划、努力，天地两大分身如此，人宗分身必然如此。
>--- 咋了，这一气化三清能无休止化下去？
道生一，一生二，二生三，三生万物？<br>
>--- 哪位书友能为我解答道尊一气化三清的天人身份是怎么死的？<br>

[116] “守门人不是与香火神道，与术士体系有关吗？怎么又牵扯上人间帝王了。”
>--- 守门人都是穿越者，成为守门人并找到继承者就可以穿过门回到原来的世界。
完美⊙ω⊙<br>
>--- 守门人到底是啥东西啊…怎么比最早的超品道尊还早？<br>

[118] 而术士体系传承于香火神道，监正又确定是守门人了。
>--- 这种本人没承认，一直从别人口中笃定的结论一般后期都会打脸。我猜初代才是，而当代是穿越者，武宗和不当人子的篡位手段何其相似，加上超品预言原本初代是不当人子干掉的，仿佛是当代复刻了不当人子原本该成功篡位的手段，而命运的三次改变一次和许倩有关，两次和当代监正有关，感觉就在暗示当代是穿越者并且还知道历史。<br>
>--- 监正：我可没说过我是守门人奥<br>
>--- 监正：我可没说过我是守门人奥<br>
>--- 说监正是守门人也说得通！守门守的应该是世界之门，那么监正就有理由看到世界之外的情况。这样就合理的解释了许七安穿越过来的这个情况。还有，他刚穿越过来的时候说过，他继承了原本许七安的记忆，却不记得原本的许七安是怎么死的，这不刚好就是术士的屏蔽天机嘛！<br>
>--- 卖报：？？！谁确定的？别推到我头上，我明明没说，是你们几个自己瞎推测胡乱判定的，我本来确定的守门人是许七安，你们想误导我？<br>
>--- 监正:你猜我是不是呢[fn=58]<br>
>--- 这种本人没承认，一直从别人口中笃定的结论一般后期都会打脸。我猜初代才是，而当代是穿越者，武宗和不当人子的篡位手段何其相似，加上超品预言原本初代是不当人子干掉的，仿佛是当代复刻了不当人子原本该成功篡位的手段，而命运的三次改变一次和许倩有关，两次和当代监正有关，感觉就在暗示当代是穿越者并且还知道历史。<br>
>--- 监正从来没认过吧？<br>
>--- 道尊是初代监证<br>
>--- 术士体系的存在是为了服务武神的出现，加上监正給许七安天地一刀斩，希望他成为武神劈开天道。守门人应该是武神<br>
>--- 我没说 不是我<br>
>--- 大家都是猜测，谁确定了？<br>

[119] 守门人与术士体系有关，这是板上钉钉的事实。
>--- 守门人守的门应该是去到其它世界的通道吧，不然许七安为什么会穿越到这个世界总要给个说法吧<br>

[121] “刚才不是说了吗，他这条路走错了。这也就能解释他为何远走西域，开创佛门。或许，祂这次才真正走对了路。”
>--- 佛门的香火哪里去了<br>
>--- 道尊是佛陀为何神殊不知道，神殊不是有部分佛陀记忆的吗<br>
>--- 走对了，但是走慢了，道尊其实也挺悲催的<br>
>--- 如此相似的老子化胡<br>
>--- 通天教主大弟子多宝道人被太上老君捉住，后来老君骑青牛，西出函谷，化胡为佛，多宝道人就是后来的如来佛祖<br>
>--- 西出函谷关  化胡为佛<br>
>--- 道尊变佛陀，好强烈的既视感，哪里看到过这个设定<br>
>--- 一气化三清，化胡为佛<br>

[122] 不过，道尊这种剥离气运的手段，我倒是可以学一学，这样就能摆脱短命的限制。
>--- 换身体是不是可以娶妹妹了[fn=6]<br>
>--- 淫罗：我的目标是将这个世界推进到工业时代！全民活塞！区区几十年寿命哪能让我成为这样的支柱？！<br>
>--- 成就武神就可以不用死了，武神和其他超品体系不一样<br>
>--- 这才是重点<br>
>--- 术士不是可以直接抽取吗？二品开始就不会了<br>
>--- 蚌埠住了铁汁<br>
>--- 变成触手怪？全身78？<br>
>--- geigei<br>
>--- 三个许七安🥵你让花神，国师……彻夜难眠啊<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 伏笔？以后徐倩会假死？<br>
>--- 可以可以，自己去吃自己的席，应该不用随份子吧<br>

[124] “道尊的人宗分身当年篡位登基，却发现得气运者不可长生，于是借助天劫杀死自己，向死而生，成功褪去旧躯壳，远走西域创立佛门。祂原本想留着玉玺的气运作为压箱底手段，岂料被我捷足先登，于是以度化佛子的名义，多次派超凡强者抓我。
>--- [fn=1]<br>
>--- 刚刚还说佛陀已经跟野兽似的了，吞噬法济菩萨是为了保留理智…就这还能谋画这么多？<br>
>--- 这，搞了半天西域只有度厄和他的教徒们才是真正的大乘佛法追随者<br>
>--- 我记得当时古尸不是认错了许倩吗？把许倩当成了他主人，这是怎么回事啊<br>
>--- 不合理   那当时因该全力出手才对<br>
>--- 也就只有度厄罗汉才是真正的想要许七安的大乘佛法<br>
>--- 1<br>
>--- 等会，道尊一气化三清分三个分身，其中人宗分身也来一气化三清分神殊、古尸，我想知道神殊可以继续套娃吗？<br>
>--- 道门三清，天宗玉清元始天尊，地宗上清灵宝天尊，人宗太清道德天尊，太清老子化胡为佛立佛门。。。<br>

[125] “度情罗汉，我若没猜错，你前往中原，不全是为了抓我，杀古尸灭口也是目的之一吧。”
>--- 把尸体杀了灭口可还行<br>
>--- 这章信息量有点大啊<br>

[127] “阿弥陀佛。”
>--- 老秃驴，狡猾大大滴<br>
>--- 你说的对<br>
>--- 出家人不打诳语，不能说谎只能阿弥陀佛<br>
>--- 阿弥陀佛是万用词啊，可能以表示肯定 否定 还有哎呀卧槽的意思<br>
>--- ＝嗯。<br>

[128] “为什么要杀古尸灭口？”李妙真竖眉逼问。
>--- 这个坑没填<br>
>--- 古尸那么可爱，说话又好听为什么杀他[fn=22]<br>
>--- 干尸的都有，杀尸的也就小一西啦<br>
>--- 把尸体杀了灭口可还行<br>
>--- 杀人诛心已经过分了，没想到还有更过分的，竟然有人还要杀尸体灭口<br>
>--- 实在不明白，那个古尸什么也不知道，气运也没了有什么灭口的价值？我只能理解佛陀是因为下属看护不力所以派人杀了泄愤，但感觉但超品层次不至于还有这种感情吧。<br>
>--- 竖 逼<br>

[129] 佛陀，或者三位菩萨之一，派度情罗汉灭口，肯定不单是为了替佛陀保密。
>--- 这样的话琉璃，我的琉璃[fn=12]<br>
>--- 我有一个大胆的想法，三位菩萨会不会也是一气化三清分出来的？<br>
>--- 后面不会这三个菩萨也是一气化三清化出来的吧？<br>

[130] 这种事儿，外人知道也就知道了，又不会伤佛门一根头发。
>--- 佛门无敌 口号是“尔等碰到我头发就算我输”<br>
>--- 不要伤害琉璃[fn=6]<br>
>--- 佛门就琉璃有头发  你要伤琉璃？<br>
>--- 我 佛.现在是一.坨<br>
>--- 和尚没有头发！<br>
>--- 佛门没有头发<br>
>--- 佛门和尚也得有头发才能伤到啊<br>
>--- 我佛不需要头发！<br>
>--- 只要我没有，你就伤不到我。<br>

[131] 根本没必要杀尸灭口的必要。
>--- 一般恐怖小说才会用到这个词<br>
>--- 太惨了，杀尸灭口。。。<br>

[132] 度情罗汉垂眸不语。
>--- 此处猿辅导不该沉默<br>

[133] 许七安淡淡道：
>--- 现在我是一品所以我才淡定，我要还是银锣，就变成二品强者都不知道的秘密，恐怖如斯<br>

[134] “不用问了，区区一个二品，还没资格知道这些事。”
>--- 区区二品？在座的 差不多全给得罪光啦....<br>
>--- 一开口就是老凡尔赛了<br>
>--- 改一下，堂堂一个二品[fn=58]<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 区区监正[fn=31]<br>
>--- 谢谢！有被冒犯到<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- 再过几章区区一品也配站在和我说话？<br>
>--- 我不是在争对二品，我是说二品都是垃圾<br>
>--- 上一章一品都成区区一品了。<br>
>--- 这样总结来看，好像最拉的就是许倩亲爹许平峰了，这些大佬一个个布局，许倩也步步深入。就他爹最单纯，他就想升个一品<br>
>--- 不愧是玩肉的，拉仇恨能力就是高<br>

[135] 区区二品……金莲道长、阿苏罗默默看了他一眼。
>--- 我不是针对渡情罗汉，我是说二品都是垃圾[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这时候所有人都想念监正在的时候，被监正吊打的许白嫖，监正快回来啊！<br>
>--- 🙂🙂🙂🙂一品好棒棒哦<br>
>--- 膨胀了，老许<br>
>--- 这小子一品后就有点飘了<br>
>--- 赵守院长本想气抖冷，但忽然想到超品儒圣吊打各位垃圾，于是又释然了。<br>
>--- 阿苏罗：有奶忘了娘了，玩输出的就是牛逼，忘了我咋保他的<br>
>--- 阿苏罗，金莲:呵呵，就你会一品是吧，等我一品再和你讨论个区区二字<br>
>--- 要不是我们打不过你 早就打死你了[fn=22]<br>
>--- 这时候所有人都想念监正在的时候，被监正吊打的许白嫖，监正快回来啊！<br>
>--- 区区一品<br>
>--- 区区监正，咋了二品都不能说了<br>

[136] 粗鄙的武夫。
>--- 你们各自内心吐槽这么多，边上的猴子慌得抖如筛糠，能不能爱护一下小动物。<br>
>--- 没有武神的武夫，注定摆脱不了粗鄙的称谓，气抖冷，武夫什么时候才能站起来！<br>
>--- 武夫日常受辱！<br>
>--- 阿苏鲁狠起来连自己都骂？<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 本章乳武（✓）<br>
>--- 袁护发！！！<br>
>--- 嘴可忍，心不能忍。<br>
>--- 插花算什么本事（）<br>
>--- 你们各自内心吐槽这么多，边上的猴子慌得抖如筛糠，能不能爱护一下小动物。<br>
>--- 阿苏罗，蔻扬州和徐谦打团那一波忘了？哪个不粗鄙了？<br>
>--- 没有武神的武夫，注定摆脱不了粗鄙的称谓，气抖冷，武夫什么时候才能站起来！<br>

[137] 度情罗汉叹息一声：
>--- [fn=45]<br>

[138] “早闻许银锣断案如神，贫僧领教了。”
>--- 不忘初心<br>
>--- 许倩：对我来说你们都是古人<br>
>--- 你不说我都忘了许银锣是查案起家的，还一直都以为他是养鱼插花发家的<br>

[139] 言下之意，等于默认了自己受佛门委托，杀古尸灭口一事。
>--- 度情罗汉：贫僧可没说过我是杀尸凶手<br>
>--- 监正基本确认是守门人了，而道尊这么牛逼居然不是，许白嫖又有很大可能继承守门人身份，可以猜测守门人应该和穿越者有关，或必须是穿越者，更进一步，是不是说守门人守的就是通往我们这个世界的通道?<br>
>--- 古尸：我已经是一具尸体了，还要被灭口，我好惨！<br>
>--- 我的推理全部打翻了 我一直以为监正这一脉是道尊人宗分身<br>

[140] “杀古尸灭口必有缘由，不过事已成定局，但也不用多去思虑了。”赵守说道。
>--- 应该是佛陀必须尽量把分魂收回去，要不不完整<br>
>--- 杀了好三清合一气<br>
>--- 别悬疑了抓紧把妹子写完<br>
>--- 我还没想好 容我抄一下书评<br>

[142] “金莲道长，你知道地宫主人是如何剥离气运的吗。”
>--- 金莲：我只对上猫感兴趣，至于脱人皮裤的事，自己研究去…Emmm<br>
>--- 金莲：问的好！这种事情见得多了我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情 125况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以只能说懂得都懂。<br>
>--- 这种是嘛，我一个区区二品怎么知道！<br>
>--- 地宫主人…这个时候不是应该说道尊吗？<br>
>--- 本座区区一个二品，还不配知道此事<br>
>--- 术士修到二品不就能自己剥离了吗！<br>
>--- 嗯，开始钓鱼了，摘一条书评来抄抄。[fn=1]<br>
>--- 看来，许倩也想剥离气运
长生谁不喜欢呢<br>
>--- 天人之争！<br>
>--- 金莲道长：“我区区二品，没资格知道这件事。”<br>
>--- 这一章的名字应该叫:佛本是道<br>
>--- 金莲道长：基因重组就行了。<br>

[143] …………
>--- 佛，道，妖，儒，武，还没有魔道<br>
>--- 蒙对了一半<br>
>--- 所以古尸误认为他是主人也有了解释，他体内有神殊，神殊有古尸主人的一部分<br>

[144] PS：其实佛陀身份的这段剧情，在我原本的估算里，一个星期就应该写完的。但月初的年会，让我只能一天一更，导致整段剧情的张力因此拉不起来，就很难受。作为作者，这类活动我平时能推就推，尤其是本书进入收尾阶段，每一章都写的很累很困难。
>--- 太累太难就写花神，国师。
绝对让你舒坦。<br>
>--- 有一个大bug，许平峰收取气运的时候可是直接要全收完的，难不成他还能把那一部分还回去？<br>
>--- 这章牵强都算不上，完全是瞎扯。道尊预见未来有穿越者来杀自己  所以双修壁画那些跟气运都是为了杀死自己留给主角的是吧，本来挺期待古尸之死的解密，呵呵了<br>
>--- 这章看的迷迷糊糊<br>
>--- 张力你们知道吗，张力是我小学同学<br>
>--- 太牵强了<br>
>--- 没有月初的年会，你现在也是一天一更啊<br>
>--- 为什么他们说什么就是什么<br>
>--- 划重点  本书进入收尾阶段<br>
>--- 简单明了，不是你的锅<br>
>--- 印度教也有一个马甲传说，说佛陀是湿婆大神的一个分身<br>

[145] 但这次年会确实推不掉，因为奖项太多，我必须出席领奖。而且，还要和男神握手拥抱，这个诱惑难以抗拒。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 瞧卖报的上台领奖时候紧张的，写书的时候又骚话不绝，看来也是嘴强王者[fn=58]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊我胡<br>
>--- 读者全部化为杨千幻<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 其实奖不奖项的无关紧要
主要你想让男神抱着，注入气机<br>
>--- 一个奖我真不想去，除非很多<br>
>--- 男神是谁？<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 凡尔赛<br>
