
[-1] 第四十九章 超品的可怕
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这就是敲可怕是吗？<br>
>--- 我看成了超可怕...的超品<br>
>--- 请假之类的单章别删除啊，每次删了之后起点给跳开头好烦<br>
>--- 被催更，卖报的又硬起来了。<br>
>--- 加油卖报的，永远支持你，好好写，慢慢写，你看看火星的邪神，写了六年了，还没写完，当时一堆人嘴上说着弃坑弃坑，现在火星一恢复更新，全都屁颠屁颠地跑回来了，这就是好书的魅力。与其想着怎么让喷子们闭嘴，不如把书写好，让他们既要喷又离不开你的书。另外慢慢来就好，慢工出细活，快结局了，我希望你能把细节都捋好<br>

[1] 度厄罗汉脸色平静的回头，看向身后的少年僧人。
>--- [fn=31]<br>
>--- 第一[fn=31]<br>

[2] “你败给了谁？”
>--- 败给了看评论的各位彦祖<br>
>--- 败给了卖报老贼<br>

[5] “寇阳州。”
>--- 败给了老匹夫<br>
>--- 今日，我老匹夫！最佳！MVP！！<br>
>--- 今日，我寇阳州有大帝之姿<br>

[7] 武夫虽然粗鄙，但同境界的情况下，没有任何体系能碾压、打败武夫，二品罗汉打不赢二品武夫是很正常的。
>--- 儒家不是同境界最强么？<br>
>--- 只要够花哨<br>
>--- 儒家和道家都行<br>
>--- 儒家可以吧<br>
>--- 今日辱武，达成<br>

[9] “其他两位菩萨情况如何？”
>--- 众所周知，四大菩萨有五位是很合理的，斗法时的文印菩萨的执念出现过，现在文印在哪里？<br>
>--- 被吃了？<br>

[10] 度厄目光眺望远处的僧众，没看见琉璃和伽罗树。
>--- 不会是被吃了吧<br>

[11] “出去办事了。。”广贤淡淡道。
>--- 可以留下琉璃的肉身吗？<br>
>--- 被吃了<br>
>--- 出去办事了？
感觉逼格这么低呢？<br>
>--- 可以把琉璃的修为废了送给我吗<br>
>--- 可以留下琉璃的肉身吗？<br>
>--- 办什么事?怎么办的?出去多久了?还有没有其他人?老实交代！<br>
>--- 啊？我的琉璃[fn=12]<br>
>--- 被吃了<br>
>--- 哪种事？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 被吃了吧<br>
>--- 找东西去了<br>
>--- 出差了<br>

[15] “祂在我们脚下。”
>--- 三个应该同一人，或者意识被控制了<br>
>--- 敢问路在何方？<br>
>--- 广贤可能是佛陀一气化三清造出来的，按性别分：
男：伽罗树
女：琉璃
不男不女：广贤<br>
>--- 一气化三清？佛陀，广贤，神殊？<br>
>--- 光纤:我超越佛陀了，我在他头上拉屎，你怕不怕<br>

[16] 黑暗中，少年的笑容带着一丝莫名的诡异和森然。
>--- 因为伽罗树和广贤他们仨太笨了所以被控制了，法济太聪明了所以被吃了<br>
>--- 这三个罗汉菩萨可能是一气化三清的产物<br>
>--- 这少年有问题啊<br>
>--- 123<br>
>--- 所以，至少广贤也是佛陀一气化三清中的一清<br>
>--- 元景吃了不少人吧！<br>
>--- 佛门一品超品都有问题了，已经算是邪道了。。。<br>
>--- 又要开餐了<br>
>--- 所以道尊一气化三清的人宗分身（佛陀）又一气化三清，套娃的套娃？<br>
>--- 一气化三清，佛陀自己已经没啥自我感情了，一个是神殊，一个算是古尸，还是一个估计就是广贤。<br>
>--- 三个全是不可能，不然为什么法济是独立灵魂，有一个是到很有可能。我赌一包辣条是广贤，伽罗树应该不是但要被吃了有血光之灾<br>
>--- 一气化三清好好的法术，怎么到卖鲍的这里变成无性生殖术了？<br>

[19] “佛陀有令，禁止宣传大乘佛法，自今日起，你不得在四处讲经传教。”
>--- 广贤这人不坚定啊！以前那么支持<br>
>--- 度厄：你这不是欺负老实人嘛？<br>
>--- 我就是佛陀，人人皆可成佛<br>
>--- bug再四处<br>
>--- 度厄：逼老子反<br>
>--- 都做不了万物包容，还叫什么佛陀<br>
>--- 这个道尊是不是穿越者？祂抓许白嫖其实只是为了老乡见老乡而已[fn=4]<br>
>--- 佛陀有令像话吗？应该是世尊法旨，<br>
>--- 度厄：佛陀只是一个超品，懂什么佛法！<br>
>--- 你们这是生生把他逼到了对面啊<br>
>--- 肚饿：好家伙，本来我还在犹豫要不要当二五仔的，你就直接把我往对面推啊<br>
>--- 有可能光纤以前是混进去了解打成佛法的内容，不过想想应该说光纤还活着的时候。毕竟佛陀那个肉山一样的样子还有吞噬能力让人好怀疑啊<br>

[20] 不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，他迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭...........魏渊的话，再次浮现于度厄罗汉脑海。
>--- 佛门斗法的时许说了大乘佛法，监正就说过这孙子什么都敢说，监正一直就知道<br>
>--- 魏渊：“我预判了你预判的预判”<br>
>--- 恭喜本书《大奉背刺人》再添新背刺人<br>
>--- 看看，给魏公说中了吧？[fn=58]<br>
>--- 来了来了，二五仔<br>

[22] “明白了！”
>--- 度饿：悟了，这是小雷音寺<br>
>--- 明白了，这是逼我做二五仔<br>
>--- 明白了，这就跳反。<br>
>--- 突然有种殉道者的预感。<br>
>--- 哇嘎哒<br>
>--- 明白了，你和魏渊一伙的<br>
>--- 注意，度厄只说明白了。没说自己要怎么做。
明白现在的佛门容不下大乘佛法，逼自己当二五仔也是明白。所以虽然是真话，但意思不一定是光纤理解的那个意思。<br>
>--- 嗯，只能走了<br>
>--- 那我走<br>
>--- 我本来想还是家里的路好走，现在没办法了，我只能把路走宽了<br>
>--- salute<br>
>--- 明白了，只能走了<br>

[24] “本座和琉璃菩萨、伽罗树菩萨商议过了，入秋后，举办佛法大会，召集西域所有信徒，来阿兰陀朝圣！”
>--- 这是要把自己的徒子徒孙全吃了！道尊果然是个狠人<br>
>--- 已经妖魔化的佛门<br>
>--- 人类补全计划<br>
>--- 吃席了吃席了
哦不不不，席吃人了<br>
>--- 一次性吃光<br>
>--- 生祭啊<br>
>--- 全吃了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 佛陀补全计划<br>
>--- 魂天帝：？？？<br>
>--- 要补充自己了<br>
>--- 这是补全自己啊<br>

[27] 夜色里他沟壑纵横的脸庞无喜无悲。
>--- 如果度厄将转世后大乘佛法传遍中原，是不是可以晋升为一品菩萨了？<br>
>--- 罗汉是人，菩萨是怪<br>
>--- 多说无益，领导不靠谱，只能灭了他，自己上了[fn=10]<br>

[28] 仔细观察，会发现度厄罗汉是背对阿兰陀，面朝东方。
>--- 懂了要背刺了<br>
>--- 细节了细节了<br>
>--- 这是一个被刺的故事<br>
>--- 大奉背刺人<br>
>--- 这本书，总结一下，就是国家，势力，兄弟，父子，师徒，姐妹，母女之间相互背刺的故事<br>
>--- 这就是断背山的典故<br>
>--- 从此要长在红旗下，沐浴在东风中[fn=4]<br>
>--- 贫僧渡厄自西方阿兰陀而来，向东方大奉拜银罗取经来了<br>
>--- 什么背刺，这叫弃暗投明<br>
>--- 更西边的星月大魔背刺佛陀。<br>
>--- 这需要仔细观察？<br>
>--- 众所周知，佛教大兴东方，<br>

[29] ...........
>--- 文章太深奥，我在此为大家总结以下六点<br>
>--- 不，11个时辰<br>
>--- 十一个点象征着十一个女人，为后文做铺垫[fn=43]<br>
>--- 卖鲍啊，其实多打几个字儿是不是费多大劲的<br>
>--- 所以这个省略号就是我们要得细节？？？能不能拓展一下[fn=43][fn=43]<br>

[31] 刚结束双修的洛玉衡姿态慵懒的坐在小池边，白嫩玲珑的脚丫子泡在水中，轻轻打着水花。
>--- 书友们的快乐就这样被一笔带过了<br>
>--- 快乐呢？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 快乐没有了<br>
>--- 细节<br>
>--- 太快了<br>
>--- 啵，太可了<br>
>--- “啵”<br>
>--- ？<br>
>--- prprpr<br>
>--- 已经变成一笔带过了<br>

[32] 羽衣松垮的披在身上，领口微微敞开露出一抹腻白和沟壑。
>--- 是悠亚还是海翼这身形？<br>
>--- ，<br>
>--- .<br>
>--- 羽衣是什么样子的<br>
>--- 今天的起点先看到这里<br>
>--- 胸前那几斤的风情<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 嘶哈，我果然还是拒绝不了破军道姑<br>
>--- 这个国师怎样？<br>
>--- 是悠亚还是海翼这身形？<br>
>--- 事后图<br>

[33] 两丈外的水面，许七安闭着眼睛凝立不动脚下的水面，一圈圈的涟漪荡漾开来。
>--- 许倩这就是你的不对了，人家打水花你往里面撒尿？！！<br>
>--- 波纹疾走！<br>
>--- 啊，原来是这个修行<br>
>--- 放屁了？<br>
>--- 双休完，立着不动，，[fn=11]<br>
>--- 呦呵，上善若水<br>
>--- 许倩这就是你的不对了，人家打水花你往里面撒尿？！！<br>
>--- 还在冷战？？？<br>
>--- 两丈啊，一品果然了得<br>
>--- 如何水上漂：只要把查克拉....<br>
>--- 两丈就是许银罗长度的极限吗？<br>

[34] 突然，涟漪毫无规律的改变荡漾的方向，从往外变成了往内，一圈圈从脚下扩散的涟漪，变成朝脚下汇聚。
>--- 由发射变成内吸了<br>
>--- 下面变成螺旋桨？<br>
>--- 这是波纹！<br>

[35] 这个过程维持十几秒后涟漪刹那平息水面像是突然被凝固不起半分波澜。
>--- 想起了秦时明月里晓梦和大师兄在儒家文斗论道的场景。<br>
>--- 是时停，白嫖在战斗中加了时停[fn=26]<br>

[36] 洛玉衡半眯美眸，语气慵懒的像刚刚睡醒的贵妇，浑然没了清冷仙子的气场，红唇微动道：
>--- 善良的熟妇<br>
>--- 这是调教的功劳<br>
>--- 小姨！小姨！<br>
>--- 这得舒服到啥程度了<br>
>--- 璎珞的阿姨<br>
>--- 双修？同时出现？？<br>
>--- 这是调教的功劳<br>
>--- 善良的熟妇<br>
>--- 我心目中的洛玉衡的样子一直是秦时明月的晓梦。<br>
>--- 打针过后，补上了<br>
>--- 吃饱了说话就是随意[fn=43]<br>
>--- 这是哪个呢？小爱？<br>

[37] “能把气机操纵到这个程度，实属不易，对战力有不少加成。”
>--- 先操后纵，实属不易啊。<br>
>--- 哪方面的战力？刚结束的局部战斗吗？<br>
>--- 放了个一品屁吧<br>
>--- 隔空受惊<br>
>--- 肉肉肉肉肉<br>
>--- 能把机操控到这种程度，对双修有不少加成！<br>
>--- 气机，操作，龙跳劲？<br>
>--- 集中一点，射出！<br>
>--- 练习方式是什么？<br>
>--- 先操后纵，实属不易啊。<br>
>--- 哪方面的战力？刚结束的局部战斗吗？<br>
>--- 呼叫红烧又，来个贵妇，hxd gkd<br>

[38] 许七安睁开眼，半高兴半叹息：
>--- 半笑半叹，盥洗之主dna动了<br>

[39] “这属于技巧范畴，差距不大的情况下，技巧能左右胜负。”
>--- 这点技巧大概就是uzi的vn和我的vn的区别<br>
>--- 那，，小许七安在里面会扭吗？<br>
>--- 所以这就是许七安能赢国师的原因吗？<br>
>--- 简单来说，就是奇淫巧技<br>
>--- 是三十六式散手还是黄帝内经里的绝学？
还是看的某老师的教育片？<br>
>--- 来人肯定我一下，看这书，总是不由自主想开展联想<br>

[40] 但硬实力差距过大的话，技巧毫无意义。
>--- 平A克制一切走位<br>
>--- 硬实力冠军<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我没证据<br>
>--- 一百五十公斤的黑大黑婆。和110你斤的。。技巧有用么？<br>
>--- 也就是说主要靠硬[fn=58]<br>

[41] 一力降十会。
>--- 铃音大帝一力降十会<br>
>--- 我练巴柔的时候真正感受到了一会降十力[fn=49][fn=49]，被比我轻了50斤的小伙子按在地上摩擦……进入地面我走不过20秒[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 问题是大家的技巧都大差小不差<br>
>--- 不是还有句话叫四两拨千斤吗<br>
>--- 传说中的，一巴掌拍死你<br>
>--- 难道不是TM大力出奇迹？<br>
>--- 怎么办，我觉得卖报的在开车<br>
>--- 以巧破千斤<br>
>--- 许银锣不止会用心还会用力<br>
>--- 这苦修他正经吗<br>

[42] 这些天的苦修没有白费他对气机的运用达到了一个巅峰造极的层次，形象的比喻就是像五品化劲的武夫一样只不过化劲是完美掌控肉身。
>--- 你这个苦修他正经么<br>
>--- 苦苦双修<br>
>--- 苦苦双修<br>
>--- 登峰造极<br>
>--- 让我们来承受这痛苦吧<br>
>--- 是双修吧<br>
>--- 五品化劲武夫，简称劲夫<br>
>--- 这个苦我来啊<br>
>--- 你这个苦修他正经么<br>
>--- 在线找道友一起这种苦修<br>
>--- 卖报：除了我！在座都是粗鄙之人！每次我都要注析！<br>
>--- 噗<br>

[43] 他是完美掌控气运，即使气机外放他也能随心所欲的掌控。
>--- 触手怪？<br>
>--- 可以放龟派气功还是气圆斩？<br>
>--- 捉虫：气运～气机<br>
>--- 契机<br>

[44] “国师，陆地神仙如何晋升大圆满境界？”许七安问道。
>--- 叫玉衡！或者玉玉<br>
>--- 不叫哈尼叫国师[fn=48]<br>
>--- 来来回回多入几次陆地神仙就可以了<br>
>--- 大被同眠[fn=31]
至少七个[fn=31]<br>
>--- 这个就跟那啥的时候叫老师应该是一个道理吧！<br>
>--- 床上床下称呼泾渭分明，这就是专业的海王。<br>
>--- 国师，魏爸爸才二品，我觉得我们需要他成就一品，你懂的<br>
>--- 还叫国师呢，不亲昵点吗<br>

[45] 洛玉衡沉吟片刻，嗓音磁性，道：
>--- 咬太狠了么？<br>
>--- 叫哑了？<br>
>--- 沙哑直说啊<br>

[46] “两方面的精进，分别是‘地风水火’的操纵愈发得心应手，调动的元素之力愈发强大；人宗的‘气、心、御’三剑术增强。
>--- 我懂了，原来你们都是萨满！提着锤子捏个风怒追着人锤的那种！<br>
>--- 再加精通<br>
>--- 曾经的七份快乐就剩一加四了[fn=8]<br>
>--- 我懂了，原来你们都是萨满！提着锤子捏个风怒追着人锤的那种！<br>
>--- 原来卖鲍的是“地水火风”创世说的信徒。<br>
>--- 夯实基础[fn=31]<br>
>--- 外界直接注入精元不来得快点？<br>
>--- 还有多一种精进就是靠许淫罗的辅助输入<br>
>--- 地水火风共成身 随彼因缘招异果<br>
>--- 冰火肯定玩得很熟练<br>
>--- 忘尘道长的三才剑法<br>

[47] “天尊应该是陆地神仙中期，也没比我多什么手段，但就是比我厉害。就是因为他能调动的元素之力比我强。”
>--- 大地母亲在忽悠着你？<br>
>--- 但他能调动的道侣少呀，所以输了<br>
>--- 就是面板强，实际上是虚胖<br>
>--- 突然想起斗气化马<br>
>--- 天尊也就中期而已，也没比我马，但就是比我强<br>

[49] “看来武夫体系确实很特殊。”
>--- 确实简单<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 特殊且粗鄙<br>

[51] 一品武夫和半步武神，是不同的档次。在见识到神殊的完全体后，许七安就有这个领悟了。
>--- 那武神应该就是究极体了<br>
>--- 神殊这才是为师的完全体<br>

[52] 洛玉衡轻轻舒展腰肢，把玲珑曲线撑到极致，午后的阳光里，带着昏昏欲睡的倦懒：
>--- 国师已经深得个中滋味，上瘾了<br>
>--- 日后<br>
>--- 这就是危机意识了<br>
>--- 这个时候最美好了<br>
>--- 来人，上图<br>

[53] “从西域回来后，你就有点消沉，超品究竟有多强大？”
>--- 没有挂都破不了防[fn=58]<br>
>--- 冲劲大不如前[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哇哦！这是开的多快的车啊！这么多楼没了<br>
>--- 于老师他媳妇：你这身体可不如从前了<br>
>--- 2.3.4楼呢？<br>
>--- 刚品出身体状况不对<br>

[56] “在面对佛陀时，我的一切手段都毫无意义，我最深刻的感受是，唯有极致的暴力，才能压倒超品。”
>--- 那么大一坨肉，够铃音大帝吃好几顿呢……<br>
>--- 猥琐发育，等我铃音大帝起来一口一个超品在完结<br>
>--- 范马勇次郎<br>
>--- @一下路胜<br>
>--- 铃音大帝:老铁们，来给你们表演一个三口一只佛！<br>
>--- 极致的暴力一般指的是璀璨的放射<br>
>--- 铃音大帝：老铁们，我给你们表演一个一口一个佛陀！老铁们双击666走起来！<br>
>--- 对啊 所以武夫就是暴力 武神就是极致暴力 怪不得其他超品都怕出武神<br>
>--- 武夫只要粗鄙到极致就能碾压任何对手<br>
>--- 以暴制暴<br>
>--- 一拳两饼，当然你要面子也可以叫都天神雷拳<br>
>--- 🐶<br>

[58] “极致的暴力，半步武神那种？”
>--- 就是哥斯拉大战金刚那种暴力<br>

[60] “半步武神最多有资格和超品争锋。我到现在，仍不能估算超品的极限在哪里。”
>--- 遮天原文，大成圣体可叫板大帝。一样的道理，可叫板，但胜不了，除非是叶黑[fn=58]<br>
>--- 我就知道会有大成圣体[fn=26]<br>
>--- 看看，大成圣体不就压过了大帝吗<br>
>--- 半步武神只有跟票资格，而超品能直接带走人<br>
>--- 大成圣体可战帝的感觉<br>

[61] 有资格争锋，不代表有资格成为死敌。
>--- 大帝和大成圣体的区别<br>

[62] 这时，洛玉衡皱了皱眉，把松垮的羽衣拉紧，遮挡住半露的香肩和胸前的雪腻。
>--- 不能都被许淫骡都看完了……<br>
>--- 你们不开车，难道在等爱情么<br>
>--- 喏<br>
>--- 看图来了<br>
>--- 都没有啥好图<br>
>--- 徐帆的那种就中<br>
>--- 哦<br>
>--- 合着你知道自己漏着<br>
>--- 无耻老贼<br>
>--- 该谈正事了，防止你走神<br>
>--- 。<br>
>--- 可以保存啊[fn=33]分享，扫码，保存<br>

[63] 随手撤去布置在院外的结界。
>--- 狗男女 完全不顾外人了<br>

[64] 一名年轻道士疾步而来，在拱形院门外停下，道：
>--- 总所周知人宗只有三个人有名字:洛玉衡 楚元稹 许玲月<br>

[65] “许银锣，司天监出事了！”
>--- 不好了，杨千幻把司天监卖了！<br>
>--- 许淫骡<br>
>--- 你怎么知道许淫洛在国师这<br>
>--- 老贼回来了？<br>
>--- 为了抢监正打起来了<br>
>--- 都一品，还银锣，直接喊……喊……唔……确实不太好改口啊<br>
>--- 抢家产呢<br>
>--- 钟离出来了？<br>
>--- 滚啊我想弄玉的<br>

[67] 深海里，光线暗淡，暗流碰撞、涌动声是唯一的主旋律。
>--- 《海底两万里之监正老船长》<br>
>--- 我现在不正常了，看啥都觉得在开车[fn=31]<br>

[68] “这几天心神不宁，九州大陆似乎有事发生了。”
>--- 监正要给许白嫖热菜了[fn=10]……<br>
>--- 留给后人，大事是：我监正老贼被4大弟子背刺<br>
>--- 预言一下，淫贼吞噬白帝晋升<br>
>--- 不是等等，你个魂哪来的心神不宁？<br>
>--- 老家被偷了<br>

[69] 庞大的怪物在海底‘漂浮’，像一艘静谧迅捷的潜艇。
>--- 鹦鹉螺号<br>
>--- 舰长和他的舰娘<br>
>--- 大荒号核潜艇<br>
>--- 监正溜大黄结束了？<br>
>--- 荒是不是监正给许银锣准备的晋升半步武神的肉食<br>
>--- 您二位还搁这度蜜月呢<br>
>--- 海底两万里？<br>
>--- 夜晚的潜水艇<br>

[70] 怪物头顶六根长角中的某一根，微微发光，传出监正淡泊的声音：
>--- 无线路由器。。<br>
>--- 六角鹦鹉螺号
船体：荒
船长：监正
船员：暂无<br>
>--- 怪物有个随身老爷爷<br>
>--- 这不是是驾驶室吗<br>
>--- 监正和他的坐骑<br>

[71] “不出意外的话，半步武神重现于世，佛陀也该彻底苏醒了。”
>--- 一切尽在掌握之中，监正这个lyb太🐮了<br>
>--- 监正的确是老一辈<br>
>--- 信号太差了！现在才知道！<br>
>--- 这个浓眉大眼的<br>
>--- LYB就是LYB<br>
>--- 监正老贼<br>
>--- ！！！！监正yyds<br>
>--- ！！！！监正yyds<br>
>--- 这一切还在你的计算之中吗？监正老师<br>

[73] “半步武神........不是说武夫体系从未出过武神吗？”
>--- 荒才是监正帮白嫖掉的鱼，超品的关健。<br>

[76] “半步武神是佛陀的一个尝试，破除封印的尝试，晋升武神的尝试。”
>--- 什么都知道啊？lyb<br>
>--- 果然神殊才是道尊的本尊<br>
>--- 道尊一直在做赔本买卖，一气化三清后死了俩，剩一个分身去研究出佛门体系变佛陀。然后佛陀又分裂出一部分去研究武夫体系高了个半步武神。再分就把自己彻底分没了<br>
>--- 道尊，天地人分身  合天道融入地书  修成佛陀  再破封融合修罗王产生神殊 这特么<br>
>--- 道尊创了道宗、分身建了佛门、分身的分魂成了第一个半步武神。。道尊真牛逼<br>
>--- 鉴正是从未来回来的？<br>
>--- 监正这个b就是儒圣吧<br>
>--- 区区监正啥都知道<br>
>--- 神殊现在才是本体啊，佛陀是被放弃的肉块。<br>
>--- 某种意义上来讲，道尊真的很厉害了，走了道，佛，武三个体系，成就了2个超品和1个半步超品位格，如果他分身俱全，恐怕举世无敌呀。<br>
>--- 好家伙道尊这是不停换马甲一套又一套还都要满级了<br>
>--- 果然，虽然大家都说过武夫粗鄙，但武夫才是最强的，说武夫粗鄙只是吃不到葡萄说葡萄酸而已，大家都像想要成为粗鄙的武夫神。<br>

[78] “听起来，这里面似乎有不少内幕。”
>--- 你两还搁这甜蜜双排呢？<br>
>--- 荒：给个🍉<br>

[79] 监正有问必答：
>--- 监正:其实我一直都是有问必答的
就是没人问
所以只能当谜语人
可把我憋坏了<br>
>--- 监正:我只想说，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸。<br>
>--- 有问必答不是说给读者听的吗？不然剧情怎么开展<br>
>--- 有问必答是因为荒已经不是威胁了吧，或者荒必死<br>
>--- 我觉得监正是出来度假的不是被抓的<br>
>--- 等会？！！！监正不会让徐倩吃了荒吧？<br>
>--- 知道的越多，荒的立场就越偏向监正这艘贼船。<br>
>--- 有人问我，我就会讲，但是无人来…<br>
>--- 百特星人：我可以告诉你，消灭奥特曼的计划是佐菲定的。<br>
>--- 这糟老头lyb别有用心 [fn=10]<br>
>--- 这是答给我们看的<br>
>--- 监正:其实我一直都是有问必答的
就是没人问
所以只能当谜语人
可把我憋坏了<br>

[80] “儒圣当年其实尝试过灭杀佛陀，毁了他的八大法相，就剩一个大日如来，却发现怎么都无法毁灭，于是将祂封印。佛陀为了挣脱封印，借助修罗王的身体塑造出一个半步武神。
>--- 儒圣是真吊<br>
>--- 儒圣：吾貂蝉于九天之上<br>
>--- 必须要有儒圣这么个角色，不然都有超品，中原没有早没了<br>
>--- 不会拆核弹<br>
>--- 一气化三清之三清再化三清。<br>
>--- 孔子，老子<br>
>--- 道尊，儒圣。。。<br>
>--- 道尊也太吊可吧。道，佛，武三系超品！<br>
>--- 老银币什么都知道啊<br>
>--- 老银币什么都知道爱<br>
>--- 监正：其实我也是刚知道，卖报的刚告诉我来着...<br>
>--- 监正这老匹夫啥都知道，就是藏着掖着不说出来<br>

[81] “祂本意是想尝试走武夫路线，给自己留条后手，可祂失败了。这其实是必然的.........”
>--- 道尊的目标明确了，通过收纳气运，再突破到超品之上的境界。他不知道如何能成功，于是一气化三清尝试了三条不同道路。目前佛陀是最接近成功的。
1.那么道尊赶走魔神后裔，就是为了人族能繁衍子孙，凝聚气运。
2.消灭香火神教也是为了气运。
3.建立佛国自然也是为了气运。
4.变成肉山，估计也因为凝聚了气运有关<br>
>--- 这个“祂”细节好评<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 武夫要精气神三者合一，佛陀的神本就不全<br>
>--- 道尊是人族第一个超品吧一切都要自己慢慢摸索<br>
>--- 你俩混得真好，在家里啥都不说<br>
>--- 一生二，二生三，三生万物<br>
>--- 怎么感觉道尊比许平峰还许平峰，后路一条又一条，不会巫神也是他马甲吧。<br>

[82] “天命师可以看透未来，但看不见过去，你为什么会知道这些？”荒诧异道。
>--- 监正:“我就是，天命”然后打了个响指<br>
>--- 未来是过去的衍生，能够看到未发生的事情却不能够了解已经定格发生的事情么……我不太懂天命师的运作机理<br>
>--- 因为我是儒圣马甲呀，荒子🐶<br>

[83] “刻刀告诉我的。”监正声音里带着笑意：
>--- 二哈地位继续下滑<br>
>--- 太平都能有灵慧，何况儒圣刻刀<br>
>--- 监正：爹（刻刀）你能告诉我你是怎么镇压佛陀的嘛！
刻刀：儿啊！事情经过就是这样….<br>
>--- 不会是儒圣把自己炼入刻刀里了吧<br>

[84] “只是那家伙无法开口说话，无法主动与人交流。”
>--- 因为刻刀是个话痨，所有被儒圣封印了<br>
>--- 需要大气运才可以<br>
>--- 一品后的猿辅导：你（婊婊）的浴桶告诉我，昨晚它几度生死<br>
>--- 刻刀也是一件法宝？<br>
>--- 终极强化版孙师兄
你需要一只超凡的猿护法<br>

[85] “被封印了？”荒一语道破。
>--- 卧槽，儒圣在刻刀里留后手了？不会自己意识藏里面了吧<br>

[87] “刻刀诞生灵智后，随着儒圣刻书立传，凝聚才气和浩然正气。可是渐渐的，它的思想愈发成熟之后，有了自己的主意，它开始尝试教儒圣写书，教他遣词造句，儒圣嫌它烦，就把它封印了。”
>--- 刻刀在影射书友啊狒狒们<br>
>--- 儒圣：你在教我做事？<br>
>--- 刻刀一脸懵逼：你不是一直希望我成为一把成熟的刻刀吗？<br>
>--- 刻刀穿越到《诡秘之主》做笔去了。<br>
>--- 阿这<br>
>--- 呵呵😊<br>
>--- 没有被内涵到[fn=4]一般都是我封印作者[fn=58]<br>
>--- 映射读者？切别忘了儒圣早没了，刻刀永存！<br>
>--- [fn=31]这把刻刀和捅人居士肯定很聊得来<br>
>--- 好一招指桑骂槐[fn=34]<br>
>--- 刻刀被封印，就没法投月票了吧<br>
>--- 儒圣:谁给你的勇气？不知道劳资天下第一吊？<br>

[88] ........荒沉默片刻，评价道：
>--- 好好的鲁迅不学，你偏要学周树人！<br>

[89] “很有志向！”
>--- 荒：一时间我也不知道该说些什么…<br>
>--- 我是一把没有感情的刻刀<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 后来附身猿护法？<br>
>--- 突然觉得“荒”没那么可恶了<br>
>--- 荒的形象突然很有亲和力了！<br>
>--- 刻刀:铃音不要跑！<br>
>--- 很勇敢<br>
>--- 作为一把刻刀，我不可能知道月票是什么<br>
>--- 荒：我不懂，但是我觉得它超勇的。<br>
>--- ！<br>
>--- 好 ! 很有精神 !<br>

[90] 听着监正的讲述，荒能想象到那副画面，儒圣握着刻刀写字，但刻刀有了自己的想法，说：不不不，这段话写的有问题，我来教你........
>--- 听着卖报的描述，读者能想象到那副画面，卖报的抱着电脑码字，但是喷子却有话说，不不不这段话你应该这么写，我来教你！
读者：我付费了，给你提意见是理所当然的吧
喷子：水水水……×150<br>
>--- 得月票者不可长生<br>
>--- 呵呵 我们刻刀永存！<br>
>--- 写的烂不让说？<br>
>--- 这跟前几天那个黑客黑了作者账号，把章节改了的是不是很像？<br>
>--- 00-8<br>
>--- 你这把那些喷子骂了不喷得更凶啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 水水水×n<br>
>--- 寫著寫著，連筆也不如了<br>
>--- 如果我的PS这样跟我说 不不不 你不应该这样排版 不不不 这个色不搭 不不不 这个标题再大点 我想我都会把它离线封印<br>
>--- 。。。<br>
>--- 儒圣:你在教我做事？<br>

[91] “所以你替它解开封印了？”
>--- 怨气有点深啊<br>

[92] “不，我无法解开儒圣的封印，只是能利用秘法绕过封印与它交谈罢了。”监正道。
>--- 监正：我老黑客了，不走正门，只走后门，许倩咋的都行<br>
>--- 大门是封印超品也打不开！所以我在旁边的九品术士都能推倒的墙爬上去的！我是不是很机智！<br>
>--- 我也嫌烦🧟‍♀️<br>
>--- 绕过封印交谈：抄书评［狗头］<br>
>--- 总感觉这段可能是伏笔，譬如监正本质上也是器灵，只是是世界的器灵，aka守门人。<br>
>--- 就是被儒圣禁言了，要联络交谈得私讯呗 [fn=10]<br>
>--- 那能传递信息么？那个什么大章鱼还是啥的，没有意识的能量，让刻刀告诉七安一下。<br>
>--- 监正：我老黑客了，不走正门，只走后门，许倩咋的都行<br>
>--- 大门是封印超品也打不开！所以我在旁边的九品术士都能推倒的墙爬上去的！我是不是很机智！<br>
>--- 前门🚪关着没钥匙进不去，我就从后门🚪进去了。没想到其实还挺有趣的。🐒<br>
>--- 赵守：监正老……什么时候跟刻刀这么亲近了？<br>
>--- 监正:不，我不行<br>

[93] “嗯，炼器是术士的绝活。”荒把话题拉回正轨，道：
>--- 绝活哥了，属于是<br>
>--- 你俩聊的挺开心啊<br>
>--- 监正啊，你都会啥绝活啊<br>

[94] “为什么说佛陀的失败是必然，你似乎说过，远古时代没有武神晋升的条件，但现在有了。”
>--- 真够倒霉的，道尊每次都是差一点就成功了<br>
>--- 气运<br>
>--- 本源帝气？<br>
>--- 很明显，条件至少两个，第一个是有足够的气运(国运)，第二个必须有1品术士天命师辅助。而术士的超品或许就是帮助一位有国运的半步武神成就超品(通过2升1是扶持一个天命之人登基推测)，然后性命与武神绑定在一起，武神死超品术士死。<br>
>--- 远古没有王朝气运，所以大气运是武神的必要条件。守门人也是因气运而生。<br>
>--- 远古没有术士<br>
>--- 先为白嫖晋升立下理论依据<br>
>--- 没有大国，没办法凝聚气运？<br>

[95] 监正轻笑道：
>--- 这样友好的交谈相处下去，荒不会被监正策反成为老头的坐骑吧<br>

[96] “你似乎对武神很重视，嗯，因为佛陀自身原因，换成另外两位，神殊就不会因为情感浓烈，与万妖国主产生纠葛，也不会因为情情爱爱，与佛门决裂。
>--- 监正果然啥都知道，lyb，另外两个就是道尊的天地分身了，人宗分身果然还是lsp，色字头上一把刀啊<br>
>--- 应该是天地宗分身，人宗七情六欲过剩<br>
>--- 懂了神殊是老色胚呗<br>
>--- 监正看似说的是巫神和蛊神，但上帝视角的我们知道说的是天宗、地宗分身，果然lyb什么都知道，我怀疑他是穿越过两次知道历史的穿越者。<br>
>--- 武夫越等级高 七情六欲越强<br>
>--- 这里说的是佛陀是人宗分身，欲望非常强烈，按道理应该是地宗性质更接近佛，不过地宗分身出大毛病了<br>
>--- 因为武神要吃老子呀<br>
>--- 用人宗分身是注定的，天宗分身注定化道，而地宗尝试失败因果反噬，除了人宗分身还能用啥<br>
>--- 天地宗的分身到哪去了来着，看忘了<br>
>--- 看看现在的国师就知道当年的神殊是什么样子的了！！！<br>
>--- 那许白嫖还有希望吗？<br>
>--- 一气化三清，神殊这个是人宗分身，才有七情六欲，另外两个不是走这个路子的<br>

[97] “七情六欲过胜，并非好事啊。”
>--- 我明白了，超品其实斩不斩情绪应该都是无所谓的，但因为佛陀本身是人宗七情六欲，是他的立身之本，所以它斩了情绪，反而是一种白痴之举。<br>
>--- 过剩<br>
>--- 太上旺情<br>
>--- 天宗肾子、李灵素、李郎、李妙真师兄等人点赞<br>
>--- 那可不，再好的身体也能拖垮<br>
>--- 许倩别的不说，单这个欲不是要卡死自己了<br>
>--- 没有七情六欲，你绝种了。<br>
>--- 过盛<br>
>--- 不会修罗王才是人宗分身吧<br>
>--- 我明白了，超品其实斩不斩情绪应该都是无所谓的，但因为佛陀本身是人宗七情六欲，是他的立身之本，所以它斩了情绪，反而是一种白痴之举。<br>
>--- 66<br>

[98] 荒哼了一声，监正的回答没头没脑，而且也没正面回答它“武神”的信息。
>--- 监正是在给读者们解释，他已经打破第四面墙了<br>
>--- 回答了，七情六欲，就是武神与其他产品的区别。<br>
>--- 说白了就是听不懂人话，气不气<br>
>--- 你他娘的都封印人家了，还要求这么多。。。<br>
>--- 嘿，谜语人，气不气<br>

[99] “半步武神顶多与我现在的水准相当，相比超品，还差的远。”荒言语中透着对神殊的不屑。
>--- 没有吧？他现在的水平不是被许七安追着砍吗？神殊锤他应该快得很<br>

[100] “你巅峰时有多强？”监正顺势问道。
>--- 开始套情报了<br>
>--- 以监正为坐标，徐倩可以飞过去把荒吃掉晋升<br>

[102] “超品的力量不是你能揣度的，巫神也好，佛陀也罢，或者蛊神，一旦他们准备吞噬大奉，那么中原无人能与之抗衡。这就是为什么我当时选择退让，不想和许七安纠缠的原因。
>--- 我完了，吞噬大奉，直接看成了大棒，我不干净了……<br>
>--- 为什么 的原因<br>
>--- 所以，儒圣究竟如何用百年地步修炼到镇压各大超凡的修为！<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 可以打，但没必要。<br>
>--- 你不也是个谜语人吗<br>

[103] “留给我的时间不多了，现在还不是我苏醒的时机，与一品武夫较劲，没有意义。”
>--- 原来你就是国足！！！<br>
>--- 你这第一句就给自己立flag<br>
>--- 他不是伤了本源吗？只要苏醒伤就好了？<br>
>--- 留给中国队的时间也不多了！<br>

[104] 提及巫神和佛陀，祂语气里透着凝重，没有任何轻视。
>--- 和监正杀荒然后晋级后期<br>

[105] “我与你说过，当年‘龙’和‘爪’在深海决战，汪洋沸腾，掀起的海啸淹没九州大陆三千里，后来的神魔混战，更是把九州打的分崩离析。
>--- 祖奶奶和多尔衮，神魔大战，对头<br>
>--- 这八爪鱼直接就叫爪了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 这八爪鱼直接就叫爪了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 祖奶奶和多尔衮，神魔大战，对头<br>
>--- 万一是当年九州比较脆弱呢[fn=58]<br>
>--- 以气血称雄的最强神魔，不知道他们全盛时期的气血能不能比肩武神<br>
>--- 我感觉如今社会来个一品武夫就无敌了，科技武器打的中才行<br>
>--- 那分崩的那些大陆呢？都沉没了？<br>
>--- 中文版哥斯拉大战金刚<br>
>--- 许倩会吞噬那个<br>
>--- 远古肉身与血脉很强的神魔基本都会打崩天地😗，然后他们要不内斗死要么因为实力越强生育越难逐渐走向消亡，人族这种先天弱小但却可以修成大道慢慢主宰天地<br>
>--- 所以“龙爪堰”？<br>

[107] 超品有多可怕，一言以蔽之——毁天灭地！
>--- 等到国师花神超品，许七安顶天立地！<br>
>--- 想起《守望先锋》的“铁拳”了。<br>
>--- 按照前文描述，超品估计一拳打出核爆的效果<br>
>--- 赛亚人和超级赛亚人的差距<br>
>--- 超品神魔应该是外来者，武夫才是土著，反抗失败了，儒释道术应该是人类先贤试图反抗神魔的应运而生的尝试，守门人应该跟这方面的事有关<br>
>--- 你倒是跑啊！<br>
>--- 恐怖如斯[fn=31]<br>
>--- 真毁天灭地了，是不是就都悬在空中等死了？<br>
>--- 你倒是跑啊<br>
>--- eeertt<br>
>--- 我师傅的本领，通天彻地！<br>

[108] “所以，你要带我去哪？”监正问道。
>--- 监正是不是当个定位仪定位荒，然后让许倩来吃了它<br>
>--- 我想带你去浪漫的土耳其<br>
>--- 浪迹天涯[fn=31]<br>

[110] “这不是被你封印着嘛。”监正叹息一声：
>--- 这俩在谈恋爱吗<br>
>--- 这不是在放水给你被抓了吗[fn=6]<br>

[111] “没了老夫，司天监群龙无首，希望不要出什么乱子，好歹是老夫毕生的心血。”
>--- 蛊神说过正常时间线，初代监正会活到被许平峰背刺成功。蛊神能看见，那么初代也肯定能看见，初代为了摆脱未来结局，所以来了一个假死，换了一个壳——当代监正。所以初代就是当代<br>
>--- 杨千幻:我就知道老师会担心这个，所以我才准备重新选监正，好老师放心，大孝徒就是我<br>
>--- 手底下一群二哈，家里三天不在拆个精光<br>
>--- 算的真准<br>
>--- 你收的徒弟你心里真没数吗<br>
>--- 监正：司天监群龙无首了
众弟子：弟子懂了<br>
>--- 有些人活着，但他已经死了。于是他的各位大孝徒们已经开始争抢他的位置了。没办法，这是一条欺师灭祖的道路<br>
>--- 监正老师虽然没死，但是和死了没两样<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 背刺不是传承吗？<br>
>--- 你那些徒弟啧啧摇头<br>
>--- 司天监是初代监正建立的 我觉得当代要么就是初代，要么是留下的后手<br>

[113] “司天监想必早就换监正了，你还是认命吧。”
>--- 逼王:我正有此意！<br>
>--- 司天监术士：荒是我知己，监正老师也挡不住<br>

[115] “我那几个弟子虽然不争气，但尊师重道的基本原则不差。换监正？老夫还没死呢，谁敢！”
>--- 监正是不是对几个弟子的人品有什么误解？
还是让荒带着您老去浪漫的土耳其吧，实在不行去东京和巴黎也挺好的。<br>
>--- 你对尊师重道这4个是不是有什么误会啊，老师<br>
>--- 确实除了不当人子，其他人都是故意不晋升的<br>
>--- 谁都敢！<br>
>--- 尊师重道司天监<br>
>--- 笑孝不语<br>
>--- 6个都敢。。。。<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 弟子问：师重道是谁？<br>
>--- 都想当监正<br>
>--- 监正，你怕不是对尊师重道四个字有误解！<br>
>--- 术士一系的尊师重道=背刺<br>

[116] 荒淡淡道：
>--- 监正:人间不值得！<br>

[117] “你既然是守门人，应该知晓巫神的底细的吧。”
>--- 许倩才是守门人吧<br>
>--- 我倒是觉得，天宗分身是巫神，地宗分身是蛊神，人宗分身是佛陀，然后本尊转世为儒圣，再转世为当代监正。<br>
>--- 我知道，但是我不说。哎~就是玩儿<br>
>--- 我有个大胆的猜测，不知道对不对。
道尊一气化三清:
人宗分身，化佛陀
地宗分身，成蛊神
天宗分身，变巫神
强如“荒”都被道尊从九州大陆上赶走了，那么怎么会正好还有3个超品留在大陆上，而且现在可以确定佛陀是道尊的人宗分身，巫神具有掌控天象之力，能力类似天宗化身。那么蛊神不是和堕落的地宗化身十分相似。<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 刻刀们，快来表演<br>
>--- 大家快说说是什么<br>
>--- 突然发现巫师体系的一二品全部是操纵天地元气，操纵天气的，不会巫神就是道尊的天道化身吧，从融入天道里挣脱出一部分，创建巫师体系[fn=16]<br>
>--- 破门人？<br>

[118] ..........
>--- 监证正式进入老爷爷模式！！接下来的主角应该就是 荒 了！！欢迎收看《大荒打桩人》[fn=10]<br>
>--- 字数到手<br>

[119] 司天监。
>--- 之前那些剧情我直接跳过了，没啥兴趣。到了喜闻乐见的日常环节。<br>

[121] 白衣术士们泾渭分明的分成五个阵营，他们的首领分别是二师兄孙玄机、三师兄杨千幻、四师兄宋卿、五师姐钟璃，还有小师妹褚采薇。
>--- 父辞子孝：许平峰
伶牙俐齿：孙玄机
人前显圣：杨千幻
炼金狂魔：宋卿
幸运女神：钟璃
美食博主：褚采薇
不得不说，监正老贝～前辈的几个弟子个个都是大奉人才啊，司天监在监正老～前辈的治理下，真的是团结互助、相亲相爱，乃大奉楷模啊。<br>
>--- 还真有人敢跟着钟离？<br>
>--- 孙杨送中出？<br>
>--- 五个阵营[fn=31]，一人一个啊，这要打到什么时候呢<br>
>--- 这队就她一个<br>
>--- 采薇阵营的都是吃货吧？<br>
>--- 啊，为啥我也是记得老二是许平峰.老三孙玄机，杨千幻是老四。奇怪了……<br>
>--- 《术士：内卷之战》<br>
>--- 钟师姐居然有人<br>
>--- 还真有人敢跟着钟离？<br>
>--- 还有跟着钟离老姐的？？？<br>
>--- 好一个尊师重道司天监<br>

[122] 值得一提，褚采薇身后只有六位白衣术士，最小的六岁，最大的十二岁，脸色稚嫩。
>--- 幼儿园一把手？他过来客串了吗？<br>
>--- 吃货小军团出击<br>
>--- 骗小孩了？！<br>
>--- 嗷嗷待哺<br>
>--- 吃吃啊情深<br>
>--- 笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是被收买了啊  蜜饯肉包子大鸡腿╮(￣▽￣")╭<br>
>--- 童子军团[fn=4]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 类似少先队员的存在<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 都是为了一口吃的<br>

[123] 每个人腰上都挂着一只储物的鹿皮腰包，里面存放着来自褚采薇师姐的拳拳爱意——糕点和零食。
>--- 邦邦两拳<br>
>--- 感觉是采薇师姐的临时仓库而已[fn=31]<br>
>--- 原来六个全是被收买的<br>
>--- 全是小吃货<br>
>--- 不，里面装的是采薇师姐让他们追随的说服力。<br>
>--- 我要加入啊！[fn=4]<br>
>--- 干饭党终于要踏上历史舞台了？<br>
>--- 哈哈，面子还是要有的<br>
>--- 这是收买了？笑死 吃党<br>

[124] 这些人是褚采薇新收的弟子，准确的说，是代师收徒，他们是吃党的第一批骨干，褚采薇的首批马仔。
>--- 没有铃音大帝的吃党是虚假的吃党<br>
>--- 官方认证吃党[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 吃货党应该到力蛊部去招收徒弟，没准把整族招来了，一跃成为司天监最强一派<br>
>--- 朕乃豆腐脑大帝！奉天承运皇帝，诏曰：豆腐脑必须是甜的！<br>
>--- 吃党党训:有吃就是爹，有奶就是娘<br>
>--- 不出意外   玲音绝对是核心成员<br>
>--- 帝师和铃音大帝是两代长老！<br>
>--- 褚采薇：大奉吃货党，今天成立了。<br>
>--- 博士替老师带硕士<br>
>--- 以后就是千斤兄弟和千斤姐妹[fn=31]<br>
>--- 褚采薇应该是替玲音大帝代师收徒，毕竟吃党的核心就是一个”吃”字嘛 [fn=8]<br>

[125] 五官普通，气质普通，身高普通的孙玄机看一眼袁护法。
>--- 大医凌然的官方标配<br>
>--- 还能不能行[fn=31]<br>
>--- 二师兄莫不是要找古天乐来演<br>
>--- 平平无奇二师兄<br>
>--- 普普通通孙玄机<br>

[126] 袁护法迈步而出，神威凛凛的环顾众术士，沉声道：
>--- 猿辅导不愧是资深翻译猿，不仅能读心，还能把别人说这话时的心理状态用行为表现出来。<br>
>--- 神威凛凛👌<br>

[127] “监正老师不在，我们理当替他管好司天监，莫要再胡闹了，都回去。”
>--- 我们？<br>
>--- 苍天已死 黄天当立<br>
>--- hhh
“我那几个弟子虽然不争气，但尊师重道的基本原则不差。换监正?老夫还没死呢，谁敢!<br>

[129] “你不想角逐监正之位，可以自愿放弃，带着你的人离开便是。”
>--- 分家！奶一口白嫖把她妹安排上位。毕竟大师兄女儿嫡女没毛病反正傀儡<br>
>--- 像不像五百年前初代监正的弟子，大难临头各自飞。<br>
>--- 他会跨栏吗<br>
>--- 这届我支持阿宋，他会造高仿真娃娃，四舍五入就是时间停止<br>

[130] 袁护法扭头看一眼孙玄机，语气一变，斗志昂扬：
>--- 神特么斗志昂扬，这是连语境都模仿了呀<br>
>--- 我的靠山开始反击了！孙哥我好怕，他们都要吃猴脑…<br>
>--- 语气词肯定是二师兄特意交代的！<br>
>--- 不仅会他心通还能模仿语气[fn=4]<br>
>--- 因为现在司天监只有一个三品，是猿护法的后台，所以斗志昂扬了起来？<br>
>--- 斗志昂扬👌<br>

[131] “自古立长不立幼，立嫡不立庶，监正之位非我莫属。”
>--- 监正：大荒还是带我走吧，这群混账徒弟。告辞！<br>
>--- [fn=31]许平峰：早知道监正之位只要对付你们几个就可以了，我这么辛苦干嘛[fn=31]<br>
>--- 啪啪打监正的脸<br>
>--- 由监正的好嫡孙继承<br>
>--- 司天监的传统啊
内卷[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哄堂大孝了家人们[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 和和美美司天监<br>
>--- 长子长孙 立xuqian啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 监正：天命师都算不到你们几个<br>
>--- 监正:那我走？<br>
>--- 监正：人间不值得啊！<br>
