
[-1] 第五十二章 蛊神的信息
>--- 打卡<br>
>--- 难道是蛊神？！[fn=31]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 看热闹了<br>
>--- 25<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 好耶<br>

[1] 她直接就a上来了..........许七安望着画卷里的公子哥们，几秒后收回目光，看向脸色严肃，美眸灼灼凝视的怀庆。
>--- 怀庆：你倒是说啊<br>
>--- 怀庆：朕明明是D！！<br>
>--- 这个算是虎扑梗吗？她已经a上来了，兄弟们我是不是应该闪现交大？<br>
>--- 只要哥好许玲月<br>
>--- 不不不，她是直接B上来的<br>
>--- 众所周知，几乎所有的位移技能都是E，a上来的只有复仇之矛…我怀庆高强智白富美只配拿一对A？<br>
>--- 飞龙骑脸！<br>
>--- 看到那个a就想笑…象形，，，<br>
>--- 往下看，能看到的[fn=31]<br>
>--- 已经死了不少车友了，这条路实在难走。



我觉得她a上来的时候还带着b跟d[fn=36]<br>
>--- 真男人不要怂，互a啊，见面就是干<br>
>--- 语意重复<br>

[2] 怀庆骄傲、矜持，自尊心强，和临安是截然不同的性子。
>--- 大部分男人更喜欢临安，因为hold住<br>
>--- 那就给她按在龙书案上，让她知道什么叫立地顶天<br>

[3] 有些东西她想要，但绝不会说出口。
>--- 明明非常想要但又不说出来！俗称傲娇[fn=4]<br>
>--- 朕不能要，你得强给。<br>
>--- 怀庆陛下想让我告白？<br>
>--- 傲娇多败犬。<br>
>--- 蹭得累<br>
>--- 有些人想要，我不说是谁[fn=58]<br>
>--- 你就拿这个考验朕，朕会经不起这样滴考验？<br>
>--- 朕不能要，你得强给。<br>
>--- 她不要不行必须要有娃了<br>
>--- 怀庆是行动派…<br>
>--- 大吉大利<br>
>--- 想要啥？如意金箍棒？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[4] 这一点，比“讨厌双修”的洛玉衡有过之无不及。
>--- 讨厌双修洛玉衡
坚守灵韵慕南枙
抗拒人宗李妙真<br>
>--- 讨厌双修=双修起来比谁都猛<br>
>--- 。<br>
>--- 不爱吃饭许铃音<br>
>--- 毫无心机许玲月<br>
>--- 我们等了这么久，就是为了能看到许七安能把怀庆收了<br>
>--- 不停讨要，贪得无厌<br>
>--- 啵的一声。<br>
>--- 无所不吃许灵音<br>
>--- 讨厌双修，但喜欢坐（二）论（道）<br>
>--- 读书人的事，能叫双修吗<br>
>--- 啧啧啧<br>

[5] 而从许七安的角度，他知道怀庆的性子，比洛玉衡还骄傲，比李妙真还刚烈。
>--- 肛烈？<br>
>--- 而且比临安还大[fn=31]<br>
>--- 比钟离还欧皇！<br>
>--- 胸怀堪比婶婶。性子刚烈。<br>
>--- 比浮香还贞洁<br>
>--- 比临安还要“凶狠”大！<br>
>--- 就别比了，直接上就成了！<br>

[6] 一个对皇位都有野心的女子，恐怕很难接受夫君宠爱别的女子，所以许七安就一直没a怀庆。
>--- 原来许银罗之前都是有a心没a胆啊<br>
>--- 鹰眼那也是平A，平A和平A能一样吗<br>
>--- 你这个A它正经吗<br>
>--- 这把我C<br>
>--- 这里应该写A还是C？<br>
>--- 好家伙，这是已经提前意淫过的了啊<br>
>--- 放弃吧，少一个女人又不会死<br>
>--- A吧，尽管莽上去<br>
>--- 明明是阿尔法，怎么都成了a<br>
>--- aa<br>
>--- 拉扯，知道吧，拉扯。<br>
>--- 她必须要生个仔所以只能先a了你又不出手<br>

[7] 没想到，她现在自己a上来了。
>--- 今始蓬门为君开！<br>
>--- 怀庆女皇绝对好逼（b）人<br>
>--- 都a上来了，你倒是出击啊<br>
>--- 怀庆：我要在上面<br>
>--- 怀庆女皇绝对好逼（b）人<br>
>--- 今始蓬门为君开！<br>
>--- 她急了<br>
>--- 为什么说是a上来？怎么不是b上来呢？<br>
>--- a上来啥意思😳<br>
>--- 这就是犹豫不决，攻守易势<br>
>--- 她不是a，她是G<br>
>--- 她不是a，她是G<br>

[8] 转念一想，如今四海升平，百姓忙于春耕，粮草问题也因为开启的关税，日渐解决，怀庆自己又成了九五之尊，再没任何顾虑和阻碍。。
>--- 这段说的总让我感觉怀庆爱的不是那么纯粹，就像是她要把最好的都掌握在自己手上一样，无论是权利还是男人。咳咳但这么一看怀庆才是真主角，大奉打更人，这两个都是她的了。<br>
>--- 怀庆:我也想春耕…许倩<br>
>--- bug关市<br>
>--- 百姓尚且忙于春耕，怀庆看在眼里急在心里啊<br>
>--- 这说到春耕，我就想起来只有累坏的牛，没有耕坏的地[fn=58]<br>
>--- 我唱首《痒》给你听<br>
>--- 怀庆:我也想春耕…许倩<br>
>--- 春暖花开，万物复苏，又到了****的季节…<br>
>--- 春暖花开，万物复苏，又到了****的季节…<br>
>--- 这段说的总让我感觉怀庆爱的不是那么纯粹，就像是她要把最好的都掌握在自己手上一样，无论是权利还是男人。咳咳但这么一看怀庆才是真主角，大奉打更人，这两个都是她的了。<br>
>--- 怀庆这是想开了啊<br>
>--- 怀庆：我可以考虑自己的粮草了<br>

[9] 她下一步要追求的东西，显而易见了.......
>--- 一号想开了就好了<br>
>--- 饱暖思淫锣<br>
>--- 饱暖思淫欲，古人诚不欺我[fn=4]<br>
>--- 甭管是男皇帝女皇帝都一样！<br>
>--- 怀庆当然是想开了<br>
>--- 要个一品不过分吧<br>
>--- 怀庆: 我堂堂大奉皇帝入个一品不过分吧<br>
>--- 当然是一统天下！<br>
>--- 终于，第一次，占据一楼了<br>

[11] “可惜了，可惜了........”
>--- 给别人可惜了<br>
>--- 欲擒故纵吗？<br>

[13] “可惜？”
>--- 可惜（×）
可吸（✓）[fn=31]<br>

[14] 许七安摊手：
>--- 双手一詹<br>

[15] “放眼大奉，能配得上陛下的，除了本银锣还有谁？您要嫁人就早说啊，我索性把你和临安一起娶过门。现在如何是好姐姐总不能给妹妹当妹妹吧。”
>--- 各论各的，许倩是临安的夫君也是怀庆的夫人[fn=5]<br>
>--- 我TM直接好家伙[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这银锣的职位就不变了？<br>
>--- 哎~这句话一说，怀庆上朝一说只看得上大奉第一武夫谁敢怼，到时候时机到了找许倩借个种，非常合理，谁敢有意见，两人默契得很。另外我猜临安生长女，国师生长子，怀庆第二个儿子，南栀诞第二个女儿。<br>
>--- 请君入瓮<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 咱们各论各的[fn=31]<br>
>--- 妹妹的妹妹叫什么d(ŐдŐ๑)？<br>
>--- 那你超勇的！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 👴在敷面膜 不能笑<br>

[16] 他唉声叹气的模样，仿佛自己错过了某个大机缘。
>--- 确实是“大”机缘<br>
>--- 大🐔圆<br>
>--- 一品说话就是硬气<br>
>--- 陶红：唉！不早说呢，错过错过<br>
>--- 好家伙奥斯卡提名没你我不看<br>

[17] 掌印太监和小宦官们，齐齐低头，大气不敢喘。
>--- 小头已经没了，大头得保住<br>
>--- 太监 高危人群<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 看看等级<br>
>--- [fn=31]我想看这段在起居注里怎么写<br>
>--- 危险危险危险<br>
>--- 你怎么不喘气？拖出去斩了！<br>
>--- 像极了郑凡跟姬小六开玩笑<br>
>--- 看看我到什么级别了<br>
>--- 猿辅导：还好我不在场<br>
>--- 太监，高危职业，连工伤都略过了<br>
>--- 太监：慌得一逼<br>

[18] 拼命的在心里告诉自己——什么都没听见，什么都没听见！
>--- 我们受过专业的训练，一般听不到，除非忍不住<br>
>--- 就在这一刻，我是瞎的我是聋的<br>
>--- 韦爵爷的八字真言送给大家：视而不见，听而不闻……<br>
>--- 猿辅导:我跟你们一样的心思，可惜啊<br>
>--- 我是谁？我在哪？<br>
>--- 袁大护法何在，宣袁大护法进殿，护驾护驾<br>
>--- 满满求生欲<br>

[19] 聆听这种“高端机密”时，最好把自己定位成过耳便忘的工具人，事后什么都不要想，什么都不要说。
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)，起居郎呢，快把这段对话完整记下来<br>
>--- 猿辅导表示这一点他做的很好
这就是他一直活到现在还没领盒饭的原因…<br>
>--- 这八卦要命，水太深，把握不住[fn=4]<br>
>--- 《高端机密》<br>
>--- 还敢过耳？老子在公司听到大机密都是直接走神。。。出去再传😂<br>
>--- 无念无想，阿巴阿巴<br>
>--- 这就是不会手段的缺点，但凡学点道术，武道，就能自己打晕自己，和小伙伴用道术对晕自己┐（─__─）┌<br>
>--- 工具人生死抉择下的的自觉<br>
>--- 我们是木头人全家都是木头人<br>
>--- 传出去再阉割一次<br>
>--- 猿辅导表示这一点他做的很好
这就是他一直活到现在还没领盒饭的原因…<br>
>--- “你们可千万别告诉别人啊！！”<br>

[20] 此为生存之道。
>--- 生存之道是：许银锣一来就告假。
搞不好回头就是总管了<br>
>--- @猿辅导<br>

[21] 其实宫中宦官最害怕的就是碰到这类事，因为知道的越多，寿命越短。
>--- 你知道的太多了[fn=58]<br>
>--- 这年头，吃个瓜也有生命危险了<br>
>--- 你错了，因为短，所以短<br>
>--- 太后宫的人有点惨<br>
>--- 袁护法：那我向天再借五百年够不够我活到结局的？<br>

[22] 怀庆愣了愣，没料到会得到这样的回复，她凝视着许七安片刻，哼一声：
>--- ....<br>
>--- 怀庆：都让老公说了人家还说什么[fn=43]<br>
>--- 怀庆：吾从未料到有如此厚颜无耻之人…<br>

[23] “许银锣说笑了临安是朕的妹妹，你既然当了驸马便要收敛着性子莫要三心二意，好好待她。”
>--- 临安当你的夫人，你当我的皇后，各论各的，有问题吗？<br>
>--- 来暗的<br>
>--- 傲娇毁一生啊<br>
>--- 表面上：不要三心二意
内心里：快把我推到快把我收入后宫<br>
>--- 那问来干嘛呢？？<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 临安当你的夫人，你当我的皇后，各论各的，有问题吗？<br>
>--- 来暗的<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 所以怀庆是不收了？<br>
>--- 好好待老婆，不包括好好待她的家人吗？大姨子不用照顾吗？<br>
>--- 我36D长腿大姐姐就这样没了？[fn=11]<br>

[24] 她眉眼不再锐利，语气也变的柔和，看起来对许七安的回答是非常满意的。
>--- 谁都知道问题在哪？大家又不傻，怀庆只需要一个态度，就是：说，说，说，你爱我！<br>
>--- 你懂我的欲擒故纵，我懂你的故作矜持？<br>
>--- 怀庆：说你爱我<br>
>--- 谁都知道问题在哪？大家又不傻，怀庆只需要一个态度，就是：说，说，说，你爱我！<br>
>--- 怀庆真实个善良的大姨子啊<br>
>--- 我实在看不明白有啥好高兴的<br>
>--- 你懂我的欲擒故纵，我懂你的故作矜持？<br>
>--- 渣男除了不能给你完整的感情 其他女孩子想要的都能满足<br>
>--- 渣男除了不能给你完整的感情 其他女孩子想要的都能满足<br>
>--- 不尽兴啊<br>
>--- 暂时糊弄过去了[fn=31]<br>
>--- 明明很高兴，却不肯说出来[fn=31]<br>

[25] 等许七安为自己的“失言”道歉后，怀庆‘嗯’一声，道：
>--- 互相演戏啊<br>
>--- 卖报的以后最好写直接一点虽然能读懂 ，但是有时候还要帮人解释蛮烦的。而且老这样总感觉油油的不干爽。<br>
>--- 所以呢 他们两个人是没戏了吗？<br>

[26] “今日魏公琐事缠身未能进宫陪朕手谈。许银锣便代魏公陪朕对弈吧。”
>--- 魏公太后缠身过不来<br>
>--- 以后还要多个 上帝？<br>
>--- 魏公终于成了爸爸<br>
>--- 怀庆下马，无马就看清了，许倩出象，用象鼻子把怀庆拱了<br>
>--- get到上帝一词之含义<br>
>--- 许银锣快陪陛下“手谈”[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏公一个炮把太后将军了🐶<br>
>--- 下象棋，他们要下象棋<br>
>--- 以后还要多个 上帝？<br>
>--- 这个棋 它正经吗  要下多久？[fn=58]<br>
>--- 快往下看，魏公表示不是这样的。<br>
>--- 来吧，许银罗亮出刺刀给朕看看<br>

[27] 我只会下象棋和五子棋啊.........许七安应允下来。
>--- 无需五指，中指无名指足矣<br>
>--- 没事，她想下的是飞行棋<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 万宁五子棋 了解一下？<br>
>--- 象棋是翻着下的那种吗<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 你可是个和鉴证对弈都赢过的呀<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 她下她的围棋，你下你的五子棋，有什么冲突吗？你还会输了不成？<br>
>--- 下棋真累啊，下得腰都酸了，三品武夫的棋艺真厉害。<br>
>--- 五指？她只是怀庆，她不是关之琳啊<br>

[28] ...........
>--- 只见那二人中路对线，杀的天昏地暗难解难分，疾风骤雨地动天摇，直至次日正午才鸣jing收兵，后人有诗赞曰：
人在人上
肉在肉中
上下摆动
其乐无穷<br>
>--- 十一点是什么意思？<br>
>--- 付费展开内容？？<br>
>--- ？<br>
>--- 这么多点，真下棋吗？<br>
>--- 这么多点，真的只是下棋？<br>
>--- 咱是那不充值看点点点的人吗？<br>
>--- 想必卖报的把那十一万字缩成了这十一个点吧<br>
>--- 这六个点的故事我要全部知道！<br>

[29] 浩气楼！
>--- 看成泄气楼！<br>
>--- 片皮鸭！<br>
>--- 为什么每次都有个“！”？[fn=58]<br>
>--- 二锅头！<br>
>--- 牛栏山！<br>
>--- 好像每次浩气楼后面都有个叹号❗是个自带感情色彩的楼！<br>

[30] 魏渊展开密信，上面的内容是西域大乘佛法的近况，不出所料，佛门禁止度厄罗汉弘扬大乘佛法，并打算在入秋后举办佛法大会，如今正在召集西域信徒。
>--- 是<br>
>--- 真的在办公啊 我以为在办后<br>
>--- 以及许府八卦趣谈<br>
>--- 什么尼西亚大公会议<br>
>--- 划重点，这里看不懂，大劫将至还开个毛的佛法大会，所以佛陀想干嘛？佛陀半残被刻刀重创变大残肯定不是蛊神和巫神的对手，也要炼血丹恢复肉身吗？<br>

[31] 打更人在西域有许多暗子，且都是西域人，这些人散布在西域各国，专门收集佛门情报。
>--- 好家伙宁这都办成史塔西了<br>
>--- 佛奸？<br>
>--- 之前的大战会不会波及枉死不少<br>

[32] 密信中还提到，虽然阿兰陀禁止各国以及各阶层宣扬大乘佛法，但思想的种子一旦生根发芽就如野火燎原，再难回到以前了。
>--- 星星之火，可以燎原！<br>
>--- 这……完了，佛门完了<br>
>--- 学习新思想，争做新青年<br>
>--- 一旦生根，再难祛除<br>
>--- 他指出，他强调？<br>
>--- 大乘佛法跟毒品一样<br>
>--- 直接tm新文化开始，就等五四运动了[fn=31]<br>
>--- 这……完了，佛门完了<br>
>--- 恰同学少年[fn=10]<br>
>--- 堵不如疏啊<br>
>--- 文艺复兴<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>

[33] 大乘佛法转为暗中传播，深受生活贫苦的贫民以及奴隶推崇追捧。
>--- 所有宗教起源于困惑。<br>
>--- 同志，仍需努力啊！<br>
>--- 肚子都吃不饱……<br>
>--- 大乘尚未成功，同志仍需努力<br>
>--- 最后给你来自出 度厄受难记<br>
>--- 真的很像印度啊，这社会阶层分的。。。。<br>
>--- 达利特<br>
>--- 同志<br>
>--- 地下党<br>
>--- 所有宗教起源于困惑。<br>
>--- 许克斯<br>
>--- 首陀罗<br>

[34] 根据一位奴隶身份的暗子描述信仰大乘佛法的信徒们把大奉银锣许七安奉为三千世界中的至高佛祂的意志降临九州，传播大乘佛法理念，第一个度化之人是度厄。
>--- 南无白嫖至高佛<br>
>--- 白嫖定光欢喜佛祖！<br>
>--- 许门🙏<br>
>--- 说的对啊，白嫖不就是穿越来的，意志降临九州也没错吧<br>
>--- 为什么没有信仰之力？<br>
>--- 欢喜宗没错了<br>
>--- 这tm密宗的至高佛吧<br>
>--- 好嘛，武神加蛊神再加佛祖?说不定还能依靠气运来个圣人?<br>
>--- 密宗？<br>
>--- 密宗了解下，哈哈[fn=43]<br>
>--- 阿白嫖佛<br>
>--- 估计度厄叛变，佛门气运得去一半<br>

[35] 度厄罗汉受其感化，了悟佛法，也成了佛。
>--- 我佛了<br>
>--- 度厄罗汉：阿兰陀哪些个菩萨一个个以为自己了不起，实际上我已经是佛了<br>

[38] “你拿我手諭，去南疆關市調三萬兩白銀，送到西域去，交給那邊的暗子。”
>--- 大奉民主基金会<br>
>--- 手谕，你用不合适吧<br>
>--- 3亿美刀啊。哈哈哈哈。<br>
>--- 大奉环保基金会<br>
>--- cia和外务省的经费呀<br>
>--- 三万……紧跟时事啊[fn=58]<br>
>--- 评书艺术，源自西域<br>
>--- 宣传经费啊<br>
>--- 某大使馆的三万美元<br>

[39] 气质阴柔的南宫接过手谕，蹙眉问道：
>--- 南宫的名字还没还给他吗<br>

[41] 魏渊悲天悯人的语气道：
>--- 警惕大奉打衣食无忧牌<br>

[42] “西域百姓太困苦了，送些银子给他们改善改善生活，大乘佛法不但能洗涤他们的心，还能使他们衣食无忧。”
>--- 西域百姓：我也想信仰小乖佛法，可他们给的太多了。<br>
>--- 本书的四大lyb，已经没了俩，某橘猫不顶用，现在就剩魏爸爸一根独秀了。<br>
>--- 佛门：谨防大奉打万智牌<br>
>--- 快进到颜色xx<br>
>--- 。。太坏了<br>
>--- 穷则统一战线，富则和平演化呀！<br>
>--- 有点像美国现在做的<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 煽风点火<br>
>--- 眼熟啊，这操作[fn=47]<br>
>--- 信白嫖有钱花<br>
>--- 呵，呸<br>

[44] 信大乘佛法还能有银子拿，那些犹豫的、中立的人如何选择，可想而知。
>--- 听相声还能领鸡蛋
真好<br>
>--- 现在耶教的越来越扣了，学学！神马叫格局？！<br>
>--- 3亿美刀......<br>
>--- 唔...送鸡蛋，送毛巾这种，杀伤力太大了......<br>

[45] “哼，还好有义父你在背后运筹帷幄，许宁宴那粗鄙的武夫，整天就知道打打杀杀，哪里想的到这些。”南宫倩柔趁机诋毁一下争宠对象。
>--- 爸爸再爱我一次<br>
>--- 这南宫到底是男是女呀，我怎么觉得南宫一股子被冷落的妃子总向皇帝贬低他新宠的味儿呀。<br>
>--- 和姐妹们打打杀杀，舞枪弄棒<br>
>--- 苏苏身世还没有说清<br>
>--- 你不是武夫了？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 爺才是妈妈最爱的崽<br>
>--- 魏渊：“你币没了”[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 活0活现<br>
>--- 她是女的<br>
>--- 有人记得南宫飘柔是不是还有个伏笔啊，就他的身世，他为啥打架能够变身，是不是卖报的忘记了，还是我看漏了[fn=31]<br>
>--- 除了打打杀杀，还有插画弄玉，手谈临安，安抚陛下，引诱妙真and so on<br>

[47] “如果连这些都要许宁宴呕心沥血的去谋划，大奉就不值得救了。”
>--- 我儿宁宴有大帝之资<br>
>--- 我儿只有我能说<br>
>--- 南宫被羞辱<br>
>--- 你只管插花<br>
>--- 魏渊:这活他得呕心沥血才能想的出来，还是让他打打杀杀吧。<br>
>--- 核武级别，一般两般不值得出手<br>
>--- 许七安可以保护大奉，但也不是全都要许七安去考虑，<br>
>--- 《我的爸爸》<br>
>--- 高情商：如果连这些都要许宁宴去谋划，大奉就不值得救了
低情商：许宁宴个匹夫，做的了这些需要高智商的谋划么<br>
>--- 呕心沥血，这是在说自己么？毕竟是本爹谋划的。<br>
>--- 我儿白嫖都成了至高佛了，这些偷鸡摸狗的事情就由你代劳了<br>
>--- 我儿只有我能说<br>

[48] 南宫倩柔点到即止，转而说道：
>--- 传统功夫…<br>
>--- 南宫：[fn=50][fn=17]<br>
>--- 争宠失败<br>

[49] “义父今日怎么没进宫？”
>--- 琐事（太后）缠身[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 义父老了 身体吃不消了<br>
>--- 太后大姨妈来了<br>
>--- 太后今天不舒服<br>

[50] 按照往常，义父现在多半在宫中与陛下商议政务，以及下棋。
>--- 太后这两天不方便<br>

[51] 魏渊叹了口气，“陛下今日派人通知我，让我不用去宫里了。我估摸着，往后也不用我陪她下棋了。”
>--- 怀庆这就过分了啊，只顾着自己痛快，完全不管爹妈的难耐！<br>
>--- 魏渊：唉，以后用什么理由进宫好呢？<br>
>--- “魏公今日琐事缠身”<br>
>--- 以后的日记要多一个下棋了<br>
>--- 失宠了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  心机怀庆啧啧<br>
>--- 陪皇太后下棋啊！<br>
>--- 进宫，哪个宫？<br>
>--- 许倩，陛下，将军，将军，哈哈老王推磨，一炮巡河。<br>
>--- 翅膀硬了啦，老父亲没用喽…<br>
>--- 看到魏公我就想起梁冠华演的狄仁杰<br>
>--- 许宁宴回来了，谁还会跟一个糟老头子聊。<br>

[52] 不过这份密信，还是得派人送进宫里去，交给陛下。
>--- 口信，老怀不会留下把柄的<br>

[54] 打那以后，许宁宴就天天收到宫中传信，怀庆陛下邀请他进宫手谈，商议国事。
>--- 怀庆终于A上去了！！！再矜持，你这排名恐怕都要在钟离小可爱后面了<br>
>--- 手谈？轻拢慢捻抹复挑，银瓶乍破水浆迸？<br>
>--- 要刺帝了<br>
>--- 枯燥的生活啊<br>
>--- 魏渊还是预料的对呀<br>
>--- 下着下着就下床上去了。。<br>
>--- 商议国本之事！<br>
>--- 天天腻在一块儿，诶呦[fn=31]<br>
>--- 谈毛，对，就是毛<br>
>--- 手谈？轻拢慢捻抹复挑，银瓶乍破水浆迸？<br>
>--- 技能——弄潮儿<br>
>--- 估摸着许倩聊了半套六脉神剑。少商剑，中冲剑，关冲剑<br>

[55] 除了最开始几日正儿八经的下棋，商议政务，后续的很多次里，怀庆时常邀请许银锣游御花园，登高望远，甚至切磋过招。
>--- 论道皇宫，一探深浅？<br>
>--- 把角色性别颠倒一下，许七安是个女的，其他女主变男主！临安王妃许七娘，每天被怀庆帝召入宫中！许娘娘与国师共掺大道。许娘娘与府中扮成丑男的天下第一美男子日夜讨教茶花之道[fn=8]<br>
>--- 切磋，肉搏！<br>
>--- 游御花园，登高望远，怀庆原来喜欢打野战，有味道[fn=43]<br>
>--- 鸳鸯双栖蝶双飞……<br>
>--- @卖报的，写亲身经历的都已经进去了，耗子尾汁<br>
>--- 许七安吸饱花神灵韵，再和怀庆双修的话是不是也能助她突破到二品<br>
>--- 到底是入怀了吗<br>
>--- 精进一下双修功法[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 卧槽！龙战于野，其血玄黄<br>
>--- 太过分了啊，御弟哥哥，你不推辞的吗？<br>
>--- 把角色性别颠倒一下，许七安是个女的，其他女主变男主！临安王妃许七娘，每天被怀庆帝召入宫中！许娘娘与国师共掺大道。许娘娘与府中扮成丑男的天下第一美男子日夜讨教茶花之道[fn=8]<br>

[56] 许银锣俨然成了女帝的宠臣。
>--- 俨然二字，用得很不恰当啊<br>
>--- 面首[fn=58]<br>
>--- 宠妃吧<br>
>--- 女帝的面首<br>
>--- 自信点，把“俨然”换成“就是”吧<br>
>--- 李慕是吧<br>
>--- 男宠<br>
>--- 祸乱宫廷<br>
>--- 权阉父子蛊惑君王，惑乱朝纲[fn=31][fn=7][fn=33]<br>
>--- 俨然二字，用得很不恰当啊<br>
>--- 面首[fn=58]<br>
>--- 工具人挡箭牌<br>

[57] 见姓许的出入皇宫如此频繁，大臣们上书请求陛下成婚“立后”的谏言便渐渐少了，保持观望姿态。
>--- 打不过骂不过眼睛一闭随他过。。。<br>
>--- 怀庆这一手一举两得啊，一来群臣忌惮许银罗的威名不敢造次，二来还能跟许银罗增进感情。指不定下次就是喝醉酒滚一起去了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 说不得，惹不得，脑袋乌纱怎舍得<br>
>--- 许和怀是良配呀<br>
>--- 666<br>
>--- 。。。<br>
>--- 只要胆子大皇帝休产假<br>
>--- 观望陛下的肚子何时大起来<br>
>--- 怕被砍了，而且砍了还白砍，哭都没地方<br>
>--- 众臣从心得很啊<br>
>--- 众臣皆观望，淫骡配进去了木有。<br>
>--- 接下来是祝庆还是入怀<br>

[59] 这天早上，脑袋上顶着白姬的许铃音在院子里绕圈乱跑，白姬不停调整四肢，以保证平衡。
>--- 这样？<br>
>--- 两个可可耐耐的小宝贝儿<br>
>--- 我特么整天就想看白姬和大帝<br>
>--- 爹神家里也是这种情况，<br>
>--- 终于又见大帝<br>
>--- 想想就挺萌<br>
>--- 现实版猫咪与adc<br>
>--- 阿拉蕾？<br>
>--- 哈哈哈哈，真是两个憨憨小可爱<br>
>--- 勉勉强强<br>
>--- 有没有大手子出个图来萌死我<br>
>--- 荒顶着监正去了浪漫的土耳其，我铃音大帝顶着白姬，嗯，有点说法。<br>

[60] 这是他们常玩的游戏，白姬先掉下来，或许铃音先跑断气，那就输。
>--- 游戏挺好玩，就是有点费小孩<br>
>--- 啊这，现在小孩都要这么刺激的死亡竞技了吗<br>
>--- 死了算<br>
>--- 就是你阿拉蕾<br>
>--- 跑断气？？？<br>
>--- 。 。<br>
>--- 那就是说，白姬就没赢过<br>
>--- “他们？”<br>
>--- 死亡竞技可还行<br>
>--- 白姬掉下来就熟了<br>
>--- 断气可还行…<br>
>--- 早期狐狸驯服人类幼崽视频<br>

[61] 输的人要把今晚的鸡腿让给对方。
>--- 居然赌这么大<br>
>--- 特么消耗的热量都顶10个🍗了吧。这样一看小狐狸血赚<br>
>--- 小狐狸：我可以随便输，但小破孩只能输一次[fn=58]<br>
>--- 玩这么大？<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 大赌伤身啊<br>
>--- 太热血了，这就是青春吗<br>
>--- 可敬的对手[fn=5]<br>
>--- 这还不如让铃音跑断气[fn=31]<br>
>--- 这比赌命玩的都大[fn=32]<br>
>--- 不是各自补充弹药再决胜负怎么换玩法了？<br>
>--- 居然赌这么大<br>

[62] 但一人一狐总是没能分出胜负。
>--- 赌注太大，跑一半，俩吃货就和解了。<br>
>--- 铃音大帝，断气几次了？<br>
>--- 是不是赌注太大了？！<br>
>--- 主要是赌注太大，都输不起[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我看完这个视频就去学习<br>
>--- 我思来想去，平手就是 铃音断气跌倒，小狐狸站不住同时摔在地上？<br>
>--- 吃货之间的战争…[fn=34]<br>
>--- 为啥啊？<br>

[63] 途径内厅，看见姬白晴、婶婶、许玲月、临安，还有慕南栀在厅内喝茶聊天，气氛融洽。
>--- 猿辅导来了，保证是社死现场，玲音和白姬就可以乘机吃完剩下的点心<br>
>--- 猿辅导何在？赶紧来给各位大佬倒茶<br>
>--- 婊婊快跑<br>
>--- 核融的融？<br>
>--- 《气氛融洽》[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 《融洽》<br>
>--- 气氛融洽驸马府[fn=31]<br>
>--- 重新定义了“融洽”<br>
>--- 你管这叫融洽[fn=31]<br>
>--- 《气氛融洽》<br>
>--- 每秒上千次回合较量！内心戏更恐怖整个京城方圆1000里时常乌云密布！天塌了一样！神殊看见了也甘拜下风！不过如此！<br>
>--- 猿辅导来了，保证是社死现场，玲音和白姬就可以乘机吃完剩下的点心<br>

[64] “我觉得你们家的气氛有些古怪。”白姬站在人类幼崽头顶，小声的说。
>--- 许家的内宅已经恶化到傻子都看出不对劲来了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 悄咪咪的味道出来了<br>
>--- 《气氛融洽》[fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 。<br>
>--- 绝了<br>
>--- 许家的内宅已经恶化到傻子都看出不对劲来了<br>
>--- 都很多章没有听见肉肉的配音了 建议卖报的多写写铃音大帝和白姬让肉肉多配点音[fn=1][fn=1][fn=4][fn=21]<br>
>--- 都很多章没有听见肉肉的配音了 建议卖报的多写写铃音大帝和白姬[fn=1][fn=4][fn=21]<br>
>--- 以后也是宅斗高手<br>

[65] 许铃音眼珠子往上翻，语气娇憨的回了一声：
>--- 哈哈哈<br>
>--- 娇憨大帝？<br>
>--- 饕餮看小灰。。。<br>

[66] “啥？”
>--- 小狐狸终究还是胜了铃音大帝一筹啊[fn=31]<br>
>--- 段位？<br>
>--- 啥？嫩说啥？<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 肉肉，呼叫肉肉<br>

[68] “说不清楚啦，就是觉得怪怪的，你娘看我姨的眼神就很奇怪，一定是嫉妒姨长的比她漂亮。那个临安公主昨天还给我吃的，打探姨的身份。
>--- 宅斗真好玩<br>
>--- 慕南栀什么时候能不再藏着掖着，能光明正大的亮明身份啊？<br>
>--- 估计是国师教的，婊婊没那个智商<br>
>--- 今天肉肉来的好早啊<br>
>--- 临安看来也有所提高，知道收买人心……哦不，收买兽心<br>

[69] “嗯，夜姬姐姐突然跟我说，小孩子要诚实........
>--- 夜🐔也不是省油的灯呀，另外临安太惨了……谁都把她玩的团团转，还又菜又爱玩。<br>
>--- 这个妹妹不要了<br>
>--- 。。<br>
>--- 心情好给你背刺一下<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 夜姬姐姐没有姨的大[fn=31]<br>
>--- 好么，夜姬也下场了<br>
>--- 夜姬没有姨香<br>
>--- 这个妹妹不要了<br>
>--- 夜🐔也不是省油的灯呀，另外临安太惨了……谁都把她玩的团团转，还又菜又爱玩。<br>
>--- 夜姬要煽风点火，隔岸观火，趁火打劫。<br>
>--- 果然狐狸精<br>

[70] “但我还是没有告诉许银锣的媳妇。”
>--- 小狐狸有进步啊<br>
>--- 意思就是说那告诉夜姬了<br>
>--- 明媒正娶的好处就在于，只有临安才能被称为许银锣的媳妇。<br>

[71] 妖族擅长察言观色，这是与生俱来的生存本能。
>--- 某葱默默地点了个赞<br>
>--- 袁护法：我要这察言观色有何用[fn=12]<br>
>--- 猿护法：你直接念我身份证号好了[fn=20]<br>
>--- 猿护法：我笑了<br>
>--- 小狐狸精<br>
>--- 没想到傻傻的狐狸精幼崽白🐔的求生欲都比某只四品的猴子高，多久能吃猴脑呀。<br>
>--- 范围太广，猿护法表示你见识太少<br>
>--- 猿公：覺得被冒犯到<br>
>--- 救命的本能<br>

[73] “你在说什么啊。”
>--- 没有鸡腿我听不懂你在说什么，有了鸡腿我听见你在说什么<br>
>--- 当初为了吃的，许铃音智商盖过狐狸幼崽…
现在切换到宫斗模式，狐狸幼崽遥遥领先铃音大帝…<br>
>--- 听不懂啊喂<br>
>--- 超纲了啊喂！<br>
>--- [fn=39]唯一让我觉得奇怪的是：为什么你不把鸡腿让给我或是今天的鸡腿是不是比昨天小了一圈……<br>
>--- 你在说神魔啦<br>
>--- 愚蠢的小孩，没救了。<br>
>--- 说啥嘞？<br>
>--- 铃音：这些能当饭吃吗？<br>
>--- 大帝听到的：沙沙沙沙沙<br>
>--- 当初为了吃的，许铃音智商盖过狐狸幼崽…
现在切换到宫斗模式，狐狸幼崽遥遥领先铃音大帝…<br>
>--- 没有鸡腿我听不懂你在说什么，有了鸡腿我听见你在说什么<br>

[75] “我也不知道.......但就是觉得怪怪的。”
>--- 看这给孩子愁的<br>

[77] “那我们去问我师父吧，我师父很聪明的。”
>--- 打小聪明丽娜(力蛊传记)<br>
>--- 丽娜打小就是个聪明的孩子<br>
>--- 三傻大闹宝莱坞<br>
>--- 打小就聪明的丽娜是从小打到大<br>
>--- 我真羡慕蠢小孩<br>
>--- 《聪明》<br>
>--- 小时候语文就没学好，对聪明两字理解我……<br>
>--- 你师父要是能搞明白除非你三天不吃饭[fn=33]<br>
>--- 真•三个臭皮匠<br>
>--- 南疆力蛊文曲星<br>
>--- 打小就聪明吗？<br>
>--- 我飞燕女侠丽娜打小就聪明<br>

[78] 于是两人跑去找了正在伙房偷吃东西的丽娜........
>--- 常驻伙房？？？<br>
>--- 丽娜:这许家厨房，就是我第二个家<br>
>--- 我居然没反应过来铃音的师傅说丽娜，还在想哪位聪明人——罪过罪过...<br>
>--- 好家伙，伙房偷吃东西哈哈哈哈<br>
>--- 许式极限三傻？<br>
>--- 小黑皮有大智慧！<br>
>--- 许氏三杰<br>
>--- 丽娜:这许家厨房，就是我第二个家<br>
>--- 常驻伙房？？？<br>
>--- 一找一个准<br>
>--- 这很丽娜<br>
>--- 这tm还算鱼吗<br>

[80] “师父，你再吃什么呀！”
>--- 铃音，你过来是问这个吗？[fn=39]<br>
>--- bug在<br>
>--- 得了……找师傅没事了，吃吧……<br>
>--- 你们晚上的鸡腿<br>
>--- 再一再二不能再三再四地吃！！<br>
>--- 错字<br>
>--- 肯定忘了问了<br>
>--- 肉肉，呼叫肉肉<br>
>--- 是在<br>

[81] 丽娜抹了抹嘴角的油，“少废话，江湖规矩，一人一半。”
>--- 一人一半，白姬不是人，它那份算我的<br>
>--- 这很女侠[fn=4]<br>
>--- 陈美嘉：江湖规矩，吕小布，吃我一记如来神掌<br>
>--- 果然聪明人干聪明事66666<br>
>--- 不要啰逼嗦<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你先吃了一半，然后告诉新来的，你要跟他们一人一半，他们自己再分？合着你一人拿走四分之三？？<br>
>--- 丽娜嫁给许七安以后，吃东西也跟白姬一人一半？<br>

[83] 许铃音开心的走过去，扯下一只鸡腿，想了想，又扯下鸡屁股，递给头顶的白姬。
>--- 这待遇大概是铃音大帝很喜欢的朋友了，毕竟吃的都是大帝的命啊<br>
>--- 好可怜的白姬，刚好我这里还有一个鸡屁股[fn=31]<br>
>--- 鸡屁股最好吃了<br>
>--- 是不是忘了要问什么了？[fn=31]<br>
>--- 和许银锣一样喜欢鸡屁股[fn=39]<br>
>--- 七里香<br>
>--- 不愧是白姬<br>
>--- 鸡屁股凸起那块，也就是鸡尖翅很脏，都是淋巴，有毒<br>
>--- 🦊：这人能处啊……能处<br>
>--- 鸡屁股不能吃啊<br>
>--- 这关系杠杠滴！<br>
>--- 白姬来我这。大鸡腿管够[fn=31][fn=31]<br>

[84] 三人很快吃了起来。期间，许铃音一边鼓着腮帮咀嚼，一边说：
>--- 三“人”？能化人了？[fn=23]<br>

[85] “师父，我又梦到大虫子了。”
>--- 你把大虫子吃了？叠了几层？<br>
>--- 科加斯：[fn=39][fn=39]<br>
>--- 科加斯:  ‘?’<br>
>--- 辐光？<br>
>--- 虚空，吞噬一切！<br>

[87] “什么大虫子啊。”
>--- 大肉蟲[fn=43]<br>
>--- 果然，除了吃，其他的都不重要<br>
>--- 科加斯：？<br>

[89] “就是蛊神啊.......”
>--- 阿尔巴斯<br>
>--- 蛊神：我叫科加斯<br>
>--- 蛊神啊，何必呢？你这是何必呢？<br>
>--- 蛊神啊，何必呢？你这是何必呢？<br>
>--- 祂是好大一坨肉啊！吸溜！！<br>

[90] .......丽娜手里的鸡肉掉在地上，她瞳孔微微放大，愣愣的看着许铃音，过了好一会，压低声音道：
>--- 不会的不会的，鸡腿不会掉的<br>
>--- 铃音:原来梦到大虫子就有肉掉！！<br>
>--- 这都能找到<br>
>--- 惊了，比起挨一万鞭更在意几天不给饭吃的丽娜，竟然会因为一个消息连肉都不吃了？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 白姬快捡起来吃掉<br>
>--- 然后把掉在地上的鸡肉给铃音<br>
>--- 这个时候，我才能稍微的感受到丽娜的正常智商<br>

[91] “祂又教你打架了？”
>--- 祂又没教会你？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 现在打架两个字都不能直视了<br>
>--- 蛊神为了超品的面子还在和铃音死磕？教不会就算了，又不止你一个丢人<br>

[92] 许铃音摇头，“祂就是跟我说话。”
>--- 肉肉，来了<br>

[94] 许铃音歪着脑袋，很努力的回忆，然后宣布道：
>--- 蛊神:“豆腐干炸一下有肉味”<br>

[95] “我忘记啦！”
>--- 若是蛊神留不住，八点锁定智慧树<br>
>--- 蛊神要气死了<br>
>--- 股神：我不信世上真有这种蠢货<br>
>--- 绝世天才，赤子之心<br>
>--- 你下辈子一定去给高文当女仆了<br>
>--- 杀了招魂吧哈哈哈哈<br>
>--- 蛊神，股神，投资失败<br>
>--- 张三丰么<br>
>--- 蛊神的陨落有些突然，超出了所有人的预料。但当许玲音说出蛊神曾试图给自己启蒙的话后，大家似乎对其中缘由有所明悟。<br>
>--- 蛊神：造孽啊<br>
>--- 总感觉有伏笔<br>
>--- 我特么堂堂蛊神亲身教学，教个蠢丫头还教不了？<br>

[96] “你这个蠢货！”丽娜只觉得一口老血堵在胸口。
>--- 幼年大帝对师傅爱答不理[fn=9]<br>
>--- 死亡之翼要是有这等天赋，还会被古神低语给搞疯吗<br>
>--- 找丽娜是干啥的都忘了……
能记住大虫子已经很不错了<br>
>--- 我看成老猪血<br>
>--- 蛊神估计直接气死不用打了<br>
>--- 吃货的潜力很大的，你告诉她，如果她把这些东西记下来，下回有大餐吃。<br>
>--- 张无忌是假忘，你是真忘～<br>
>--- 不，你猜这时谁更心塞，堂堂蛊神走向自闭<br>
>--- 你说谁呢<br>

[97] 想她打小就聪明，怎么就收了如此蠢笨的弟子。
>--- 想她从小就打聪明<br>
>--- 话说，这本书的核心就是《论，徒弟背刺师傅的一百零八种方法》～<br>
>--- 田园女资质<br>
>--- 这是亲师徒，没跑……<br>
>--- 我一直以为南疆对于“聪明”这个名词的解释出问题了<br>
>--- 不，你这一脉是笨出于笨而笨于笨<br>
>--- Lwx这孩子打小就聪明<br>
>--- 打小被打坏脑子了，聪明人里挑出来的<br>
>--- 打小就聪明的“飞燕女侠”丽娜[fn=31]<br>

[98] 丽娜二话不说，拉着许铃音的手腕，夺门而出。
>--- 门：我做错什么了？[fn=12]<br>
>--- 得去个人，把门夺回来<br>
>--- 把门放下！<br>
>--- 所以说厨房的门没有了？<br>

[99] 白姬开心的看着她们离开的背影，扑倒桌上啃起熏鸡。
>--- 白姬有熏鸡大吗？<br>
>--- 话说你们是来干啥的<br>
>--- 你输了<br>

[100] 都是我的啦~
>--- 然后被堵在厨房，背锅[fn=23]<br>
>--- 我怎么感觉小狐狸自从跟着他俩混，智商越来越低<br>
>--- 被污染了<br>
>--- 背锅姬<br>
>--- 肉肉真棒<br>
>--- 都是这种情节我可以接受水百万字。。。<br>
>--- 这个断句好，哈哈哈<br>
>--- 呼叫肉肉[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 都是我哒！<br>
>--- 肥成白毛猪<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 也是不太聪明的样子<br>

[101] .........
>--- [fn=31]<br>

[102] 皇宫里，御花园的清水池边，怀庆穿着梅色宫裙，坐在青岩上，裙摆下露出一双白皙匀称的小腿，双脚浸泡在清澈的水波里。
>--- 泡过脚的都被淫骡顶撞的死去活来<br>
>--- 论在皇宫和女帝谈恋爱<br>
>--- 老夫舔！<br>
>--- 女滴<br>
>--- 怀庆就不要收了吧，感觉不大合适。。。<br>
>--- 三品武夫的jio多少带点味吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这样？[fn=58]<br>
>--- 一人一杯[fn=43]<br>
>--- 楼下真是明辨秋毫！女为悦己者容！<br>
>--- 梅色宫裙，之前写女帝的服装都是素色，男装。懂得都懂<br>
>--- 女帝<br>
>--- 论在皇宫和女帝谈恋爱<br>

[104] 许七安坐在她身后的凉亭里，对着面前的棋盘苦思冥想。
>--- 我真的不会啊<br>
>--- 坐怀不乱许七安<br>

[105] 怀庆把一块削好的甜瓜塞进红艳艳小嘴，慢条斯理的吃完，微笑道：
>--- 甜瓜是什么瓜<br>
>--- 为啥不是香蕉？<br>
>--- 许倩看了后肯定裤裆一凉。<br>
>--- 今天的起点就到这里<br>

[106] “春光正好，适合泡脚赏花，许银锣过来陪朕坐坐。不必纠结棋盘。”
>--- 姐姐我要喝你的洗脚水！（bushi，我什么都没说<br>
>--- 怀庆的恋爱指南《霸道女君爱上我》[fn=33]<br>
>--- 坐坐就做做[fn=32]<br>
>--- 悄悄问银锣，怀庆美不美？怀庆美~不~美~，说什么鱼塘浅水，怕什么玉衡剑飞，只愿宫帐春宵醉，与我意中人儿比翼飞。<br>
>--- 女神：我喊你过来修电脑，你就真的只会修电脑？？<br>
>--- 这个操作可以有<br>
>--- 有事做做 没事坐坐<br>
>--- 这得亏是个女帝，要他俩性别换一下 你们该喊着弃书了<br>
>--- 卖报的失蹄了呀。此处不该叫许银锣，该叫宁宴<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 姐姐我要喝你的洗脚水！（bushi，我什么都没说<br>
>--- 怀庆的恋爱指南《霸道女君爱上我》[fn=33]<br>

[107] 看不起谁呢........许七安一口拒绝，道：
>--- 想起了小智，
如果这次你输了，我就当你的女朋友。
你放心我不会输的<br>
>--- 游戏和女人，肯定游戏啊还用想吗<br>
>--- 一口，拒绝<br>
>--- 今天你的电脑和我必须炸一个<br>
>--- 今天必须帮你修好电脑，我还不信了<br>
>--- 嘿，我信你个鬼<br>
>--- 这咋当海王的<br>
>--- 这就是钢筋一样的直男嘛？<br>
>--- 想起了小智，
如果这次你输了，我就当你的女朋友。
你放心我不会输的<br>
>--- B:这电脑修好了 你看都这么晚了今晚就在着住下吧
:A开玩笑我骑自行车没人能骑过我 我分分钟到家
到家之后给B打电话说我今晚5分钟就到家了厉害吧[fn=10][fn=10][fn=17]<br>
>--- 游戏和女人，肯定游戏啊还用想吗<br>
>--- 输了就要陪姐姐，嘿嘿嘿……
瞧不起谁呢！看我一命通关！！！<br>

[108] “我肯定能想出破局之法。”
>--- 我赢了你就做我男朋友。
我一定不会输的！<br>
>--- 这电脑我就不信修不好了<br>
>--- 怀庆：许银锣可有带身份证啊？ 许七安：陛下这一带网吧我都熟我带你去个不要身份证的。 怀庆：你麻麻卖批<br>
>--- 什么？帮你去宿舍转软件？瞧不起谁呢？我远程就可以！！！啊，我的青春没了<br>
>--- 你特么养鱼的情商去哪了<br>
>--- 破菊之法！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我定能把这电脑修好<br>
>--- 曹操：哈哈，有水了，大家快来喝。
士兵：不，一定要找到梅子。<br>
>--- 捉虫，应该是菊<br>
>--- 注孤生的标准答案<br>
>--- 可惜你是个娘们，不然咱们就可以结拜兄弟了<br>
>--- 直男都这样吧<br>

[109] “........”怀庆就不理他了。
>--- 打完这一把再上床
你困了就先睡<br>
>--- 这就是女朋友哪里有游戏香啊！<br>
>--- 我笑了，故意的吧<br>
>--- 钢铁意志<br>
>--- 女帝不香吗？非要研究棋局<br>
>--- 春风不解风情<br>
>--- 给你机会你不中用啊，让我来把握[fn=31]<br>

[111] “听圣子说，许府一片狼烟啊。”
>--- 圣子：又出卖我<br>
>--- 掌握了敌情了。<br>
>--- 怀庆：我也想进许府[fn=40]<br>
>--- 你入宫吧<br>
>--- 许淫螺：看来30个还是太少了呀。<br>
>--- 许七安：圣子还不老实，是时候再给他送一批红颜知己过去了。<br>
>--- 这是要争正宫的位子<br>
>--- 听圣子说，，哈哈哈，苗有方表示很淦<br>
>--- 马上知道谁告密了<br>

[113] “府上人多了，自然就有小矛盾小冲突，哪能一片和谐？对了，钱首辅给你的那些名单你给我一份儿，我看里面有些公子哥不错，可以玲月物色个夫婿。”
>--- 低情商:找人把他们做掉
高情商:给玲月物色物色让玲月把他们做掉<br>
>--- 大家好，我叫钱俊，刚改的名和姓<br>
>--- 《小摩擦》<br>
>--- 我第一眼看的是床上多人了，觉得对怀庆说这话好像不对，又回去看了两次才……<br>
>--- bug可以给<br>
>--- 让玲月戴哥治人<br>
>--- 玲月黑化，宰了哥哥，全剧终<br>
>--- 呐呐呐，唇枪舌剑呐……<br>
>--- 所以，爱会消失的，对吗<br>
>--- 玲月要爆炸了你药丸啊<br>
>--- 低情商:找人把他们做掉
高情商:给玲月物色物色让玲月把他们做掉<br>
>--- 大家好，我叫钱俊，刚改的名和姓<br>

[115] “许玲月确实该嫁人了，有瞧上哪家的公子，朕可以赐婚。”
>--- 先把黑心绿茶嫁出去……<br>
>--- 瞧上你家的公子了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真·王炸！<br>
>--- 报复心真强<br>

[117] “我是打算有这份名单吓唬她，这丫头最近在府上嚣张的很，打压完我娘，打压临安，我得让她收敛些。”
>--- 玲月：突然感觉哥哥不香了<br>
>--- 茶艺大师，乱杀！<br>
>--- bug用这份<br>
>--- 就是这么心疼哥哥的吗<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 🍵之王<br>
>--- 玲月一直收敛着的，等哪一天你亲自去打开[fn=7]<br>
>--- 府上的凶绝龙，玲月大魔王<br>
>--- 这就是心疼giegie的妹妹吗！<br>
>--- 她最想的还是压大哥<br>
>--- 六道茶藝師<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>

[119] “回头二郎和思慕成了亲，就跟热闹了。你说她们到时候是各自为战，还是相互结盟？”
>--- 思慕:以前以为对战婆婆而已。现在发现大嫂们是真的多<br>
>--- 怀庆：人多热闹嘛，我也去看看<br>
>--- bug更热闹<br>
>--- 4个人得宿舍10个群，复杂，复杂<br>
>--- 。。<br>
>--- 大奉版极限挑战？？？<br>
>--- 合纵连横，方买卖不成<br>
>--- 啧啧 现在就二郎了？<br>
>--- 宫心计上演啦！<br>
>--- 那叫合纵连横<br>
>--- 思慕:以前以为对战婆婆而已。现在发现大嫂们是真的多<br>
>--- 四个人三个群<br>

[121] 许七安脑补了一下，既觉得头疼，又有点期待，那场面肯定比勾栏戏曲有看头。
>--- 有啥头疼的，敢闹事的全都棍棒加身，看她们谁还敢不老实[fn=10]<br>
>--- 许府果然是大户人家，这戏曲每天都很精彩，建议多写点许府的日常，我很喜欢看！<br>
>--- 自己做主角？<br>

[122] 想到看戏，他突然就想起了徒弟苗有方。
>--- 你就不要想起我<br>
>--- 苗有方，危！<br>
>--- 苗有方莫名一阵恶寒<br>
>--- 苗有方:你可别想起我<br>
>--- 人在军中坐，祸从天上来<br>

[123] “苗有方在禁军里对吧。”
>--- 苗有方.危<br>
>--- 罚他三个月的俸禄。<br>
>--- 真就成了护国大将军苗大王<br>
>--- 君子报仇，十年不晚
许倩报仇，一天到晚<br>

[125] 苗有方现在是禁军营，步兵二营的指挥使，身居高位了。
>--- 笑死<br>
>--- 原来道出许家乌烟瘴气真相的，是表面是平平无奇禁军指挥使实则是大师娘间谍的孽徒！<br>
>--- 啥？步兵？种子交出来<br>
>--- 你以为苗有方是因为许倩徒弟 升官的？ 他是靠卖情报给怀庆 现在是怀庆的重要情报🛠<br>
>--- 二营长可还行<br>
>--- 二营长把你的意大利炮给老子拉出来！<br>
>--- 二营长玩球了<br>

[126] 她把许宁宴的这个弟子，当做亲信来培养。
>--- 亲信：指让苗有方收集许府府斗的内幕消息<br>
>--- 粗鄙的苗有方凭借一篇《我的皇帝师娘》当选禁军要职<br>

[127] “丢去刷茅厕一个月。”许七安说。
>--- 師父我錯了，但我下次還敢<br>
>--- 孽徒的报应来了<br>
>--- 又不是第一次刷茅厕了<br>
>--- 二五仔之死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 苗有方：指定是师父给陛下吹了枕边风了。<br>
>--- 来自师傅的关心<br>
>--- 。。<br>
>--- 来自徒弟的背刺<br>
>--- 苗：终究是错付了……<br>
>--- 师傅不要啊，下次，下次一定<br>
>--- 得罪师傅顶多刷马桶，得罪怀庆命就没了<br>

[128] 正说着，一位青衣宦官匆匆而来，停在亭外，朗声道：
>--- 苗有方:你为啥不早来点<br>
>--- 竟敢跟爸爸穿一个颜色<br>
>--- 不敢走进<br>

[129] “许银锣，府上派人传信，通知您速速回去。”
>--- 地书不是更快…<br>
>--- 这时候丽娜的智商又是0了，地书即时传讯它不香吗？还要派人传<br>
>--- 丽娜被禁言了（禁看）<br>
>--- 丽娜，你们是可以地书传书的好吧？让人去传信，一上午过去了吧<br>
>--- 就这，跟怀庆亲亲我我的大事，怎是一只大虫能比的<br>
>--- 你家被偷了<br>
>--- 我来翻译：许银锣，你家炸了<br>

[131] 许府。
>--- 月票第一书为什么能第一呢，不咋样啊<br>

[133] 小豆丁脸色严肃的盯着桌上的糕点。
>--- 铃音：大锅，我想吃糕点<br>
>--- 改编成电视剧的话小豆丁这个角色就不好找<br>
>--- 书友们脸色严肃的盯着卖报的…<br>
>--- 估计得改编成动漫<br>
>--- 这幕改编成电视剧肯定很好笑<br>
>--- 天大地大不如我铃音大帝吃东西大<br>

[134] “你忘了蛊神与你说的话？”
>--- 蛊神：mmp！我是教不了她了！<br>
>--- 明知故问！大帝什么时候让你失望过[fn=18]<br>
>--- 蛊神：我就不信了，我还是教不会<br>

[135] “大锅，我能吃吗.......”
>--- 他们都只会心疼giegie，不想我，只会心疼锅锅<br>
>--- 铃音大帝：大锅能吃吗？
杨二逼、李肾子、苗有方：可以！很香的！比你吃过任何东西都好吃！<br>
>--- 想不起来就不许吃[fn=47]<br>
>--- 大锅不能吃，桌上的饼可以[fn=24]<br>
>--- 夭寿哦，大帝要吃许七安了。。。<br>
>--- 许七安：严肃点啊～～
玲音，一脸严肃：大锅，我能吃吗……<br>

[136] ......许七安叹口气：
>--- 唉，这就是我女儿啊...前说后忘记，活了那么多年，没见过这么笨的宝宝。<br>
>--- 许倩:重点不对啊喂<br>

[139] 不管是他体内的七绝蛊，还是小豆丁后颈的七绝蛊雏形，都可以视作沟通蛊神的“桥梁”，只不过前者受到压制，蛊神无法随意传送意念，或降临。
>--- 厉害了<br>

[141] 他现在要做的是，以小豆丁为媒介，接续与蛊神的联系，听听祂在瞎哔哔什么。
>--- 蛊神:我不该好为人师<br>
>--- 盅神：我就不信我还教不会她<br>
>--- 蛊神的哔哩哔哩味，简称哔味<br>
>--- 蛊书碎片来了<br>

[143] 黑暗里，浮现一双赤红如血的眼睛，沉默的与他对视。
>--- 蛊神气死了快<br>
>--- 熬夜传技能熬红了眼，蛊神也是可怜虫啊。。。<br>
>--- 大哥，蛊神托我给您带个话<br>

[144] “秋露........”
>--- 这应该指秋天某个日子吧，不化蛊，难逃大劫说应该是蛊神自己吧，所以他要把力量转化一部分出来当分身用？毕竟他的预言术看不到许倩。<br>
>--- 秋分，白露<br>
>--- 譬如朝露，去日苦多？<br>
>--- 秋处露秋寒霜降<br>
>--- 好像个女孩<br>
>--- 秋露，应该是指蛊神的人名，后面就可以接起来了<br>
>--- 有秋露这个节气吗？没听过啊<br>
>--- 夜神夜神夜神！<br>
>--- 秋露露秋寒霜降<br>
>--- 秋雅……<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 秋天开始下露的时候，没有来得及建造好巢穴御寒的虫子，最后只能在日益寒冷的日子里凋零<br>

[145] “不化蛊，难逃大劫........”
>--- 笑死，根本不知道在说什么<br>
>--- 蛊神：秋天到了！就要裸露身子在九州大陆行走！不然的花屁股就要遭殃！难逃🪢打劫！<br>
>--- 谜语虫滚出大奉<br>
>--- 蛊神老神在在的了<br>
>--- 还以为是不化骨……不过是听的，不是写的，读音没啥区别<br>
>--- 应该是有蛊虫的都得死吧٩( •̀㉨•́ )و get！<br>
>--- 大劫=降维打击？变成🐛才能扛过去？<br>
>--- 突然想到一个画面:小豆丁最后为了救最疼他的大锅，自愿和蛊神融合，变成没有智慧的怪物，最后帮白嫖挡下致命一击，奄奄一息的时候恢复理智最后再对白嫖说一次:"大锅，我饿......"然后白嫖含泪吸收蛊神力量七绝蛊最终进化成就武神......<br>
>--- 应该是说 许的七绝蛊不进化啥的 对付不了佛陀<br>
>--- 谜语人滚出南疆！<br>
>--- 谜语人滚出哥潭<br>
>--- 蛊神跟许七安没啥交情，这肯定不是求救信息，所以难逃大劫指的当然不是蛊神。
最大的可能是一种警示加诱惑，化蛊的意思应该是归顺蛊神得到它这个超品庇护的方式。
比如由人掌控蛊变成蛊掌控人<br>

[148] “秋露.......不化蛊，难逃大劫........什么意思？蛊神想说什么？”
>--- 小豆丁：我特么哪会学这句啊<br>
>--- 蛊神:老子意思是，秋天前就要多吃，过了秋露入冬，咱就该睡觉啦<br>
>--- 露秋？<br>
>--- 你飞到南疆亲自问问蛊神啊，反正就十几万里，不远！<br>
>--- 就算铃音记得，她也不认识这些字啊<br>
>--- 蛊神也是后宫一员？<br>
>--- 秋露的时候，你没有化蛊就死定了<br>
>--- 琳音可能是蛊神朋友的转世<br>
>--- 秋处露秋寒霜降<br>
>--- 谜语人滚出大奉！<br>
>--- 蛊神是在给宝贝大帝报菜谱，提前讨好未来的超品之上呢，你们看我缺词填空啊。

秋露叫化鸡、冰糖不化蛊，难逃大劫鸭。<br>
>--- 化蛊是不是化为七绝蛊，到时候正好被许七安吞噬，帮助晋升武神<br>

[149] 他旋即拿出地书碎片，传书道：
>--- 摇人！<br>

[150] 【三：诸位，适才蛊神通过铃音，向我传达了两句话，我不太明白。】
>--- 我不想看蛊神扯淡。我想看几位茶艺大师乱战。<br>
>--- 赶紧推怀庆吧 怀庆好感度早就很高了  谁在意什么蛊神 好好写怀庆的感情戏才是重点！！！<br>
>--- 你应该问万能的朋友圈<br>
>--- 。。<br>
>--- 赶紧的和怀庆滚一起吧，就这？！<br>
>--- 蛊神:我就是找我亲传弟子聊聊天，某粗鄙不要太拿自己当回事<br>
>--- 已阅<br>
>--- 加一<br>
>--- 你不明白，我也不明白<br>
>--- 蛊神托我给您带个话：满仓怀庆股[fn=32]<br>
>--- 遇事不明，地书扯皮<br>
>--- 快点推怀庆和钟璃，采薇小傻子看着估计是不行了<br>

[151] ........
>--- 鱼塘鱼儿这么多，怀庆最不喜欢了。也不是说一直不喜欢，而是怀庆登基之后就一幅木得感情的样子，之前还好一些。<br>
>--- 我还要<br>
>--- 太短了<br>

[152] PS：错字先更后改，感谢大家在本章说纠正的错字。
>--- 别听蛊神瞎比比，支线比主线有意思[fn=31][fn=31]<br>
>--- 一天一章  比喵喵喵好一点[fn=12]<br>
>--- 看到你第二，心疼的不行<br>
>--- 确实有错字，我把字典都撕了！[fn=4]<br>
>--- 但是前面读过来一大堆错字都没改....<br>
>--- 。。。。。短短短<br>
>--- 多写日常挺好的，特别有点搞笑的文章最好。打斗戏不是你擅长的项目。宅斗挺有意思。多来些，不要着急完本。如今起点好看书的没几个。<br>
>--- 这特么。。。。短成这样？<br>
>--- 秋露是谁？是人一定是蛊神的盟友，还有可能是时间。<br>
>--- 一天一更其实也可以，起码这几章看得挺有感觉，好的日常就是这样可以让人会心一笑，卖报可以多写写淫骡和鱼儿们的日常[fn=7]<br>
