
[-1] 第五十三章 蛊的世界
>--- 平 田 的 世 界<br>
>--- 打卡<br>
>--- 比细胞还小的世界<br>
>--- 这就是，冰的世界<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 《蛊真人》<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 乌拉！<br>
>--- 蛊神干饭的世界<br>
>--- 来了<br>

[1] 传书出去后，正处在空闲状态的怀庆率先传书回复：
>--- 许倩日记
  6月15日:早上上朝不小心顶撞了陛下，应该不会有事吧。
           上午道观玩玉，应该也没事。
           下午家里插花，花不错。
           晚上给临安授业，睡得晚。
  忙！忙！忙！<br>
>--- 不下棋就是空闲<br>
>--- 什么空闲<br>
>--- 之前总是窥屏的到如今白嫖一句话就秒回。。。<br>
>--- 既空，又闲，需要充实<br>
>--- 呦？秒回啊！<br>
>--- 空闲？难道是贤者时间<br>
>--- 为什么感觉“空闲”这个词语不正经<br>

[2] 【府上传信宫中，唤你回去是因为这件事？】
>--- 肯定故意的，毕竟还有个妙真，是除钟离和采薇之外进度条最低的<br>
>--- 怀庆传的一手好绯闻<br>
>--- 开团了！<br>
>--- 我和我的绯闻女皇帝<br>
>--- 区区蛊神，就能让你放弃下棋？<br>
>--- 怀庆:我都白给了。还不能官宣吗<br>
>--- 怀庆传的一手好绯闻<br>
>--- 不好！李妙真开始黑化了<br>
>--- 官宣！？<br>
>--- 心机[fn=31][fn=31]<br>
>--- 肯定故意的，毕竟还有个妙真，是除钟离和采薇之外进度条最低的<br>
>--- 故意公开？<br>

[4] 【二：你进宫做什么！】
>--- 当然是继承你李妙真的意志“刺死狗皇帝”<br>
>--- 进宫顶撞皇上<br>
>--- 看成了你二进宫干嘛[fn=31]<br>
>--- 这楼要歪了<br>
>--- 当然是为了进子宫喽<br>
>--- 李妙生发现了华点<br>
>--- 我出一块，让我发。<br>
>--- 李妙真:我还要刺死狗皇帝<br>
>--- 被我发现了吧<br>
>--- 都做了<br>
>--- 这事儿比蛊神还重要<br>
>--- 许七安：陛下说了，东厂需要我<br>

[5] 陪大姨子啊.......许七安传书道：
>--- 大姨子，可还行<br>
>--- 进阿子的宫？？？<br>
>--- 善良的大姨子<br>

[6] 【三：这不是重点，重点是蛊神的信息。】
>--- 高坚果是吧<br>
>--- 。<br>
>--- 这才是重点，蛊神算个屁啊！<br>
>--- 这就是重点<br>
>--- 重点是快点转移话题[fn=31]<br>
>--- 强行转移话题<br>
>--- 妙真：关我屁事<br>

[7] 【四：秋露是节气，象征着入秋。许宁宴，你连这个都不知道？】
>--- 许七安：老子是粗鄙的武夫<br>
>--- 状元郎:粗鄙的武夫！！！<br>
>--- 蛊神都被封在南疆那个没通网的地方那么久了，居然能知道节气<br>
>--- 我还觉得是个人名，脑补了一堆蛊神的番<br>
>--- 没有秋露这个节气吧<br>
>--- 秋分，白露，霜降<br>
>--- 秋分啊，二十四节气<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 我以前从不知道秋露是节气……<br>
>--- 许七安：老子是粗鄙的武夫<br>
>--- 状元郎:粗鄙的武夫！！！<br>
>--- 男人的头好敌人许淫裸，除了怼他还是怼他！<br>

[9] 啊，秋露是节气么，我上辈子的节气里没有这个..........许七安传书道：
>--- 我猜是卖报的本来设定的就是节气，但上章写错了，这章将错就错，编了个大奉节气与前世不一样的借口。<br>
>--- 现在叫白露，寒露，不知道是哪一个<br>
>--- 秋霞，不是火锅底料么<br>
>--- 粗鄙的武夫连节气都不知道<br>
>--- 入秋那就是立秋啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 秋处露秋寒霜降<br>
>--- 秋初露秋寒霜降<br>
>--- 没有气节！<br>
>--- 春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连，秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒<br>
>--- 可能是秋分<br>
>--- 立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。<br>

[10] 【我当然知道，我的重点是，蛊神刻意提及秋露的原因。】
>--- 刚过完春祭吧～～～是不是相关与春节过年？？？
是不是有“惊蛰”？？？<br>
>--- 《我当然知道》<br>
>--- 思葱：在干嘛
许倩：我是你爹<br>
>--- 你知道个der<br>
>--- 死鸭子嘴硬<br>
>--- 只要我能接得住话茬，文盲的属性就不会暴露<br>

[11] 他平时不关注日历，对这个世界的节气了解不多。
>--- 又tm水了两行字<br>
>--- 其实是在说卖报的自己<br>
>--- 粗鄙不堪<br>
>--- 你是不关注历，只关注日了。<br>

[12] 许七安还以为“秋露”指的是某种天材地宝，或者秋天的露水。
>--- 秋波就是秋天的菠菜<br>
>--- 说是秋天的露水也没错啊，就是这个时节<br>
>--- 可以对标秋天的第一杯奶茶<br>
>--- 没文化真可怕！[fn=17]<br>
>--- 最烦就是这样强行降智<br>
>--- 我刚查了一下 百度百科里指的就是秋天的露水。
呵，粗鄙的百度<br>
>--- 还好还好，差点露怯<br>
>--- 秋天的花露<br>
>--- 你是斗罗大陆看多了吧<br>
>--- 我记得有个女飞贼叫什么秋？难道和花神一样，是草神？花汁有了，秋露也该来了<br>
>--- 神tm秋天的露水<br>

[13] 【七：显而易见，这代表某件事的时间点，或者一个比较重要的时间。至于“不化蛊，难逃大劫”，不需要我解释了吧。。】
>--- 想到了僵约2的将臣<br>
>--- 这个我只能说懂的都懂<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 说了等于没说<br>
>--- 圣子：让我先偷偷乐一会儿…<br>
>--- 懂哥<br>
>--- 秋天到了，虫子都得死，所以化蛊才能存活。秋露应该不是自然的节气，可能是这个世界的某一个阶段。类似于地球寒冰纪之类的吧？<br>
>--- 一听到显而易见，我就想起张益达，我这是中毒了吗？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[14] 日理万机的圣子，抽空回复了一句。
>--- 一直搞不懂这个叫理万机的女人到底有何魅力？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 日理万姬，懂得都懂<br>
>--- 所以理万机是圣子之前认识的？<br>
>--- 我怀疑日是一个动词<br>
>--- 其他小说里的成语到卖报的这儿就很不对劲，离谱[fn=31]<br>
>--- 工作不饱满呐<br>
>--- 机字错了，应该是姬。<br>
>--- 啧，这个理万姬啊，我也不认识
更别说什么会有妻
懂小姐了<br>
>--- 日里万姬<br>
>--- 现在看到成语我都不敢直视了 emm<br>
>--- 有错别字，日历万姬<br>

[15] 【一：我觉得应该先分辨清楚，蛊神是通过铃音向宁宴传话，还是单纯的给铃音传话。】
>--- 不自称朕了<br>
>--- 蛊神:马冬梅
铃音:什么冬梅?


蛊神死于高血压<br>
>--- 突然很期待一品武夫和三品武夫谁更持久<br>
>--- 蛊神：大帝，你过来，我有话跟你说
铃音：大虫子，你有啥事？
蛊神：西域有个佛陀，你跟你大哥一起去打他！
铃音：打他干啥？又不能吃
蛊神：能吃，能吃，佛陀长得肉坨坨的，裹上蛋清面粉放油锅里一炸，可香了！
铃音：真的吗，那我叫大哥一起打他<br>
>--- 女帝年级不过26，如今也寂寞了？<br>
>--- 大姨子直接称呼宁宴嘛？？<br>
>--- 这绝对是故意的<br>

[16] 宁宴？！李妙真本能的挑了挑眉毛。
>--- 刺死狗皇帝，妙真的青春又又又回来了！<br>
>--- 妙真：我又要杀狗皇帝了<br>
>--- 妙真：爷青回，又可以刺死狗皇上了<br>
>--- 总能找到华点<br>
>--- 蓝莲花还是迟钝….鱼塘里得手的人比比皆是 剩下一个未得手的都已经主动A上去了 你还在这里玩友达以上恋爱未满的话怕是老排名垫底了<br>
>--- 凤雏就是凤雏，总能把握细节<br>
>--- 妙真才是最适合当女朋友的，争风吃醋一直可以。<br>
>--- 雏凤戏份越来越多了[fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这不是重点<br>
>--- 蓝莲花才是最像女朋友的女朋友<br>
>--- 这里说骚话的舵主比别人一本书都多，这是怎样的盛世啊。<br>

[17] 怀庆这个女人，几乎从未在公开场合如此称呼许七安。
>--- 就是让你看到的<br>
>--- 女人何苦为难女人<br>
>--- 这条鲨鱼暂时还没被钢叉叉中，妙真啊你加油练人宗心法哦<br>
>--- 本大侠又多了一个刺死狗皇帝的理由<br>
>--- 象征着怀庆正式入鱼塘，从此徐七安鱼塘再添一鲨鱼<br>

[18] 再联想到许七安从宫中回家这一点，飞燕女侠顿时磨了磨牙。
>--- 刺死狗皇帝计划重新启动🐶<br>
>--- 刺死狗皇帝！刺死狗皇帝！
三人深夜同修，蓝莲如是说道<br>
>--- 李妙真一夜入二品，然后业火焚身冲入许倩房间<br>
>--- 再联想到这几条鱼就只有自己还没被临幸过了，顿时磨了磨牙<br>
>--- 番外篇：妙真刺帝<br>
>--- 我这条双头龙就摆这里了，千万不能拿去刺狗皇帝啊<br>
>--- 长枪染血<br>
>--- 我不刺死你，能不能带我一起玩[fn=47]<br>
>--- 是时候修炼人宗心法了[fn=31]<br>
>--- 先把牙齿磨好，时机一到就把许淫锣的大棒据为己有<br>
>--- 李妙真：呸！渣男。已经渣了这么多了，就不能渣我一下吗<br>
>--- 人宗心法提上日程<br>

[20] 【提及秋露，前阵子魏公递上来一份密信，信中提到佛门打算在入秋时，举办佛法大会，正广发消息，召集信徒。】
>--- 为什么我第一眼看到的是“提起秋裤”<br>
>--- 提起秋裤<br>
>--- 好家伙，佛陀饿了，要吃人了<br>
>--- 吃人恢复<br>
>--- 你这大会，他....他有遮吗？<br>
>--- 佛陀想提前开干？聚集僧众估计是为了恢复超品修为，甚至更强，毕竟蛊神和巫神还没破开封印。至于化不化蛊…！估计是为了小弟<br>

[21] 【八：所以，秋露和佛门的佛法大会有关？】
>--- 所以秋露半步武神？<br>
>--- 还能打问号❓<br>
>--- 不，和天地大劫有关<br>

[22] 窥屏的阿苏罗见到话题扯上佛门，忍不住冒泡了。
>--- 阿苏罗：天地会没有人比我更懂佛门[fn=31]<br>
>--- 刺君爱好者妙真，弑佛爱好者阿苏罗<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 没有人比我更懂佛门<br>
>--- 阿苏罗:没有人比我更想踏平阿兰陀<br>
>--- 阿苏罗：只要你怼佛门，你就是我异父异母的亲兄弟！<br>
>--- 佛门二五仔<br>
>--- 前黑心秃驴，现天地会lyb——阿苏罗<br>

[24] 【四：如果蛊神提及的“秋露”和佛门有关，那么这句话就是通过铃音向宁宴传达某种信息。】
>--- 秋露这个时间点肯定要发生大事啊，佛门召集信徒就是为了应对，蛊神也是同理<br>
>--- 状元也宁宴？！<br>

[25] 理由很简单，蛊神不可能向铃音传递佛门情况，她还只是个孩子。
>--- 我铃音虽有大帝之资，却屡遭人看扁<br>
>--- 尔等凡夫俗子，岂懂铃音大帝无垢之心！<br>
>--- 但她很聪明啊<br>
>--- 《傻 孩 子》<br>
>--- 我铃音不惧佛门法相<br>
>--- 关键是个傻孩子<br>
>--- 热评都让你们占完了，你让后面的吃💩？？？<br>
>--- 他只是个孩子啊<br>
>--- 直接说佛法大会好吃的很多就行了<br>
>--- 铃音大帝以吃证道为帝，丽娜以我打小就聪明证道，我白姬以与铃音大帝一同证道。<br>
>--- 铃音大帝：废话。真到了需要我力挽狂澜的时候，你们几个都在坟包里等着我给你们送钱呢！<br>
>--- 蛊神：铃音大帝，佛陀有好多肉，裹上蛋液炸至金黄，咬一口嘎嘣脆<br>

[27] 如此看来，佛法大会有问题啊蛊神是在向我示警？或者借我的手破坏佛陀的某项计划，而这个计划与佛法大会有关........许七安陷入沉思。
>--- 对不起，蛊神真的不认识你！<br>
>--- 蛊神要和银锣结盟了<br>
>--- 再攻一次阿托山<br>
>--- 佛陀要吞了所有人，xdm，徐倩的金箍棒要降伏菩萨了[fn=58]<br>

[28] 【二：但第二句话显然不是对许七安这个狗贼说的。】
>--- 狗皇帝配狗贼 这是天生一对啊 蓝莲你在助攻呢[fn=39]<br>
>--- 她急了，她急了<br>
>--- 满满的怨念<br>
>--- 你俩打一架，谁赢了谁先上<br>
>--- 圣女别的不管，反正就是和狗皇帝飙上了，要么都得不到狗贼，要么就都得到<br>
>--- 她急了，她急了。<br>
>--- 以前还叫人家小甜甜<br>
>--- 妙真炸了<br>
>--- 狗皇帝配狗贼 这是天生一对啊 蓝莲你在助攻呢[fn=39]<br>
>--- 蓝莲啊，这样会降低好感度的啊[fn=16]<br>
>--- 这是吃醋的赶脚吗？<br>
>--- 赶紧把妙真收了<br>

[29] 李妙真带着怨气传书。
>--- 是时候修炼人宗心法了<br>
>--- 妙真会不会学会了三宗的心法，然后变成下一个道尊<br>

[30] 我怎么突然变狗贼了.........许七安传书肯定了飞燕女侠的话：
>--- 肯定了狗贼一词<br>
>--- 狗皇帝的贼男人，狗贼没毛病<br>
>--- 紧跟热点，今天王公子拉高了舔狗的标准啊<br>
>--- 活捉舔狗一只！<br>
>--- 舔一人是狗，舔万人那是雨露均沾，是军犬[fn=8][fn=8]<br>
>--- 变成土猪去拱白菜，怨气就消了<br>
>--- 不，你一直都是<br>
>--- 没办法啊，认了，自己的人<br>
>--- 肯定了是狗贼<br>

[31] 【我也是这么想的蛊神似乎是在提醒铃音告诉她不化蛊难逃大劫。这就有意思了。】
>--- 蛊神你说这鸟语，我大帝听得懂吗？
你应该换成，秋露不化蛊，以后都吃不到好吃的。
她不就懂了吗<br>
>--- 要不是丽娜这孩子打小就聪明，蛊神这信息就白传了<br>
>--- 意思应该是成为蛊，可以获得蛊神的庇护吧<br>
>--- 许七安:我也是这么想的，我是狗贼<br>
>--- 蛊神你说这鸟语，我大帝听得懂吗？
你应该换成，秋露不化蛊，以后都吃不到好吃的。
她不就懂了吗<br>
>--- 要不是丽娜这孩子打小就聪明，蛊神这信息就白传了<br>
>--- 我猜对了<br>
>--- 狗贼本尊认证<br>
>--- 大古熬成汤<br>
>--- 嗯，我是狗贼<br>
>--- 我也觉得我是狗贼<br>
>--- 许七安:“本狗贼也是这么想的。”<br>

[32] 这句话透露的信息与大劫有关，蛊神说不化蛊，难逃大劫，反过来说，成了蛊，就能度过大劫？
>--- 不化蛊的意思其实是不吃了并消化蛊神，就会有大劫<br>
>--- 我以为不化蛊是个名词，没想到却是个动词[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 谁说反过来一定成立的？这是圣子吗？<br>

[33] 另外，那些不能化蛊的生灵，又会怎么样？
>--- 会化不成蛊。<br>

[34] 【一：我突然想起一件事还记得丽娜曾经说过的话吗，天蛊部的先知们曾预言，蛊神苏醒之日九州将化为蛊的世界。】
>--- 儒圣：之乎者也，吾甚屌。谁给你的自信？
道尊：无量天尊，贫道看你是又欠收拾了。
蛊神：二位大佬不好意思啊，装过头了<br>
>--- 第3卷第67章第5行至第19行<br>
>--- 合着蛊神本着救世的心态来的⊙▽⊙<br>
>--- 佛陀苏醒之日，九州将化为史莱姆的世界？？！<br>
>--- 将臣救世想把全人类变成僵尸，一样的思路？<br>
>--- 蛊真人[fn=19]<br>
>--- 古德 卫偶得<br>
>--- 360和花神QQ你只能选择一个！要么信佛，要么化蛊<br>
>--- 我苏醒之日，便是你命丧之时<br>
>--- 山中无老虎，猴子称大王<br>
>--- 预言？也是蛊神暗示的吧<br>
>--- 培养蛊不就是让其自相残杀后最后剩下那条么，九州相当于一个盅，生灵自相残杀，和前面的神魔发狂自相残杀对上了<br>

[36] 怀庆的话一下子把众人的记忆拉回了两年前。
>--- 两年前二逼还只是铅笔！<br>
>--- 一晃都两年了吗<br>
>--- 怀庆：还是我关心我的老公及老公的家人，什么细节都能记住<br>

[37] 当初丽娜在天地会内部分享“儒圣雕塑裂开了”的信息时，曾经提过，看守蛊神是蛊族永恒不变的方针，因为天蛊部的先知们曾经预言，当蛊神醒来时，整个九州将成为蛊的世界。
>--- 蛊，罐中相斗，胜者生，败者死，是谁在养蛊？门外人？<br>
>--- 我看成儒圣裂开了<br>
>--- 铃音大帝：满世界都是好吃了！<br>
>--- 儒圣:我裂开了，但没完全裂开。<br>
>--- 所以说，这个世界是蛊真人的前传？<br>
>--- 我就当这是伏笔了[fn=34]<br>

[39] 不化蛊，难逃大劫，所以蛊神要把九州化作蛊的世界？原来我们不知不觉中，已经窥见了大劫的一角..........李妙真把线索串连起来后，有种毛骨悚然的感觉。
>--- 我突然想到，这种拯救人理的事，来个炸弹仁画风是不是很好[fn=8]<br>
>--- 咋滴然后开启蛊世界蛊真人被，咋滴这是蛊真人前作<br>
>--- 有点像僵约里的将臣的做法呢<br>
>--- 和火影里面那个无限月读一样？<br>
>--- 蛊世界，人祖？[fn=39]仙窍[fn=39]<br>

[40] 阿弥陀佛，原来如此........窥屏中的恒远大师恍然大悟。
>--- 大师一直给我一种鲁智深的感觉<br>
>--- 还好恒远大师不是传音的原来如此，守护天地会吃瓜群最后的净土<br>
>--- 大结局，大师估计要去传播大乘佛法了<br>
>--- 大师咋就需要窥屏活着了？<br>
>--- 原来我等之中竟有秃驴～～～<br>
>--- 我去，恒远大师终于冒泡了<br>
>--- 酱油大师<br>
>--- 蛊神要全世界化蛊，佛陀要全世界修佛？<br>
>--- 大师很久没上线了<br>
>--- 恒远：我悟了[fn=4]<br>

[41] 所以，蛊神是希望铃音能早点把蛊术修到高深境界，甚至从人类身份转化为蛊？不然大劫来临时，难逃一死？这是什么见鬼的师徒情深........许七安心里腹诽。
>--- 蛊神最后吐血而亡，原因是教爱徒铃音，被气的<br>
>--- 可能蛊神觉得，化蛊才能躲开大劫，才会有预言蛊神会把世界变成蛊的世界，所以说在蛊神看来它才是救世界？<br>
>--- 蛊神也可能是单纯的觉得啥也教不会，不认怂，毕竟大帝的世界只有吃<br>
>--- 食妖蛊<br>
>--- 什么样的蛊？是这样的吗<br>
>--- 父慈子孝，师徒情深<br>
>--- 那不依然…<br>
>--- 蛊神：你们知道我为了教她花费了多少心思吗？不！你们不知道！你们只知道看我到底什么时候出来！<br>

[42] 阿苏罗和李灵素入群虽早但通网最迟，这还是第一次听说又惊奇又震撼。
>--- 啥？蚩尤败了？？？<br>
>--- 2G网络上的线，5G时代了还找不到北。<br>
>--- 什么？朕的大清。。。亡了？？？<br>
>--- 什么？？？朕的大清亡了？<br>
>--- 可能是铁通信号不好<br>
>--- 话说，手机都没有聊天记录这个功能的吗<br>
>--- 什么？？！！北京申奥成功了？？！！！<br>
>--- 村网通<br>

[43] 【五：我是说过这样的话，但这和蛊神入梦铃音有什么关系？和最后这句话有什么关系？】
>--- 力蛊部飞燕女侠[fn=33][fn=33]<br>
>--- 叮！天地会智囊上线。<br>
>--- 丽娜属于群里的ie浏览器<br>
>--- 多久没上线了？<br>
>--- 丽娜打小就“聪明”<br>
>--- 发条弹幕压压惊Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 啥时候从小黑屋放出来了<br>
>--- 很懂书友内心的感受<br>

[44] 在众人浮想联翩，心情复杂之际，窥屏已久的丽娜发表了她的疑惑。
>--- 第一B主里还有丽娜的同人文[fn=39]<br>
>--- 丽娜能识字，写字[fn=31]，这个人设不对啊，部落里谁教会的<br>
>--- 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍 再来亿遍<br>
>--- 又坏掉了<br>

[45] 没人搭理她........
>--- 不回我很酷是吗？<br>
>--- 丽娜：我要退货，我要想金莲道长投诉，为什么我一发言信号就断了，是不是潘道长给了我一个假货？<br>
>--- 冷暴力对待<br>
>--- 人呢？<br>
>--- 就 。。。很气<br>
>--- 冷暴力<br>
>--- 丽娜:地书又坏了<br>
>--- 又不回我是吧<br>
>--- 众人：已读，高冷，不回<br>
>--- 禁言忘记解除了<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 丽娜：我要退货，我要想金莲道长投诉，为什么我一发言信号就断了，是不是潘道长给了我一个假货？<br>

[46] 【九：我总觉得，“不化蛊，难逃大劫”这句话背后还有更深层次的含义。只是一时间理不清思绪。】
>--- 一楼三楼九楼去哪了？难道化鼔啦？<br>
>--- 不化蛊难，逃大劫<br>
>--- 无限月读<br>
>--- 不化骨 白骨精[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我觉得应该是天地大劫入秋后就要来临，所以佛门召集信众，蛊神找许七安当盟友都是为了积蓄力量，对付即将来临的大劫罢了<br>
>--- 这句话跟没说一样<br>
>--- 全世界不化蛊，那就是我蛊神在刦难逃。<br>
>--- 佛门应该有广域洗脑度化能力，让众生强行成为提供佛陀信仰之力的电池。化蛊能够免疫度化。总体类似火影无限月读的剧情桥段。<br>

[47] 金莲道长昨夜与群猫嬉戏于屋顶、街巷和围墙，乐不思蜀，天亮后群猫散去，道长便在自家的院子里打盹晒太阳。
>--- 金莲道长：爱是可以跨越物种界限的。<br>
>--- 猫生如此枯燥…<br>
>--- 乐不思鼠<br>
>--- 金莲：嗨起来<br>
>--- 打群泡去了这是。会玩<br>
>--- 乐不思鼠<br>
>--- 老道晋不了一品了<br>
>--- 道长吸着猫薄荷晒着太阳。<br>
>--- 道长最初附身的猫好像是母猫就是不知道现在是公的母的[fn=43]<br>
>--- 搞定了黑莲，喵道长就开始养生模式了<br>
>--- 多猫运动？<br>
>--- 重点是群猫<br>

[48] 本来是不想搭理天地会群聊的，奈何几个小后生聊起来没完没了，心悸不断，无法打盹，道长只好参与进来。
>--- 由此可见地书的功能性还是太差了，连“屏蔽群消息”的选项都没有<br>
>--- 有点费心脏<br>
>--- 宁把震动关了不就是了？<br>
>--- 你要是聊这个，我可就不困了[fn=31]<br>
>--- 我也有这种心悸的感觉，放假期间公司群响个不停，就怕被@<br>
>--- 年纪大了小心猝死<br>

[49] 没想到聊的情报如此高端。
>--- 可恶 被他们装到了<br>
>--- 话题太高端，人心太浮躁！<br>
>--- 你要是聊这个，我可就不困了[fn=31]<br>
>--- 女生聊天黄不行……<br>

[50] 【二：道长出来啦，我还以为你又闭关了呢，我们聊了这么久都不见你出面。】
>--- 撸猫以及被猫撸的金莲老道<br>
>--- 我以为你沉迷到上猫与被猫上之间不可自拔了<br>

[52] 金莲道长不会又附身于猫，夜里出去鬼混了吧........
>--- 说真的，今天早上还看到两只猫交配。儿子问我，它们在干什么，我只能说，它们在做游戏。。。<br>
>--- 金莲猫长:快把摄像头给关了吧，求求了<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 谁有猫玩手机的图啊？上<br>
>--- 厉害了，这都被猜到了<br>
>--- 这是真的撸猫<br>
>--- 好家伙，懂得都懂<br>
>--- 不正经道长<br>
>--- 这还用猜吗？<br>
>--- 说真的，今天早上还看到两只猫交配。儿子问我，它们在干什么，我只能说，它们在做游戏。。。<br>
>--- 跟猫混<br>
>--- 猿护法要是也有一个碎片…<br>

[53] 【三：道长你是昨夜与小母猫嬉戏去了？】
>--- 橘猫道长：<br>
>--- 道长：我TM不要面子的吗？？？！<br>
>--- 你在说什么？再说一次？？<br>
>--- 我一品，我不怕<br>
>--- 不……道长附身母猫<br>
>--- 是小公猫<br>
>--- 道长昨晚墙根叫的撕心裂肺那是你吧？<br>
>--- 有一个药材商人坐船运输橘蔴麦树的树皮，行至途中，船工不小心将船桨掉落水中，众人无可奈何之际商人挺身而出，高呼：诸位，我有橘蔴麦皮，不知当桨不当桨。<br>
>--- 打不过的时候腹诽，打的过了明说[fn=58]<br>
>--- 哪里来的母猫嘛<br>
>--- 区区猫道<br>
>--- 胡说八道，道长一直是附身母猫的，怎么回去与小母猫嬉戏？难道道长会刻意去掰弯小母猫吗？荒唐！<br>

[54] 这种话也就许宁宴敢肆无忌惮的说，完全不给道长面子.........众成员心里暗想。
>--- 还有小黑皮啊<br>
>--- 金莲：有实力就可以为所欲为？
白嫖：没错，有实力就是可以为所欲为的？<br>
>--- 道长：我特么要拉黑...妈蛋，一品...蓝莲说的对，狗贼<br>
>--- 区区二品呵<br>
>--- 许七安：道长打不过老子<br>
>--- 毕竟人家是一品，等级压制，还没他粗      鄙<br>

[55] 他们怎么都不回我的话，到底怎么回事嘛.......丽娜也暗暗想着。
>--- ？<br>
>--- 不回话而已，应该不是弊屏丽娜吧？？？其他众人的聊天她看不到？其他人聊天信息不关注？只关心自己的回复？？？有点不科学<br>
>--- 地书器灵！<br>
>--- 不回我很酷？<br>
>--- 你们再这样会失去丽娜小可爱的<br>
>--- 丽娜：我吃饭去了<br>
>--- 又不回我是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈。<br>
>--- 丽娜的地书从南疆那次就没好……好像，之前群发地书都没人收到丽娜的消息<br>
>--- 醉日居士的疑惑<br>
>--- 不回话而已，应该不是弊屏丽娜吧？？？其他众人的聊天她看不到？其他人聊天信息不关注？只关心自己的回复？？？有点不科学<br>
>--- ？<br>

[56] 【九：胡说八道！此事事关重大，贫道难免多想了些时间。“化蛊”之事暂且不提，“秋露”应该指的是入秋，蛊神想说的，应该是入秋时，佛门会有动静。
>--- 你这多想了一些时间得出的答案，跟他们一拍脑门儿琢磨出来的毫无不同啊<br>
>--- 真能水啊，卖报的<br>
>--- 蛊神也是谜语人啊<br>
>--- 他急了<br>
>--- 道长：你简直无法无天。。<br>
>--- 你这多想了一些时间得出的答案，跟他们一拍脑门儿琢磨出来的毫无不同啊<br>
>--- 许倩 ；他急眼了<br>
>--- 这说的不是废话<br>
>--- 但是……盅神那个年代有这个节气吗？或者说盅族有这个节气吗？<br>
>--- 你着像了啊，橘猫道长！急了，急了<br>
>--- 特意翻回去看。不是只说了秋露两个字。后面就没了么？怎么在解读<br>

[57] 【也就是一号刚才说的‘佛法大会’，蛊神应该是想借你之手，做一些针对佛陀的破坏。】
>--- 复读机呢<br>

[58] 金莲道长的猜测与我不谋而合.......许七安暗暗点头。
>--- 脸呢？不要了？？？？刚才谁想不明白发知乎提问来着？<br>

[62] 李灵素被说服了。
>--- shuo✘
shui✔<br>
>--- 圣子你怂了<br>

[64] 许铃音像一只馋嘴的肚子，嘴唇蠕动，吃着清香甜腻的糕点。
>--- 嘴和肚子之间没有距离，是直接吞的。所以是馋嘴的肚子。<br>
>--- 看过兔子吃萝卜，很有画面感<br>
>--- 吧唧吧唧<br>
>--- 整本书最辛苦的，应该是许府的厨子吧<br>
>--- 上到嗓子眼下到*眼中间全是胃<br>
>--- 铃音一出境要么是在吃东西要么就是在吃东西的路上[fn=31]<br>
>--- 玲音还小求放过，大佬们手下留情抱拳<br>
>--- 这样？<br>
>--- 看过兔子吃萝卜，很有画面感<br>
>--- 我觉得应该是兔子<br>
>--- 觉得这句话有点问题，但读了读又觉得没问题…<br>
>--- 胃：我走<br>

[65] “拿着糕点出去，大哥要一个人静静。”
>--- 凶巴巴吧<br>
>--- 狐族小妾里有叫静静的？所以想要个人族的静静？<br>

[66] 许七安把小豆丁打发出去，一个人坐在桌边静静思考，窗外的阳光渐渐西斜，变成橘色。
>--- 看，是青橘的颜色！<br>
>--- 桔色代言人？<br>
>--- 又到了每天枯燥无味的打桩时间！<br>
>--- 夕阳，变成了道长的形状？<br>

[67] 终于，他回过神来，看一眼角落里的水漏，已经是酉时三刻。
>--- 六点半，饭点啊…<br>

[68] 恰好此时，书房的门‘吱’的打开，临安的大宫女迈步进来，细声细气道：
>--- 被打的那个吗<br>
>--- 是屁股蛋被摸过的荷儿，还是红袖？<br>

[69] “驸马，殿下唤你去厅里用膳。”
>--- 这宫女是老被拍屁股那个吧，应该给人家一个名字……<br>
>--- 说清楚，是不是她想用膳<br>
>--- 这鳝正紧吗<br>
>--- 驸马，殿下想用膳了<br>
>--- 唤？还是把他当成一条狗🐶吗？<br>
>--- 膳什么鳝？<br>

[72] 他在书房坐了一下午，临安居然没找他？是爱消失了么？
>--- 那我走？！<br>
>--- 又不回我是吧？你对一个喜欢你，关心你，担心你的人就这么爱答不理的？<br>
>--- 你不知道心疼人的[fn=47]<br>
>--- 不，可能她是单纯的操劳过度了，想休息休息<br>
>--- 临安去找苗友方去了<br>
>--- 可能要被拷问了吧…<br>

[73] 大宫女嗓音软濡的回答：
>--- 这是干什么？要把大宫女也收下？<br>

[74] “殿下在厅里和慕夫人下棋呢。”
>--- 五子棋[fn=31]<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 人菜瘾大[fn=31]<br>

[76] 这位慕夫人相貌平平，年过四十，据说是个寡妇，因为和许家主母关系亲密，所以借住在府上。
>--- 古代女子15成年结笄，20年前入宫，现在过了不到3年，那现在应该是38岁。<br>
>--- 相貌平平慕南栀，守身如玉许七安<br>
>--- 38岁我命油我不油天的心酸<br>
>--- 是看上去年过四十吧？花神今年应该37<br>

[77] 府上仆人里流传着一个说法，这位慕夫人是许银锣的相好，两人有着见不得光的私交。
>--- 呀，仆人看人真准<br>
>--- 仆人洗床单发现的<br>
>--- 确实<br>
>--- 私 （交）<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 这些仆人眼光真准<br>
>--- 总感觉是铃悦干的<br>
>--- 好家伙，私交见不得光，公交就能光明正大了吗<br>
>--- 人人都骂曹贼，人人都想成为曹贼！<br>
>--- 私交甚密！<br>
>--- 胡说，我明明见过花神. 光
老刺眼，老刺激了！<br>
>--- 仆人洗床单发现的<br>

[78] 近来临安殿下变着法子打探慕夫人的底细，处处和她较劲，就是听信了这些流言蜚语。
>--- 临安每次找花神是这样的…

出发前：气势汹汹
见到本人后：信心十足
聊完天后：一无所获

过几天…
又重新气势汹汹，信心十足，一无所获的循环…<br>
>--- 花:有人传谣说我和许七安有见不得人的事情，我在这里澄清一下，这是真的[fn=31]<br>
>--- 是作者忘了还是咋了，前面不久国师在司天监搞事情的时候这群女人都在，幕姨当重扒了手串，所有人都看清楚了她就是王妃，圣子跟苗有方当场都惊为天人惊呆了！现在又打探身份了？！<br>
>--- 没准这流言就是心疼哥哥的好妹妹散播出去的[fn=58]<br>
>--- 看到花神，我就想到大S<br>
>--- 流言蜚语（划掉）真知灼见<br>
>--- 澄清一下，这些不是流言<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 许倩:最近有流言蜚语说我和慕夫人有一些不正当的关系，在此我澄清一下；这不是流言，是真的<br>
>--- 又菜瘾还大。<br>
>--- 按伦理来说。你甚至可以叫她小妈或者婶婶<br>
>--- 菜鸡互啄<br>

[79] 出了书房，穿廊过院，走过花香阵阵的庭院，他来到内厅，看见婶婶站在屋角的高脚凳边，给一丛碧绿喜人的青萝浇水。
>--- 绿萝吧<br>
>--- 慕姨的形象在我心中就是乔碧萝<br>
>--- 就交给青萝吧<br>
>--- 青萝来啦<br>
>--- ……碧**萝？<br>
>--- 暗示1<br>

[80] 看见许玲月低着头，青葱玉指捻着针线，专心给一件青袍绣上精美云纹。
>--- 还穿着两年前白袍的二郎：那我走？<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 没有家人许二郎<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 果然还是那个好妹妹<br>
>--- 战术前摇<br>
>--- Gie  gie<br>
>--- 技 能 冷 卻<br>
>--- 妹妹不装之后感觉搞笑效果差好多<br>
>--- 还穿着两年前白袍的二郎：那我走？<br>
>--- 我赌1000000000000块，这是给giegie的<br>
>--- 我赌五块！这衣服是给许银罗缝的！<br>

[81] 看见临安和慕南栀趴在棋盘边，脸色严肃，秀眉微蹙，杀的半斤八两，不可开交。
>--- 众所周知，青铜局也有青铜局的精彩对局<br>
>--- 半斤八两这个词既灵性又显功底了<br>
>--- 下的是五子棋<br>
>--- 臭棋篓子[fn=4]<br>
>--- 没有禁手又不会开局确实可以杀到天翻地覆[fn=4]<br>
>--- 五子棋下这样也是很上头了……<br>
>--- 不可开？<br>
>--- 五子棋<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 半斤和八两是指🐻吗？<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>
>--- 两个臭棋篓子？<br>

[82] 看见夜姬坐在临安身边，面带微笑的看着两个青铜厮杀，而她的对面是许元霜。
>--- 菜鸡背后的狗头军师<br>
>--- 那只能说是兵对兵将对将[fn=31]<br>
>--- 如果把麻将教给她们会咋样[fn=31]<br>
>--- 有的时候青铜局也能打的非常刺激<br>
>--- 太有画面了<br>
>--- 搁这cos棋魂佐为呢<br>
>--- 菜鸡互啄与高手过招<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 兵对兵将对将<br>
>--- 正所谓棋逢对手 将遇良才<br>
>--- 为什么不搓麻将呢<br>
>--- 杀起来啊！<br>

[83] 看见丽娜坐在桌边托着腮，百无聊赖的等着开饭。
>--- 一天就两件事，干饭和等待干饭。<br>
>--- 干饭人干饭魂，干饭都是打工人<br>
>--- 淡定炉灰，万事不惊<br>
>--- 丽娜：虽是青铜局，奈何我是绣铁，看不懂！<br>
>--- 丽娜:她们的高端局，参与不进去，而我现在只想干饭<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 丽娜：悲催的人生，一天为什么只有三顿饭<br>
>--- 开饭了<br>

[84] 看见姬白晴手里捧着一本书，边饮茶边看书.........
>--- .<br>
>--- 时刻不忘修炼茶艺<br>
>--- 这名字读着真不顺口<br>
>--- 姬白晴的忧郁…<br>
>--- 滚阿，老子最烦看书不专心的人<br>
>--- 五个看见，卖报的又水了八个字，可恶[fn=47]<br>
>--- 三点几啦<br>

[85] 他站在那里，忽然不太敢靠近，害怕打破如此和谐，如此温馨的一幕。
>--- 伯虎，啊呸，宁宴啊，你现在是年少有为，事业有成。家财万贯，妻妾成群，你应该是世界上最幸福的人了，不是吗？<br>
>--- 家里处处都是杀机，怪不得要躲到怀庆处下棋…[fn=10]<br>
>--- 这种温馨宁静是人最想留住乃至天长地久的<br>
>--- 真实！审美的距离<br>
>--- 暗潮汹涌<br>
>--- 《气氛融洽》[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个排比的描述总让人想起某本年代记的开头和结尾。。。<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]我觉得会有大佬把这幅画面给画出来。<br>
>--- 宁静的海面下暗藏波涛汹涌<br>
>--- 神tm温馨一幕<br>
>--- 低情商：怕破坏平衡杀将开来
高情商：害怕打破温馨的一幕<br>
>--- 6哇6哇<br>

[87] “大哥~”
>--- 直接开团，可以看戏了，有人要瓜子吗<br>
>--- 被迫入局！<br>
>--- ADC开团？都不等上单来的？<br>
>--- 欢迎来到刺激战场<br>
>--- 擦 大哥<br>
>--- 开团了开团了，<br>
>--- 擦，大哥～<br>
>--- 这里居然没有配音，肉肉呢<br>
>--- 为什么没配音<br>
>--- 这没配音？我想听乌鸡哥版本的<br>
>--- 来人啊！配音啊！<br>
>--- 呼叫肉肉🍖<br>

[88] 众女眷纷纷望来，展颜一笑，刹那间群芳争艳。
>--- 你们s<br>
>--- 唐伯虎也是这么想的<br>
>--- 。。。鸡飞狗跳。。。。<br>
>--- 花神平平无奇<br>
>--- 婶婶就这样被安排了<br>
>--- 许府（划掉）勾栏打上<br>

[89] 许七安跨入内厅，假装看不见临安和花神的较量，道：
>--- 菜鸡互啄<br>

[90] “娘今晚也在这边用膳？”
>--- 平时他娘都不跟他们一起用膳的吗？？？<br>
>--- 哪个是娘呢？<br>
>--- 什么时候叫娘的呀[fn=45]<br>

[93] 许七安环首四顾，看向服用养颜丹后，瓜子脸越发美艳动人的婶婶，“二叔和二郎呢？”
>--- [fn=21]<br>
>--- 婶婶也不放过<br>
>--- 此处定有曹贼出没<br>
>--- 日暮，街头。
二郎：爹，我先来的！
二叔：二郎，我昨天就和老王预订了这两斤青橘！
二郎：我前天已经给了定金！
二叔：什么定金，那是我给你还三天前欠老王的橘子钱！！
二郎：你欠的我给了，但是我多给了两斤的钱…<br>
>--- 买青橘去了<br>
>--- 那二叔还去不去钩栏了<br>
>--- 是時候該殺二叔了<br>
>--- 婶婶叫什么？<br>
>--- 骨科<br>

[94] 散值时间是申初，早就过去好几个时辰了。
>--- 好家伙下午三点多就下班了？<br>
>--- 买青橘回来的路上<br>
>--- 许氏父子这会正在教坊司埋头苦干呢<br>
>--- 勾栏女子：许氏三杰的称号可越来越好获得了哈<br>

[95] 婶婶显然并不关心儿子和丈夫，继续摆弄心爱的盆栽，随口回应：
>--- 他们不会是去喝花酒了吧？<br>
>--- 即二郎之后，二叔也没有家人（老婆）了<br>

[96] “应该是在外应酬吧。”
>--- 应该是在教坊司硬抽吧<br>
>--- 又给铃音卖青橘去了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 在外面买青橘呢<br>
>--- 大帝的青桔来了<br>
>--- 细节<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 买青橘去了！<br>
>--- 你把青橘大帝看小了！<br>
>--- 结伴买青桔去了……<br>
>--- 元愧搞不好也在。。。然后和他们遇到<br>
>--- 站那别动，我去给你买橘子……<br>
>--- 你等着，我去给你买俩青橘<br>

[97] 不管是二郎还是许平志，官位越高，地位越高，饭局也会越多。
>--- 开车越走越快，青橘快根不上速度了<br>
>--- 青桔买的也会更多，心疼大帝！<br>

[98] 婶婶是觉得，只要儿子和丈夫不去教坊司或青楼鬼混，她就懒得多管闲事。
>--- 但你儿子和丈夫只会去教坊司或青楼鬼混呀。<br>
>--- 婶婶，不用担心，他们去的就是教坊司和青楼。<br>
>--- 您猜应酬一般是去哪里？<br>
>--- 许家的男人都是教坊司的VIP。有些个花魁怕是已经达成了通杀成就。<br>
>--- 青桔的爱<br>
>--- 众所周知，第一个排除的都是正确答案<br>
>--- 怕什么来什么，<br>
>--- 婶婶 放心他们都会提包青桔回来的<br>
>--- 应酬难道是去网吧，不去ktv夜总会<br>
>--- 当官的事，能叫鬼混么，婶婶都说了是去应酬的<br>
>--- 我们先排除掉正确答案<br>
>--- 许倩：我看他俩不是去教坊司或青楼鬼混，而是去教坊司和青楼硬沖[fn=31]，婶婶你多管管比较好[fn=31]<br>

[99] 当然，勾栏也是不行的，只不过勾栏的档次太低，许家男人怎么可能去那种低端地方花天酒地，所以没在婶婶的考虑范围内。
>--- 许家一门三进士，嗯 进勾栏的人士<br>
>--- 希望有一天能让他们三个被家中女眷发现，然后互相推诿责任<br>
>--- 天上人间是可以的<br>
>--- 家里有婶婶这样的绝世女子还去勾栏？我不服！把婶婶交给我照顾。我绝不去勾栏<br>
>--- 一品武夫的爱罢了<br>
>--- 不愧是婶婶，把所有正确答案排除在外<br>
>--- 青桔也是有上市季节的！<br>
>--- 区区一品武夫，太低端<br>
>--- 希望有一天能让他们三个被家中女眷发现，然后互相推诿责任<br>
>--- 有漏洞<br>
>--- 许家一门三进士，嗯 进勾栏的人士<br>
>--- 正所谓不逛勾栏许七安，[fn=33]<br>

[101] 二叔穿着御刀卫的轻甲，腰悬佩刀，步伐伴随着甲片的铿锵声，他一手按刀，一手拎着一袋牛油纸。
>--- 铃音大帝又有吃的了<br>
>--- 腰白玉之环，左佩刀，右备容臭。<br>
>--- 青橘传家<br>
>--- 卧槽卧槽，看了那么久的青橘，突然意识到这玩意也可以遮挡轻微烟味的！！！<br>
>--- 元槐也买了袋<br>
>--- 李茹不香吗？难道你媳妇不好看？？？<br>
>--- 青桔大帝不愧是你<br>
>--- 6666😂<br>

[102] “呦，好久没买青橘了。”
>--- 玲音称帝最大的阻碍<br>
>--- 青橘大帝开始了他的表演<br>
>--- 总觉得评论比文章喜感多<br>
>--- 给青橘做个角色吧，出场率这么高<br>
>--- 青帝（铃音大帝），以青橘证道，万古青天一颗橘。<br>
>--- 大奉果然人杰地灵，一年四季都有青桔，我就想问你这橘子保熟吗<br>
>--- 二叔：恩，是好久没出去鬼混了<br>
>--- 大帝的一生之敌来了<br>
>--- 果然不愧是我们的：青橘大帝<br>
>--- 二叔受苦好久了<br>
>--- 一种传承<br>
>--- 玲音称帝最大的阻碍<br>

[103] 婶婶早已见怪不怪，道：“回头煮成汤给铃音喝，健脾开胃。”
>--- 你怎么能怀疑现在铃音的胃口呢？她还需要开胃吗<br>
>--- 二叔的青橘技能都点满了开始收徒弟了。<br>
>--- 我觉得铃音胃口这么好，就是因为你家的青桔有点多<br>
>--- 又想害我玲音？<br>
>--- 这是家大业大了<br>
>--- 大帝还要开胃？怕不是把蛊神给油炸了<br>
>--- 我铃音大帝还需要开胃？<br>
>--- 我铃音大帝成道之日，就是这方世界橘子树绝迹之时！<br>
>--- 如果许家三剑客不去教坊司和青楼，铃音大帝可能就不会吃这么多，可能就不会被蛊神看上，佛陀吃人的计划可能就不会传到许倩这里，九州就可能面临大劫而毁灭。教坊司和青楼拯救了世界，再一次。<br>
>--- 开胃？还要开胃？<br>
>--- 一年四季都有青橘吗？<br>
>--- 我去，铃音的胃液强大到快可以溶化佛陀了？<br>

[104] 许二叔点点头，见侄儿斜着眼望着自己手里的青橘，二叔内心毫无波动，甚至有点不屑，道：
>--- 哈哈哈哈  去不了勾栏的人不配让我正视<br>
>--- 不要乱说话，大家底子都不干净<br>
>--- 老脸了，比城墙还厚了，一切都无所谓了<br>
>--- 不能去勾栏的不配得到我的认可<br>
>--- 二叔需要猿辅导继续教育<br>
>--- 这是不屑许倩只去勾栏这种低档场所？<br>
>--- 大奉为了这三货都开发了大棚种植技术，啥也不种，就种青橘，为了方便三人一年四季都买的到[fn=32][fn=32]<br>
>--- 呸，去勾栏的低端人物<br>
>--- 不要乱说话，大家底子都不干净<br>
>--- 不屑......<br>
>--- 呦呦呦 这不是宁宴吗？几天不见勾栏都去不了了？<br>
>--- 这TM什么奇怪的优越感😂<br>

[105] “宁宴也想吃？行啊，回头让你婶婶也给你准备一碗。”
>--- 二叔：娶了公主，不能鬼混了吧，羡慕吗？<br>
>--- 二叔:我已经是个成熟的嫖客了，已经学会讽刺许倩了<br>
>--- 准备一晚<br>
>--- 现在同归于尽的话，二叔占优势<br>

[106] 自己也不干净的许七安默默的扭过头去。
>--- 大家都是资深的淫行家，就不要相互为难了<br>

[107] “娘，我肚子额了！”
>--- 卡哇伊<br>
>--- 我喜欢看你写的这些“胡说八道
”<br>
>--- 吃青橘吧，玲音[fn=58]<br>
>--- 哦，饿了呀，先吃几个青橘开开胃吧<br>
>--- 许是写急了罢<br>

[108] 这时，许铃音脑袋上顶着白姬，欢快的跑进来，隔着老远看见桌上的青橘，欢快的步伐猛的一顿。
>--- 大帝一生之敌！<br>
>--- 青橘青橘青橘，又是青橘！<br>
>--- 虎躯一震<br>
>--- 表情狰狞<br>
>--- 不高兴<br>
>--- 只要是吃的就不能扔，但是真的难吃啊<br>
>--- 青橘青橘青橘，又是青橘！<br>
>--- 大佬们上个图啊！这么萌的图我真没有啊！<br>
>--- 大帝一生之敌！<br>
>--- 图来[fn=21]<br>
>--- 可以给狐狸幼崽…<br>
>--- 大帝也有不爱吃的东西~<br>

[109] 她露出了警惕的神色，如临大敌。
>--- 玲音大帝一生不弱于人，毕生大敌就是青橘妖圣<br>
>--- 日常迫害铃音<br>
>--- 许玲音：有一个药材商人坐船运输橘蔴麦树的树皮，行至途中，船工不小心将船桨掉落水中，众人无可奈何之际商人挺身而出，高呼：诸位，我有橘蔴麦皮，不知当桨不当桨。<br>
>--- 有一次在路边车上买的青橘。。卖橘子的说不甜不要钱。我信了他的话买了三斤。。托马的酸的一批。。给朋友吃他们都不吃。。自己花的钱还舍不得扔。。橘子自己都吃了。。第二天拉的粑粑都没臭味。是特么酸的！<br>
>--- 如临大敌<br>
>--- 他还是个孩子啊！<br>
>--- 铃音大帝面目逐渐狰狞。<br>
>--- 铃音大帝吃遍天下唯惧青橙<br>
>--- 大帝：总有刁民要害朕<br>
>--- 玲音大帝一生不弱于人，毕生大敌就是青橘妖圣<br>
>--- 日常迫害铃音<br>
>--- 一生之敌<br>

[110] “肚子额了？来吃个青橘垫垫。”
>--- 捉虫<br>
>--- 这tm到底是什么口音<br>
>--- 饿了<br>
>--- 我TMD笑死<br>
>--- 看来是故意的 就像大锅一样<br>

[111] 许二叔连忙给女儿剥青橘，把皮汁儿溅的到处都是，刺激婶婶和屋内女眷的嗅觉。
>--- 老海鲜商人了！[fn=4]<br>
>--- 毕竟院子里有只犬科生物<br>
>--- 这东西真有卖吗？谁有病吃那玩意[fn=10]<br>
>--- 青橘<br>
>--- 毕竟院子里有只犬科生物<br>
>--- 老海鲜商人了！[fn=4]<br>
>--- 《手法专业》<br>
>--- 怎么一年四季都有青桔？？？古代也有大棚了？<br>
>--- 好家伙，故意这么剥，味道大点<br>
>--- 铃音在此地不要走动，爹去买几个橘子，明早再剥与你吃<br>
>--- 许二叔真专业<br>
>--- 为什么你这么熟练？<br>

[113] 许七安心说，二叔你做个人吧。
>--- 继哥哥的步伐继续不当人<br>
>--- 都已经是不当人子了。。。<br>
>--- 你才是开启此道的祸根<br>
>--- 这事你也没少干，有什么脸说你二叔<br>
>--- 不是个人<br>
>--- 二叔正在做个人啦<br>
>--- 铃音确实八字硬，，，，，还能长这么大，真不错<br>
>--- 青橘是个好东西，有了它家庭<br>
>--- 待到大帝证道之日，人人皆称其父青橘大帝不当人子<br>

[116] 丢了........许铃音默默结果青橘，放进嘴里，然后脸色狰狞的咽下去。
>--- 我铃音大帝就没有浪费粮食这一说<br>
>--- 二叔二郎元槐还有许倩  四人份的青桔不得恶心死大帝啊<br>
>--- 看得我牙齿酸<br>
>--- 我笑得和铃音大帝一样狰狞23333<br>
>--- 柠檬汁也行😁<br>
>--- 画面感<br>
>--- 我吃不了酸，光看这段话我已经浑身难受了<br>
>--- 我已经感到嘴里泛酸了。。。。<br>
>--- 苦了我铃音大帝啊<br>
>--- 我是那个卖青橘的，现在已经买了套三进大宅<br>
>--- 发个青橘图来<br>
>--- 就不能买点别的水果吗，这个二叔真是坏透了<br>

[117] 等她好不容易把那只青橘吃完，许二郎回来了，手里拎着一袋青橘。
>--- 许元愧回来一看自己二叔堂哥一人一袋子的青橘大型喂养许玲音现场。<br>
>--- 青橘大爷：我今天最后几斤青橘被几个姓许的包圆了<br>
>--- 卖青橘的老大爷早就开上了法拉利<br>
>--- 好家伙，许家门口青橘小贩发财了<br>
>--- 大奉青橘人<br>
>--- 許家爺青回<br>
>--- 传承<br>
>--- 许家传统文化<br>
>--- 青橘大爷：我今天最后几斤青橘被几个姓许的包圆了<br>
>--- 许元愧回来一看自己二叔堂哥一人一袋子的青橘大型喂养许玲音现场。<br>
>--- 许元愧回来一看自己二叔堂哥一人一袋子的青橘大型喂养许玲音现场<br>
>--- 幸好今天许七安没拎着第三袋青橘回来，要不铃音非要打人不可<br>

[118] “这青橘有那么好吃？”
>--- 许府传统文化[fn=4]<br>
>--- 青橘哪天显出真身，许家男子全部社死……<br>

[119] 姬白晴盯着许二郎手里的青橘，眼中有着困惑。
>--- 一会你儿子也得带一包回来<br>
>--- 猿辅导何在？为何不直播青橘的用途？<br>
>--- 许平峰不用青橘，所以他死了<br>
>--- 云州来的乡巴佬不知道京城的青橘好<br>
>--- 许家四绅士，硬是养活了卖青橘的<br>
>--- 合理<br>
>--- 一会你儿子也得带一包回来<br>
>--- 要被看出来了<br>
>--- 哎！！！！！家门不幸啊<br>
>--- 脱销了吧<br>
>--- 猿辅导何在？为何不直播青橘的用途？<br>
>--- 別問 問就是好吃<br>

[120] 没记错的话，元槐前阵子天天买青橘，并且一个不剩的吃光。
>--- 元槐还是没掌握到许家青橘大法的精髓<br>
>--- 学坏了，但没有完全坏<br>
>--- 我最终成为了我最讨厌的那个人，彻底变成许家的形状了<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 吃之前是不是先来个仪式“这青桔甘甜可口”[fn=31]<br>
>--- 快看，这里有个老实人<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 我是许府门口卖青橘的，现在已经开上法拉利了<br>
>--- 许家老传统？！<br>
>--- 元槐是个实诚人啊，不坑妹妹[fn=33]<br>
>--- 这是个狠人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈有个老实人<br>

[121] 姬白晴本来不太在意，今天见到许平志和许新年接二连三的买青橘回来，心里就觉得奇怪。
>--- 开个洗浴中心，完事洗个澡<br>
>--- 我是在许府门前卖青橘，很好，我已经买第三套房子了。<br>
>--- 快，揭穿这些不当人子的伪君子，让他们社死<br>
>--- 这玩意一年四季都结果，也是神物<br>
>--- 二叔的话道出了真谛：还要找个笨点的。<br>
>--- 我感觉姬白晴即将发现真相了！<br>

[124] 这是许家三爷们给婶婶灌输的概念。
>--- 柑橘类香水，我还是比较喜欢爱马仕粉红葡萄柚，李先生的花园也不错，还有欧珑赤霞橘光<br>
>--- 其实要是有香水存在，柑橘科植物果实蒸馏处理或者压榨有处理可以得到柑橘科植物芳香物质。Dior桀骜古龙，欧珑赤霞橘光，娇兰柠檬罗勒，三个香水都属于各有不同的美妙柑橘味呢，除了留香时间很短没缺点<br>
>--- 元槐还是太年轻了，老青橘人谁吃啊<br>
>--- 第四个爷们还没领悟真谛<br>
>--- 现在是四爷们了<br>
>--- 仨爷们<br>
>--- 都是同道中人 [fn=26]<br>

[125] 许二郎把那袋青橘塞进幼妹怀里，嘱咐道：
>--- 坐等思慕上线后下场撕<br>
>--- 大帝:待我得道，你们都得吃青橘<br>

[126] “记得吃完。”
>--- 智商是不是吃坏了的<br>
>--- 许元槐看到顿时悟了。<br>
>--- 都不当人子啊<br>
>--- 有铃音大帝真好，不浪费<br>
>--- 还是二郎简单直接<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 可怜的铃音<br>

[127] 然后就自顾自的在桌边坐下，接过绿娥递上来的热茶，润喉止渴。
>--- 这特么是真细节啊<br>
>--- 哎呀呀，这是缺水了呀！<br>
>--- 润喉止咳就挺妙<br>

[128] 小豆丁看着桌上一袋青橘，怀里一袋青橘，竖起浅浅的眉头，露出凝重的表情。
>--- 皱眉<br>
>--- 这是铃音大帝成帝前的一大劫啊<br>
>--- 青橘劫，过得此劫可入超凡<br>
>--- 舍不得扔，又不好吃，纠结<br>
>--- 如临大敌！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 扔了太浪费 不扔又太可惜了<br>
>--- 大帝:小场面<br>
>--- 铃音大帝距离称帝就差一次四袋青桔了<br>
>--- 皱眉<br>
>--- 铃音大帝的一生之敌，青橘大帝<br>
>--- 哈哈哈<br>

[129] 她最高纪录是吃掉三袋青橘，是见过大风大浪的。
>--- 放心吧，会有第四代的，许二叔，二郎，大郎，还有大郎的弟弟<br>
>--- 你们都乐了吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 为什么要吃青呢？擦完了就扔掉嘛！<br>
>--- 太损了<br>
>--- 见过大风大浪的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 大帝之路的又一次挑战。<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 笑哭😂<br>
>--- 果然铃音大帝只记得住吃<br>
>--- 笑死了[fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>

[130] 眼下只有两袋，还，还好........
>--- 元槐：加倍<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 马上整个人都不好了<br>
>--- 元槐拎着一袋青橘回来了<br>
>--- 我还能再吃一袋<br>

[131] 况且家里有师父和白姬替她一起吃。
>--- 可怜小狐狸<br>
>--- 师父，白姬：？我什么时候说过？<br>
>--- 分享痛苦能让痛苦减半<br>

[132] 姬白晴目光望向厅外，突然露出笑容，“元槐回来了。”
>--- 记录可能会迟到，但从来不会缺席<br>
>--- 绝了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 青橘世家<br>
>--- 又来一袋<br>
>--- 不行了 笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 再来一位<br>

[133] 厅外，青石板铺设的小路，许元槐穿着打更人的差服，胸口挂着铜锣，腰悬制式佩刀，左手拎着一袋青橘........
>--- 这还是曾经那个不受美色诱惑的小老弟吗？<br>
>--- 赶明儿，我就去许府门口卖青橘，争取一个月完成小目标<br>
>--- 灵音死的心都有了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 五品才铜锣吗<br>
>--- 哈哈哈 笑死我了<br>
>--- 突然明白了《背影》中为何要去买两个橘子<br>
>--- 许家家传法宝秘籍，青橘。<br>
>--- 这一家子没救了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这章名咋不叫青橘的世界<br>
>--- 五品铜锣<br>
>--- 这时他看见了铃音手里的青橘，然后明白了用法<br>
>--- 他一个四品当桐锣……<br>

[135] 宁宴把青橘的用法告诉元槐了？许二叔露出恍然之色，由衷的感到欣慰。
>--- 许家秘术：传男不传女，不传外姓人[fn=58]<br>
>--- 写进家谱里面，传男不传女。<br>
>--- 《传承》<br>
>--- 教坊司门口卖青橘，教你如何实现财务自由<br>
>--- 这个卖青橘的发财了，专门卖青橘，不卖熟橘，这是内行<br>
>--- 我想知道当初许平峰用过青橘没有？<br>
>--- 自学成才<br>
>--- 终于不用担心有愣头青了<br>
>--- 许二叔：这俩兄弟关系还不错<br>
>--- 二叔：吾家男儿初长成<br>
>--- 虽然没有父辞子笑，还算的上是兄友弟恭<br>
>--- 薪火相传<br>

[136] 觉得许家的晚辈都得到了自己的传承。
>--- 许家的家谱扉页
1.许家男儿没有家人
2.《论青橘》<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 橘之大道<br>
>--- 吾道不孤<br>
>--- 有传承的家族才能称得上大族，许家真正有了底蕴了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 许平峰不用青橘 所以他死了<br>
>--- 许元奎：教司坊的姑娘说二叔的功夫没有二郎好<br>
>--- 青橘创始人！许二叔<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 许家男儿必买青橘<br>
>--- 多多修炼，多多晋升，这样江湖上甚至会多一个吃青桔能够提升修为的传言[fn=58]<br>

[137] 大哥这个蠢货，法不传六耳，到处乱教人，暴露了怎么办，呸，粗鄙的武夫........许二郎心思更细腻。
>--- 许倩：暴露了就暴露了呗，反正我以前天天去教坊司整个京城都知道了，现在我还需要去那？<br>
>--- 。。<br>
>--- 专业喷子<br>
>--- 此处应有猿辅导<br>
>--- 除了青橘，柠檬、橙子、菠萝啥的还没传到大奉？<br>
>--- 法不传六耳？六耳猕猴？有《西游记》 ？<br>
>--- 自学成才许元槐<br>
>--- 青橘当药论英雄<br>
>--- 我还以为这章没有了呢，嗯，果然没让我失望。本章乳武（✓）<br>

[138] 这种“秘法”他是不愿意教给便宜堂弟的。
>--- 此处缺一只猴子<br>
>--- 是真堂弟啊<br>
>--- 一脉单传啊<br>

[139] 怎么感觉大家的眼神怪怪的..........许元槐不禁一愣。
>--- 这不比干佛陀好看？<br>

[140] 接着，他发现二房的幼妹，怀里也抱着一袋青橘，目光发直，愣愣的盯着他的青橘，露出泫然欲泣的模样。
>--- 大帝：我要回家，我要回力蛊，不和你们玩了，呜呜呜<br>
>--- 我家大帝怎可受欺辱！代我率三十万武神踏平许家！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大帝到底是怂了<br>
>--- 心里活动:幸好还没破纪录！呼！！呼！！<br>

[141] 她想吃........许元槐心里一动，挤出一抹自以为友好的笑容，然后把青橘塞进小豆丁怀里。
>--- 你为什么会觉得她想吃？！<br>
>--- 大帝终于感觉到人间恶意满满～最终决定做虫子了～<br>
>--- 诸位，我是从蛊占据世界的那条未来线向你们发出警告，你们的时间不多了，种橘子树吧，越多越好，它会救你们一命的！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 困的准备睡觉，搁这笑清醒了[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 未来九州化作蛊的世界，人们发现手持青桔变不被袭击。<br>
>--- 。 。。<br>
>--- 突破把！大帝<br>
>--- 徐家有女 初长成 气拔山河力盖世 
食戟逆天行 吞噬天下万物 最恶青桔<br>
>--- 铃音大帝:我特妈不想吃<br>
>--- 铃音大帝:老的小的都欺负我，我还只是个6岁的孩子啊，人间不值得[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[142] “嗷嗷嗷.......”
>--- 恶龙咆哮:嗷呜<br>
>--- 不浪费粮食的好孩子[fn=4]<br>
>--- 铃音永远不会让我失望<br>
>--- 智商就是吃坏了的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 以后谁说我缺维C我就跟谁急[fn=12][fn=12]<br>
>--- 感动哭了<br>
>--- 啊呜啊呜啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 一口一个小青橘[fn=24][fn=24]<br>
>--- 铃音大帝一生之敌，青桔！<br>
>--- 真是个嚎孩子<br>
>--- 这就是为什么以后的玲音大帝看见青橘就落荒而逃<br>

[143] 许家的晚宴是在许铃音的嚎哭中开始的。
>--- 蛊神：哈哈，我终于成功附身了…

蛊神：这是什么？这么酸！我受不了啦！

蛊神遁逃，附身失败！<br>
>--- 铃音：它年若我为青帝，百载青橘花难开<br>
>--- 笑死我了，哈哈<br>
>--- 欺负大帝<br>
>--- 铃音大帝的一生之敌，竟然是青橘<br>
>--- 这个梗别再玩了。说实话，哪家橘子这么酸还能卖这么久的。现在都不能一年四季吃橘子何况古代<br>
>--- 这种东西多写点<br>
>--- 青橘青橘，丢之可惜，食之酸嘴，痛哭流涕<br>
>--- 我实在憋不住了！笑翻了<br>
>--- 震惊，蛊神竟死于青橘<br>
>--- 可怜的铃音<br>
>--- 说真的 铃音快打得过元槐了<br>

[144] ..........
>--- 愉快的日常结束了…<br>
>--- 十分钟后<br>

[145] 深夜，许七安和临安结束了双修，他罕见的有了些许困意，迫不及待想要入睡。
>--- 婊婊的台词已经少得连叫声都没有了吗<br>
>--- 卖报写出这段时，显然内心已索然无味；至于刚才发生了什么，请大家脑补。<br>
>--- 婊婊好久没说话了啊<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 小姨：一品武夫，就这？<br>
>--- 呼吁：我们想看临安说话！！！而不是变成个工具人了！<br>
>--- 卖报写出这段时，显然内心已索然无味；至于刚才发生了什么，请大家脑补。<br>
>--- 临安通过双休升到几品提一下呗，毕竟是身居皇家紫气<br>
>--- 只有累死的牛<br>
>--- 连一品武夫都扛不住了么<br>
>--- 婊婊的台词已经少得连叫声都没有了吗<br>
>--- 啵～
临安皱眉道：这……这么快就出来了。
许七安：我以后少去皇宫，大姨子真是磨人。<br>

[147] 武者的危机预警？不对，是国运预警！！
>--- 不好，有境外势力作祟！<br>
>--- 所以国运等于许倩的腰好不好？<br>
>--- 不 只是 腰的問題<br>

[149] 没有犹豫，许七安当即遵循内心，陷入沉睡。
>--- .<br>
>--- 等着谁托梦？<br>
>--- 管他危险不危险，先睡了再说<br>

[150] 无边无际得黑暗中，他看见西方有一轮照亮世间的大日，正冉冉升起，驱散了黑暗。
>--- 光明不一定代表希望，也可能代表强权<br>
>--- 日出西方，唯我不败。千秋万载，一统江湖。<br>
>--- 又爆核弹了<br>
>--- 日出西方，唯我不败。千秋万载，一统江湖。<br>
>--- 史上最强：大。衬托者：如来。<br>
>--- 太阳从西边出来了<br>
>--- 一轮新月，正在冉冉升起，<br>
>--- 西方 佛陀<br>
>--- 大日如来法相<br>
>--- 通知:阿兰陀 刚刚完成了 曼哈顿工程
佛陀的好战程度上升了<br>
>--- 一轮新月，正在冉冉升起<br>
>--- 大日嘛，那个核子克苏鲁<br>

[151] 而在东北方向，厚重的乌云遮蔽了天空，层层叠叠的翻涌，乌云汇聚成一张人脸，冷漠无情的俯瞰着大地。
>--- 东北 巫神<br>
>--- 目前来看所有活着的超品中巫神是对自己信徒最好的[fn=18]，佛陀吃自己信徒，蛊神的信徒就是为了封信蛊神，道尊失踪<br>
>--- 巫神<br>
>--- 巫神<br>
>--- 巫神<br>
>--- 乌与巫<br>
>--- 巫神<br>

[152] 遥远的南方，则有一双血红的眼睛，隔着千山万水注视着北方。
>--- 南方 蛊神<br>
>--- 血红：胖子俯视大地<br>
>--- 南方 蛊神<br>
>--- 你说的万水千山细水长流!<br>
>--- 北方有什么？<br>
>--- 南疆<br>
>--- 食物在北。。。<br>
>--- 蛊神<br>
>--- 蛊神<br>
>--- 索伦？<br>
>--- 蛊神<br>

[153] 南方以南，更遥远的地方，有扭曲的阴影在张牙舞爪，看不清具体形象。
>--- 白帝，和鉴证<br>
>--- 荒<br>
>--- 所以这个世界是啥样的？圆的？<br>
>--- 混乱，无序。完了，san值狂掉。<br>
>--- 扭曲的张牙舞爪，不死树，扭曲树精<br>
>--- 原来是监正在发送位置，能不能想办法共享实时位置？<br>
>--- 海里那个玩意？<br>
>--- 融合了爪的大荒？<br>
>--- 白帝，和鉴证<br>
>--- 荒<br>
>--- 余孽吧<br>
>--- 爪？<br>

[154] 梦境霍然破碎，许七安翻身坐起，冷汗浸透了睡衣，他缺氧般的大口喘息。
>--- 佛陀，巫神，蛊神，还有一个触手怪
是要在大奉搓麻将吗，最后被淫骡砸坏了棋牌室？<br>
>--- 大劫临四圣分大奉，大棒出银罗爆四缸<br>
>--- 睡衣？竟然不是和婊婊一起裸睡<br>
>--- 身体被掏空，不是缺氧<br>
>--- 醒来发现原来是睡衣穿反了<br>
>--- 战五渣的一品武夫，我呸！<br>
>--- 。<br>
>--- 超品大战有啥意思不就是打嘛，反正最后是许倩赢，哪有许家宅斗，鱼塘炸塘有意思[fn=31]<br>
>--- [fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 三面包夹之势，唯有东行出海<br>
>--- 大结局快要来了，有点舍不得<br>
>--- 你需要这个<br>

[155] ..........
>--- 又水了章…应该跳过<br>
>--- 儒家超凡 和武神谁强呢？<br>
>--- 不会就这几个超品吧，感觉格局小了，应该再加几个超品才够味。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- [fn=10]<br>

[156] PS：错字先更后改。
>--- 我额了<br>
>--- 写吧，不差这几个字钱。不写被404就可可惜了。<br>
>--- 这句话标配，以后就别说了，花钱的<br>
>--- 大奉难道是妖二代前传？<br>
>--- 886<br>
>--- 李萬姬<br>
