
[-1] 第五十五章 鲛人
>--- 留爪<br>
>--- 弔人<br>
>--- 蕉人<br>
>--- 交人？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鱼交人？<br>
>--- 待吧sei修蛤<br>
>--- 所以上半身是人还是下半身是人？<br>
>--- 别开新地图了 一个京城就能写精彩无比 网文最大的缺点就是写到后面太大收不住 动不动一抬手天地变色 其实不用的 学学老前辈们的写法也挺好最后也就修炼的功法大成就好了 其他全靠剧情 不过那样好难<br>
>--- 交人<br>

[1] 清晨，东海上薄雾弥漫，姹紫嫣红的朝霞将天海遥遥隔断。
>--- 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？<br>
>--- 形容小姨有這麼認真就好囉<br>
>--- 不是应该天海连成一片吗<br>
>--- 难得正经一会<br>
>--- 怎么就清晨了？那么长的夜晚就没有啦？<br>
>--- 侍寝的事就不提了？<br>
>--- 清晨又叫日出<br>
>--- 我今天生日能祝我生日快乐嘛<br>
>--- 新·东海洗龙案？<br>
>--- 天海 、鸟翼？？？<br>

[2] 碧空中晨星寥落，几只海鸟悠然划过，贴着蓝紫色的海面自在飞翔。
>--- 寥寥几句，令人神往！我能通过文字感受到，作者愉悦的心情.笔力雄厚，文字功夫见长，你也一定付出了很多的努力吧<br>

[3] 许七安站在船头，迎着海风，劈波斩浪般的前行。
>--- 一个时辰几十万里，九洲大陆东北飞到西南眼睛都不眨一下的人，还需要坐船？<br>
>--- 你这个劈波他正经吗<br>
>--- 成语用得溜溜的啊<br>
>--- 这不用武夫身体憋个屁当动力？<br>
>--- 哪个逼昨晚不睡觉放下临安一下跑靖山城，一下跑南疆去，完了还召集天地会开了个会，这会儿怎么坐船了<br>
>--- 许倩划船不用桨，全靠浪<br>
>--- 有画面了，背景音乐🎵响起<br>
>--- 杰克船长<br>

[4] 身后几丈外，小蛮腰系着皮裘，充当裙子的九尾狐坐靠在船舷边，眯起狐媚的眸子，眺望远处海面。
>--- 九条尾巴，皮裙后面要开多大的洞啊。。。。。<br>
>--- 九条尾巴，三条充当螺旋桨置于船尾，六条充当船桨分裂两边<br>
>--- 只穿了皮裘？<br>
>--- 这句子读着闹心<br>
>--- 感觉可以参考永恒之森阿狸<br>
>--- 狐皮裘<br>
>--- 某某某拍拍小蛮腰的屁股说，我要冲刺了！<br>
>--- 这不就是我的阿狸吗！<br>
>--- 我还在想小蛮是谁，我没跟上书的进度？<br>
>--- 九尾狐。从来没有姓名。<br>
>--- 充当裙子的九尾狐，谁的裙子？许白嫖的吗[fn=31]<br>
>--- 我现在看到“狐媚”这俩字就想到宝宝🤭<br>

[5] 海风吹拂里，睫毛微微颤动，侧颜精致绝美，风华绝代的尤物。
>--- 以为是做灰机去的呢<br>
>--- 确实来早了，看不到骚话。。<br>
>--- 来早了，骚话太少。仰仗各位舵主出手！<br>
>--- 的换成如不错<br>

[6] 他们脚下这艘船是司天监的法器，每日能航行千里，船的动力是孙玄机刻在底舱的水系和风系阵法，以这艘船的建造材质，使用寿命大概是两个月。
>--- 是真没常识啊，海上轮船比开车要慢的多好吧<br>
>--- 一日千里其实速度很慢，记得叛军有个飞行法器一会几百里，要知道高铁一天可以行万里，汽车行千里都问题不大  他们一拳开山，瞬间几十里的大高手，应该速度更快<br>
>--- 十一节的巡航速度，也就一艘机帆船的级别<br>
>--- 前几章一个时辰就十几万里到蛊族……<br>
>--- 一日千里的船，评论还嫌慢？那千里马怎么算啊？非和高铁比，怎么想的！<br>
>--- 火车刚开始的时候时速25km，一天能跑1200里。18世纪蒸汽船15节，一天能跑1300里。考虑到术士们搞的大炮的水平也就比明清的水平强有限，日行千里的船还真差不多。<br>
>--- 一个时辰能飞十几万里的，坐日行千里的船？？？乘船3个月不如飞一天<br>
>--- 日行千里。
30节的战舰55km每小时，一天千里差不多<br>
>--- 十万大山到京城的距离就有十几万里，海外范围应该远大于这个吧，不然那些神魔后裔就躲个寂寞了，这个日行千里的船能探个啥<br>
>--- 主角一小时飞十几万里，这个船一天千里，这。。。<br>
>--- 每日航行千里？后坐力很大啊<br>
>--- 船的动力是孙玄机。<br>

[7] 再长，就需要术士进行维护，更换阵法，以及承载阵法的材料等。
>--- 等于重造？<br>

[9] 九尾狐的笑容，就像一个老司姬，在调侃还没毕业的小弟弟，“幽冥蚕距离南疆不算远，这次是你真正意义上的出海，是不是对海外非常向往。。”
>--- 《银锣下海了》《银锣恰海鲜》<br>
>--- 狐狸精又一次下海了<br>
>--- 《老司姬与没B业的小弟弟》<br>
>--- 老司姬啊……<br>
>--- 不！我早已是海王。<br>
>--- 《银锣下海了》《银锣恰海鲜》<br>
>--- 狐狸精又一次下海了<br>
>--- 海的那边是什么<br>
>--- 许.七安.哥伦布[fn=36]<br>
>--- 海的味道我知道<br>
>--- 许倩 :  寻思啥呢 海的味道我知道。。。[fn=58]<br>
>--- 当然，再走一段路，你喊破喉咙也没人听得见了<br>

[12] “知道海的那边是什么吗？”
>--- 是谏山创吃了他妈并在坟头欣慰地看着自己的兄弟搂着自己的媳妇给自己戴了顶绿帽还特么是加绒的！<br>
>--- 告诉海那边的谏山创他妈妈，小心谏山创<br>
>--- 蓝精灵？<br>
>--- 在那山的那边海的那边有一群蓝精灵[fn=10]<br>
>--- 海的味道我知道<br>
>--- 谏山创的妈🐴子<br>
>--- 在哪山的那边海的那边有一群蓝精灵～<br>
>--- 是敌人<br>
>--- 当然是蓝精灵啦<br>
>--- 是蓝精灵吗？<br>
>--- 塔塔开塔塔开！<br>
>--- 蓝精灵<br>

[13] 九尾狐一愣 本能的回答：
>--- 有一群蓝精灵？<br>

[14] “神魔后裔。”
>--- 蓝精灵:我们是上古神魔阿凡达的后裔<br>
>--- 还有格格巫<br>
>--- 是拦精灵<br>
>--- 不应该是蓝精灵吗<br>

[15] “不！”
>--- 不，是海绵宝宝<br>

[17] “我原以为海的那边是自由后来发现是敌人再后来，才知道原来是病毒！”
>--- 内涵某坚国<br>
>--- 海的那边有自由，我一直是这么想的，可是，我错了，海的那边，是敌人；那，把那边的敌人全部杀光，我们就能自由了吗？
                     ——出自《进击的巨人最终季》第一集.海的另一边<br>
>--- 骂美是工作，赴美是生活。<br>
>--- 在那山的那边海的那边有一群拦精灵。<br>
>--- 最后发现，原来那不过只是人类罢了<br>
>--- 是山！<br>
>--- 是蓝精灵<br>
>--- 财富密码<br>
>--- 当然是理理啦理啦<br>
>--- 哪里四种颜色齐全。<br>
>--- 那边是沙雕集中营<br>
>--- 病毒…我还以为要说蓝精灵呢。<br>

[18] 见狐媚子神色呆呆的，写满茫然，许七安就觉得索然无味。
>--- 狐媚子表示深有同感<br>
>--- 我先警告，日傻子犯法<br>
>--- 丑国：你在内涵我<br>
>--- 听得懂就见鬼了[fn=14]<br>
>--- 我怀疑你又回来过…<br>

[19] 没意思，听不懂我的梗！
>--- 又不是人人都是穿越客，真有能听得懂梗的，怕是会吓死你许淫锣.....<br>
>--- 第一章剛穿越的時候還提到沒有能看到巨人完結<br>
>--- 你是带着今日头条穿越的？？？<br>
>--- 许银锣穿越了还能实时追番，佩服[fn=27]<br>
>--- 听懂了问题就大了<br>
>--- 你说说你是什么时候穿的[fn=31]昨天吗<br>
>--- 巨人梗，换词也能玩<br>
>--- 我们都有意思<br>
>--- 我也听不懂啊，<br>
>--- 我走<br>
>--- 第一章剛穿越的時候還提到沒有能看到巨人完結<br>
>--- 别假装是说给九尾听的<br>

[21] “你又说胡话了。”
>--- 卧槽我突然想起这狐狸可能早就和主角有一腿了[fn=14]我记得当初浮香有次在主角睡着后，看他的眼神有些清冷，还是啥的！<br>
>--- 你和浮香在pp的时候我在一旁<br>
>--- 这里暗示浮香和九尾是一体的<br>
>--- 九尾狐：不是想核酸检测我的身子吧！<br>
>--- 夜姬上身<br>
>--- 只说胡涂话不做涂事可不行[fn=31]<br>

[23] “什么叫又？”
>--- 好像只在采薇面前说过这种话吧<br>
>--- 因为什么知道的？不可说不可说<br>
>--- 她们是不是有心灵感应，一体的<br>
>--- 以前肯定神穿夜姬，尝过许七安的滋味，也听他说过胡话<br>
>--- 妹妹？<br>
>--- 他是不是一般只有事后才说这些<br>

[24] 好像咱们很熟的样子。
>--- 天天捋她的尾巴，居然说不熟<br>

[26] “你猜！”
>--- 会不会是许玲月？<br>
>--- 渣女口头禅<br>
>--- 我不是吴宗宪<br>
>--- 是铃月啊<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 小母马！是你吗！！<br>
>--- 你一下给我整不会了<br>
>--- 我猜，我猜，我猜猜猜<br>
>--- 许倩：你猜我猜不猜[fn=36][fn=36]<br>

[27] 除了浮香还有谁.........许七安没搭理她，懒得回答，继续眺望海面，道：
>--- 为什么总感觉是妹妹<br>
>--- 九尾和浮香，就是一个人的十面，本来就是一个人，前面说过，浮香的肉身是新造的

参照国师的七情
国师是精神分裂
狐狸是肉体分裂<br>
>--- 我知道浮香的深浅，浮香却不一定完全了解我的大小<br>
>--- 浮香知道的，我都知道<br>
>--- 预测一下，后面九尾狐可能升一品的时候需要九条尾巴九九归一，但是升一品之后可以自由分化。<br>
>--- 会不会  九尾狐在某些时候占用了夜姬的频道偷偷体验了一些不该体验的东西<br>
>--- 不会是之前小铜锣时的内个女军官吧<br>

[28] “跟我说说你在海外的见闻吧。”
>--- 宝，我今天去看海了，看什么海？潮起潮落让你hi<br>

[30] “往西南方再航行五百里有一座布满溶洞的岛岛上栖息着鲛人，鲛人女王是超凡境估摸着是三品初期的实力。那里是我们出海后第一个坐标。
>--- 大奉女皇，妖族国主，鲛人族女王...还差西域佛门许七安就要一统天下了<br>
>--- 下龙湾<br>
>--- 想起镜系列了，那是第一次看到鲛人这个词<br>
>--- 看我许倩如何一吊平天下<br>
>--- 加油许七安，争取一捅天下！！！<br>
>--- 怎么感觉像海贼王出海，不会最后找到大秘宝吧。<br>
>--- 上一章一个半夜来回跑了佛门南疆还有巫神几十万里，这真是对距离没一点感觉啊<br>
>--- 妥妥的吊打，美女爱英雄，特别是盖世英雄<br>
>--- 大奉海贼王<br>
>--- 作者在五百后面少写了个万，大家就当是500万里<br>
>--- 鲛人海市
李青山爱上鲛人女王<br>

[31] “到了鲛人岛，就要往南航行了。”
>--- 南航？<br>
>--- 大家小心发图，我发了个人头鱼身、鱼头人身选择图，被禁言过一个月[fn=12]<br>
>--- 第一眼看成南航[fn=31]<br>

[32] 鲛人啊超凡差了些即使抽干她的精血对我也毫无裨益.........许七安心里一动：
>--- 生物学家许倩儿抱着研究的眼光去探查鲛人身体构造了<br>
>--- 鲛人只能吞吞吐吐<br>
>--- 抽干=抽空干<br>
>--- 鲛人也可以吗？[fn=11]<br>
>--- 抽干的干是否是第四声<br>
>--- 生物学家许倩儿抱着研究的眼光去探查鲛人身体构造了<br>
>--- 之前九尾出海为啥荒没杀她，忘记了<br>
>--- 立场坚定的话就不觉得有问题，彼之仇寇，吾之英雄<br>
>--- 深海的乌贼🦑瑟瑟的发抖，好像有一种未知的危机感。<br>
>--- 鲛人只能吞吞吐吐<br>
>--- 主要不是不够，是人鱼没地方给你抽。<br>
>--- 第一眼看到干字我念的居然是第四声<br>

[33] “他们是不是会唱歌？用歌声引诱出海的渔民，把他们骗进海里吃掉？”
>--- 在她们的歌声里服下魔药，晋级无面人[fn=26]<br>
>--- 闺蜜警告<br>
>--- 蛟人和人鱼，一个是鱼头人身，一个是人身鱼尾<br>
>--- 加勒比海盗的人鱼<br>
>--- 人鱼？<br>
>--- 会唱歌的鲛人，口才一定很好吧<br>
>--- 偷星九月天？<br>
>--- 少看点加勒比海盗，多看些浴室VCR，对你有帮助。勿谢。<br>

[35] “他们想吃人，需要用歌声引诱？随便掀起风浪打翻船只就成。”
>--- 童话里都是骗人的<br>
>--- 那么哪里来的船只呢，大奉这块陆地上经常有人出海吗？<br>
>--- 童话真无趣<br>
>--- 一点情趣都没有<br>
>--- 原来这么粗暴，我喜欢<br>

[36] 这和我想象中的鲛人不一样啊.........许七安不甘心的问道：
>--- 你以为是美人鱼吧<br>
>--- 天猫精灵？<br>
>--- 沧月大神的《镜》系列里，对鲛人族的描写满足了我对鲛人族所有的幻想<br>
>--- 说到鲛人第一个就想到这个[fn=31]<br>
>--- 你那是美人鱼<br>
>--- 那是美人鱼，跟鲛人不是一回事<br>

[37] “他们长什么模样？”
>--- 请参考天之痕<br>
>--- 下面有洞吗？<br>

[39] “人身鱼尾，尾巴覆满青色或黑色硬鳞鲛人容貌娇美，不管男女都有着极为出色的外表。唔据说他们对配偶极为忠诚一旦确立配偶关系便只会对他（她）发情。
>--- 呵，爱情...<br>
>--- 那玩意儿不该长这样[fn=26]<br>
>--- 暗示谁呢？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 有脸有嘴就行啦<br>
>--- 火车不出轨，也可能追尾。人鱼不劈腿，也可以用嘴<br>
>--- 纯爱战神啊<br>
>--- 千姬和铃鹿御前<br>
>--- 这当ntr岂不爽死？<br>
>--- 艹<br>
>--- 鲛人不是中性么 石三变十三[fn=32]<br>
>--- 超凡不会化人？<br>

[40] “而一旦配偶死亡鲛人便不会再另寻新欢，甚至会离群索居。年岁达到三百年的鲛人体内会结出一种珠子，握着珠子见到心上人珠子就会发光。”
>--- 许七安登岛的一刹那，小岛亮如白昼一般<br>
>--- 离群索居者，不是神明，就是野兽。<br>
>--- 鲛珠传<br>
>--- 师兄里就有个玩意，叫什么泪珠？也是鲛人族的天仙老死时用蛟珠所化<br>
>--- 纯爱战神<br>
>--- 夜晚，许七安登岛，刹那间，亮如白昼<br>
>--- 圣子握住此珠，只要有美女的地方就不会灭<br>
>--- 怕会有鲛人在岸，对月流珠？<br>
>--- 沧海月明珠有泪<br>
>--- 鲛珠传<br>
>--- 嘈嘈切切错杂弹  大珠小珠落玉盘<br>
>--- 蓝魔之泪，有人懂不？<br>

[41] 你这让我想起了困扰广大青年的问题，是选头还是选尾...........许七安一边在心里吐槽，一边点评道：
>--- 有那么难选吗？[fn=58]<br>
>--- 那肯定得选毛毛虫！<br>
>--- 裤裆里拉胡琴-扯淡<br>
>--- 你要知道头是万能的[fn=21]<br>
>--- 谁说选头不能......嘿嘿嘿<br>
>--- 不是一拱一拱的海妖<br>
>--- 这个得问邓超[fn=32]<br>
>--- 都不好选，那就掐头去尾<br>
>--- 选头还是选尾<br>
>--- 关了灯全都一个样<br>
>--- how<br>
>--- 咋啦？我在广州大学时没听过这选择题呢[fn=23]<br>

[43] 唯一的遗憾就是人身鱼尾，观赏性极强，实用性不高。
>--- 人鱼公主吞吞吐吐的<br>
>--- 这让我想去了某粉色APP上的一个ntr本子，男的惨的不行原本是人类后来转化成鱼人，下半身变成鱼了。我就看了一半不到就看不下去了。连看几个纯爱来净化我的内心<br>
>--- 为啥实用性不强
A不是人类
C没有腿
D其它<br>
>--- 可以说非常务实(￣ー￣)<br>
>--- 人身鱼尾在哪里拉屎呢<br>
>--- ，<br>
>--- 不知道好不好吃<br>
>--- 跟我想的一样<br>
>--- 有个疑问，人鱼的尾巴是竖着的还是横着的？<br>
>--- 这个年代肯定是选头啊。。。不但具有观赏性也具备实用价值。。。<br>
>--- 鲁卡：实用性挺高的呀<br>
>--- 所以 鱼头人身才是最实在？<br>

[44] “除了熟悉的‘航线’，你有尝试过拓宽航道吗？”许七安说道：“你没找到同族，很可能它并不在你熟悉的这条路上。”
>--- 明明他写的很正经，为啥我就觉得卖报的在开车呢？我不对劲<br>
>--- 九尾天狐这不是跟你一起出海了吗，不就是为了让你帮她拓宽航道[fn=31]<br>
>--- 寻找伟大的航路？<br>
>--- 只有拓宽航道才是最长情的告白<br>
>--- 九尾天狐这不是跟你一起出海了吗，不就是为了让你帮她拓宽航道[fn=31]<br>
>--- 超凡的航道伸缩自如<br>
>--- 卖报的写的每一句都像在开车 但我又没有证据<br>
>--- 总感觉怪怪的<br>
>--- 另  辟  蹊  径<br>
>--- 大海无量！<br>
>--- 越来越不对劲了。。<br>
>--- 卖报写的很很正经的，只是一些词语连在一起我就有些想多了我觉得卖报好像在开车可是又没有证据。有没有明眼人解释解释。[fn=4]<br>

[45] “所以说你没出过海，见识有限。”
>--- 许七安开辟的航道可比你见识的多了<br>
>--- 你没有疏通过航道怎么知道我的长短<br>
>--- 你没下过海 不知道很多深浅<br>
>--- 要跟着烁光信标走的，不然就会迷失在迷雾中<br>
>--- 所以说你没开过车，见识有限<br>
>--- 而我是海归[fn=31]<br>
>--- 海王技术交流会<br>
>--- 但我会拓宽航道？<br>

[46] 银发妖姬嫣然一笑，笑容里有着某种优越感，就像天空翱翔的雄鹰在俯视井底的青蛙。
>--- 海龟？<br>
>--- ㅤ<br>
>--- 许七安：你是不知道有一句话叫癞蛤蟆想吃天鹅肉呀？九尾狐的滋味想来应该不只是骚的吧？<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你<br>

[47] “海外没你想的那么简单，虽然你如今能朝游西域暮靖山，可九州只是这片天地的一部分，而非全部。你根本不知道九州之外的世界有多广阔。
>--- 那么...为啥要只盯着大奉那些气运呢...<br>
>--- 所以这就是有些人总是下海的原因？[fn=31]<br>
>--- 青州纵横三万里，江湖不过一隅也<br>
>--- 不见得是这颗行星特别大，说不定都是小矮矮矮人；地球这个大小，对于老鼠来说那山高就是百万米，大陆方圆百万里[fn=58]<br>
>--- 那么...为啥要只盯着大奉那些气运呢...<br>
>--- 那何必非要抢大奉<br>
>--- 徐霞客，大丈夫当朝游碧海而暮苍梧<br>
>--- 黑暗大陆是吧<br>
>--- 四大洋七大洲[fn=60]<br>
>--- 老子就不信还有一品武夫不能去的地方？？？？？<br>
>--- 你知道门外的世界吗？<br>

[48] “也不会知道海洋有多磅礴，多浩渺。一旦走错了路线，很可能迷失在茫茫大海里，即使你是一品武夫，能御风飞行，也会迷失。
>--- 只要还在这星球上，能飞的人只要记着路径就不可能飞不回去。
哪怕左左右右baba，想回去反过来一遍就好了。<br>
>--- 这个世界又是大得离谱<br>
>--- 偏离的季风带，船在海上就趴窝了，御风飞行也没戏<br>
>--- 去吧，我都放在那里了……<br>
>--- 怎么，界海？<br>
>--- 界海。<br>
>--- 没有指南针不会看太阳么<br>
>--- 诶，爷有指南针<br>
>--- 飞到大气层外找陆地不行吗<br>
>--- 新世纪没有南北极？<br>

[49] “我告诉你一些普通超凡强者不会知道的秘密，曾经有神魔后裔出海探险，结果迷失在了无边无际的海洋里，等它重新返回九州，已经是十几年后的事。
>--- 无中生友<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 到乡翻似烂柯人？<br>
>--- 紫墟<br>
>--- 说的是你自己吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[50] “你知道它是怎么找回来的吗？这涉及到此方世界的一个秘密。”
>--- 绕地球一周<br>
>--- 圆的<br>
>--- 他帮了炉石？<br>
>--- 拜月教主：我说大地是圆的，他们就要打我，还说我不懂爱…<br>
>--- 他妈脚下是个球<br>
>--- 69<br>
>--- 不就天圆地方么？
总能回到起点，正所谓条条道路通罗马<br>

[51] 说完，银发妖姬目光紧盯着许七安，试图从他眼里看出惊讶和求知欲。
>--- 好歹也是经历了9年义务教育的青年<br>

[52] “什么秘密！”
>--- 你猜！[fn=58]<br>
>--- 地球是园的，南极有帝企鹅<br>

[53] 许七安漫不经心的问道。
>--- 漫不经心还用感叹号啊<br>

[54] 无非就是绕世界一圈，然后发现这片世界是圆的............他心里吐槽。
>--- 拜月教主：我告诉他们地球是圆的，他们不信，还打我。<br>
>--- 绕圈圈回原点其实证明不了地圆说，地平说把北极定义成世界中心，南极定义成世界边缘，沿着其中的任何一条纬线走一圈都能回到原点。<br>
>--- 这里就一定跟地球一样吗？<br>
>--- 曾经就有一个叫拜月的出海去证实地球是圆的   结果回来就被一个叫做李逍遥的小子揍了[fn=31]<br>
>--- 绕圈圈回原点其实证明不了地圆说，地平说把北极定义成世界中心，南极定义成世界边缘，沿着其中的任何一条纬线走一圈都能回到原点。<br>
>--- 作为地球人，许淫贼突破后难道不该一直往高空飞，看看星球是什么样吗，为什么不试试飞出这个星球呢！<br>
>--- 你就是李逍遥？<br>
>--- 无非就是他名字叫麦哲伦罢了<br>
>--- 爱无限！<br>
>--- 星球路过<br>
>--- 地球是圆的，但是人已经方了<br>
>--- 拜月教主：我告诉他们地球是圆的，他们不信，还打我。<br>

[55] 九尾天狐不满意他的态度，娇哼一声，改变主意，不打算告诉他真正的世界是什么样子。
>--- ？<br>
>--- 人家都知道<br>
>--- 不会这个世界是地球是同一个吧，只不过只不过过了很多年，感觉在哪看过<br>
>--- 地球是圆的。他从东边绕一圈绕到西边来了。<br>
>--- 虚荣心没有得到满足，超级不爽的<br>

[56] 比如九州之外，浩渺汪洋上，不是只有岛屿，也有无边无际的广袤土地。
>--- 大洲<br>
>--- 乱星海？<br>
>--- 所以世界上不止九州一片土地为啥子一帮超品要在这打生打死？超品去不了其他土地还是咋滴？<br>
>--- 韩老魔？<br>
>--- 第二部的铺垫？<br>
>--- 这不整上个大奉日不落帝国<br>
>--- 巧了我许倩早知道了<br>

[57] 比如那位神魔后裔漂泊数年后，朝着一个方向飞，结果竟然回到了九州，发现原来天地是圆的。
>--- 她无知的样子真可爱<br>
>--- 九州麦哲伦<br>
>--- 就没想过一直往上飞？<br>
>--- 没想到吧，爷知道<br>
>--- 飞机只要十几个小时，超品要飞十几年？<br>
>--- 一直飞能回去确实不一定就是球，圆柱、圆锥也能，椭球、甜甜圈、梨型也能，克莱因瓶也能——这个截面甚至不一定是个圆。论证球形需要很多的证据，而绕一圈能回来恰恰是相当不重要的一种。<br>
>--- 个个一品或者超品为什么没人去探索星空呢？有事都往海外跑<br>
>--- 10分钟就可以在九州内部跨州飞行的一品，竟然和地球古代人只能靠两天腿10分钟围操场走一圈一样的见识……就算是地球的一百倍，一品最多几个小时就可以绕星球飞行一圈了，即使是一千倍地球的体积，也就几天的时间。更不要说，如果垂直往上飞行，一下就看出星球的形状外貌<br>
>--- 伏笔吧，怕不是又是远古地球或是未来地球<br>
>--- 国主，你自以为是的样子真可耐<br>
>--- 鸽白尼<br>
>--- 有点问题，这种程度的知识应该早就被写入教材了吧，毕竟有很多方法可以知道地圆，最直观的飞高一些就能看到地平线是一道孤形<br>

[58] 这些秘密虽然不重要，却关系着天地的本质。
>--- 许七安：可惜可惜，作为一个现代人的灵魂来说这是常识<br>
>--- …天地是个球…<br>

[59] 许宁宴这家伙晋升一品后，态度便如此倨傲，她不高兴告诉他这些。
>--- 其实许某看你们跟土著没有区别<br>
>--- 傲娇了<br>

[60] 让他当一个没见识的九州土著。
>--- 诶，可惜现在怀庆依然还是个目不识丁的女孩！[fn=58]<br>
>--- 真正的九洲土著是她吧，白嫖是外星人<br>
>--- 这个逼为啥不装？让国主震惊一百年，产生好奇心是对一个人产生好感的开始啊<br>
>--- 所以神魔后裔居然也需要十几年才能绕星球一周，这棵球挺大啊<br>
>--- 许倩：然鹅，这些我早就知道了[fn=4]<br>
>--- 对对，他还不知道九大行星呢呵呵<br>
>--- 许七安甚至知道啥叫天道曰圆，地道曰方，方曰幽而圆曰明<br>
>--- 九尾狐:小丑竟然是我自己？！<br>
>--- 其实我刚从门外进来<br>
>--- 小许悟性不行啊，给你本秘籍吧。<br>
>--- 这就是所谓的头发长见识短？<br>
>--- 真正的九洲土著是她吧，白嫖是外星人<br>

[63] “本国主一个人便能横推路径上的所有神魔后裔聚居地。”
>--- 等着，马上你就会被许七安推了<br>
>--- 九条尾巴有叫夜姬，白姬，雪姬等等，她应该就叫“姬”<br>
>--- 话说，到现在这位国主好像都还没有名字[fn=11]<br>

[64] 这就有点难受了啊，留下的都是些‘歪瓜裂枣’，毫无用处。许七安眉头紧皱。
>--- 文中意思：形容他们的实力不强，没资格被吞噬
我的理解：长得不好看，勾不起兴趣。。<br>
>--- 别瞎说，人鱼公主还是很润的，吞吞吐吐的样子很可爱<br>
>--- 你这个歪瓜裂枣有讽刺之嫌啊！难道其他的妞就不是歪瓜了？<br>
>--- 歪瓜裂枣的骚狐狸感觉被冒犯了……<br>

[65] 如果要依靠三品境的精血晋升半步武神，几乎是不可能的，虽说量变可以引发质变，但这个量的界限在哪里，许七安自己也不知道。
>--- 心悦8<br>
>--- LV6<br>

[66] 或许杀光九州的所有三品，包括神魔后裔，都未必能支撑他晋升半步武神。
>--- 孙玄机瑟瑟发抖<br>

[67] “本来就是出海碰运气，你别抱太大期望，不过呢，过了鲛人岛，往南八百里或许会有收获，那里是一片非常有意思的地方。”
>--- 越南洞海<br>
>--- 袋鼠国<br>
>--- 按照之前一个时辰十万里的速度，两分钟就到<br>
>--- 袋鼠🦘？<br>
>--- 土澳在此<br>

[68] 九尾天狐没把话说死。
>--- 看看等级，别在意<br>

[69] “什么地方？”许七安顺势问道。
>--- 伟大的航路<br>
>--- 百慕大<br>
>--- 岛国<br>
>--- 有一个地方，那是快乐老家<br>
>--- 教坊司？<br>

[70] 但银发妖姬卖了个关子，没告诉他。
>--- 谜语人<br>
>--- 关子一个多少钱<br>
>--- 特么这狐狸精真调皮，信不信我撬开你的嘴！<br>
>--- 海上钩栏<br>
>--- 许倩：wdnmd，小心老子捅你<br>
>--- 卖报的是不是等着抄书评？[fn=58]<br>
>--- 卖鲍的还没想好<br>
>--- 一处适合双修的洞府！？<br>
>--- 这九尾狐是开店的，主要卖关子……<br>

[71] 两人就这样在海里漂泊了三天，第四天，许七安意识沉浸到地书碎片中，发现混沌空间里，对应八块碎片的光团，已经变的极为黯淡。
>--- 说好的日行千里呢？四天就五百里？？<br>
>--- 我觉得卖报的飘了<br>
>--- 总共三个月，第一站500里就花了四天，效率太低了吧<br>
>--- 距离500的角人岛能日行1000的船漂泊了3天。。。真是不着急啊。。。<br>
>--- 就他们俩啊，浪费好大一艘船<br>
>--- 不是日行千里的船吗？<br>
>--- 这几天侍寝了没有？<br>
>--- 这信号可以了，别要求太高<br>
>--- 五百里飘了3天，不是时间紧吗，以一品的速度一会就到了吧？船拿来休息就行了吧[fn=10]<br>
>--- 三日后<br>

[72] 这意味着他手里这块碎片，与其他八块碎片的联系已经极为微弱，用通俗的话说——没信号了。
>--- 金莲：不要急！我正在发射九州十二号载人通信卫星，先发射肾子上去，爆炸了也没有损失！叫他拿着碎片对准淫萝即可<br>
>--- 金莲，你们地宗产品信号不行啊，用的英特尔基带吧<br>
>--- 没准九州地脉就是信号中继站..<br>
>--- 之前说许七安十几万里只用了1个时辰就回来了，现在日行才千里？数学差成这样吗<br>
>--- 没有北斗导航，差评[fn=4]<br>
>--- 这地方有点崩啊，之前隔了十几万里都能通讯，现在就几天不到万里，就没信号了，这还真是出了服务区么[fn=17][fn=17]<br>
>--- 没信号，你不知道发射卫星，你不知道建个基站<br>
>--- 赶快用全球通<br>
>--- 金莲，你们地宗产品信号不行啊，用的英特尔基带吧<br>
>--- 所以说另外的大陆肯定也有超品<br>
>--- 应该配43个铱星海事卫星啥的！超级地书！<br>
>--- 在万妖国隔几万公里有信号，你走个三天才6000里就没信号了，这样很不严谨<br>

[73] 感觉再过几天，我就要漂到失联了.........意识沉浸在地书中的他，耳廓一动，听见银发妖姬柔媚悦耳的嗓音：
>--- 按照规律，失联老家必被偷<br>
>--- 人在海里，漂到失联<br>
>--- 人在广东已经嫖了十年！<br>
>--- 确定是漂？不是嫖？<br>
>--- 这里有个逻辑漏洞，前文说他们的船日行千里，就算不是全速航行，半速航行吧，1天也能到500里外的鲛人岛了，可是这里写的是已经过了3天，第四天才到？<br>
>--- 许倩估计要学萧炎卡点救人了<br>
>--- 人已下海，漂到失联<br>
>--- 古有pdd，今有p失联<br>
>--- 人在广东<br>
>--- 再晚一会，就漂到公海去了！<br>
>--- 引号一会又强了，走了半圈了<br>
>--- 按照规律，失联老家必被偷<br>

[74] “那边是鲛人岛了。”
>--- 教人导<br>
>--- 这不对劲，三天前说西南五百里就是鲛人岛，神舟日行千里，不是半天就能到了，多出的两天半是不是船震太大抛锚了？<br>
>--- 边——便<br>
>--- 我还以为要说：我买了一个小风车，呼呼<br>

[75] 许七安连忙睁开眼，看见九尾狐高挑的身段站在船头，指向海平线尽头。
>--- 阳光一照，通透<br>

[76] 那里隐约又一座岛的轮廓。
>--- 又~有<br>

[77] 因为距离和角度的原因，只能看到岛屿的一角，分辨不出它具体有多大。
>--- 胸前几斤风情呢，应该很大<br>
>--- 这岛真大，还翘！<br>
>--- 看的不只是岛屿吧<br>

[78] 银发妖姬笑吟吟道：
>--- 笑yinyin<br>

[79] “鲛人性情比较温和，咱们可以到那里做客，顺便了解一下海底有没有神魔后裔聚居地。你知道的，水属性的神魔后裔喜欢居住在海里。
>--- 被迫温和<br>
>--- 前面是不是说鲛人吃人来着<br>
>--- 大章鱼是你的了<br>
>--- 然后找到了爪，吸收了它的灵韵，成功晋升半步武神？是这么写不？<br>
>--- 因为打不过你才温和的吧，宝<br>

[80] “而海底并不是我们熟悉的领域，鲛人则是陆地和海底都可以生活。”
>--- 众所周知海洋生物是陆地的许多倍，而超凡也应该是许多倍<br>
>--- 娜迦<br>
>--- 海妖那样走路<br>
>--- 秀<br>
>--- 这些家伙怎么走路啊<br>

[81] 她虽然出海数次，但始终没有对海底进行探索。
>--- 要去海底吃八爪鱼了<br>
>--- 原来是个假老司姬，只会口嗨Ծ ̮ Ծ<br>

[82] 狐狸精不擅长水战，如果运气不好，遇到同境界的水系超凡，极可能会翻车。
>--- 也有可能会怀孕[fn=31]<br>
>--- 水箭龟？<br>
>--- 估计是为后面猎杀章鱼怪做埋伏笔了吧<br>
>--- 这个我知道，擅长野战<br>
>--- 草系克水系<br>
>--- 我不对劲！<br>
>--- 水战不行，床战呢<br>
>--- 水箭龟？<br>
>--- 也有可能会怀孕[fn=31]<br>
>--- 比如国师家的池塘？<br>
>--- 水战？水多吗？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 猴哥水战一般<br>

[83] 当然，粗鄙的武夫就没这方面的顾虑，哪怕遭遇同境界水系超凡的袭击，武夫也能凭借自身的粗鄙，在挨一顿最毒的打后，安然无恙得回到海面上。
>--- 呵，粗鄙的武夫<br>
>--- 每日辱武（✓）（成就达成）<br>
>--- 还以为能战而胜之呢，结果是挨一顿干<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打？<br>
>--- 格斗系克所有？好像不能克幽灵<br>
>--- 粗笔唔服<br>
>--- 今日辱武<br>
>--- 撂最狠的话，挨最毒的打<br>
>--- 我莫名的想到了程咬金项羽猪八戒泰坦大树大虫子<br>
>--- 霸霸打我！！！<br>
>--- 叠甲，过！<br>
>--- 呵，武夫罢了，九尾：你这个一品武夫好强啊～～[fn=6]<br>

[84] “唔，没记错得话，鲛人女王还未婚配，许银锣可以收服她，带在身边，寂寞的时候临幸。”狐狸精媚笑道。
>--- 人鱼、女王、未婚完美避开了白嫖的系统，应该是：鱼人（心蛊）、女皇（怀庆）、熟妇（勾栏以及*妻）。不带也吧。<br>
>--- 鮫人女王吞吞吐吐的，很羞涩。<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 叉鱼<br>
>--- how<br>
>--- 先临幸你再说[fn=31]<br>
>--- 说到实用性和可观性，谁能比的过狐族<br>
>--- 好呀<br>
>--- 看来真的要当鱼交人了[fn=58]<br>
>--- 看到这我啪的一下，就点进来了，很快啊。来看书友们又要讲什么骚话[fn=43]<br>
>--- 鮫人女王吞吞吐吐的，很羞涩。<br>
>--- 只能吞吞吐吐有什么意思 (;｀O´)o<br>

[85] “调侃我会让你感到快乐？”许七安斜她一眼，话锋一转：
>--- 给她讲个九尾狐死的非常惨的恐怖故事：封神演义。<br>
>--- 不回我很酷？<br>
>--- 什么契机办她<br>
>--- 当她不时地调侃你的时候就说明她看好你了<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 不。她只是想被打屁股<br>
>--- 皮下很开心。<br>
>--- 小狐狸你觉得自己很幽默？<br>
>--- 好呀好呀，那我要谢谢你<br>
>--- 给她讲个九尾狐死的非常惨的恐怖故事：封神演义。<br>
>--- 不如直接打死她吧亲<br>
>--- 不回我很酷？<br>

[86] “嗯，事不宜迟，我们赶紧去鲛人岛打探情报吧。”
>--- 猴急[fn=43]<br>
>--- 竟然不是刺探，作者变了<br>
>--- 心蛊情蛊两用，非常完美<br>
>--- 情蛊要发作了<br>
>--- 嗯，事不宜迟，我们赶紧去鲛人岛收服女王吧<br>

[87] 正说着，翻涌的碧波送来一具浮尸，这具尸体身体已经被泡的发白，上半身形象与人类女子相差不大，头发是墨绿色的，后背长着一排小巧的背鳍。
>--- 星巴克<br>
>--- 这就合适了啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 女王死翘翘了？<br>
>--- 完美呀，心蛊，尸蛊加情蛊一次性喂到饱，唯一的遗憾就是下面不能用，但还是可以用尸蛊来吞吞吐吐的。<br>
>--- 滴！许七安解锁新成就！——死神之子_意为走到哪哪有命案！具体情况请参考岛国村的一个小孩！<br>

[88] 下半身应该是鱼尾，之所以说应该，是因为尾部齐腰而断，断口血肉模糊，像是被某种怪物硬生生咬断。
>--- 可能袭击者喜欢吃干锅鱼尾？<br>
>--- 荒?<br>
>--- 也不见得没用！<br>
>--- 此处应该有图<br>
>--- 鱼鳔制花胶 鱼翅晒干 上半身没用 扔了<br>
>--- 快看看里面有没有子宫！<br>

[89] 这位鲛人身上穿着一件藤蔓编织的轻甲，轻甲内血肉模糊，早已死去多时。
>--- 这就是柯南吗<br>
>--- 这么久了女王不早凉凉了<br>

[90] “咦！”
>--- 咦?这不是老林吗<br>
>--- 1<br>
>--- 看一下等级<br>

[91] 九尾天狐审视着尸体片刻，道：
>--- 啊这<br>
>--- 这么没评论吧<br>

[92] “这是鲛人女王的亲卫队，唔，看来鲛人们遇到麻烦了。”
>--- 来了来了，玄幻小说的套路来了，我闻到了天蚕土豆的味道<br>
>--- 你们不来他们也不会遇到麻烦  他们不遇到麻烦  许淫骡就不会有机会开新后宫  死循环<br>
>--- 好巧哦<br>
>--- 事儿逼体质是所有小说主角不变的本质<br>
>--- 来了来了，老天安排的最大嘛，老天安排的还不够你臭屁的吗？<br>
>--- 你们不来他们也不会遇到麻烦  他们不遇到麻烦  许淫骡就不会有机会开新后宫  死循环<br>
>--- 许七安直接一波英雄救美，然后鲛人女王钟情于他。<br>
>--- 走到哪里哪里就有麻烦，跟柯南一样<br>
>--- 西游记？<br>
>--- 许淫锣总能让目不识丁的纯情少女变成热爱双修和热衷于找手镯的热情少妇<br>
>--- “该我上场表演了！”<br>
>--- 进入新副本<br>

[94] PS：错字明天再改，今儿没了。
>--- 鸡儿没了～<br>
>--- 从来没改过<br>
>--- 太短惹<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 卖报的也就这么长时间了，我还看了两个广告<br>
>--- 太短了啊<br>
>--- emmm，话说这本书还有多久啊，我咋感觉要结尾的意思<br>
>--- 我怀疑《人在大唐本想低调》是卖报的写的，所以《大奉打更人》更新不给力[fn=31]<br>
>--- 你下面不能没了啊<br>
