
[-1] 第五十七章 收服
>--- 打卡<br>
>--- 就决定是你了，皮卡丘<br>
>--- 是我想的那种收服吗？<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 收入后宫<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 今日应该无更<br>
>--- 这就服了？？<br>
>--- 靠棍棒说服<br>
>--- 说  服<br>

[1] 女性鲛人脸色惊恐的挣扎起来，修长的鱼尾不停的拍打，就像一条被人拎在半空的鱼。
>--- 使用了水溅跃，无事发生<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 這章節讓我想到了女神代行者<br>
>--- 抓到了，抓到了<br>
>--- 打咩打咩，吖卖蝶！<br>
>--- 所以抓的上半身<br>
>--- 哒咩！<br>
>--- 一边甩尾一边不停的大叫:流氓，臭流氓<br>
>--- 好<br>
>--- 第一<br>

[2] 许七安这才看清楚鲛人的下半身，与普通的鱼类相差不大，但分叉的尾鳍厚实宽大，感觉一甩尾就能把人拍死。
>--- 鱼的肛门就在鱼尾附近，你再瞧仔细点<br>
>--- 许倩日常瞄人缝<br>
>--- 泄殖腔<br>
>--- 淫骡的关注点果然与众不同<br>
>--- 一下子就注意到下半身了<br>
>--- 折腾这么半天不就是为了看一眼下半身么？<br>
>--- 为啥要看下半身<br>
>--- 写到下半身就可以了！后面都是在强行解释，我还不懂你[fn=8]<br>
>--- TMD一见面就先看比，长啥样[fn=49]<br>
>--- 14-15楼，非人哉<br>
>--- 鱼的肛门就在鱼尾附近，你再瞧仔细点<br>
>--- 许倩日常瞄人缝<br>

[3] 鱼尾甩动有力，线条优美，搁在人类女性里，这就是条，不，是双健美的大长腿.........许七安注意到她身上穿着藤甲，脖颈挂着珍珠、扇贝串成的项链，传达意念：
>--- 这样？<br>
>--- 传达意念: 约吗<br>
>--- 藤甲会被火攻克制，扣两点生命<br>
>--- 我朋友想知道鲛人是怎么嘘嘘的？？<br>
>--- 危<br>
>--- 我去，今天买的草鱼，明早杀的时候还要看看身材啊<br>
>--- 没有这种标配怎么进白嫖的眼里。<br>
>--- 绿色低碳出行，凉凉快快的<br>
>--- 传达意念: 约吗<br>
>--- 条正盘顺<br>
>--- 藤甲兵从无对手
尔等，竟如此歹毒<br>
>--- 这样？<br>

[4] “你是鲛人女王的亲卫？”
>--- 你地，女王亲卫地干活？<br>

[5] 鲛人肯定不会说人类的语言，好在元神强大到一定程度，可以直接传播意念，代替语言。
>--- 突然加设定[fn=31]<br>
>--- 孙师兄：？？？？？？？？？我怎么不知道<br>

[6] 最粗浅的用法就是让对方知道自己的喜怒哀乐，而想用意念代替语言，元神层次至少超凡（只针对武夫来说）。
>--- 武夫虽然粗鄙，但耐操能力是其它体系拍马不及的<br>
>--- 武夫也只是体力持久！<br>
>--- 每日乳武✓<br>
>--- 武夫又遭迫害<br>
>--- 不用提醒，我们都懂<br>
>--- 你说啥就是啥，你是作者<br>
>--- 粗鄙的武夫連在線翻譯功能都要到超凡才解鎖<br>
>--- 每章辱武（1/1）<br>
>--- 气抖冷！粗鄙的武夫什么时候可以站起来！<br>

[7] “你们是什么人！”
>--- 形形色色的人<br>
>--- 孙师兄居然不知道这招？<br>
>--- 我只是路过的假面骑士<br>
>--- 她不认识九尾狐吗？国主上次不是来过么？<br>
>--- 你们是什么🐠<br>

[9] 鲛人说的是神魔语，是从远古时代流传下来的语言，所以许七安没听懂。
>--- 自行脑补神魔语就是温州话[fn=10]<br>
>--- 居然不学神魔语<br>
>--- 你是神魔恋！<br>
>--- 你在说神魔？<br>
>--- 文盲许七安<br>
>--- 你在赣神魔<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=33][fn=33]<br>
>--- 神魔恋？<br>

[11] “你没资格向我们发问，回答我的问题。”
>--- 气场拿捏得死死的[fn=35]<br>

[12] 她当即外放一缕气息，便让女性鲛人鱼尾战栗，露出恐惧的神色，用力点头。。
>--- 狐狸的骚味？<br>
>--- 我也闻到了，好骚啊～<br>

[13] 九尾天狐脸色严肃，瞧着极为冷艳，这时候的她，才有了几分女王的高冷，问道：
>--- 在床上被顶撞的时候可不是这样的啊<br>
>--- 许七安:女王好啊。女王妙啊<br>
>--- 许七安:我的反差婊国主<br>
>--- 许七安：平时妖艳，偶尔高冷，这调调我喜欢啊<br>
>--- 巧了，许白嫖就喜欢顶撞女王<br>
>--- 平时就是个妖艳贱货<br>

[17] 鲛人的爱情观忠贞到畸形遇到任性的夫妻，还会坚持一胎制度别说三胎两胎他们都不愿意。
>--- 平均每对夫妻至少两个孩子才可以保证种族数量平稳，只有一个孩子的话每一代数量都会减半，如果没有其他人口来源，种族很快就会灭亡<br>
>--- 你这是利用平台对抗政策啊<br>
>--- 没有你不好写的啊？<br>
>--- 计划生育好[fn=35]<br>
>--- 原来他们也买不起房，养不起娃吗？<br>
>--- 物业，开门<br>
>--- 这也没说几胎好啊，现实就是很多人两胎都不愿意生，紧跟时事而已也有必要上纲上线？<br>
>--- 评论区真是恶臭，攻击国家政策好玩吗，有时候像俄罗斯那样还好一些，都他妈要民主要自由，结果都是只要自己有一点点损失就疯狂阴阳怪气，像俄罗斯那样乱说话直接坐牢加罚款，就都老实了，给你自由你不体面吗，那就帮你体面<br>
>--- 我的老天爷，鲛人的房价怕不是要500万一平[fn=16]<br>
>--- 鲛人族房价很高吗？<br>
>--- 人家鲛人任性生一胎，咱们是任性的生三胎。。。<br>
>--- 是因为上培训班太费钱吗？<br>

[18] 所以即使经过无尽岁月的繁衍鲛口数量也一直上不去，有时候甚至是负增长。
>--- 一胎的话无尽岁月就没了<br>
>--- 徐倩来了，那人口不就上去了<br>
>--- 总是负的，绝种了<br>
>--- 这样的很快就灭绝了，长久不了<br>
>--- 每一代人口至少减半，加上夭折率和单身率，唯一的解释就是鲛人岁数无尽<br>
>--- 开始做铺垫了，拯救种族的大业🌚<br>
>--- 同人：我在鲛人岛被迫当种马的那些年<br>
>--- 生孩子，生活压力这么大，拿头生孩子<br>
>--- 鲛口，口鲛？[fn=31]<br>
>--- 紧跟时局<br>
>--- 八变四，四变二，二变一，这还没考虑夭折和不孕不育，真一胎的话早没了<br>
>--- 交口，特么的，你到底怎么想出来的？[fn=60]<br>

[23] “我不知道。
>--- 希腊奶<br>

[24] “族人们现在躲在岛内的溶洞里，不敢出海。女王受了伤，在宫殿内修养。我是出来探查情况的，刚才听见这边有它的吼叫声，便过来看看。”
>--- 这这这，这不是巧了吗这不是？快让许七安和鲛人女王双修疗伤<br>
>--- 这条鲛人胆子挺大，敢自己过来看<br>
>--- 休养！<br>
>--- 休养！<br>

[25] 说到这里她又想起了被怪物支配的恐怖碎金般的眼睛慌乱的转动左顾右盼战战兢兢道：
>--- 第一眼看成了交配，兄弟们我还有救吗[fn=12]<br>
>--- 扩散的眼球很恐怖的<br>

[27] “我只是来探查情况，并无恶意，求求你们放过我，若是让它发现我，它会发狂的。”
>--- [fn=26]<br>
>--- “放过你？不。”宋卿狂喜<br>

[29] “你们可能不知道，它一遇到鲛人就会发狂的，它一旦发狂，女王都不是它的对手。”
>--- 其实是发情<br>
>--- 配音太优秀了！<br>

[32] 许七安脸色一变，指着女性鲛人身下的海面，惊慌道：
>--- 太坏了<br>
>--- 恶趣味……咦~<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 你好坏<br>
>--- 跟人相关的事，许倩是一点都不干啊[fn=58]<br>

[33] “是它吗！”
>--- 许七安，做个人吧！<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈又恶作剧<br>
>--- 许倩，你做个人吧！！！！<br>
>--- 鲛人:我可能不是人，到许七安你是真的狗🐶<br>

[34] 女性鲛人低头一看，只见碧波起伏的海面，露出一颗狰狞的龙头，猩红的眸子森然的望着她，缓缓张开血盆大口。
>--- 哼，没想到大奉许淫骡还有这等恶趣味，不过我喜欢看<br>
>--- 做个测试<br>

[35] “啊~”
>--- [fn=59][fn=21][fn=59]啊~！<br>
>--- 女鲛：wdnmd<br>
>--- 此处该有配音<br>

[36] 她发出一声尖叫，脸色因为恐惧而扭曲鱼尾痉挛般的颤抖，尾部某处裂开，喷出清亮的液体。
>--- giegie，不行，那里脏<br>
>--- 鲍师傅，你这是肿么了？看的我都点羞涩感了…<br>
>--- 嘶<br>
>--- 666<br>
>--- 海豚<br>
>--- 114楼只剩下65个了    前面一堆人没了<br>
>--- 鱼尾:“我裂开。”<br>
>--- 故意试探？试出来在哪是吧<br>
>--- 不可以涩涩！不可以涩涩！<br>
>--- 这不就有洞可入了嘛<br>
>--- 这楼怎么失踪这么多<br>
>--- 吓尿了<br>

[37] 这就吓尿了，嗯？等等，尖牙........许七安注意到，这位女性鲛人尖叫时，小嘴张开，露出两颗锋利的小尖牙。
>--- 粗鄙武夫应该不怕这么点牙吧<br>
>--- 咋办，这下好了，就连上面也没法用了……不对，武夫兼金刚的坚韧应该顶得住！<br>
>--- 虎牙舒服啊<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 盲生，你发现了华点(*￣rǒ￣)<br>
>--- 只要唇能包住牙齿....<br>
>--- 可以拉丝哦<br>
>--- 真就摁抄诡秘呗<br>
>--- 鱼会尿？<br>
>--- 他们女王是不是叫瓦斯琪<br>
>--- 不应该更刺激吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 两颗尖牙，不过是虎牙而已嘛。不是更可爱刺激舒服？<br>

[38] 鲛人族没有口福啊.........他有些遗憾的想，没再吓唬对方，操纵蛟龙潜入海底，等女性鲛人的情绪得以平复后，说道：
>--- 不要慌你不是有金刚法相嘛?跟他刚呀!<br>
>--- 为什么此处没有章说？哦，也是，鱼尾巴有啥可舔的。<br>
>--- 知根知底不行，吞吞吐吐也不行<br>
>--- 切，堂堂银锣然畏惧区区尖牙<br>
>--- 咬<br>
>--- 神特么的没有口福！<br>
>--- 想了想 再明白的 还好，我还算纯洁<br>
>--- 你不是一品吗害怕俩小牙？<br>
>--- 秒懂的我是不是已经没救了[fn=12]<br>
>--- 淫荡啊<br>
>--- 我举报，有人开车，我脸上的车胎印就是证据<br>
>--- 不懂刮刮乐吗<br>

[41] 许七安操纵着蛟龙浮出水面，操纵着它绕船只游曳，一副乖顺模样。
>--- 我溜我自己<br>

[42] 女性鲛人亲眼目睹之后，渐渐接受现实，选择相信，她看向许七安的目光难掩惊讶。
>--- 哦o<br>
>--- 为什么你会相信是他收服的，而不是合谋或者一开始就是许倩派来沙你们的<br>
>--- 好强...大<br>

[43] 要知道这条蛟龙可是比女王还强大的存在，而这样强大的生物，居然心甘情愿的臣服。
>--- 广东靓仔不比疯疯癫癫好咩[fn=58]<br>
>--- 甚至心甘情愿做了广东一条龙<br>

[49] 她不可能私自带如此恐怖的强者去见女王，这是女王亲卫应有的觉悟，高于生命的觉悟。
>--- 这段写的不错<br>
>--- 这段人物形象描写很好！<br>

[52] 随手把她丢了出去，女性鲛人在半空滑出一道弧线，‘噗通’落入海中。
>--- 这么扔的？<br>
>--- 许铃音：大锅，别扔，给我！<br>
>--- 放生可不能这么放<br>
>--- 啵<br>
>--- 水花压住了！满分💯<br>
>--- 这么扔的？<br>
>--- 以小钓大<br>
>--- 放生[fn=11]<br>
>--- 放流好评<br>
>--- 鲛人：啊，啊，岛在那边啊！！！！方向反了。。了。。。。了。。。。噗通。。。<br>
>--- 许铃音：大锅，别扔，给我！<br>
>--- 滑溜溜，手感一定不错吧<br>

[53] .........
>--- 看什么看  出去<br>

[55] 灵宝观，僻静小院里，楚元缜盘坐在静室中，望着对面蒲团上，清冷绝美如九天仙子的洛玉衡。
>--- 吓我一跳 我以为他在挖海王墙角呢<br>
>--- 一个蒲团上有人，另一个蒲团上也有人[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 就猜到这里一大堆自绿者[fn=14]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 绿帽小郎君的🐮人书友<br>

[56] “国师觉得，我该如何走出自己的道，晋升超凡？”
>--- 修炼人宗心法，然后和你的剑双修！<br>
>--- 和有国运的人双修<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 插我<br>
>--- 来，双修！<br>
>--- 和许倩双修<br>
>--- 不是有怀庆吗？怀庆气运加身哦～<br>
>--- 不管旱道水道，你先要找个道啊，要不没法交<br>
>--- 给许淫骡带帽子<br>
>--- 国师：加入鱼塘，和我一起做姐妹吧<br>
>--- 无极之道和御风剑术[fn=31]自己选一个<br>
>--- 修炼人宗心法，然后和你的剑双修！<br>

[57] 楚元缜虚心求教。
>--- 国师介绍一下经验<br>

[58] 身为人宗记名弟子，走的是剑道，楚元缜能请教的对象只有洛玉衡。
>--- 人宗好像一直以来就没有弟子出场吧<br>
>--- 走阴<br>
>--- 。<br>
>--- ...<br>
>--- 跟李灵素击剑啊<br>
>--- 击剑就行了🤺<br>
>--- 她除了双修啥都不会<br>
>--- 因为人宗就你们俩[fn=4]<br>
>--- 改修贱道可以请教许宁宴<br>
>--- 每天出生入死都是记名弟子，嫡传的呢？天宗这么反人类的功法都超凡一大堆<br>

[59] 许七安临行前的一席话，以及天地会成员陆续晋升超凡，都给他带来极大的压力，让他迫不及待想要提升自己，超脱凡人，踏入超凡领域。
>--- 丽娜：别急，打小就聪明的我也没有晋升超凡<br>

[60] 洛玉衡在外人面前，始终是清冷孤傲的模样，凛然不可侵犯。
>--- 外人面前如千年冰山版生人勿近，银锣床上冰山直接化成春水打湿半床褥子[fn=58]<br>
>--- 国师：
在某个银锣面前，我同样是凛然不可侵犯…
如果有，那一定是你们记错了…<br>
>--- 白嫖是内人<br>
>--- 看到这，可以打开浏览器了<br>
>--- 啵<br>
>--- 在许白嫖年前，凛然，但是可以侵犯<br>
>--- 殊不知晚上都是趴在桌子上的<br>
>--- 但是弟媳这两个字始终在我心里回响啊<br>
>--- 外冷内热<br>
>--- 这样ntr起来一定很爽[fn=21]<br>
>--- 妥妥御姐啊<br>
>--- 就是润啊[fn=58]<br>

[62] “人宗三大剑术，御、心、气，前两者想发挥极致，皆许强大元神作为支撑。你不修道门心法，四品已是极限。至于气，你的养意，已经开辟出一条全新之路。
>--- 你已经不是我的徒弟了<br>
>--- 剑修与武修还是有共通性的，养意，修元神，练体，最后结合体和剑意以及元神，剑人合一<br>
>--- 剑修<br>
>--- 形意太极门<br>
>--- 气剑术？<br>
>--- 三才剑法？<br>
>--- 皆需<br>

[63] “只是此招讲究厚积薄发，可作为杀手锏，却难以用在正常对敌之时。”
>--- 白嫖：这招数，我熟悉啊！<br>
>--- 人人如龙剑道，一辈子就一剑，一剑可嘶天裂地<br>
>--- 等等，楚那把存了很久的剑出鞘了没？<br>

[65] “国师慧眼。”
>--- 潜台词：你这不是废话吗<br>

[67] “养意，养的意气，也是情绪。人宗的业火恰好是七情六欲，为何不尝试往这方面探索。”
>--- 情绪之神融念冰<br>
>--- 从此，买青橘的常客多了一个楚元缜…<br>
>--- 多情公子无情剑！<br>
>--- 懂了，刀刀业火，是兄弟就来上我<br>
>--- 杨过：来来…和我学黯然销魂掌吧…<br>
>--- 状元郎:懂了，这就去勾栏。<br>
>--- 七贱下癫山<br>
>--- 七宗罪～养七把剑[fn=31]<br>

[68] 楚元缜眼睛一亮，继而神色复杂。
>--- 啊。。。不！难道我堂堂状元郎也要靠许银锣浇灭业火？<br>
>--- 七情六欲，以后岂不是背十三把剑一起养<br>
>--- 有多复杂？[fn=11]<br>

[69] 他一边觉得国师给自己推开了新世界的大门，一边又觉得门后可能是万丈深渊。
>--- 老楚：有可能我旱路不保，怎么办<br>
>--- 国师给你推开了大门，你给许倩张开了后门！<br>
>--- 新世界大门的门后就是后门<br>
>--- 国湿已经堕入无尽快乐之中了<br>
>--- 差一步来晚已更换了床单，
差一步掉进深渊无法生还…<br>
>--- 小楚：这是我的命<br>
>--- 三才剑法一招练心，一招练身，一招练气，踏入二品妥妥的，小楚干嘛只练第一招，不练后两招<br>
>--- 好家伙，新世界大门还行[fn=31]<br>
>--- 还有无边的快乐<br>
>--- 单身狗的脑回路<br>
>--- 老楚：有可能我旱路不保，怎么办<br>
>--- 是很多深渊，还是一个深渊？<br>

[70] 我要是被业火侵蚀怎么办，难道也找许七安双休么……楚状元脸色更复杂了。
>--- 国师给你开坐新世纪大门 你倒好你想给许七安开坐大门<br>
>--- 新世界的大门后面
白嫖笑着说:楚兄，我带你去康康好看的。
楚元缜:安哥不要呀！<br>
>--- 国师借你用用 没办法为了让许七安活着嘛 不要告诉他就行了<br>
>--- 菊花残，满地伤<br>
>--- 是人是鬼都想睡许七安<br>
>--- 这推开的是新世界的后门<br>
>--- 现成的女皇帝你不想，你想男的？<br>
>--- 不愧是练剑的<br>
>--- 111<br>
>--- 不失为一个好办法<br>
>--- 拔剑四顾心茫然！<br>
>--- 这是要和许银锣双修<br>

[71] .........
>--- 人宗二代也就许玲月和楚状元，所以........<br>
>--- 人宗这段转场。。。是卡文了凑数的吧<br>

[74] 阿梓摆动着强健有力的尾巴，搅动暗流，在海底快速潜行，腋下的皮肉分离，露出可以在水下呼吸的腮。
>--- 嚯！到底是女的，这才多少字就有名字了，看看老匹夫，几百章才给了一个名字！气抖冷<br>
>--- 一尾阿梓！卧槽！lsp卖报的！<br>
>--- 小孩梓<br>
>--- 我似鱼楞啊<br>
>--- 梓宝的大舌头😋<br>
>--- 捏麻麻滴<br>
>--- 阿梓，嘿嘿🤤🤤🤤🤤，我的阿梓，嘿嘿嘿嘿🤤🤤🤤<br>
>--- 这个阿梓她可爱吗<br>
>--- 我超，梓<br>
>--- 小孩梓，集合！<br>
>--- 我九尾狐到现在都没个名字[fn=12]<br>
>--- 阿梓喵？<br>

[76] 她准确的寻找到一个通往溶洞的海底洞穴，灵活的钻了进去。
>--- 复行数十步，豁然开朗<br>
>--- 看啥都带颜色[fn=17]<br>
>--- 这个洞应该挺黑<br>

[77] 很快穿过狭窄漫长的水底甬道，她开始往上浮，几秒之后，顺利钻出水面。
>--- 忽逢桃花林，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗[fn=43]<br>
>--- 是我污了吗？不是，是卖鲍的带偏我！！！<br>

[78] 阿梓转化呼吸系统，抽动俊挺的鼻子，用力吸了几口新鲜空气。
>--- 你。。你是楞啊<br>
>--- 洋葱头？<br>
>--- 为什么所有的妖都想化成人形？<br>
>--- 阿紫阿紫我是乔峰啊<br>

[79] 这是一个巨大的山窟，顶部倒挂着一根根犬牙交错的钟乳石，中间是一条宽阔的“河流”，河流两侧是凹凸不平，但可供行走的路。
>--- 双引号啥意思？[fn=58]<br>
>--- 其岸势犬牙差互，斗折蛇行，明灭可见<br>
>--- 不是，告诉我这双引号什么意思<br>
>--- 怎么走？<br>

[81] 这座宫殿紧挨着石壁，一半在浸在水中，一般露在水外。
>--- 这地方容易得风湿病<br>
>--- 有错别字<br>

[82] 建筑风格古朴简单，巨石堆砌、尖顶，没有太多的华丽修饰。
>--- 金字塔[fn=11]<br>

[83] 洞窟里，宫殿外，还有许许多多的鲛人，他们或在水中，或坐在岸边把鱼尾浸泡在水里，低声交谈，愁容满面。
>--- 天之痕画面？？？<br>
>--- 有没有长得像罗志祥的八爪鱼呢。。。<br>
>--- 我现在最恨的不是刘轩，而是你这个扑该，你射我干嘛呢<br>
>--- 电影美人鱼画面既视感<br>

[84] 自从那条恶蛟来了之后，鲛人们便不敢在出海了。
>--- 大家好，我是渔人阿烽，今天我要替族人外出赶海了<br>
>--- 再<br>

[85] 鲛人族两千多的鲛口，食物就成了极大的难题。
>--- 口鲛？<br>
>--- 现在知道严守18亿亩耕地红线的意义了吧？<br>
>--- 2000人的部族还叫女王？不如叫村长<br>
>--- 鲛口称赞？🐶<br>
>--- 鱼交口[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们没有口福<br>

[87] 再加上每次出去都有鲛被杀，便没鲛敢外出了。
>--- 本自同jiao生，相煎何太急<br>
>--- 对于一个族群来说，真的太难了。<br>
>--- 蛟杀鲛<br>

[88] 如今的食物来源，是岛上的野果，以及栖息在岛内的动物。
>--- 以后可以晒点咸鱼，屯着。<br>

[89] 可要养活整个鲛人族，这些食物依旧是杯水车薪。
>--- 硬生生被一头恶蛟弄成末世求生的种族<br>

[92] “啃海草也好啊，出去是死，躲在这里也是死。”
>--- 海草海草，随波飘摇，海草海草海草海草，浪花里舞蹈<br>
>--- 等死，死国可呼？
死国矣！
讨厌，怎么突然夸人家〃∀〃<br>

[97] “阿梓大人回来了！”
>--- 卧槽，梓<br>
>--- 不该叫阿梓大鲛吗[fn=31]<br>
>--- 我也是小孩梓呢扎人们<br>
>--- 阿梓喵？<br>

[106] 阿梓点点头：
>--- 这种字数
水的好没意思<br>

[107] “它被杀了。”
>--- 不，我觉得是这鲛人已经被附身或者控制了<br>
>--- 是漏洞就要填补<br>
>--- 漏洞，她又不知道<br>
>--- 看出来了<br>

[112] “别骗鲛啊，那怪物怎能可能被杀，女王还在殿内养伤呢。”
>--- 鲛人不骗鲛人<br>
>--- 严谨。。<br>
>--- 别骗鱼交啊！<br>
>--- 这里应该用别骗人才对。
因为鲛是外界给他们的称呼，在他们自己看来他们是人，外面的非我族类才是异类。就如地球人自称人一样，也行外星文明不会称我们为人。<br>
>--- 细节<br>
>--- 别骗鲛啊=别骗人啊<br>
>--- 妙啊，骗蛟玩<br>

[113] “阿梓，你，你要是骗人，我就去女王那里告你一状。”
>--- 一会是鲛一会是人，到底是啥？<br>
>--- 不骗鲛也不骗人，只骗鲛人<br>
>--- 没骗鲛，骗人呢<br>
>--- 说明，还处在部落社会，分工很粗糙的层次<br>
>--- 别骗鲛啊，别骗人啊，别骗鲛人啊[fn=31]<br>
>--- 你看前面那位多理智，都这么惊慌了还知道是骗鲛<br>
>--- 就这一句，感觉有点像。深海谐神_海妖了<br>
>--- 为了验证你一出去就命丧蛟口了，就没法告状了哦<br>
>--- 何来的骗人，要记住你们都是鲛<br>

[115] 这时，远处大殿的殿门敞开，一位中年女性鲛人，手持钢叉游了出来，望着聚集在殿内河流里的鲛人群，训斥道：
>--- 为啥是钢叉<br>
>--- 小娜迦？<br>
>--- 女海王<br>

[116] “女王在养伤，休要喧哗。”
>--- 喧哗上等<br>
>--- 看成了：“女王在养伤，休要哔哔”[fn=31]<br>

[117] 她容貌姣好，岁月在她脸上留下明显的刻痕，眼角有着浅浅的鱼尾纹。
>--- 我就好这口。<br>
>--- 我这一口槽啊😅<br>
>--- 鲛尾纹[fn=31]<br>
>--- 震惊！！！尾巴（屁股）的皱纹，长脸上来了！<br>
>--- 鲛尾纹<br>
>--- 不是应该叫鱼头纹么[fn=33]<br>
>--- 真·鱼尾纹<br>

[118] 但就魅力来说，比年轻的女性鲛人更有味道，更有风韵。
>--- 这么形容的话，总感觉圣子和她有一腿<br>
>--- 卖报的，你不会就是尝谕吧[fn=31]<br>
>--- 这好像是娄小乙的菜<br>
>--- 别人的老婆<br>
>--- 这是老男人的独特视角<br>
>--- 我与曹贼何异[fn=8]<br>
>--- 风韵犹存啊<br>
>--- 极度怀疑卖报的是阿姨控啊<br>
>--- 尝谕是什么梗？谁来给老年人科普一下<br>
>--- 这形容方式，卖鲍得好这口吧，跟尝谕一个喜好<br>
>--- 莫名的让我想到了，卖报的就是喜欢这种，而且还有证据。<br>
>--- 圣子快来，你的口味<br>

[121] 阿梓扭动腰肢，摆动鱼尾，游了过去，说道：
>--- 看到这一部分我脑子里突然冒出《美人鱼》里女主回家等男主电话的画面[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[125] 两条鲛当即游进殿内，宫殿内部结构简单，一座巨大的水池，墙壁上镶嵌着数不清的夜明珠，宛如繁星点缀。
>--- 这一段仿佛是天之痕鲸鱼肚子里的复刻<br>
>--- 夜明珠？嘶~~~青州红莲，还有哪个州的黄玉？<br>
>--- ？海底，水池？<br>

[126] 水池中央是一座嫣红剔透的珊瑚雕刻而成基座，基座上则是一张同样由红玛瑙打造的大床，薄如蝉翼的纱帐垂下，一位身段婀娜，肌肤如玉的美人侧卧在床榻。
>--- 下水道美人鱼<br>
>--- 上图。<br>
>--- ACD<br>
>--- 你这个描写，我感觉到要吃鱼乐了~<br>
>--- 火烈鸟<br>
>--- 后宫+1<br>
>--- 上图。<br>
>--- 下水道美人鱼<br>
>--- 周星星 美人鱼，浴缸…<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 美人鱼<br>
>--- 改日再说<br>

[127] 她容貌倾国倾城，五官美的无可挑剔。
>--- 许倩 :大家不要误会 ，养鱼只是我作为一名鱼塘主的基本修养而已<br>
>--- 她写到这里，我就知道这个女王要遭此毒手<br>
>--- 她会裂开吗？<br>
>--- 我脑补的是海后媚拉<br>
>--- 我脑补的是海后媚拉<br>
>--- 后宫➕1<br>
>--- 但凡一个女的，就是倾国倾城，要不是中华文化博大精深，形容美 有好多词语，肯定区分不开。不像人家一句beautiful<br>
>--- 为啥女王就一定是最美的<br>
>--- 卖鲍的只会这两句<br>
>--- 和慕南栀真容比谁更好看？毕竟慕南栀只是大奉第一美人。<br>
>--- 完犊子，就这么精神面貌是肯定要被白嫖同志白嫖的<br>
>--- 那，谁更好看？<br>

[128] 墨绿色的长发如同海藻，柔顺的披散，高耸的胸脯用一张坚韧的鱼皮裹着，小腹平坦，肚脐眼显得可爱精致。
>--- 冲冲冲<br>
>--- 有肚脐说明是胎生 那么生殖系统就可以和许倩配套了[fn=21]<br>
>--- 这鱼塘里不得养一条真鱼<br>
>--- 嘴里有牙，下半身是鱼身，嗯！幸好还有肚脐眼，聊胜于无！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 坚韧的鱼皮和胸一样Q弹吗<br>
>--- 大胸弟<br>
>--- 什么？还用鱼皮裹胸！是贝壳不够吗？<br>
>--- 肚脐眼长毛<br>
>--- 卖报的真是个LSP[fn=4]<br>

[129] 只是脸色略有苍白，精致的美貌微蹙，呈现出一种我见犹怜的柔弱，而非女王得冷傲。
>--- 的确绝色，主要是美人鱼<br>
>--- 美貌☞眉毛<br>
>--- 这段让我想起了日漫兽娘，蛇，人鱼，马，蜘蛛啥的都得集个遍<br>
>--- 人鱼公主。<br>
>--- 艾薇儿<br>
>--- 许银锣：
好！绝代佳人，收了！
我许银锣赶尸，双修，插花…样样精通，现在我要学一门新的工艺，交.尾！<br>
>--- 许倩:女王，我来啦<br>

[130] “回来啦！”
>--- 女王应该是成熟欲女(划掉)少御 才对<br>
>--- 这。。。萝莉音，御姐身？<br>

[131] 鲛人女王声音软濡，碎金般的目光宛如梦幻。
>--- 鲛人女王凯瑟琳，主W<br>
>--- 人鱼专业户刘震憾表示很淦<br>
>--- 这位姓鲛的还是个来自江南水乡的萌妹<br>

[132] 阿梓瞅了一眼女王的小腹，已经不见了昨日夸张的伤口，心里微松。
>--- 鲛人女王：gei gei我肚子上的伤疤真的是被长虫咬的啊[fn=37]<br>
>--- 做过剖腹产？<br>
>--- 伤口小了，刚好就可以给许银锣用了啊，原先不是嫌弃鱼尾巴嘛<br>

[134] “没有食物，族人迟早撑不下去，明日我的伤势便能痊愈，我会尝试引走那家伙，你们趁机外出捕猎便是。”
>--- 沙发<br>

[139] 阿梓吸了一口气，似乎下定了决心，说道：
>--- 不管手下汇报什么事情，必须先描写一些上位者的苦恼，然后手下犹豫一番再汇报，然后上位者先惊讶，然后发怒（都啥时候了这孙子还骗我，真想砍了他）然后惊喜！真是天无绝人之路，然后大家巴拉巴拉一顿夸[fn=49]<br>
>--- 这句话太多余了<br>

[140] “女王，属下在外面遇到那条恶蛟了，还有两个来历神秘的强者。
>--- 老许绝对跟着这条鱼进来的！！<br>
>--- 九尾狐不是来过吗，不认识？<br>

[141] “那，那条恶蛟被其中一个雄性人族收服了。”
>--- 这位打败恶龙人族勇士叫达拉崩吧班得贝迪卜多比鲁翁？<br>
>--- 白嫖的鱼塘里面终于有一条真正的鱼了<br>
>--- 女王：不要对人族雄性产生爱意，因为道不同啊<br>
>--- 刚刚又说被杀了<br>
>--- 看重点：雄性<br>
>--- 康康<br>
>--- 今天怎么感觉看这么快<br>
>--- 确实水<br>
>--- 许银锣：你要不要试试<br>
>--- 欢迎大家来到娇儿国   走过我们的山洞  就会怀孕的哦<br>
>--- 考点，雄性[fn=21]<br>
>--- 就在你脚下面[fn=31]<br>

[142] 嗯，应该是人族。
>--- 不！那不是人族！是银族！(绝对不是口音问题)<br>
>--- 帅小伙勇斗恶蛟，竟俘获人鱼芳心！<br>
>--- 是淫族没错了[fn=31]<br>
>--- 必要时也可以当鲛族<br>
>--- 管他是不是人，雄性就够了jpg<br>
>--- 秀个头饰<br>
>--- 许七安:🤟🦪
鲛人女王😫😖😣🌊😨<br>
>--- 。<br>
>--- 跟跟风<br>
>--- 已阅<br>
>--- 没人给我点赞啊😱<br>
>--- 原来我也有这么多赞了<br>
