
[-1] 第五十八章 珍珠
>--- 三宝之一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 双手无法握持的浑圆上点缀着粉嫩的珍珠🐶<br>
>--- 龙哥的珍珠！<br>
>--- 奥利给<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 女王的定情信物[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- .<br>

[1] 阿梓之所以不太确定是否人族雄性，是因为她这辈子就没见过人族，只听族中长辈口耳相传中描述过人族的外貌特征。
>--- 如果他们不知道人，为什么能化成人形<br>
>--- 许七安：我的貂蝉可以证明<br>
>--- 难道这个世界没有渔民的吗？<br>
>--- 这个阿梓不会是冬月梓吧？难道卖报的跟我是一路货色？[fn=31]<br>
>--- 阿梓喵喵喵<br>
>--- 这个好办，有把握就是男的，没把握就是女的<br>
>--- 不是人首鱼身吗？人鱼的雄性和男人不一样？<br>
>--- 口耳  长辈们会的真多。。。<br>

[2] 神魔后裔居住在海外，几乎不与九州往来，不过，每隔一段岁月，鲛人族就会派人登岸，打探一下九州的情况，了解九州的历史。
>--- 海妖？<br>
>--- 不该是派鲛凳案吗？<br>
>--- 化作人形！记笔记要考的！<br>
>--- 跟谁打探啊，就你们这长相一上岸不是分分钟被人做了标本？<br>

[4] 言归正传，越强大的神魔后裔，化形成人身后，外表会保留部分本体的特征，除非用幻术掩盖，不然难以收束。
>--- ㅤ<br>
>--- 你这是跟龟龟秀啥恩爱呢？<br>
>--- 为啥所有的生物成精都必须人形，你给个解释，就是为了淫罗的鱼塘吗<br>
>--- 能化身成人，就能干<br>
>--- @龟龟<br>
>--- 狐狸女王：？<br>
>--- 论笔名的重要性<br>
>--- 言归正传感谢老铁的大力支持，都来给我那不正经的书投月票<br>
>--- 言归正传：欢迎大家来给我的新书投票<br>
>--- 儿啊，你怎么跑这来了，走了走了，咱回家<br>
>--- 言归正传:来，你看看我有没有尾巴。<br>
>--- 言归正传觉得很淦<br>

[5] 比如女王化成人形后，瞳色、发色不会改变，身体某些部分会残留鳞片。
>--- 我替朋友问一下具体是什么部位[fn=43]<br>
>--- 鳞片会在关键部位变成圣光吗？<br>
>--- 能化人形？看来可操作空间很大呀<br>
>--- 插👀<br>
>--- 有资源的请发一下出来，感激不尽。<br>
>--- 鲍鱼？<br>
>--- 鱼鳞道[fn=58][fn=58]<br>
>--- 会不会硌得慌<br>
>--- 听到了金属摩擦声<br>
>--- 人形就没问题了<br>
>--- 咦～带劲！<br>
>--- 所以是翻盖的还是滑盖的？<br>

[6] 阿梓没看见那个男人身上有特殊之处，所以大胆猜测是名人族雄性。
>--- 一眼能看出的特殊之处，平均几斤？<br>
>--- 鸣人族？？有没有佐助族？<br>
>--- 短小精悍<br>
>--- 这就是我认为的网文里没有哪本书（我所看过的）可以跳出人形的惯性思维，特别是鲛人肯定觉得鳞片啥的都是祖先传下来的，耳濡目染，怎么会觉得“特殊”呢？<br>
>--- 一品武夫哪能让你看出来<br>
>--- 比较能干<br>
>--- 武夫的jer就这么小？<br>

[7] 对了，还有那个九条尾巴的狐狸.........阿梓补充道：
>--- 九条狐狸的尾巴<br>

[8] “另一位雌性是神魔后裔，她.........”
>--- 爱了<br>

[9] 阿梓详细描述了九尾天狐的模样，重点夸赞对方无与伦比的美艳，以及动人心魄的魅力，反而忽略了实力方面。
>--- 糟糕，心动的感觉[fn=31]<br>

[10] 因为她并没有见到九尾狐出手。。
>--- 呃，这连续两个句号是卖报的防伪标记吗<br>

[12] “我知道了，原来是她。”
>--- 我的好姬友来了<br>

[14] “你弄错了，降服恶蛟的应该是九尾狐，而非那个人族雄性。”
>--- “没弄错，没弄错，那人族雄性好像连九天狐都降服了”<br>
>--- 经典的大奉淫骡装逼环节马上就到～<br>
>--- 🐮<br>
>--- 作者文思枯竭了吗...出海以后怎么净整些文艺复兴的老套路<br>
>--- 确实有点老掉牙了 已经记不清上一次是什么时候看到过这种情节了<br>
>--- 这种老掉牙的情节就别拿出来了，真的恶心人<br>
>--- 连九尾狐都被那个人族雄性收服了呢<br>
>--- 起手就是这个套路，这两天看yue了都。<br>
>--- 既然你不信，只有让那个人族来降服你证明一下了<br>
>--- 又给许倩安排好了<br>
>--- 首先，让我们来排除一个正确答案<br>
>--- 小了，格局小了[fn=58]<br>

[15] 阿梓一脸惊讶，心说不对啊，那人族雄性明明很强的，我亲眼看着恶蛟对他毕恭毕敬。另外，九尾狐是谁？
>--- 九尾狐收服了恶蛟，雄性收服了九尾狐<br>
>--- 强不强你不试试怎么知道[fn=58]<br>

[19] “九州大陆南疆，有一个万妖国国主便是九尾天狐，她们是远古时代，神魔青丘狐的后裔。三百年前九尾狐曾经来过鲛人岛，那会儿，阿梓还没出生呢。
>--- 女大三千…这是暴露年龄了啊，果然是塑料姐妹情<br>
>--- 青丘山海经记载的，涂山，是禹的妻子，应该就没九尾狐的记载了吧<br>
>--- 九州大陆，到底是哪九州呢<br>
>--- 九尾狐是甲子荡妖时期的，年纪能不大吗<br>
>--- 白浅都快来了<br>
>--- 女大三千…这是暴露年龄了啊，果然是塑料姐妹情<br>
>--- 青丘山海经记载的，涂山，是禹的妻子，应该就没九尾狐的记载了吧<br>
>--- 青丘白浅？？说，她给了你多少钱<br>
>--- 女王有明珠<br>
>--- 青丘狐！就是小青咯！许倩男扮女装夺走小青贞操！然后变成黄瓜大闺女！<br>
>--- 是小金龙侍女之一的后裔<br>
>--- 甲子荡妖的时候就在了，算算多大了呀<br>

[20] “九尾天狐非常强大不管是在九州大陆还是海外都是顶尖的强者。”
>--- 区区一品天命师，不救也罢<br>
>--- 许倩：区区二品<br>
>--- 能让超凡境的鲛人女王认为非常强大，所以九尾天狐在三百年前就已经是二品了？居然还没晋升为一品，其实有点丢脸啊....<br>
>--- 区区三品<br>

[22] “不久前，我曾感应到过她的气息，按理说，她出海不该这么频繁。莫非是九州大陆出了什么变故........”
>--- 因为疫情导致频频下海。<br>
>--- 频频下海<br>

[23] 数月前，她在鲛人岛感应到那位国主的气息，但对方只是路过，气息一瞬即逝，没有在鲛人岛停留。
>--- 闻着骚味了<br>

[24] 女王说的有理有据阿梓这才明白自己认识出错，原来真正的大人物是那个狐狸精不，九尾天狐。
>--- 就是狐狸精<br>
>--- 从心<br>

[33] 她和九尾天狐打过交道，狐狸精虽然烟视媚行，性情乖张，但对鲛人的态度还算温和，至少没有敌意。
>--- 这个词好多地方都用了，只能是当作妩媚的意思去理解了。。。<br>
>--- 烟视媚行指害羞不自然的样子。<br>
>--- 我们写书的，这还要注意的<br>
>--- 用错了卖报的<br>
>--- 烟视媚行这个词用错了吧 不是形容那种新娘子害羞不自然的意思吗<br>
>--- 她没有敌意，但是许七安有啊……就是一看到就想一探究竟的那种敌意<br>

[35] 说话间她从玛瑙床上坐起身，轻飘飘的飞入水中，水流宛如被赋予了生命，喷泉般的涌起，承接住鲛人女王的娇躯。
>--- 许倩把女王抢回家，家里就能装自动冲水马桶了，舒适度＋1。<br>
>--- 鲛人女王准备涌泉相报了吗？<br>
>--- 难道重点不应该是在“被赋予了生命”吗？然后才能喷。<br>
>--- 水这么多，不知道润不润<br>
>--- 这就是<br>
>--- 水真多[fn=21]<br>
>--- 还没见就开始喷了<br>
>--- 许七安：下次可以举办一个鱼塘才艺表演，主题就是以喷水为主<br>
>--- 向上喷还是向下喷？<br>
>--- 国师喷水自叹不如<br>
>--- 武则天皮肤？<br>
>--- 这喷泉，我也喜欢<br>

[36] ‘喷涌’托着她向殿外移动，侍卫长和阿梓紧紧跟在女王身后。
>--- 许白嫖：
果然是读万卷书不如行万里路，又长知识了…
回去可以和国师，花神解锁新姿势…<br>
>--- 这么潮？感觉哪里不对啊。<br>
>--- 都给喷起飞了，劲太猛了吧，<br>
>--- 喷涌。。。！是我想多了？<br>
>--- 喷涌这么厉害，是到了岛国吗<br>
>--- 一言不合就是duang duang duang<br>
>--- 我已经不能正常看书了，在坐各位都有责任。。[fn=61][fn=61]<br>
>--- 涌往直前<br>
>--- 卖报的不对劲<br>
>--- 法术永动机<br>
>--- 这么潮？感觉哪里不对啊。<br>
>--- 字都对，为啥我看着就是一股开车的味道？<br>

[37] 三人离开宫殿，此时，殿外已经聚集了密密麻麻的鲛人族，他们或立在水中，或坐在案边，发出嘈杂的议论声。
>--- 想到了周星星版美人鱼开会的即视感，自然而然就代入了<br>
>--- 案板边上吗[fn=11]<br>

[38] 为阿梓带来的消息争的不可开交，但就是没有人敢外出求证。
>--- 真水啊，这些小喽啰有必要写这么详细吗<br>
>--- 从心的很<br>
>--- 的确不好交<br>

[39] 这时，宫殿的大门敞开，女王立于喷泉之上，来到族人们面前。
>--- 向下喷还是向上喷的<br>
>--- cy，证明楼上有兄弟来过<br>
>--- 许七安掀开门帘  哇这喷泉。不愧是水族的人鱼。。说完许七安提枪就进去了<br>

[41] “各位族人！”
>--- 这里不应该是“各位足鲛”吗<br>

[48] “国师，业火灼身并非儿戏，一个不慎，便是万劫不复的结局。”
>--- 切吧，元肾，这是剑人的宿命！
欲练神功！必先自宫！
楚·傲天·俺已自了宫今日入陆地神仙境！<br>
>--- 楚状元：这气运之人就只有怀庆跟许银罗，一个我碰不得，一个我🤺不过！不行❌<br>
>--- 主要是我不想被开洞<br>
>--- 一个不慎，便成为了许银锣鱼塘的鱼儿<br>
>--- 找许七安，他人畜不忌，还在乎男女<br>
>--- 我老觉得，国师是要淘汰怀庆<br>
>--- 国湿：反正我有许七安帮我平息业火，你自己就看着办喽<br>
>--- 我是儒家正人君子，不走后门<br>
>--- 你变了，老楚，你也看上许倩了吗<br>
>--- 该死的转折！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 老想偷塔？<br>
>--- 趁淫骡不在挖下墙角！<br>

[50] “况且，人宗心法修到超凡境才会有业火灼身之患，我如何........”
>--- 可以找怀庆啊，以前人宗道首不都是找皇帝双修平息业火的吗？<br>
>--- 是时候跟许银萝修炼针尖对麦芒剑法了<br>
>--- So，你要找一个气运强大的人和你双修，比如说陛下<br>
>--- 所以，你要找个大气运的合体双修，比如许银锣<br>
>--- 国师：我已经算好了，李妙真也修我人宗心法了，业火灼身时，你们相互解决一下，免得她跟我抢许倩。<br>

[52] 拂尘拍打在他胳膊上，力道不大，但伴随而来的，是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲........这些情感是如此强烈，宛如决堤的洪水，瞬间冲垮了楚元缜的理智。
>--- 楚元稹：

喜：国师还是关心我的
怒：国师竟然不属于我…
哀：国师的心也不属于我…
惧：他好强大…
爱：我一定要当好国师的舔狗…
恶：我与许银锣势不两立！
欲：得不到你的心，得到你的人也可！<br>
>--- 洛玉衡妙手一拂，楚状元超凡升天<br>
>--- 曰喜怒，曰哀惧，爱恶欲，七情具。<br>
>--- 国师不要啊～<br>
>--- 现在看 决堤的洪水 都不正经了。<br>
>--- 青青草原<br>
>--- 啊，我裂开了<br>
>--- 楚门的世界<br>
>--- 洛玉衡妙手一拂，楚状元超凡升天<br>
>--- 楚元稹：

喜：国师还是关心我的
怒：国师竟然不属于我…
哀：国师的心也不属于我…
惧：他好强大…
爱：我一定要当好国师的舔狗…
恶：我与许银锣势不两立！
欲：得不到你的心，得到你的人也可！<br>
>--- 当初我感受到的免费送给你<br>
>--- 会不会把当时跟许倩的感觉也传过去[fn=58]<br>

[53] 他时而愤怒的恨不得毁灭世界，毁灭浑浊的人间；时而悲哀的认为自己是失败者，活着没有意义；时而欢喜的要起身载歌载舞.........
>--- 我们一般称为精分<br>
>--- 欲呢，我想看状元郎社死<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 国师当然是亲自为楚状元消除业火了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我们一般称为精分<br>
>--- 这个地方似乎可以出个外传<br>
>--- 谁还记得乱命锤时被迫卖唱一个钟的许白嫖。<br>
>--- 毁灭世界往往是因为哀这种情绪，愤怒只会像毁灭对方。<br>
>--- 没有抱着柱子耸动，我们不开心<br>
>--- 欲呢，我想看状元郎社死<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 牛头人特辑？多少钱，我先买个100块的<br>

[54] 这时，耳边响起洛玉衡冰块碰撞，充满质感的磁性嗓音：
>--- 等一个牛头人<br>
>--- 这声音的美妙之处怕是只有许淫锣知晓<br>
>--- 。。。冰块加烟法力无边。要是再来点果冻就更好了<br>

[55] “抱元归一，尝试用养意秘法控制七情。”
>--- 然后领域无情剑法，多年之后江湖中流传着多情剑客无情剑的传说<br>
>--- 咋不给小爱放出来？<br>
>--- 极于情极于剑！？<br>
>--- 楚状元如果小哀附体会什么场景呢？<br>
>--- 天宗跟人宗道首互相打架就能掠夺灵韵。楚状元就能，通过养意来压制。这让我想起了武侠片里给女的疗伤就要脱衣服，给男的就不用[fn=32][fn=32]<br>
>--- 玉衡小姨，我也要～<br>
>--- 有难度了啊，肉肉<br>

[56] 她的话蕴含着某种力量，有效的抚平了楚元缜混乱的精神，他抓住这一线清明，稳住元神，接着开始用“养意”的心法，尝试将七情转化为剑意。
>--- 养刀术，刷刷刷<br>
>--- 戒色吧吧友是吧<br>
>--- 多情剑客无情剑？<br>
>--- 爱上了剑<br>
>--- 一剑七情意，太上怎忘情！<br>
>--- 道是无情却有情，多情自古空余恨。多情斗罗，无情斗罗！<br>
>--- 情剑！<br>
>--- 无情剑客多情剑？<br>

[57] 所谓养意，是将情绪积攒、压缩于剑内，日复一日，积少成多，最后一次性全部爆发。
>--- 感觉这是一个点，以后他存的剑意很可能起到大作用<br>
>--- 人人如龙？<br>
>--- 日复一日是重点要考的内容[fn=26]<br>
>--- 最后，一次性，爆发？[fn=17]<br>
>--- 厚积薄发？<br>
>--- 这回要养七剑了<br>
>--- 几十年的积蓄就都给你了<br>
>--- 养精蓄锐<br>
>--- 人家七伤拳，你七伤剑？<br>
>--- 这个爆发是怎么个爆发？？？<br>

[58] 其核心是需要一种强烈的情感、意志。
>--- 修成之后岂不是真的成了“女人只会影响我拔剑的速度”<br>

[60] 洛玉衡目光掠过楚元缜的脸，望向了他身后的长剑，剑在鞘中，已是锋芒毕露。
>--- 小荷才露尖尖角<br>
>--- 业火焚身～来吧刚一波<br>
>--- 枪在裤中<br>

[61] 出鞘后，威力又将如何？
>--- 这一剑定要让国师欲罢不能<br>
>--- 下面没救了，毁灭吧<br>
>--- 不如尝尝状元的味道？<br>
>--- 宝剑出鞘必见穴<br>
>--- 难道许白嫖要绿了？<br>
>--- 一点寒芒先到<br>
>--- 不知状元郎的大宝剑比起许七安的走如何<br>
>--- 这还用说，出鞘必定归穴啊<br>

[63] 到了陆地神仙这个境界，业火已经不再是威胁，甚至可以操纵它用来对敌。
>--- 所以，双修也是国师在操纵的了呗……[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 所以和白嫖双修为了啥<br>
>--- 是不是可以让小爱她们出来<br>
>--- ？你怎么也和许七安一样阴险<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 夜上海 夜上海 你是一个不夜城<br>
>--- 完了，国师也向lyb进化了<br>
>--- 可以给宁宴加攻速[fn=31]<br>
>--- 所以，双修也是国师在操纵的了呗……[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 国师：来啊，老娘给你助助兴。<br>
>--- 所以和白嫖双修为了啥<br>
>--- 见到敌人先送一份业火<br>

[65] “原来这就是业火灼身，原来国师一直在忍受这样的痛苦。”
>--- 痛苦个屁。<br>
>--- 楚元缜表面担忧，内心却腹诽道：可恶的许淫骡，放开，让我来！<br>
>--- 国师的快乐，你不懂。<br>
>--- 其实，也没有啦<br>
>--- 这。。。同人绿冒文有了<br>
>--- 有人帮着疏捅何来痛苦一说？<br>
>--- 不，这种痛苦，你不会知道的<br>
>--- “啵”<br>
>--- 国湿的快乐你想象不到<br>
>--- 小姨：孩子，国湿的快乐你根本想象不到<br>
>--- 国师辛苦了<br>
>--- 是挺痛苦的<br>

[66] 果然，每一位能成就一品的人物，都是有大毅力大天赋大机缘之人。
>--- 老楚我看你是个拍大马屁之人<br>
>--- 有多大？<br>
>--- 对，都大<br>
>--- 都是喜欢大的人<br>
>--- 大鸡缘！<br>
>--- 许淫锣：毅力有没有不清楚，反正体力是真他么好，三品武夫当初都差点干不过<br>
>--- 大容量   满出来那种<br>
>--- 那是自然。。不然你试一试给一品武夫来一次<br>
>--- 插画也需要大毅力吗<br>

[67] 不说别的，就人宗的业火灼身，意志力不够坚定之人，早就沦为七情的奴隶，或精神崩溃而亡。
>--- 状元郎格局还是小了些，七情还有其他妙用 [fn=26]<br>
>--- 意志够坚定的，就成了许白嫖的奴隶<br>

[68] 但洛玉衡却隐忍了足足二十年。
>--- 忍了20年，换来了打湿半床褥子<br>
>--- 国师:  我只是在等许郎变大罢了<br>
>--- 怪不得会精神分裂<br>
>--- 真润<br>
>--- 国师这一派人宗，除了国师一品，就没有徒子徒孙是个三四五品的吗？<br>
>--- 隐忍了二十年（╳）
憋了二十年（√）<br>
>--- 难怪那么强<br>
>--- 那一声“啵”，道尽了多年心酸<br>
>--- 忍了20年，换来了打湿半床褥子<br>
>--- 国师:  我只是在等许郎变大罢了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 20年的忍让，换来了最后几年水池戏水，羽衣霓裳，一马当先冲，小姨跪地饶。<br>

[69] “国师，我该如何自行收集七情？”楚元缜虚心求教。
>--- 去取许七安的妹妹啊。没毛病，都体会到了<br>
>--- 首先你要去南疆找情蛊，用共情收集<br>
>--- 去教坊司<br>
>--- 去找隔壁李慕<br>
>--- 问李慕<br>
>--- 精神分裂！<br>
>--- 老阿姨了<br>
>--- 看电影？应该可以搜集。<br>

[72] “自行摸索！”
>--- 国师说的已经很明确了，自行 摸 缩<br>
>--- 原来国湿这二十年一直都在自行摸索啊[fn=58]<br>
>--- 许倩：我就等着国师这句话呢<br>
>--- 自己冲<br>
>--- 青橘知道吗？许家三雄会告诉你怎么办的，快去吧[fn=33]<br>
>--- 我完了，所有成语都感觉不对劲了<br>
>--- 每个字都不简单啊<br>
>--- 我不对劲<br>
>--- 秘诀简称自摸<br>
>--- 自己撸。<br>
>--- 勾栏听曲！<br>
>--- 自摸<br>

[73] .........楚元缜张了张嘴，欲言又止。
>--- 只有五姑娘能帮你了<br>
>--- 这个张嘴就很懂事<br>
>--- 啊这...真的好吗<br>
>--- 国师立马让人体会什么是缩了....<br>
>--- 只能用手，不能用口[fn=4]<br>
>--- 状元郎伸出右手，低头看了看，恍然大悟，原来……这就是人宗修行的终极奥义！！<br>

[74] 国师这性子还真是不讨人喜欢啊。
>--- 暗示白嫖不是人<br>
>--- 但是国师的身子讨人喜欢<br>
>--- 你敢不敢当着某只猴这么想<br>
>--- 毕竟大鲨鱼<br>
>--- 你又不是许白嫖[fn=33]<br>

[75] 状元郎只敢在心里小声哔哔一下，然后，他条件反射般的左顾右盼，没看到袁护法，心里松口气。
>--- 全部都被猿辅导整出心理阴影了，PTSD<br>
>--- 猿护法，yyds<br>
>--- 袁护法永远的神！！！<br>
>--- 心理阴影面积太大<br>
>--- 猿护法，yyds<br>
>--- 有些猿表面唯唯诺诺，生怕猴脑被做成菜，实则它的强大已经种在了他人心间[fn=31]<br>
>--- 又一个白嫖怪即将诞生<br>
>--- 状元郎自从被三号的社死风气影响后就不够聪明了呀，你这在小姨面前这样不就是此地无银三百两吗……<br>
>--- 辣个男人<br>
>--- 某種意義上來說猿護法可能是超品之下第一人，甚至等他入超凡後沒準連超品都得著了他的道，屆時他就是大陸第一可怕的人，超品見了他也得繞道走。<br>
>--- 恐袁症~？<br>
>--- 袁护发Ptsd<br>

[76] 他和许宁宴，还有其他人一样，都得了一种叫做“袁护法应激障碍症”的病。
>--- 辅导猿过敏综合症！<br>
>--- 猿辅导一品后：门，你的心告诉我，门后是盥洗室，马桶上坐着愚者，拿着羽毛笔写着开门后卷毛狒狒们集体降智，票都给我，这是礼貌。
猿辅导：嗯，这个很合理。<br>
>--- ptsd吗，烦死了，想起18年夏天<br>
>--- 猴TSD<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死！<br>
>--- 猿辅导永远的神<br>
>--- 科普一下：应激障碍症是指人在心理、生理上不能有效应对自身由于各种突如其来的、并给人的心理或生理带来重大影响的事件，例如战争、火灾、水灾、地震、传染病流行、重大交通事故等灾难发生所导致的各种心理生理反应，应激障碍症也叫做应激相关障碍，主要包括急性应激反应、创伤后应激障碍、适应障碍三大类。<br>
>--- 专业术语：猿辅导PTSD<br>

[77] 洛玉衡脸色一冷，淡淡道：
>--- 国师一看你的反应就知道你没憋什么好屁<br>
>--- 不愧是国师<br>
>--- 洛玉衡也是在群里聊过天的[fn=31]<br>
>--- 国师：是时候成立猿护法保护协会了<br>
>--- 被国师看出来在腹诽她了<br>
>--- 跟徐倩一个德行，肯定没好话！[fn=10]<br>

[79] 这副姿态，她在许七安身上看到过数次，简直如出一辙。
>--- 什么是牛头人啊<br>
>--- 第一版煮我记得还有一个更哈人的灵龙篇 简直是 人不能 至少不该<br>
>--- 此地無銀三百兩，呵呵。<br>
>--- NTR<br>
>--- 牛头人第一境界：带入苦主
牛头人第二境界：带入黄毛
牛头人第三境界：带入女主
牛头人第四境界：随心所欲地带入<br>
>--- 牛头人就是劳资上去就是一刀的意思<br>
>--- 小姨：呸，男人没一个好东西！<br>
>--- 应了那句老话，身边有什么人就是怎么样的人。想当初我就是一张白纸。现在成了lsp<br>
>--- 纯爱战士一刀一个牛头人<br>
>--- 第一版煮我记得还有一个更哈人的灵龙篇 简直是 人不能 至少不该<br>
>--- 绿了<br>
>--- 嘴上说着不要不要，心里爱的不要不要。<br>

[83] 接下来的路，他自己走。
>--- 大不了到最后～我一个人走～<br>
>--- 接下来的道，我自己摸索！<br>
>--- 你自己走 从此风雨艳阳我都不再过问[fn=39][fn=39]<br>
>--- 去青楼的路，我自己走。状元郎如是说。<br>
>--- 儒家甚吊都能自己踏出一条路，我楚状元为何踏不出<br>

[84] 青衫落拓少年行，一如当年弃文习武。
>--- 青衫，落拓，少年行…

一股浓浓的单身狗受到伤害后的表现…<br>
>--- 我骂不赢别人，但粗鄙的武夫可以以德服人<br>
>--- 我怀疑你说的是庾庆[fn=36][fn=36]<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 不看别人，楚状元其实很有猪脚像，如果有同人写楚状元穿越了也挺好玩<br>
>--- 青衫磊落险峰行，玉璧月华明。马疾香幽，崖高人远，微步觳纹生。谁家子弟谁家院，无计悔多情。虎啸龙吟，换巢鸾凤，剑气碧烟横。<br>
>--- 倚剑正道心通明，青衫磊落长歌行<br>
>--- 青衫磊落险峰行，是否脱胎于此？<br>
>--- 然后他学会了青橘的另一种用法<br>
>--- 状元郎冲！<br>
>--- 磊落<br>
>--- 和苗大侠行侠仗义去了呀<br>

[85] ..........
>--- 这省略号不如多加一些日常   乱七八糟的流水账都行啊<br>
>--- 状元郎是不是要领便当了。？<br>
>--- 这段跟插小广告一样<br>

[86] 泛起波澜的海面上，许七安看见前方的海面突然隆起，形成一道喷涌的泉水。
>--- 鲛人女王喷了！<br>
>--- 女王，出来喷个水<br>
>--- I'm coming...I'm coming...<br>
>--- 卖报的，你特么故意的！<br>
>--- 前方海面刚被鲛人撒过水。<br>
>--- 然后被呲一脸。。。<br>
>--- 这个女人能喷<br>

[87] 喷泉上，站着一个风华正茂的鲛人女子，她墨绿色的长发随意挽起，点缀着两片贝母，她碎金般的眼眸美的宛如梦幻，她的五官和脸型搭配出惊心动魄的美丽，同时又有一股我见犹怜的柔弱。
>--- 你惨了，你坠入爱河啦<br>
>--- 看这本书，看到两片贝母就联想到有一根海肠在里边<br>
>--- 鱼塘岂可无真鱼<br>
>--- 卖报的，鱼你都不想放过吗<br>
>--- 快双修给她疗伤啊！<br>
>--- 最后一句话才是你心中所想吧？<br>
>--- 都说了是头发上的贝母，真就看啥都是柰子😂<br>
>--- 我们不是来看贝母的，有本事你拿下来啊！我差那点点流量吗？<br>
>--- 我來啦….<br>
>--- 浪B[fn=20]<br>

[88] 这种温婉柔弱的气质让他莫名的想起了妹子许玲月，都是那种看上去打一拳会很久的弱女子。
>--- 对于妹妹来说这里可以填个哭字 但对于鲛人女王来说 这里适合填一个浪字<br>
>--- 把哭字省略，这是暗示什么？我一时竟捉摸不透<br>
>--- 打一拳拔不出来的弱女子<br>
>--- 我觉得这道填空题主要是看打哪里的问题，比如戒吧老哥逼两拳。<br>
>--- 会出水好久啊，笨。高速路口都到了，还不会提速<br>
>--- 力速双A弱女子<br>
>--- 这要看你这一拳打在哪里.地方不同配字不同<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 一拳打过去 应该会嘤嘤嘤哭很久吧<br>
>--- 爽很久？[fn=31]<br>
>--- 这里少一个字是让书友自行填空遐想，一千个人心里就会有一千个奥特曼，作者实在是高。<br>
>--- 晃<br>

[89] 很能激起男人的保护欲和占有欲。
>--- 鱼塘要多一条鲛鱼了，嗯，真。鱼<br>
>--- 双修预订！<br>
>--- 想占有就直说，不用拐弯抹角<br>
>--- 我就喜欢柔柔弱弱的美女子[fn=4]<br>

[90] 她脖颈挂着一串珍珠项链，胸口裹着坚韧的鱼皮，充当小衣，露出白嫩矫健的小蛮腰，以及浅浅的马甲线，下半身则是矫健修长的鱼尾，覆盖青色鳞片。
>--- 鲛人女王<br>
>--- 鱼人批鱼皮是不是跟人批人皮一个道理[fn=11]<br>
>--- 太腥<br>
>--- 鲛人女王<br>
>--- 只有我希望那下半身此刻化为大长腿吗？<br>
>--- 惊！鲛人居以族人皮革为衣<br>
>--- 如果不是长了虎牙，我觉得我可以[fn=29]<br>
>--- 中看不中用啊<br>
>--- 把个鲛人写这么精致，卖报的是有什么变态的想法吗？<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 我有个朋友想问一下，旱道那里有鳞片么？<br>

[91] 在她的周围，越来越多的喷泉隆起，每一道喷泉上都站着一位鲛人。
>--- 隔着字幕都能体会到那个味儿大呀<br>
>--- 站在喷泉上？我怎么就想起了这个？<br>
>--- 花洒冲p？<br>
>--- 好家伙 一群浪B<br>
>--- 这就是传说中的观潮？<br>
>--- 这不好吧，至少不应该<br>
>--- 群体喷潮奇观🐶<br>
>--- 这么多鲛人一起喷啊  何其壮观？<br>

[94] 银发妖姬双手抱胸，摆出一个“攻势”很足的姿态，微微昂起尖俏的下巴，像是等待使臣朝见的女王。
>--- 公式，什么公式？<br>
>--- 看攻势，盲猜五斤左右<br>
>--- 九尾胸前几斤的风情那可不大嘛<br>
>--- 这个姿势有点像女帝<br>
>--- 九尾心想：哼，也没我的大嘛？<br>
>--- 几斤双手能抱的下？<br>

[95] 鲛人女王驾驭着“喷涌”掠来，距离船只十几米外停下，盈盈施礼，柔声道：
>--- 强调喷涌很多次了，我们都懂<br>
>--- 鲛人女王边喷边来。。<br>

[97] “一别三百年，风采依旧。”
>--- 两位三百年的女孩，呵🙃<br>

[100] 鲛人女王不着痕迹的看一眼许七安，假装不在意他赤裸裸的目光，继续说道：
>--- 那个位置在哪儿来着？<br>
>--- 七安：没吃吗，清蒸还是红烧<br>
>--- 白嫖：哎，没有口福<br>
>--- 许白嫖：美人鱼我还是第一次见，除了好看还能干嘛<br>
>--- 此处该有骚话<br>

[101] “听阿梓说，你们收服了那条恶蛟，多谢国主相救，珍珠不胜感激。”
>--- 珍珠啊<br>
>--- 什么？阿珍？<br>
>--- 原来你叫珍珠啊，我挺喜欢喝你的奶茶的[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 想喝珍珠的奶茶<br>
>--- 许七安：珍珠？那你很润咯……<br>
>--- 叫珍珠？我看的上一个喜欢男主的人鱼叫真珠，估计要悲剧吧<br>

[103] “能否让我看看？”
>--- 给我康康，杰哥不要啊<br>

[104] 九尾天狐颔首，身后的尾巴探入海中，小腰一拧，便把一条巨大的蛟龙托了出来。
>--- 小腰一拧就把一头蛟龙夹了出来[fn=58]<br>

[105] 蛟龙乖顺的一动不动，任由狐尾把自己举起。
>--- 我要玩举高高<br>
>--- 公主抱<br>
>--- 阿sir，我被女人举高高了<br>

[110] “它现在是我们的傀儡。”
>--- 我喝科比砍了80分<br>
>--- “我们的”<br>

[112] “国主大恩，鲛人族会牢记于心。”
>--- 许七安：还有我呢<br>

[113] 九尾天狐坦然接受，这条蛟龙本来就是她擒获的。
>--- 许七安狰狞的龙头你还没有噙获呢<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 你擒获的是另一条虫，啊不，龙……<br>
>--- 哪条龙？长的还是短的？<br>
>--- 我男人的不就是我的？<br>

[114] “此番与友人出海游历，恰逢鲛人岛，顺手而为罢了，你别光顾着谢我。”银发妖姬看一眼许七安。
>--- 胖友<br>
>--- 记住这句话 要不就多久 这友人就升级了<br>

[117] 许七安听不懂，九尾天狐介绍道：
>--- 坏了呀，许淫锣听不懂这咋谈恋爱<br>
>--- 语言不通啊<br>
>--- 日常乳武<br>

[118] “他是九州大陆新晋的超凡武夫，中原王朝大名鼎鼎的许银锣。”
>--- 哦，不认识<br>
>--- 他是粗鄙的武夫<br>
>--- 与其叫银锣不如叫银棍<br>
>--- 请叫他许淫骡<br>
>--- 鼎鼎大名许大棒，我棒一出，万洞莫辟<br>
>--- 狗贼鉴正呢，赶紧把怎么入武神写出来，下次介绍就是武神许银螺了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 未来的绝世武神<br>

[119] 鲛人女王礼貌的颔首示意，九州大陆超凡强者数量不少，一位超凡武夫并不值得瞩目，至于什么许银锣，她则完全听不懂。
>--- 每日辱武1/1<br>
>--- 银锣可不是能听懂的，得以身试法才能知道<br>
>--- 姓许，名银锣<br>
>--- 还没通网呢<br>
>--- 《不少》<br>
>--- 每日辱武1/1<br>
>--- 路越走越窄， 。<br>
>--- 默默无闻，平平无奇<br>
>--- 粗鄙的武夫而已，不值一提<br>
>--- 银锣可不是能听懂的，得以身试法才能知道<br>
>--- 是啊，淫锣名气不大，但是“本事”超凡！<br>
>--- 今日乳武✓<br>

[120] 但既然是同境界的强者，她当然也不会轻视。
>--- 《同境界》<br>
>--- 我是博士学位，爱因斯坦 杨振宁也是博士学位；所以我们是同境界的高手<br>
>--- 同境界[fn=31][fn=31]<br>

[122] “一品武夫。”
>--- 可恶啊，又给他装到了<br>
>--- 一品莽夫 只会顶撞<br>
>--- 马上立刻，排卵!<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 强者才有的交配权居然在这<br>
>--- 30公分<br>
>--- 这是显摆老公的语气啊<br>
>--- “23公分。”<br>
>--- 真.恶趣味<br>
>--- 我老公一品武夫[fn=32]<br>
>--- 他可是有通天纹的武夫<br>
>--- 一品奸夫与一品淫妇<br>

[123] 鲛人女王霍然扭头，重新审视着许七安，碎金般的瞳孔里流露着不加掩饰的震骇。
>--- 嚯！哈！嚯！哈！<br>
>--- 可恶啊，居然又被装到了<br>
>--- 可惜<br>
>--- 杨千幻：监正老贼！<br>
>--- 女王:一品？？？那一定很棒<br>
>--- 喜欢许七安的请亮灯！[fn=31]<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 好强大<br>
>--- 嚯！哈！嚯！哈！<br>
>--- 震动一下调到了最大！<br>
>--- 请宝贝转身<br>
>--- 彻底装到位了<br>

[126] 至于如今，一品境的武夫，几乎可以横推九州大陆，以及海外各个神魔后裔的势力。
>--- 推就完了<br>
>--- 推油算不算？<br>
>--- 终于不用再气抖冷了，武夫站起来了，感动<br>
>--- 横推竖推那也是推！<br>
>--- 这段是不是隐喻：海外的神魔后裔势力可能没有几个一品，甚至没有一品的存在。<br>

[128] “珍珠见过大人。”
>--- 以后多了个  把玩珍珠   的项目<br>
>--- 原来是珍珠女士，小生淫腚（银锭）这厢有礼了！<br>
>--- 大什么大？我叫大人你<br>
>--- 有珠子很过瘾[fn=43]<br>
>--- 盘珠弄玉<br>
>--- 提问，珍珠要做成项链首先要怎么样？<br>
>--- 盘珠弄玉插花逗狐<br>
>--- 这颗珍珠麻麻赖赖的，盘她！[fn=58]<br>
>--- 我还是喜欢你那个桀骜不驯的样子<br>
>--- 我以为送珍珠宝贝，原来珍珠真是宝贝<br>
>--- 什么珍珠？肖珍珠吗？<br>
>--- 许大人你妹妹知道我柔弱不会打我吧！哎呀！你妹妹好坏呀，不像我只会心疼许大人~<br>

[130] 真正收服蛟龙，将他炼成傀儡的，恐怕是这位人族至强者。
>--- 至强Xeon<br>
>--- 是谁给你的错觉，粗鄙的武夫可以炼制傀儡？<br>
>--- 他也会收服你，人与兽就够变态了。人与🐠简直无法想象人∀・<br>
>--- 珍珠：呵呵区区超凡武夫而已…哦一品武夫？人族至强者！<br>

[131] 她们到底在说什么啊........许七安面无表情。
>--- 许七安：完全听不懂你在说什么，只能装高冷了[fn=31]<br>
>--- “就搁那儿一句话不说，扶眼镜，装高手。”<br>
>--- 啊吧啊吧<br>
>--- 叫你不学好英语<br>
>--- 只能不懂装懂<br>
>--- 该把逼王叫上的<br>
>--- “就搁那儿一句话不说。歪头，扶眼镜；歪头，扶眼镜”<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 茶艺大赛<br>
>--- 好尴尬，完全听不懂<br>
>--- 语言不通的粗鄙武夫！<br>
>--- 粗鄙武夫<br>

[134] 鲛人们把石头打磨成的盘子顶在头上，石盘里盛满海味，成批成批的送到湖心亭里。
>--- 海天盛筵，鲍鱼管够<br>
>--- 贝壳不好使吗？还要打磨石头<br>
>--- 看成把石头打磨的磨盘顶在头顶<br>
>--- 刚刚不是还饿肚子嘛？现在就这么多吃的了？<br>
>--- 痛风警告<br>
>--- 莫名想起李云龙<br>
>--- 问题是。。。鱼人不用火的呀？这是生的<br>
>--- 海鲜批发部<br>
>--- 看成了“成群成群的批送到……”<br>
>--- 所以最后变成了印度人……<br>
>--- 生的?<br>

[135] 这座湖底下连通着山腹的溶洞，是鲛人们平时露天活动的场所之一。
>--- 无遮大会<br>
>--- 青＊露出<br>

[136] 鲛人女王珍珠在亭中设宴款待两位从九州而来的贵客，娇俏的鲛人女子们借着送菜的功夫，小心翼翼的端详人族强者。
>--- 都快饿死了，这么快就有吃的了？<br>
>--- 王珍珠你好<br>
>--- 附近鱼虾都没了，哪来的菜？<br>
>--- 看看大不大<br>
>--- 下一章，鲛人的味道真不错啊<br>
>--- 鲛人女，王珍珠<br>

[139] 依附强者、崇拜强者是她们的天性。
>--- 噢，所以他们是小黄人？<br>
>--- 这天性好<br>
>--- 强者才有交配权，所以这个是女王的，，而且有种女儿国的既视感<br>
>--- 连鱼都不放过<br>
>--- 要借个火嘛<br>
>--- 这个依附他正经吗<br>
>--- 前面不是说鲛人三贞九烈的吗？现在怎么白给的这么快？<br>

[140] 许七安一边吃着海鲜，一边用眼神示意九尾狐。
>--- 这海鲜海里的吗？味道怎么样，咸的吗？？？<br>
>--- 从此之后，许七安过上了白天吃海鲜，晚上吃“海鲜”的幸福生活。[fn=32]<br>
>--- 天天在这吃海鲜，害…这大奉不要也罢[fn=31]<br>
>--- 是有点腥有点咸还有点骚的那种海鲜那<br>
>--- 最喜欢海鲜了<br>
>--- 吃鲍鱼吗？<br>
>--- 以前爱吃海鲜，现在更爱吃海鲜！<br>
>--- 下面的通通抓起来，一个冤枉的都没有！<br>
>--- 一条鲜，吃遍天<br>
>--- 你这个海鲜它正经么？<br>
>--- 这海鲜它正经吗<br>
>--- 舔一口鲍鱼嗦一嘴生蚝<br>

[141] 后者笑道：
>--- Dd<br>

[142] “可惜没有酒，鲛人不会酿酒。”
>--- 海产恐怕还真没法直接酿酒<br>
>--- 珍珠奶茶就挺不错的啊<br>
>--- 不用酒，露胸肌就行<br>
>--- 痛风警告⚠️<br>
>--- 喝点水就行 刚才珍珠喷的不错<br>
>--- 地书里面可以放啊<br>

[143] 她感慨完，望向身边的鲛人女王，道：
>--- 可有珍珠奶茶？<br>

[145] 鲛人女王有些拘谨，偶尔会偷看一下许七安，见万妖国主问话，她忙收束念头，蹙眉道：
>--- 许七安:这到底谁想吃谁<br>
>--- 著名海鲜商人许七安终于有机会吃到真正的海鲜了！！<br>
>--- 得想个办法留下人族强者的种<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 应该带上猿辅导的<br>
>--- 什么念头？写出来，我们不差这点钱[fn=31]<br>

[146] “他是西海龙岛的霸主，很多年前，曾经与我有过交集。而后便一直追求我，想与我交配，极其令人讨厌。”
>--- 宝，我今天拉稀了，你爱喝的安慕希。<br>
>--- 得亏许七安听不懂，要不然鱼塘又该多一条真正的美人鱼了[fn=26]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 嗯。。。是四年前吗？<br>
>--- 我也想<br>
>--- 因爱生恨，得不到我就来硬的<br>
>--- 生殖隔离<br>
>--- 真的追上了不就是：鱼龙混杂？<br>
>--- 蛟龙:我浏览器被封了，不知道有没有同学有比较新鲜的车牌<br>
>--- 葱油饼警告！我不是舔狗，好气啊，操<br>
>--- 舔狗之怒<br>
>--- 哎呦我操，跨越种族的恋爱，牛啤（破音）<br>

[147] 九尾狐眯了眯眼：
>--- 我瞪了瞪眼：就这?<br>

[148] “那你知道他是怎么疯的吗。”
>--- 鲛人女王:因为我把我和他的聊天记录曝光了<br>
>--- 龙：宝，我今天去输液了！
鱼：输什么液？
龙：想你的夜！
鱼：滚（删好友…）
龙：我疯了……<br>
>--- 相思成灾<br>
>--- 精神污染咯<br>
>--- 批瘾发了<br>
>--- 憋疯的！！！[fn=47]<br>
>--- 进来就是想看看有没有神评论，结果没让人失望！！！<br>
>--- 想你想疯的<br>
>--- 这么疯的<br>
>--- 我不是舔狗，草<br>
>--- 等更新等疯了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 爱而不得，失心疯喽[fn=7]<br>
