
[-1] 第五十九章 躺
>--- 留爪<br>
>--- 又开车了[fn=33]<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个躺他正经不？<br>
>--- 这就躺了<br>
>--- 射<br>
>--- 躺平的平抖不见了[fn=11]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 上<br>

[1] 闻言，鲛人女王轻蹙眉头，声音轻柔中凝重：
>--- 1<br>
>--- 轻咒眉头[fn=11]<br>
>--- 卖报的在教肉肉配音？<br>
>--- 来了，老弟<br>

[2] “他身上刻满了奇怪的灵蕴，那不是属于他的天赋神通，他的天赋神通是水系和肉身。简直不可思议，我从未听说过灵蕴可以后天凝聚。”
>--- 神魔乱舞之由？<br>
>--- 身上刻满了正字<br>
>--- 异种寄生？<br>
>--- 吃的？安的？大劫？<br>
>--- 监正：我穿越者的身份保不住了，绝对不能让宋卿发现我在搞嫁接<br>
>--- 监证那老东西假装被封印，跟着大荒一路走一路给白嫖留小怪和资源。<br>
>--- 监正：等我实验成功了，我儿子许白嫖就可以白嫖了<br>
>--- 盲猜有人在搞实验？<br>

[3] “我觉得这可能就是他发疯的原因，可惜上次见到他还是五个寒暑前，并不知道他近来遭遇了什么。”
>--- 五年前。。。一定要写成五个寒暑前
好家伙，这样就水了三个字[fn=31]
不愧是你，喷水小郎君<br>
>--- 这就跟追女神追不到，出去瞎搞，结果弄了一身病回来一样<br>
>--- 这就是神魔的业火啊，可惜鲛人女王不愿做许七安浇灭这恶鲛的“业火”<br>
>--- 追你又追不到，只能外出打打野了呗[fn=4][fn=4]<br>

[4] 九尾天狐转头，把刚才的对话翻译给许七安听。
>--- 求助各位好心的书友，有本小说养久了清书架的时候清掉了找不回来了，是城市背景的神话入侵战，主角有英雄联盟英雄技能，好像是属于一个叫镇国之龙的组织，书名想不起来了，想补更但是找不到书难受。<br>

[5] 发疯了还要来找你，可见是真爱啊.........许七安审视着鲛人女王柔美的五官，道：
>--- 宝，今天我去钓鱼了。钓的什么鱼，钓的爱你到至死不渝[fn=6]<br>
>--- 蛟龙：我今天发疯了，发的什么疯，爱你的羊...龙癫疯<br>
>--- 爱你爱到杀死你<br>
>--- 爱你到疯魔<br>
>--- 你是我的了<br>
>--- 关注点真是卖报式的<br>
>--- 老王思聪了<br>
>--- 死了都要爱那种？<br>
>--- 宝，今天我去钓鱼了。钓的什么鱼，钓的爱你到至死不渝[fn=6]<br>
>--- 蛟龙：我今天发疯了，发的什么疯，爱你的羊...龙癫疯<br>
>--- 你是疯儿我是鲨，缠缠绵绵……<br>
>--- 这就是爱～<br>

[6] “我们能用意念沟通吗，神魔语我听不懂。”
>--- 神魔恋！<br>
>--- 三体人:？<br>
>--- 你在干神魔？<br>
>--- 我们能私聊吗<br>
>--- 神交<br>
>--- 我们能神交吗？<br>
>--- 让我们深入交流<br>

[8] 九尾天狐笑眯眯的扭头，看向鲛人女王，道：
>--- 女王又皮了。。。<br>

[9] “他说想和你换一种特殊的方式沟通。”
>--- 有个叫张爱玲的茶艺大师说过，通往女人内心最快捷径的通道是……<br>
>--- 负距离的那种[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 借种[fn=58]<br>
>--- 身体语言<br>
>--- 真是什么屌图都有<br>
>--- 坦诚交流的方式<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 负距离的那种[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 沟！划重点<br>
>--- 挺正常的一句话，到这儿我怎么就理解歪了呢？<br>
>--- **：你先交钱，我给你安排！
移动：你光**也不爽啊！来我这交点钱，移动起来更爽！<br>
>--- 灵与肉的结合<br>

[10] “特殊的方式？”鲛人女王用软濡的嗓音反问。
>--- 人与鱼的连接<br>
>--- 深入交流<br>
>--- 呼叫肉肉[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 来一次灵与肉的交流<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 深入交流<br>

[11] “嗯呐！”银发妖姬嘴角一挑，狡黠道：
>--- 狐仙～～～<br>
>--- 东北滴……<br>
>--- 护食心切啊<br>
>--- 此地为何没有配音<br>
>--- 东北狐狸<br>
>--- 肉肉快来呀[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- wind一个，在嗯呐<br>
>--- 这一个嗯呐！呼叫肉肉！<br>

[12] “比如交配！”
>--- 热衷于为老公添置小妾呀<br>
>--- 你们妖族待客都这么热情吗？<br>
>--- 许倩：还有这种好事？<br>
>--- 比如交配，交配和鲛配<br>
>--- 九尾牌僚机，你值得拥有<br>
>--- 九尾还真是大方，一直为白嫖纳妾而努力<br>
>--- 许忽悠：啊？！小狐狸，你这翻译官称职啊！<br>
>--- 调皮<br>
>--- 拉皮条<br>
>--- 皮拉拉<br>
>--- 搞事情<br>
>--- 许倩:九尾你怎么能这样说，别人会怎么看我，下不为例奥！<br>

[13] 鲛人女王柔美的脸蛋“唰”的涨红，又惊又怒又羞的瞪着许七安：
>--- 许倩:九尾你怎能如此说，这要别人怎么看我的为人，这是陷我于不义啊！哎，下不为例！<br>
>--- 又惊又喜，又怒又羞。你这里缺喜，我这里有喜。<br>

[14] “不行，不行........”
>--- 达咩哟，达咩达咩<br>
>--- 你们这帮妖艳贱货居然还给配了日版的音，我实在是太喜欢了！<br>
>--- 双重否定，表肯定[fn=32]<br>
>--- 🦎。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 达咩，达咩达咩哟<br>
>--- 哒咩哒咩！<br>
>--- 达咩达咩<br>
>--- 我靠，上肉肉。<br>
>--- 太快了，太快了<br>
>--- 达咩<br>
>--- 不该是雅蠛蝶吗？[fn=39]<br>

[15] 鲛人是专情的种族，一生只有一位伴侣。
>--- 很对啊，，你只有他一位就可以了，但是他要有上百个 [fn=10]<br>

[18] “没有........”鲛人女王轻轻摇头：
>--- 原来是一条大龄单身鱼啊<br>

[19] “超凡寿元漫长，我，我还年轻，不急着寻找伴侣。但交配是绝对不行的，我只能和自己的伴侣交配。”
>--- 妖可以…
至少能试试…<br>
>--- 许七安当你的伴侣[fn=31]<br>
>--- 那就赶紧定了吧<br>
>--- 你看，只是哦的话就不算了不是？<br>
>--- 人鱼不再是一个物种，也可能是一个片种<br>
>--- 这时候袁护法在就好了，<br>
>--- 放心，人家许白嫖只是白嫖，责任还是能一负到底的！[fn=58]<br>

[21] “国主大人，帮我求情。”
>--- 国主大人，帮我求精<br>

[22] 她们在说什么啊，鲛人女王表情好丰富没学外语果然容易吃亏哦！我的上帝，为什么我都穿越了还要惦记着学外语，这太糟糕了.........许七安表面平静，内心戏丰富多彩。
>--- 秘书长，外语得学啊，我也想学外语，多学一门好啊<br>
>--- 哦，我的上帝，如果你不停下你那该死的翻译腔，我一定会把月票撕成两半，我发誓我会的！<br>
>--- 上图<br>
>--- 外语恐惧症<br>
>--- 哦！ 天呐，你们这是怎么！ 请不要用这糟糕的翻译腔了好吗，这真的太糟糕了！<br>
>--- 真奇怪我对“日”语最有天赋，其他外语无法理解。<br>
>--- 2021年 ，要学补习外语的的请跟我走一趟<br>
>--- 哦！我的上帝呀！看看你这糟糕的翻译腔，让我如痴如醉，哦！<br>
>--- 妈的，我的上帝自动翻译出英文语音了！回过头看才发现是中文！[fn=40][fn=40]<br>
>--- 需要这个吗[fn=31]<br>
>--- 你就是陈清泉？跟我们走一趟<br>
>--- 哎呀我地上帝呀，仄神魔语咋表情仄么丰富捏？<br>

[23] “放心，我会替你求情的。”九尾天狐扭头就对许七安说，“她认为你是大英雄，想和你交配，希望我替她说媒。”
>--- 哈哈哈哈！这皮条拉得！过瘾呐过瘾！<br>
>--- 老公：“媳妇，我错了！”
传话筒：“他说他做了！”
老婆：“别说了，下来就行！”
传话筒：“别说了，跳下来就行！”
老婆：“不是，你别跳！”
传话筒：“好汉，你快跳！”
老公——猝<br>
>--- 九尾才是牲口中的牲口啊，啊哈哈哈<br>
>--- 艹，不学神魔语就为了这段是吧<br>
>--- 所在说学会一门在外语是多么重要，所以我决定，从今天起，每个星期学一天外语，有志同道合的一起共勉。<br>
>--- 九尾报仇来了<br>
>--- 九尾的恶趣味我好喜欢<br>
>--- 这个翻译，我也想要<br>
>--- 瞎翻译附体<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈哈哈，这狐狸是真的狗<br>
>--- 皇家翻译官儿<br>
>--- 感觉珍珠被卖了<br>

[24] 先把牙磨了........许七安冷冰冰的看着她：
>--- 你的金箍棒怕不是直接把她一嘴牙都捣碎了<br>
>--- 好家伙，直奔主题<br>
>--- 用磨牙棒磨掉吧<br>
>--- 牙磨了，差点被闪了腰<br>
>--- 我擦，真几把挑剔<br>
>--- 铁杵磨成针[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你还是想享受口福呀[fn=31]<br>
>--- 不不不，你们理解错了，许倩是好人，许倩是想帮它磨牙（认真脸，许淫锣能有什么坏想法呢）<br>
>--- 我一品武夫还怕你区区尖牙？？？不够硬吗？<br>
>--- 起码带个牙箍<br>
>--- 一开口就好家伙了<br>

[25] “你信不信我现在把你按在地上打屁股，当着所有鲛的面。”
>--- 妖姬：许白嫖，你打啊！别上我瞧不起你！<br>
>--- 九尾狐：那你一品武夫，你得说到做到。现在开始吧，不要怜惜我！！<br>
>--- 这屁股跟果冻一样Q弹<br>
>--- 光打嘴炮有意思嘛！[fn=58]<br>
>--- 我不信，除非你试试<br>
>--- 你倒别光说不练啊！<br>
>--- 既然意念沟通你不会直接发送意念请求给鲛人吗，非通过二鬼子翻译<br>
>--- 读者大爷不信，你试试<br>
>--- 九尾狐：有本事你来顶撞我啊，光说不练假把式<br>
>--- 九尾狐：奴家好希望让许淫锣你按着随便打呢....<br>
>--- 妖姬：许白嫖，你打啊！别上我瞧不起你！<br>
>--- 人前……<br>

[26] 他又不是色欲熏心的人，看出九尾狐在捉弄自己。
>--- “他又不是色欲熏心的人”<br>
>--- “他又不是色欲熏心的人”<br>
>--- 《不是人》<br>
>--- 《不是色欲熏心的人》<br>
>--- “他又不是色欲熏心的人”<br>
>--- 就是，先拿下九尾再说，珍珠你在等两…俩小时？<br>
>--- “不是色诱熏心的人”，是色诱熏心的色狼<br>
>--- 你倒是上手啊<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>
>--- 坐怀不乱许七安[fn=35]<br>
>--- 你说的好真诚<br>
>--- 要不是看过前面的几百章，我差点就信了<br>

[28] 鲛人女王不可能是个见到男人就双腿发软的浪货，如果说这是对强者的臣服，那她早该臣服蛟龙。
>--- 尾软<br>
>--- 哪里来的腿软？明明是尾软好伐<br>
>--- 真心实意喜欢浪货，求赏赐<br>
>--- 尾巴发软<br>
>--- 武夫就是粗鄙！伦家哪里有腿的嘛！<br>
>--- 粗鄙的武夫：你哪只眼睛看到她的“双腿”了？<br>
>--- 她没腿<br>
>--- 话说人家有双腿吗？<br>

[29] 银发妖姬花容微变，似是想到了不好的回忆，瞪他一眼，又娇滴滴的撒娇说：
>--- 撒娇<br>
>--- 可能是被封印在浮香身体里的那一次，也可能是后来偷偷上身的每一次。<br>
>--- 哦呼~<br>
>--- 想起来借浮香身体被打屁股哈哈哈<br>
>--- 被抄后路<br>
>--- 不好的回忆，什么回忆<br>
>--- “啪，啪，啪～”
“好疼呀～”<br>

[30] “奴家开个玩笑嘛！”
>--- 召唤肉肉<br>

[31] 这副姿态倒有了几分浮香的味道，只是浮香性子温婉体贴，不像这狐狸精，总喜欢捉弄别人。
>--- 九条尾巴都还没有全部出场啊<br>
>--- 浮香是她的尾巴<br>
>--- 浮香只会心疼哥哥～！<br>

[33] “我帮你说服他了。”
>--- 绝了绝了，这波在你们开车的时候，九尾狐已经排除了一个可能的竞争对手！让鲛人女王对许七安感官变差，就算是一品武夫也不能加印象分，同时还能卖人情给女王，高，实在是高啊！[fn=63]<br>
>--- 一鱼两吃<br>
>--- 说shuo服（×）
睡shui服（✓）<br>
>--- 说(shui)服？<br>
>--- shui服<br>
>--- 可惜了<br>

[35] 鲛人女王柔柔的点头。
>--- “点头”的话，确实要揉揉<br>

[36] 许七安震荡元神，将自己内心的想法传入鲛人女王脑海：
>--- 许七安打了个冷颤把自己的……<br>
>--- 你的想法不一直都是通过震荡下面来传递的？<br>
>--- 你直接跟她意念交流不就好了。感觉不用九尾狐同意<br>
>--- 我突然想到，许七安现在是肉身元神合一，所以震荡元神就是浑身得瑟。所以画面应该是：许七安在这边对着一只鱼人疯狂的晃着膀子。[fn=31]<br>
>--- 许七安：刚刚那个狐狸精说你想和我交配<br>

[37] “西海在哪，离这边有多远？”
>--- 为什么不先曝光九尾的阴谋？<br>

[39] “往西南方向游二十个昼夜便是他的领地。我去过那里，他身上的异变应该与领地无关。”
>--- 你都去了他家，还说他是舔狗？你图什么啊？只为了赚流量和打赏吗？<br>

[40] 二十个昼夜鲛人能御水，速度不会太慢，我就算全力飞行，估计也要一旬左右太远了.........许七安点点头。
>--- 你这九州大陆感情是夏威夷岛啊<br>
>--- 这设定不合适，要知道水里阻力大，空中飞更快，何况一品武夫<br>
>--- 这么算，出海三个月就够海边一个来回？<br>
>--- 地球赤道4万公里，南疆飞趟京城十几万里，即7万5千公里，将近2个赤道长，现在在海里动不动飞个十天，以许七安25000公里的时速，这颗星球大的没谱了，你穿越过来第一天就万有引力直接压成三寸钉了，开篇就全剧终啦<br>
>--- 太不合理了，我们来算下，去趟南疆十几万里，我们算他十五万，那就是七万五千公里，用时是一个多时辰，算他3小时，那么徐倩的时速是25000公里每小时，你这飞一旬10天，如此远的距离你整条日行1000里即500公里的破船，能干什么<br>
>--- 猪脚飞一小时是十几万公里（前文提到过），一天有三百万左右，十天得三千万公里了，那这片海得多宽阔？这星球得多大？引力这么大生物扛得住吗？扛得住的生物得有多矮多强大？卖鲍的这概念。。。<br>
>--- 之前许倩去海上追杀不当人子不是瞬间就追上了吗，说明海上也不会减速啊<br>
>--- 离谱。都说了朝游南疆暮靖山。一南一北横跨大陆，只要一个白昼。合着海上两个区域就比大奉纵横多了二十倍？面积多了400倍？？？
而且鲛人女王三品而已。就算天生亲水，最多水的阻力去掉吧？速度要有你的一半？<br>
>--- 你特娘的都突破宇宙第二速度了，竟然只比鲛族快一倍？<br>
>--- 那你开船出海来搞笑的？ 对比现实大陆其实就是在浅滩踩个水？<br>
>--- 这bug不应该啊<br>
>--- 九州真就屁大点地方？<br>

[41] 那地方不在九尾狐掌控的“安全航道”上。
>--- 这安全航道是要拨开九条尾巴才能见的么？<br>
>--- 你是要成为海盗王的“男”人的人啊<br>
>--- 你为什么要点进来<br>
>--- 我是为什么要点进来<br>
>--- 伟大航路上<br>
>--- 九尾下面的新航路你开辟了吗？<br>
>--- 不亲自探探这航道吗<br>
>--- 你个一品武夫不知道莽？要什么自行车？<br>
>--- 安全航道都搜索过了，啥也没有<br>
>--- 这安全航道是要拨开九条尾巴才能见的么？<br>
>--- 啊，九尾狐航道请务必交给在下来开拓！<br>

[43] “你知道海外有哪些超凡境的强者吗，最好是二品，甚至一品。”许七安问道。
>--- 好家伙<br>

[45] “海外已经很少有二品以上，包括二品的神魔后裔了。”
>--- 都被大荒吃了<br>
>--- 生活在海里的不该说海外吧<br>

[46] 说到这里，她不自觉的压低声音：
>--- bug意念交流还需要声音？<br>

[47] “根据鲛人族祖上留下的信息，无尽岁月前，有一位强大的神魔来到海外，大肆屠杀神魔后裔中的强者，掠夺他们的灵蕴。时至今日，已经没有二品以上的神魔了。
>--- md顶着被偷家的风险出去刷野，发现野被打完了<br>
>--- 名副其实的荒<br>
>--- 那个强大神魔后裔就是大荒<br>
>--- 前人已经把路走完了。<br>
>--- 无奈之下只能去开大龙了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我估计那个被龙打得没意识的爪要被许倩吸收了<br>
>--- 意念交流也能压低声音？<br>
>--- 所以只剩一个选项了 就是把荒吃了<br>
>--- 许倩也是来屠杀的吧<br>
>--- 是荒吧<br>
>--- md顶着被偷家的风险出去刷野，发现野被打完了<br>

[50] 鲛人女王目光扫过许七安和九尾狐，“我没有见过那位传说中的凶徒，但想来它还活着，是真实存在的，你们出海的话一定要小心。
>--- 没事，我掰碎了他的一根角<br>
>--- 法外狂徒<br>
>--- 马上来了，监正老爹带过来了<br>

[51] “尤其是国主，因为你也是神魔后裔，是那位的猎物。”
>--- 九尾狐出海几次没遇到荒给吃了就很走运啊<br>

[54] “荒的情况很特殊，祂的本体不知道遭遇了什么意外，陷入沉睡，只能动用一部分天赋神通。猎杀神魔后裔，应该是为了唤醒本体之类的目的。”
>--- 估计许会吸取荒的灵韵成武神<br>
>--- 所以，监正是准备反夺灵韵了<br>
>--- “怪”不行吗<br>
>--- 很考究啊，“祂”用于指一些神圣的人物形象之类的，比如耶稣上帝就可以用祂<br>

[55] 自从得知“荒”就是当年的那位神魔后，许七安的称呼改成了“祂”。
>--- 人家说鲁恩语说赫密斯语她他它祂有区别。。你这个说中文的还。。。。<br>
>--- 他它她牠塔鳎都是一个发音啊！<br>
>--- 祂<br>
>--- 祂<br>
>--- 衪yi<br>
>--- 我寻思诡秘这么玩是因为人家说鲁恩语或者赫密斯语，你是怎么区分的啊？
别跟我说大奉说的不是华语，不可能的，但凡不是华语，抄诗就没有任何意义。大奉官话和华语的区别都不能超过某些方言。，一定是标标准准的普通话。否则押韵也没有意义。<br>
>--- 总想读成ye<br>
>--- 哪位来着 看忘了。。。<br>
>--- 突然就想起：干着干着就干了！！<br>
>--- 卧槽   祂 这字我不认识[fn=61]<br>
>--- 不就是因为分不出雌雄？<br>
>--- it<br>

[56] 每一位超品都是神一般的存在。
>--- 给自己以后装逼做准备呗  倩神？神倩深浅？<br>

[58] “你不妨再大胆一些，祂是为了恢复巅峰，重返超品境界。
>--- 祂<br>
>--- 祂 ta<br>
>--- 祂<br>
>--- 爱一个人，攀一座山，追一个梦？[fn=39][fn=34]<br>

[59] “祂把海外的强大神魔吞噬殆尽，发现仍然未能恢复超品，于是把主意打到了监正身上，认为守门人的灵蕴能助祂恢复全盛状态。
>--- 说到灵蕴，我就想得到一种提取办法[fn=2]<br>
>--- #丸吞  #守门人  #非人类<br>
>--- 监正：嗯，谁夺谁还不一定呢<br>
>--- 这该怎么摄取<br>

[60] “你上次以蛮力压服祂，下一次，就是祂碾压你。”
>--- 这次你压他，下次他压你<br>
>--- 荒应该就是监正留给许七安晋升武神的后手，监正已经布局了一切[fn=32]<br>
>--- 下次他在上面<br>
>--- 这样压吗<br>
>--- 这段基情四射的床戏可以多写点，我不差这点币<br>

[61] 许七安捏了捏眉心，一阵头疼。
>--- 我不太喜欢捏眉心的描写，太刻意了<br>
>--- 是捏的太用力了吗？<br>

[62] 九州大陆三个超品还不够，海外的这头“荒”，如果也重返巅峰，那就是四大超品瓜分中原的处境。
>--- 为啥盯着你这块夏威夷岛，图小吗[fn=14]<br>

[63] 我和神殊只能双手抱头，蹲下来，喊一声“大佬请点”..........许七安苦中作乐的想。
>--- 面对着墙，双手扶墙站好，喊一声“大佬轻点”……<br>
>--- 神殊：挨打的只有你，我和佛陀可是一奶同胞<br>
>--- 屁股向后平沙落雁式<br>
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 抱头蹲下？我总觉得有点眼熟呢！！松鼠航你来瞧瞧？<br>
>--- 你打我撒，你打我撒。<br>
>--- 许倩还不失体贴的提醒一句:大佬，需要肥皂吗？<br>
>--- 嚯，应该是“苦中作乐地想”。<br>
>--- 当初你和冠师傅就是这样的<br>
>--- or2<br>
>--- 最近许七安内心戏有点多，水<br>
>--- 我会很小心的<br>

[64] 鲛人女王旁听两人的对话，陷入茫然状态。
>--- 你们在说什么？<br>

[66] 祂指的是.......那位？万妖国主说，这个人族至强者，曾经以蛮力压服过那位？
>--- 不是听不懂吗<br>

[67] 珍珠心里涌起强烈的求知欲。
>--- 散了吧，知识不能通过性传播。<br>
>--- 完蛋了，好奇就会沦陷<br>
>--- 你可以亲身尝试一下<br>
>--- 请把求知去掉。。。<br>
>--- 只有求知欲吗？没有别的，比如求**<br>

[69] “那家伙叫“荒”，不久前曾经来过九州大陆，被我打退了。寻找祂是我出海的目的之一。”
>--- 嗯～已经成为了可靠的大前辈了<br>
>--- 这话就跟角都说他曾跟初代火影交过手一样<br>
>--- 他怎么会说外语了<br>

[70] 为了保持一品武夫的逼格，他没有长篇大论的解释。
>--- 所以为了保持旧日逼格，头锤爆了也得硬挺着<br>
>--- 多的不能再说了，懂的自然懂。<br>
>--- 为了保持‘逼’格，一品武夫也是会说大话的....<br>

[71] 但鲛人女王依旧受到巨大的冲击，小嘴微张，怔怔凝视他。
>--- 这冲击确实很大<br>
>--- 巨大的，冲击，张嘴<br>
>--- 巨大冲击，小嘴微张<br>
>--- 是想要变成许公子的形状！<br>
>--- 划重点   巨大冲击  小嘴微张<br>

[72] 这个人族武夫与鲛人族传说中的存在交过手，还把地方打退了？他究竟有多强大，而这样强大的雄性，刚才提出要和她交配？
>--- 鲛人的话，是不是用嘴…<br>
>--- 鮫人女王尾巴上冒了几个水泡泡[fn=11]<br>
>--- 书友真牛啊，什么弔图都有[fn=31]<br>
>--- 动物世界栏目里也没这么多的敏感词呀<br>
>--- 他只要是蹲着拉尿的都交配的<br>
>--- 我没有……我真没有……我……我……唉……也行吧<br>
>--- 你他娘的真是个人才。<br>
>--- 真•鱼塘<br>
>--- 先更后改，作者是忘了么[fn=14]<br>
>--- 太叼了<br>
>--- 艹，什么弔图都有<br>
>--- 握了个🌿   你这图🐮b<br>

[73] 鲛人女王芳心狂跳，一时间分不清是期待还是抵触，是欣喜还是惶恐。
>--- 开始了<br>
>--- 三句话让一品武夫为我付18w<br>
>--- 我要是你我就赶紧磨牙去<br>
>--- 男主还有国运在身，让女王喜欢上应该是很正常的<br>
>--- 人族姑娘是腿软，珍珠应该是尾巴软吧<br>
>--- 鲛人女王：“曾经，那个男人问我愿不愿意和祂交配，我没有珍惜，等到我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此…… 如果上天能够给我一个再来一次的机会， 我会对那个男人说三个字：“我愿意。” 如果非要在这份愿意上加上一个期限， 我希望是……一万年!”<br>
>--- 【摇头】一品武夫的顶撞你承受不起<br>
>--- 想想还有点小激动？<br>
>--- 这小鹿乱撞的快要撞死了吧<br>

[74] 但作为美丽的雌性，她的虚荣心确实得到了巨大的满足。
>--- 花的心藏在蕊中
空把花期都错过
你的心忘了季节
从不轻易让人懂<br>
>--- Kris dml<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 准备社死<br>
>--- 花心也要满足[fn=43]<br>
>--- 虚：空 荣：柔软  心：花蕊[fn=31]懂了🐴<br>
>--- 鲛人的另一个地方表示也要得到满足<br>

[75] 接着，他向鲛人女王要了一份“深海地图”，里面记录着一些神魔后裔的聚居地。
>--- 女王倒膜？<br>
>--- 龙游浅水遭鲛戏<br>
>--- 深海？浅溪？<br>

[76] 遗憾的是，大部分神魔后裔聚居地的实力都不强，甚至没有超凡强者坐镇。
>--- 这就有点惨了吧，还不如人族呢<br>

[77] 但有两个地方，被鲛人族列为禁地，一个在东南方，据说是远古时期的古战场，那片战场有一处深渊，深渊里栖息着可怕的怪物。
>--- 章鱼🐙：我又里去世更进一步了！<br>
>--- 克总，危<br>
>--- 不是禁地我不去<br>
>--- 去吧。。铁板鱿鱼等着你。。。<br>
>--- 章鱼哥:我是不是要死了<br>
>--- 我马尔科也要成为男贼王的男人<br>
>--- 风暴之神——深海🐙<br>
>--- 死的不能再死的狀態是大佬的標配啊，這點能力都沒有怎麼當大佬？<br>
>--- 克总，危<br>
>--- 章鱼🐙：我又里去世更进一步了！<br>
>--- 之前许七安不是梦到过一次古战场的么<br>
>--- 这地方不会就是监正和荒度蜜月的地方吧？<br>

[79] 另一处是西海的某座海底火山，火山深处生活着吞噬一切的怪物，鲛人族先祖推测是远古时代的神魔“不死鸟”栖息在那里。
>--- 不死鸟：死了，但只死了一点点<br>
>--- 每次看到不死鸟都想起冰碴子[fn=19]<br>
>--- 1<br>
>--- 一挥<br>
>--- 冰碴子！<br>
>--- 哎……上一本的结尾………真的是……<br>
>--- 干一行爱一行<br>
>--- 是姐姐[fn=32]<br>
>--- 姐姐是不会死的！<br>
>--- 姐姐姐姐<br>
>--- 干一行，爱一行？<br>
>--- 不死鸟<br>

[80] 我记得不死鸟早就死了啊，蛊神的记忆里是这样的..........许七安把这两片地方列入目的地之一，如果此番出海没有收获，他就去这两个地方探探究竟。
>--- 不死树都没死，不死鸟怎么会死<br>
>--- 不死鸟是食物中毒死的，龟仙人的老龟说的<br>
>--- 不死鸟死了，那就是死鸟了[fn=58]<br>
>--- 你搁这下副本呢？<br>
>--- 龟仙人的海龟说过，不死鸟已经死了<br>
>--- 感觉这本是妖二代前传啊。不死鸟通过了门到了地球，妖二代中抢的果子说不定就是能来到这边的钥匙🔑。<br>
>--- 是啊是啊，上一本被一个叫卖报的写死的<br>
>--- 爱一行干一行吗？<br>
>--- 不死树都没死，不死鸟怎么会死<br>
>--- 前文提到过，荒的灵韵就是被不死鸟抓碎了，有没有可能先联合不死鸟把荒干掉？<br>
>--- 吃两个够不够？<br>

[81] 聊完正事，许七安搓了搓手：
>--- 搓了搓手：你到底还想不想和我双修<br>
>--- 此时的许七安<br>

[82] “听说鲛人族的内丹可以测出心爱之人是谁？在下斗胆想讨要一颗。”
>--- 完了呀～之后看白嫖怎么跟鱼儿们解释<br>
>--- 这是给怀庆的吧，嘿嘿嘿😈<br>
>--- 快进到当众给圣子<br>
>--- 鲛·社死珠<br>
>--- 我小母马就不配<br>
>--- 一颗？能够？<br>
>--- 一颗怎么够<br>
>--- 圣子，危<br>
>--- 猿护法的能力不香吗<br>
>--- 茶艺大师，危<br>
>--- 社死珠<br>
>--- 怀庆妙真危<br>

[84] “普通的鲛珠只对常人有效，想测验超凡强者的心上人，就得超凡境鲛人留下的鲛珠，如此才能让持有者表露心迹。”
>--- 怀庆，危！<br>
>--- 妙真寄了<br>
>--- 你跟我走就行了<br>
>--- 妙真姐再一次社死！
妙真：死着死着也就习惯了！！<br>
>--- 感觉是用来对付肾子的[fn=33]<br>
>--- 这是要搞事情了，妙真会社死了[fn=31]<br>

[85] 鲛人女王抿嘴轻笑，温柔似水：
>--- 这不社死了<br>

[86] “我这便派人去取。”
>--- 不应该是派（鲛）吗？<br>

[87] 当即命令候在亭外那位有着鱼尾纹的侍卫长去取鲛珠。
>--- 真·鱼尾纹<br>
>--- 明目张胆的水字数[fn=11]一个名字都不舍得给人家[fn=12]<br>

[88] 一刻钟后，鱼尾纹侍卫长去而复返，手里捧着一只巨大的蚌，递到鲛人女王面前。
>--- 你的蚌一点也不肥<br>

[89] 鲛人女王轻轻招手，那外壳漆黑，形如铜盆的巨蚌自行飞到石桌，缓缓开启。
>--- 玉贝含珠？<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 我想起了老版西游记九头虫那段…<br>
>--- 分蚌取珠…<br>
>--- 。<br>

[90] 细白柔软的蚌肉中间，躺着一颗鸡蛋大的剔透珠子，呈乳白色，不掺杂任何杂质。
>--- 这描述很带劲啊！…<br>
>--- 玉蚌含珠<br>
>--- 好大一颗结石<br>
>--- 不应该是粉中带黑的蚌肉吗？<br>
>--- 嘶...确定不打个马赛克吗？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这描述很带劲啊！…<br>
>--- 我以为里面躺着一个鸡呢<br>
>--- 咳，我先来，鸡蛋大的珠子应该有两颗<br>
>--- 等等这里就要被车轱辘疯狂碾压了<br>
>--- 怕不是某种玩具进入了温暖的港湾了吧[fn=4]<br>
>--- 我觉得此处应有评论<br>

[92] 九尾狐妙目灼灼的望着珠子，全神贯注，似乎在期待许七安拿珠子。
>--- 小母马 :本姑娘露脸的机会终于来啦<br>

[93] 回头可以拿这东西去坑李灵素，让他当着一众红颜知己的面去拿........许七安手伸到一半，忽然心里一动，侧头看向银发妖姬，笑道：
>--- 珠子：数据读取中……缓冲…缓冲缓冲……死机了，是否重启？<br>
>--- 圣子:我对每位红颜知己都是真心的，许狗贼，你坑不了我<br>
>--- 他想坑李灵素，结果坑着自己了<br>
>--- 又是一件谁碰谁就要社死的“神器”，这下天地会又要热闹了....<br>
>--- 我猜对了哈哈<br>
>--- 你敢让许玲月拿吗？<br>

[97] “怎么，许银锣不敢在我面前那珠子，是怕暴露偷偷爱慕本国主的事实？”
>--- 不不不，国主您想多了，许倩这比的真爱不是狐狸，而是一匹马[fn=31]<br>
>--- 《万妖国主想让我告白：超凡们的恋爱头脑战》<br>
>--- 拿<br>
>--- 这狐狸是多想被一品武夫冲撞<br>
>--- 高手过招～招招致命<br>

[101] “本国主就不让你如愿。”
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 诶，就是玩<br>

[103] “国主不敢拿，是害怕暴露心意吧。”
>--- 狐狸精情窦初开啊[fn=4]<br>

[105] “你猜！”
>--- 我一听到女人说你猜，我就想扭头就走<br>
>--- 明明身体还是个处，这么骚<br>
>--- 我就知道都在玩这个梗。。。<br>
>--- 你猜我猜你猜不猜～<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>

[108] 珍珠依照他的吩咐，拿起鲛珠，没有任何变化。
>--- 这就是生殖隔离吗？<br>
>--- 失望<br>

[109] 死狐狸果然骗我的........许七安取出地书碎片，对着鲛珠一照，将它收入其中。
>--- 你在期待什么？[fn=58]<br>
>--- 你这是准备带回去让所有鱼儿社死吗?<br>
>--- 珍珠：好难，终于克制住了<br>
>--- ？失望了，难道还真的想发生什么？刚还说不要的。。。。<br>
>--- 所以你在期待什么...<br>
>--- 你还有点期待和失望是吗？lsp？<br>

[110] 这鲛人估计是个情窦未开的。
>--- 开荒也不错<br>
>--- 鲛女王：呵呵！我是受过专业训练的！无论我拿多少颗，我都不会说出自己心声的！<br>
>--- 芜湖 不喜欢你就是情窦未开…..<br>
>--- 这个开字很妙<br>
>--- 有可能是你丑<br>
>--- 全部拷上带走！这个评论区没有一个人是无辜的[fn=58]<br>
>--- 那年龄也能当你奶奶了[fn=34]<br>
>--- 应该是尾巴未开的<br>
>--- 确实未开[fn=31]<br>
>--- 豆蔻未开<br>
>--- 鲛女王：呵呵！我是受过专业训练的！无论我拿多少颗，我都不会说出自己心声的！<br>
>--- 几百年了的新品[fn=4]<br>

[112] 享用过美食，鲛人女王接着安排鲛人女性在湖中献舞，许七安一边欣赏鲛人舞蹈，一边查看传书。
>--- 吃的什么生鱼片吗？<br>
>--- 鲛人族献舞<br>
>--- 许倩“不愧是生活在海中的种族，鲍鱼味道鲜美至极”<br>
>--- 这不也是勾栏听曲么<br>
>--- 水中芭蕾<br>
>--- 我自动忽略屏蔽了逗号<br>
>--- 享用过鲛人女王，美食接着...<br>
>--- 这个美食，他正经吗？<br>

[113] 虽然信号弱，但依旧能收到天地会成员的传书。
>--- 2g信号还是有的，可以发发消息<br>
>--- 再走就离开服务区了<br>
>--- E网<br>
>--- 既然能收到信息，那怎么算信号弱呢，是接收信息慢还是只能收到一半？<br>
>--- 微信变成漂流瓶<br>
>--- 傻呀，当初就该把其他几个地书带一两个过来，正好放这岛上当信号中继器[fn=58]<br>
>--- 海上能不能架信号塔<br>
>--- 因为圣子已经发射到外太空了吗？<br>

[114] 【四：诸位，你们有什么办法让我不入超凡的情况下，被业火灼身？】
>--- 背诗<br>
>--- 缸一下就好<br>
>--- 可怕<br>
>--- 楚元缜：我想磨练剑法<br>
>--- 很简单吧，让他去教豆丁读书识字[fn=33]<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 去教司坊体验生活啊<br>
>--- 有钱吗？有房吗？有车吗？有女票吗？怎么样？有没有熄灭你的业火？<br>
>--- 状元郎就这么迫切的想要拼刺刀吗<br>

[116] 【五：你也想和许宁宴双修吗？】
>--- 丽娜这孩子，打小就聪明<br>
>--- 丽娜这脑回路......不愧是蛊族有史以来最聪明的智者～<br>
>--- 蓬门今始为君开[fn=31]<br>
>--- ♂♂♂♂♂♂<br>
>--- 啊这<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 战，自幼善言<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 乐了<br>
>--- 我在麦当劳吃着汉堡，突然笑喷……<br>
>--- 打小就聪明<br>

[117] 丽娜打小就聪明，说出了天地会成员们脑海里闪过的第一个猜测。
>--- 又聪明反应又快<br>
>--- 天地会成员们。。。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 林伟翔大奉分翔<br>
>--- 不愧是力蛊部文曲星<br>
>--- 人蠢，反应还快。<br>
>--- 打小就聪明的丽娜，岂是浪得虚名的<br>
>--- 天资聪颖小丽娜<br>
>--- 许淫骡觉得很淦<br>
>--- 大聪明？<br>
>--- 又聪明反应又快<br>
>--- 天地会成员们。。。。。<br>

[119] 【丽娜，别胡说八道！我只是摸索出了晋升超凡的路子，但需要七情六欲作为媒介。】
>--- 丽娜发现，只要说骚话，地书碎片就能恢复正常啦<br>
>--- 越是着急解释越是...<br>
>--- 我没有，你胡说，不是我<br>
>--- 那简单，教豆丁去读书识字[fn=18]<br>
>--- 丽娜终于可以确定自己的地书没坏了<br>
>--- 想看看状元郎的小欲 [fn=26]<br>
>--- 状元突然被丽娜窥探到了内心深处的秘密，他急了他急了～<br>

[120] 一号二号三号都松了口气。
>--- 但不知为何，三号松气的同时还有那么一丢丢失落<br>
>--- 好家伙，陛下和蓝莲居然担心自己输？<br>
>--- 吓得一支棱<br>
>--- 松口气还是连号的，这就很灵性[fn=32]<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 排队松了一口气，很整齐<br>
>--- 可以可以<br>
>--- ？<br>
>--- 不是没信号吗？<br>
>--- 三号：我只吃肉，不吃翔<br>
>--- ？<br>

[121] 养意的本质是积累意志、情绪，而业火是凶猛的“情绪”，如果能随时调动业火施展养意心法，楚状元的战力绝对会突飞猛进，达到质得蜕变.........同样精通养意的许七安，立刻领悟了精髓。
>--- 凶猛情绪那就去教豆丁读书识字<br>
>--- 其实楚状元应该学天宗法门，用天意发剑不更强吗？<br>

[122] 【七：楚兄，躺着就好了，为何想不开要晋升超凡？未来的大势是超品和一品的争锋，二品和三品都只能打打下手，你即便晋升三品，也于事无补。】
>--- 许倩：我已经拿到鲛珠了！肾子你想躺着没那么容易！我会让钻到十八层地狱的！<br>
>--- 圣子绝对会太上忘情的<br>
>--- 奋斗不如躺平吧<br>
>--- 这不同啊圣子，你是一直躺着接受几十个红颜知己洗礼，老楚可是戒色吧的<br>
>--- 楚状元:圣子你被色欲掏空了身子，已经超凡无望了，我不同，别把我想的和你一样<br>
>--- 四品养意重伤三品武夫，这三品养意，重伤其他等我二品职业，没问题吧？<br>
>--- 区区三品[fn=31]<br>
>--- 圣子绝对会太上忘情的<br>
>--- 许倩：我已经拿到鲛珠了！肾子你想躺着没那么容易！我会让钻到十八层地狱的！<br>
>--- 看来肾子的肾已经废了呀，不然何至于说出如此躺平的话。<br>
>--- 至少晋升为超凡后，身体更好了，肾也不会再出问题了呀？<br>
>--- 不会吧，现在的年轻人竟然想着抱粗鄙武夫的大腿，自己不用出力便能度过天地大劫，只顾莺莺燕燕，夜夜笙歌，不思晋升超凡，不会吧。<br>

[123] 圣子已经躺平了。
>--- 难道现在的年轻人指望的是晋级难度小，一点压力都没有？然后只要喜欢的女孩一躺就成？不会吧！<br>
>--- 圣子：你们一个个来，温柔点…<br>
>--- 摆烂了属于是<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 贤者时间了<br>
>--- 圣子离太上忘情己不远<br>
>--- 肾子每一个都爱，你们的期待怕是要落空了[fn=10]<br>
>--- 這讓我想起許sir以前說過的笑話<br>
>--- 盖楼。。。<br>
>--- 我又有一个朋友，他也想躺平[fn=31]<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 肾子：我躺着，你们随意<br>

[124] 不管在现实里还是在床上。
>--- 肾子：在这么下去，谁说我不能领悟太上忘精的？！<br>
>--- 肾子一直都在下面[fn=31]<br>
>--- 圣子就是一台机器<br>
>--- 这写的不多吧<br>
>--- 圣子：我躺好了，你们是排着队来还是一起上<br>
>--- 肾子已经虚了<br>
>--- 肾子一直都在下面[fn=31]<br>
>--- 别人是躺平，圣子是 躺赢。圣子才是男主，人帅功夫好，道武双修，100多个？大美女都眼巴巴的等圣子幸临，一天5个一个月不带重复的<br>
>--- 肾子：在这么下去，谁说我不能领悟太上忘精的？！<br>
>--- 传闻黄帝夜御三千女而登仙，圣子何不向先贤效仿，一举登仙，回头镇压淫骡，岂不美哉<br>
>--- 300多，一天一个，一年不带重样的<br>
>--- 这可能是历史上唯一一个日夜昆到武夫高品的道士了[fn=4]<br>

[125] 表现出极端的消极态度。
>--- 开摆。<br>
>--- 只要我够菜，前线就用不到我<br>
>--- 这态度让我想起了《超神机械师》里的拉基，哈哈！<br>
>--- 天天都在贤者时间里<br>
>--- 这是肾衰竭的征兆啊<br>
>--- 没劲乐观啊<br>
>--- 圣子的道，应该是，召唤当地后宫团一起上，毕竟整片大陆都是主场，🐶<br>
>--- 圣子不光肾不好，脑子也不灵光！
晋升超凡延长寿命后，最多一百年你就可以拥有一个全新的鱼塘和一塘全新的鱼了呀！<br>

[126] 最多每天起床修行一个时辰的武道，然后去司天监找结拜兄弟讨要壮阳补肾的灵丹妙药。
>--- 圣子:今天又是千金散尽的一天<br>
>--- 离太上忘情又近一步。<br>
>--- 淦<br>
>--- 枯燥乏味的生活<br>
>--- 然后武道更上一层楼？<br>
>--- 我有个朋友想求药<br>
>--- 塑料兄弟情<br>
>--- 噗<br>
>--- 这辈子就这样了咋的<br>
>--- 艹  一种植物<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 天生我材必有用，千金散尽还复来[fn=26]<br>

[128] PS：错字先更后改。
>--- 。<br>
>--- …<br>
>--- 黄金大盟。。。真想采访一下😂<br>
>--- 鲍师傅，虽然我对你的更新要求比较佛系，但是我刚才发现。。。我天天看完更新随手点的10点币的广告，我币居然越看越多了。。。。。<br>
>--- 你也躺平辣[fn=39]<br>
>--- 本书开始倒计时了吧！[fn=38]<br>
>--- 鲍师傅是放弃挣扎了么？<br>
>--- 冷清好多<br>
>--- 明天再来看评论<br>
>--- 就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这就这<br>
