
[-1] 第六十一章 疯狂的小龙人
>--- 龙神龙神，勇猛超神
小腿小腿，河道淹水<br>
>--- 龙神龙神，勇猛超神<br>
>--- 小龙人：我听到有人在呼唤我[fn=64]<br>
>--- 这是因为一直没有找到妈妈，所以疯了吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我头上有犄角，犄角~
我身后有尾巴 ，尾巴~<br>
>--- 看到这么多刀友我就放心了，你内涵我龙神，面子龙别的没有就是兄弟多！<br>
>--- 155.8的龙神<br>
>--- 居然跳出来一个广告！我TMD服了！<br>
>--- 我是一条小青龙～<br>
>--- 巨龙<br>
>--- 看成，疯狂小龙虾了！<br>

[1] “阿尔苏群岛是目前所知的，最大的神魔后裔聚居地，那里有着肥沃的土地，采摘不尽的果林，吃不完的兽类，以及成群结队的海鱼海虾。
>--- 铃音大帝的封地找到了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 鱼塘<br>
>--- 这不是夸父的故事？<br>
>--- 你找到高精岛了[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 铃音大帝直呼内行<br>
>--- 快种几百棵青橘给我铃音大帝尝尝<br>
>--- 没有人看成阿苏尔吗？<br>
>--- 把铃音大帝放这里来<br>
>--- 铃音大帝的封地找到了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 让我想起了啊尔苏加德<br>

[2] “统治那里的是六支神魔后裔组成的部族，分别是天空之王‘鸾’的后裔、海洋之王‘龙’的后裔，大地之王‘皮母’的后裔，丛林之王‘金’，战争之王‘三头巨人’的后裔，虚幻之王“梦魔”的后裔。”
>--- 请问有哪些是可以交配的？谢谢。<br>
>--- 大地与山之王，海洋与水之王，天空与风之王，青铜与火之王<br>
>--- 潘森和梦魇我知道<br>
>--- 新地图<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 魅魔细嗦<br>
>--- 这个金不是后裔<br>
>--- 冰与火之王的后裔[fn=33]<br>
>--- o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- 。<br>
>--- 开副本了<br>
>--- 快去打皮母，刷一瓶粒子就能穿越时空<br>

[5] 道尊可能会容忍一些杂鱼在近海栖息，但绝对不会允许神魔后裔中的强者在近海环伺。
>--- 道尊是为了不让人打扰他的实验，却也保了九州大陆太平<br>
>--- 背刺，床放一位男<br>
>--- 道尊为什么要驱逐神魔后裔？<br>
>--- 道尊才是最大的BOSS啊！<br>

[6] 经过无数年的繁衍，神魔后裔形成了一个又一个的聚集地，类似于上古时期的人族部落。
>--- 更像是野生动物园，充满了危险的画风....<br>

[7] “阿尔苏群岛因为物产丰富，气候宜人，适合居住，在古时候，是神魔后裔们争夺的目标。经过一段岁月的厮杀，最后便只剩下这六个部落。。
>--- 其实说气候宜人之类的成语一点毛病也没有，因为是意念聊天，所以许七安理解过来就是这么个意思<br>
>--- 气候宜人（✘）
气候宜妖（✔）<br>

[8] “六个部落栖息在阿尔苏群岛，依然没有和平相处，时刻想着吞并对方。直到那位叫‘荒’的强大存在出现.......”
>--- 日本岛？<br>
>--- 谁敢称无敌，哪个言不败<br>
>--- 大照摩氏•荒<br>

[9] 珍珠从身边这位人族至强者口中知道了“荒”的名字。
>--- 嘎嘎<br>

[10] “祂吞噬了六个部落当时的首领，让原本拥有数位强大超凡的部族一下子陷入低谷，无力在保护生活的家园。为了抵抗附近敌人的觊觎，六个部落放弃仇恨，组成联盟。
>--- 部落转联盟很花钱的🤪<br>
>--- 果然要想内部团结还是需要强大的外敌才行<br>
>--- 复仇者联盟<br>
>--- 世界那么大就只有一个九州大陆吗？还是其他大陆没发展起来？<br>
>--- 阿尔苏岛上的联盟，就叫——苏联 吧。<br>
>--- 复仇者联盟吗<br>
>--- 为了部落，，，，为了联盟！<br>
>--- 部落联盟：兽人永不为奴<br>
>--- 部落转联盟很花钱的🤪<br>
>--- 复仇者联盟<br>
>--- 我仿佛看到了魔兽的台词。。<br>
>--- 果然要想内部团结还是需要强大的外敌才行<br>

[11] “再后来，随着一代代的传承，血脉越来越稀薄，混血越来越多，阿尔苏群岛渐渐向着王朝演化，嗯，我们鲛人每隔十几年就会悄悄登岸，关注九州大陆的情况。
>--- 上岸然后被人泡了？<br>
>--- 划重点，可以登陆<br>
>--- 李是神魔恋，芜湖🛫️<br>
>--- 你们这哪是蛟人部落，分明是刺客联盟。<br>
>--- 这个不是斗帝血脉么<br>
>--- 这里不是应该关注阿尔苏的情况吗<br>
>--- 我交人，是纯洁的大人<br>
>--- 有没有强大的全混血，一口就够了？<br>

[12] “阿尔苏群岛的情况，就和你们人族一样，建立了王朝，六大部族统治着各个混血部落，以及外来的其他小部落.........
>--- 像权游啊<br>
>--- 这王朝气运白嫖又笑纳了<br>
>--- 真像小日本<br>

[13] “如今统治阿尔苏群岛的是‘龙’部落的首领，按照你们人族的品级划分，是三品大圆满。”
>--- 区区三品<br>
>--- 龙的排面越来越差了<br>
>--- 区区三品[fn=10]<br>
>--- 龙部落现在没原来好用了呀<br>
>--- 坦格利安家族的肉肉<br>

[14] 三品大圆满啊啧，有些弱..........许七安听的津津有味。
>--- 许七安：我不是在针对三品大圆满，我是说低于的一品都是乐色！<br>
>--- 津津有味，口水流一地。<br>
>--- 三品只是开胃菜<br>
>--- 3星龙虾条食之无味<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 鸡肋<br>
>--- 不够塞牙缝的[fn=40]<br>
>--- 两年前的你有这个三品弱的想法吗 [fn=4]<br>
>--- 津津有味，口水流一地。<br>
>--- 你听的是报菜名吗？<br>
>--- 挑食了<br>
>--- 镇北王：哦哟，你飘了啊许倩<br>

[15] 阿尔苏群岛的情况简单概括就是——神魔后裔的文明。
>--- 你在内涵欧洲人。<br>
>--- 阿尔法<br>

[17] 但凡是高智慧生物 就一定会诞生文明。
>--- 恐龙可惜了，我记得有一支差那么一点点<br>
>--- 从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽....<br>

[18] 文明的繁华程度 与智慧生物个体的力量有一定的关系。
>--- 还跟数量有关系<br>

[19] 个体越弱，智慧生物便会倾向于群居，制度、文明就诞生了，且会越来越繁荣。
>--- 因为弱，所以神圣的卡拉连接着他们，使他们聚合为一个庞大的想象联合体<br>
>--- 超神机械师里的《论个体超凡战力与文明族群之间的关系》<br>
>--- 那蚂蚁蚊子这些弱的个体怎么没产生文明呢<br>

[20] 代表性族群就是人族。
>--- 儒家三品：此处应有评论！代表 性族群<br>

[21] 个体越强文明就越落后充斥着蒙昧与血腥。
>--- 是这样没错。但衍生出的问题是：在有超凡力量的世界，一人灭一国太容易发生了，推演下会发现凡人世界的社会结构都不会在超凡力量的世界中存在，比如朝廷、门派、学校等在超凡力量的世界都没意义。这个bug是所有网络小说都没解决的。当个体力量失衡，拉开到非常大的差距，那社会结构绝对不可能和凡人世界一样。<br>
>--- 萌妹？哪里有萌妹？<br>
>--- 龙与地下城X<br>
>--- 再说这种超凡智慧一定会选择结合成生产力最大的文明形态，然后分配生产所得，公平与否在强大的智慧下一眼可见。
也许还是会存在肮脏，但肯定比我们现在人类文明形态要公平合理的多。
犯罪也会减少到极低的程度，一个罪犯也许能逃脱一百个警察的抓捕，但一个诸葛亮无法逃脱一百个诸葛亮的算计，而聪明人更不容易去干傻事。<br>
>--- 这种说法就狭义了，个体的强单指力量，智慧无法高出上限，如果智慧和力量一起发展的话，比如力量是普通人的十倍的同时也意味着智慧也有很大几率是普通人的十倍，……那文明可能先进到无法理解的程度。
单说一年学成大学生，再一年成博士，不出5年就可能手搓核聚变。
两人见面不用交手就可以直接判断出胜负，判定要求条件<br>
>--- 所以，我们将来遇到的外星人，不太可能是个体强大的种族，可能类似于智商超高的兔子？<br>
>--- 除非是近现代，不然，有超凡者存在的世界文明程度绝对不会超过奴隶社会，顶多会由部落转变成王朝<br>
>--- 所以设定里要么有气运，要么有官道修行，这些设定都是为了修补这个bug，学院本质上和宗门区别不大，在超凡设定反而没毛病，是超凡者为了对抗超凡者组织的。<br>
>--- 作者这里的强不是指智慧，相当于肌肉<br>
>--- 恐龙时代<br>
>--- 地球人类文明的下一次飞跃，大概率不是基础科学的突破，更可能是生物科技领域的进步，让人的生命形态进化到更高级层次，再然后才会有突破现有基础科学的机会。<br>
>--- 个体太强就不需要太多的制度保护，制度也没法约束他<br>

[22] 代表性的存在则是神魔。
>--- 我以为是许白嫖呢<br>
>--- 神特么代表“性”的存在则是神魔[fn=31]<br>
>--- 对不起，我看错了，我自罚三杯！<br>

[24] 人族则恰恰相反，个体弱小需要抱团当族群出现后，岁月就会给族群文明。
>--- 给岁月以文明，而不是给文明以岁月<br>
>--- 三体yyds<br>
>--- 所以文明代表弱者<br>
>--- 给岁月以文明，给时光以生命<br>
>--- 三体yyds<br>
>--- 给岁月以文明，而不是给文明以岁月<br>
>--- 书本转瞬即逝，唯有文明长存不灭<br>
>--- 儒圣之前人物有超品吗？为什么那时候蛊神巫神佛陀没占领中原？<br>
>--- 蚂蚁？<br>
>--- 给岁月以文明，而不是给文明以岁月。
失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。<br>
>--- 三体中的话“给文明以岁月，不如给岁月以文明”。<br>
>--- 恐龙是用魔法的，龙灭绝后没有生物会了，所以我们现在找不到恐龙有文明存在的现象？<br>

[25] “神魔后裔是在不断衰弱的？”许七安抓住了重点。
>--- 衰，衰变？？？[fn=31]<br>
>--- 熵增哦，万物终将归于死寂！！<br>
>--- 斗帝血脉[fn=31]<br>

[28] “即使是血脉纯正的神魔后裔繁衍后代，血脉之力也会一代代衰弱。时至今日鲛人族已经不可能诞生二品境的女王。除非改变修行方式走你们人族开创的体系。”
>--- 明知道族群只靠血脉天赋只会越来越弱，还不想着开创新体系或修炼人族体系，就坐着吃老本一点发展都没，不淘汰他们淘汰谁，野兽就是野兽再强也没有未来，恐怕守门人可能类似天地规则的监督者，大劫是淘汰一些无法顺应规则没有未来的物种，神魔就是很典型例子无法延续只能掠夺。<br>
>--- 许淫螺:只要你磨牙，有的是精华<br>
>--- 那姨呢？<br>
>--- 和许七安双修啊，让他给你渡入一品武夫的气机那还不简单<br>
>--- 许淫螺:只要你磨牙，有的是精华<br>
>--- 人宗的法门可以在海外推行，造福众神魔让世界多点爱，嗯，女的神魔<br>
>--- 许七安:你们最适合的就是走人族的双修之路<br>
>--- 许七安这不是给你送改良基因了么，好好把握，人鱼女王<br>
>--- 许白嫖：这里有一份人宗秘籍，你要不要学<br>
>--- 斗...斗帝血脈？<br>
>--- 改变血脉从我做起！我不行，我女儿，我孙女，子子孙孙<br>
>--- 斗帝血脉枯竭了<br>

[29] 许七安看向侧卧在软塌上，慵懒的睡着午觉的九尾狐。
>--- 九条尾巴，还真就是只能侧躺？？？<br>

[30] 察觉到他的注视，狐狸精闭着眼白皙修长的两条大长腿摩挲一下，淡淡道：
>--- 你赶紧睡了她吧，瞧给她嘚瑟的一天天的<br>
>--- 狐狸精：嘿嘿嘿～<br>
>--- 摩擦摩擦是魔鬼的步伐<br>
>--- 想进来吗？[fn=43]<br>
>--- 许银锣懂狐之比<br>
>--- 闲着没事，夹个腿<br>
>--- 许七安和珍珠用念头对话，九尾狐也能听得到？<br>
>--- 你赶紧睡了她吧，瞧给她嘚瑟的一天天的<br>
>--- 狐狸精：嘿嘿嘿～<br>
>--- 你好骚呀<br>
>--- 这是发情的表现<br>
>--- 你就拿这个考验银锣？<br>

[31] “一两代之间的差别不会太大，但三四代之后，差距就会拉开，传承的越久远，诞生的后裔实力越弱，几乎不可能超越祖辈。”
>--- ……(=^▽^=)<br>
>--- 我擦，龙族的羊毛你也薅，初代种次代种是吧<br>
>--- 可以解释的，神魔的力量来自于纯正的血脉之力，而要保证血脉纯正最好的方式是近亲结婚，而近亲结婚提导致后代基因隐性缺陷可能性的增大。<br>
>--- 你们是不是近亲结婚了？<br>
>--- 鲁迅：一代不如一代！<br>
>--- 不，这符合生命进化规律。拥有悠久生命的超凡个体会倾向于不繁育后代；而生命有限的平凡个体对繁育后代的欲望是一种本能。理论上来说初代神魔是不愿意诞生后代的。<br>
>--- 除非返祖<br>
>--- 大概是灵蕴守恒定理吧。<br>

[33] “为什么会这样？”
>--- 为什么会这样?<br>
>--- 天地变幻人族的强大使神魔积聚的灵蕴变少了！？<br>

[34] 这不符合生命进化的规律。
>--- 熵增吧，能量变得分散，不容易被使用<br>
>--- 可能是因为这个天地有超凡力量，一种血脉代表一种力量。因为这种力量在血脉之中，而且超凡血脉的寿命很长，所以这种力量会绑定到个体上，总量不变，这种天生的力量遗传下去就越来越少了<br>
>--- 不要在修仙界跟我，生物<br>
>--- 自然进化的代价是一代代的死亡，他们这种说白了和家畜类似，需要神魔干扰进化。就像我们去改良猪的品种<br>
>--- 这不科学，也不玄幻<br>
>--- 桌上还搁着天演论呢<br>
>--- 这不科学🤪<br>
>--- 被天地削了<br>
>--- 生而一品的种族，会需要修行吗<br>
>--- 要不你先解释解释生命进化的规律？……<br>
>--- 也许，群居才是进化<br>
>--- 可能是因为这个天地有超凡力量，一种血脉代表一种力量。因为这种力量在血脉之中，而且超凡血脉的寿命很长，所以这种力量会绑定到个体上，总量不变，这种天生的力量遗传下去就越来越少了<br>

[36] “不要问为什么，问就是天地规则。”
>--- 问就是乌龟的屁股<br>
>--- 只知道世界是圆的蠢狐狸怎么可能知道这个答案<br>
>--- 不要问为什么，蹲就破军<br>
>--- 问就是设计如此<br>
>--- 懂的都懂！<br>
>--- 问就是量子力学<br>
>--- 卖报的你这个狐狸精！！<br>
>--- 黄鼠狼下崽，一窝不如一窝？[fn=11]<br>
>--- 问就是若尘的错<br>
>--- 其实我也不知道，不过为了装。我只能说别问<br>
>--- 管你听没听懂，看就完了！<br>
>--- 卖报的：不要问逻辑！我写什么你们看什么。<br>

[37] 许七安果然不问了。
>--- 毕竟不是专业写玄幻和仙侠的<br>
>--- 其实是卖鲍的编不下去了<br>
>--- 许七安：我刚想说这不符合进化论，你跟我提天地规则，我说这不科学，你说这很玄学，那还有什么好聊下去的<br>
>--- 爱说不说，切，不稀罕~<br>
>--- 今日辱武✔<br>

[38] 神魔是开天辟地之初诞生的，每一位神魔都是天地孕育，所以拥有不可复制的特性？可如果不可复制的话，就不会有血脉传承啊........神魔都应该绝育才正常.........二代弱于初代可以理解，毕竟血脉不纯，但如果是两个“同属性”的二代生出来的三代，理论上来说，血脉是没有经过外族稀释的，那么应该会和二代一样强大。
>--- 根据孟德尔说的，杂的也有几率生出纯的，所以神魔不符合遗传规律<br>
>--- 因为近亲，草<br>
>--- 那有些物种的分裂繁殖怎么算？都弱化还是一强一弱？<br>
>--- 非凡特性守恒定律<br>
>--- 难道是族群必须在诞生一个神魔会激发血脉之力？<br>
>--- 九尾狐不是马上就要和血脉不纯的你交配了吗，后代会弱的[fn=31]<br>
>--- 论点单纯点，父母双方各50%，一方是90%的血脉一方是89%，45%+44.5%，89.5％的初代血脉，细微的差距就会导致严重的后果<br>
>--- 非凡特性聚合定律<br>
>--- 基因突变在不断积累<br>
>--- 这不暴雪<br>
>--- 根据孟德尔说的，杂的也有几率生出纯的，所以神魔不符合遗传规律<br>
>--- 0.9*0.9怎么就不稀释<br>

[39] 可实际情况是，即使是血脉纯正的神魔后裔，还是一代弱于一代，这就很不合理........如果把时间尺度再拉长数千年，乃至上万年，神魔后裔可能就和人族一样了，不再生而强大..........再联想到神魔突然发狂，自相残杀，这里面很有猫腻啊........许七安隐约有一个感觉。
>--- 卖报明显在误导我们，神魔靠的是灵蕴又不是血脉，如果每种类型的神魔灵蕴守恒的话，无论父母血脉多么纯，诞生的后代灵蕴肯定越来越少，而灵蕴可能又类似于神魔稳定理智的“锚”，所以如果灵蕴不够就会发疯。<br>
>--- 做个猜测，就像万族之劫一样，一个神魔对应一条大道，天生拥有一条大道的力量，而后代，出生的越晚，所能抢占到的力量就会越少，因为前人已经占领了绝大多数的力量了<br>
>--- 近情结婚的后果吗？<br>
>--- 集体跳崖的仓鼠<br>
>--- 想到了异度之刃2中的鸟人，纯血的都变成了怪物[fn=31][fn=31]<br>
>--- 守恒<br>
>--- 猫腻更新的更慢<br>
>--- 斗帝血脉？[fn=8]<br>
>--- 参考诡秘之主！高序列剩下的孩子是相对高序列但不可能和父母一样的序列！地序列只能生出更低序列的孩子或者平常人！能量守恒<br>
>--- 神魔传续后裔不可能只有一个后代。所以肯定会生很多个，这样本身灵蕴分出去很多，造成自身灵蕴下滑，从荒的情况来说灵蕴不足很有可能出现巨大的弊病，我就猜想当初神魔发疯很可能是自身灵蕴下降不足以支撑本身导致的。只有那些繁衍后裔少或者不繁衍的才能保持精神正常？<br>
>--- 接上一条，混血的后裔都有问题，根据之前荒所说的，神魔不会夺取其他神魔的能力。大家也都知道，神魔的能力来自于自身灵蕴。这其实说明夺取他人能力会有问题，前面这个蛟龙身上杂七杂八的纹路就很好的体现了。所以神魔后裔混血儿都有这种杂七杂八的灵蕴，只是没有出来基本都是隐性，只有本族的灵蕴较强会呈显性出现。<br>
>--- 之前的章节说的是灵蕴，跟血脉没啥，但是很有可能神魔自天成，传承的族裔的时候传下去的灵蕴是一个总量，然后这些后裔每一次繁衍都会分出去一份灵蕴，这些灵蕴就代表着后裔所能达到的实力最高点，所以哪怕是族内传承保证血脉都是一致的，但是每一代都会分上一代的灵蕴，这个灵蕴会越分越少。而至于混血的问题，字满了再写条<br>

[40] 神魔的陨落恐怕不是偶然，而是必然。
>--- 神魔就是天地形成时的边角料，当时没空管，成型了当然要回收<br>
>--- 跟万族里面的挺像，一种神魔代表一条大道，那么抢占这条大道的多少代表实力强弱，就意味着后代比前一代弱，而神魔的陨落就是上一代在给后代让出大道。<br>
>--- 神魔后裔折腾这么多年了，明知道族群只会越来越弱，还不想着开创新体系或修炼人族体系，就坐着吃老本一点发展都没，不淘汰他们淘汰谁，也就是一群有点力量的野兽罢了。<br>
>--- 我记得有本都市异能小说里面人物都会觉醒异能，主角觉醒的就是让所以人的异能无效话使命就是杀光所以有异能的人<br>
>--- 大胆预测，灵气有限，大道会让所有的高品介强者以杀劫形式消散，守门人就是为了保证这个过程的进行，许倩就是超品的杀劫。<br>

[41] “你在想什么？”
>--- 想你的夜<br>
>--- 紧随时事！<br>
>--- 想你的液<br>
>--- 想你的夜<br>

[43] “一些关于神魔陨落的猜测！”许七安笑道。
>--- 半衰期<br>
>--- 又回归了本行[fn=32][fn=32]<br>

[44] 闻言，银发妖姬“刷”的坐起身，眼神发光：
>--- 有二十年大佬吗<br>
>--- 一想到又色又莽的武夫居然是智力担当就很魔幻。<br>
>--- 你聊这个我就不困了。<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 大奉首席推理大师开始表演了！<br>

[45] “什么猜测？”
>--- 还差一点<br>

[47] “我为什么要告诉你？”
>--- 给我爽一下就告诉你<br>
>--- “妳猜？“比较省字数…
_(:з」∠)_<br>

[48] 跟古灵精怪，喜欢捉弄人的狐狸精相处，他这叫以彼之道还施彼身，就是玩！
>--- 许七安:有洞我不进，我就在洞口一直蹭，哎~就是玩～<br>
>--- 有本事脱了衣服床上玩？<br>
>--- 在床上玩呗<br>
>--- 哎，我就是玩<br>
>--- 有本事脱了衣服床上玩？<br>
>--- 玩着玩着就玩到床上去了....<br>
>--- 许七安:有洞我不进，我就在洞口一直蹭，哎~就是玩～<br>
>--- 有道的地方，就有我的身影[fn=33]<br>
>--- 玩？怎么个玩法，有没有细节？<br>
>--- 跟狐狸精玩，那就是九阴真经…[fn=58]<br>
>--- 同样的，哎，月票就是不给你，就是玩<br>
>--- 彼之道，啥时候归你了？<br>

[50] “人家用秘密换，等价交换还是许银锣提出的理念。”
>--- 等价交换，好几百章没出现了<br>
>--- 用你自己的mimi吗。<br>
>--- 用mimi换，好像价格有点低<br>
>--- 许淫骡：你还是用自己换吧<br>

[51] 她换上一副“我有大秘密”的表情，低声道：
>--- 许七安:大不大，我能先验货吗<br>
>--- 我有大幂幂<br>
>--- 许淫骡：看得出来<br>
>--- 我有dmm不咧。<br>
>--- 我知道你有大MM<br>
>--- 确实有大mimi<br>
>--- 嘶～好下作的乳量<br>
>--- 许七安:大不大，我能先验货吗<br>
>--- 我有大幂幂<br>
>--- 你有大mimi多大，F还是G<br>
>--- ⊙⊙有使用年限吗⊙⊙<br>
>--- 多大？<br>

[52] “是关于上古时期，那位在海外迷失方向但最终找回九州的神魔后裔，它的惊天大发现，它，发现了这片天地的真实模样，窥见了天地的本质。”
>--- 这个世界居然是圆的。。。<br>
>--- 社死预定！穿越者完胜<br>

[53] 话音方落，许七安点点头：
>--- 神一般的快问快答。脑筋急转弯。<br>

[54] “地是圆的。”
>--- 拜月:你看，我就说嘛，大地是圆的，他们不信，还打我！<br>
>--- 想起某位可怜的教主说地球是圆的，不仅被群殴，还被骂不懂爱，真是太TM惨了(づ′▽`)づ<br>
>--- 按照卖鲍的设定，这星球应该比太阳系还大。。。<br>
>--- 一天就可以跑西域跑南疆跑中原的飞行速度  也知道地球是圆的吧<br>
>--- 我欧文不服<br>
>--- 那岂不是可以跳出星球外？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 欧文：明明是平的<br>
>--- 有多圆？好吃吗？是不是像青橘一样酸？<br>
>--- 地球是圆的<br>
>--- 还是椭圆<br>
>--- 地球是圆的，就像个橙子🍊<br>

[55] ........九尾天狐美艳绝伦的脸庞明显呆滞，愣了好几秒，她愤怒的环顾四周：
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 九尾狐:啊你这。。。<br>

[56] “你把袁护法藏哪了？”
>--- 猿护法以区区死品之身，楞是让一群超凡怕成这样，影响力盖过一众二品，也算是猴生圆满了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 猴子不走儒家或者佛门体系可惜了呀！！立命或许的宏愿是让十多位超凡强者社死、互相伤害，我相信九州会多一位1品猴圣或猿菩萨，技能章口就来或大社死法相。<br>
>--- 裤裆里<br>
>--- 你把福尔摩斯藏哪了？<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 本书MVP铃音大帝，紧随其后的是我们袁护法<br>
>--- 吃了<br>
>--- 地是圆的，袁护法的袁[fn=31]<br>
>--- 背锅猿<br>
>--- 地是猿的！<br>
>--- 猿护法人人喊打<br>
>--- 這猴子如果晉升三品可能連超品看了他都要繞道走，某種意義上的天下無敵？<br>

[58] “我不但知道地是圆的，我还知道它是一个球。”
>--- 我想了一下星球重力这个问题，因为如果考虑星球自转的话，那么万有引力是分为两部分的，一部分提供物体随星球自传的向心力，另外一部分分力才是我们讲的重力，所以理论上星球自转的速度增大到足够快，那么就算万有引力是变大的，但是重力还是可能维持跟地球一样。<br>
>--- 这个细究起来很复杂。比如木星如果诞生了人类，以木星的重力，人类可能只有几十厘米或者几厘米高度，而木星本身远比地球巨大，这种情况下人类极有可能根本发现不了木星是个球。<br>
>--- 这个星球上的顶阶修士没有想过去地外探索吗，局限在这个星球上了？<br>
>--- 神魔小说里还在大地是个球，还在万有引力就离谱，想想就尴尬，你这能量一点也不守恒啊！还不如魔戒，冰火那样，自己设定一个世界观呢。<br>
>--- 那么问题来了，这颗星球还是围绕着太阳公转且自转？<br>
>--- 玄幻书友们在讨论物理学？魔怔了吧<br>
>--- 我想了一下星球重力这个问题，因为如果考虑星球自转的话，那么万有引力是分为两部分的，一部分提供物体随星球自传的向心力，另外一部分分力才是我们讲的重力，所以理论上星球自转的速度增大到足够快，那么就算万有引力是变大的，但是重力还是可能维持跟地球一样。<br>
>--- 这个细究起来很复杂。比如木星如果诞生了人类，以木星的重力，人类可能只有几十厘米或者几厘米高度，而木星本身远比地球巨大，这种情况下人类极有可能根本发现不了木星是个球。<br>
>--- 那重力难道不应该变强很多吗？<br>
>--- 一语双关？[fn=31]<br>
>--- 知道个球<br>
>--- 神魔去不了太空吗[fn=39]<br>

[59] 不过，他已经确认，九州世界虽然也是一颗星球，但比前世的地球要大，大很多倍。
>--- 就你这动不动就几千里几万里的描述，九州能不比地球大很多很多倍嘛，G值也得变一变了<br>
>--- 好大啊  大的人都没[fn=36]<br>
>--- 去太空看看啊，反正超品都是神仙般的存在了<br>
>--- 牛顿:这地儿重力太大 棺材板我推不开[fn=49]<br>
>--- 我以为你这个也跟闺蜜之主一样都是地球呢！<br>
>--- 大很多倍不够啊，至少大一万倍以上，否则以一品的飞行速度（九州内部跨州就10分钟……），星球什么秘密都一目了然<br>
>--- 重力解释一下<br>
>--- 人的肉身也和地球的不一样，而且异世界不归牛顿管<br>
>--- 有人能飞出去看看不<br>
>--- 外神，外神，通过门先生降临。快要克苏鲁了。<br>
>--- 固态行星有地球20倍左右的直径就向内坍缩了貌似，不过有魔法的世界问就是魔法导致的[fn=33]<br>

[60] 银发妖姬愣在那里，半晌没有反应。
>--- 可怜的样子！<br>
>--- 啊这。<br>
>--- 我觉得超品应该都知道地是圆的，能飞天的大部分第一时间就会探索这个天地。会试试自己能飞多高。天上那些星星有多远<br>
>--- 没告诉你的还有人的三大本质：鸽子、真香、复读机!<br>
>--- 一脸懵逼[fn=60][fn=60]<br>

[61] 她藏在心里很多年的秘密，从未向任何人透露过的“世界本质”，竟然被这个只活了二十二年的人族一语道破。
>--- 许七安:其实我是天外人<br>
>--- 这种事情飞在天上不是很明显<br>
>--- 毕竟是只九漏鱼<br>
>--- 这算个der的秘密 👴笑了<br>
>--- 这个很容易发现吧，一品武夫飞到万米高空自然而然会看到弧形轮廓<br>
>--- 原来前面没装这B，留到这里来装<br>
>--- 所以说那个迷路的神魔就是九尾狐咯<br>
>--- 一下就破了？<br>
>--- 一下就捅破了<br>
>--- 许七安:其实我是天外人<br>
>--- 小丑竟然是我自己<br>
>--- 来来来，小狐狸学习一下牛顿三大定律吧<br>

[62] 看对方从容淡定的模样，似乎这只是微不足道的小事？
>--- 九年义务教育的重要性<br>

[63] 像这种高傲狡黠的狐狸精，就是需要全方面的打压，让她在你面前没有任何优越感，才能调教的服服帖帖.........许七安很满意九尾狐的反应，没再搭理，转而于鲛人女王友好亲切的交谈。
>--- 白嫖这是在pua骚狐狸呀，贬低她让她没有优越感，让她发现自己并没有什么优势，之后经过一系列调教加关爱，就顺势买一赠九，还附送一个半步武神的岳父。<br>
>--- 我不仅懂地理，还懂生物。还能用孟德尔杂交定律解释神魔后裔的消亡呢，想和我深入交流吗？狐狸[fn=58]<br>
>--- 所以什么时候双修<br>
>--- PUA<br>
>--- 快进到《主人的任务》，快快快，我不差那点钱😏<br>
>--- 我知道了你的秘密，但你却不知道我的秘密<br>
>--- 全方面打压以后就可以想什么姿势就什么姿势了<br>
>--- 好家伙pua呀，91各路先生大哥直呼内行<br>
>--- 调教的服服帖帖[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 《调教》<br>
>--- 狐狸是个brat<br>
>--- 许思聪？<br>

[64] 鲛人女王这次去阿尔苏群岛，是为了两件事：一，采集阿尔苏海湾盛产的碧绿珊瑚，它能治疗鲛人的白鳞化疾病。
>--- 得了灰指甲，一个传染俩<br>
>--- 鲛白化病之后就是………大白鲨？<br>
>--- 老中医治疗白癜风。<br>
>--- 估计是cuso4吧 可以消毒<br>
>--- 白虎？<br>
>--- 问问冯导咋治白癜风<br>
>--- 得白点了？升温暴氧<br>
>--- 得了灰指甲，一个传染俩<br>
>--- 鲛白化病之后就是………大白鲨？<br>
>--- 带异常<br>
>--- 海鱼的白点病啊[fn=26]<br>
>--- 白化病？<br>

[65] 二，购买一种叫做“红根”的药材，它的作用是催情。
>--- 许七安：我有一宝，亦有此效，如若姑娘有意，尽管找我！<br>
>--- 催q你找许白嫖啊，还用得着买药么<br>
>--- 学习情蛊体系吧<br>
>--- 应该指红树的气根<br>
>--- 你要是说这个我可就不困了啊<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 我有个朋友想买，不知道犯法吗<br>
>--- 要不要考虑许白嫖三四年入一品的优质基因啊！<br>
>--- 丹参是唇形科植物，主血祛瘀，通经止痛，清心除烦，凉血消痈，别名红根（没看错，别名就有红根），血参根。
红根是天南星科植物，主解毒、消肿、止痛，别名山半夏，见血飞。
所以个人觉得最好改一下，毕竟容易被杠。<br>
>--- 红根？好家伙<br>
>--- 推荐一下李咸鱼的左手<br>
>--- 催q你找许白嫖啊，还用得着买药么<br>

[67] 要知道，鲛人是专情的种族，伴侣死后，他们就不再选择新的伴侣。
>--- 真是残忍的种族！想要换女朋友（男朋友），就必须把现任失踪！<br>

[68] 牺牲两百多人，光棍两百多人，等于一下子损失近五百位族人。
>--- 好算法，没死一对的情侣。<br>
>--- 你们懂什么，这是卖报的在为单身同胞控诉呢[fn=58]<br>
>--- 这种族群是怎么流传到现在的?
标准一夫一妻的动物也不是没有，但人家乐意生啊。<br>
>--- 不交配不配做人？<br>
>--- 好家伙，鬼才<br>
>--- 这个种族得规定必须要二胎才行啊。。。不然生着生着就没了呢。。。<br>
>--- 蛟龙专杀已婚人士？<br>
>--- 为什么没有男酮，没有金轮[fn=37]<br>
>--- 没有单身狗死掉吗？<br>
>--- 体育老师教的？<br>
>--- 为什么死的都是另一半，不能一起死了吗？<br>
>--- 多两百个渣男渣女，等于少了两百对情侣，从而导致我国…<br>

[69] 可想而知，下一代鲛人的鲛口数量必定暴跌。
>--- 把鲛口直接看反了我还有救吗<br>

[70] 专情是种族习俗，无法勉强，只能让先有的族人多生多育，最好三胎四胎。
>--- 民
不
聊
生<br>
>--- 大胆！！！！你有什么目的？你的上级是谁？<br>
>--- 有空花钱看爽文，阴阳怪气，看来活得还是不够惨<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 生的起活不起啊，民不聊活<br>
>--- 好家伙胆敢妄议国事[fn=58]<br>
>--- 神特么《民不聊生》<br>
>--- 告诉女王，生不是问题，关键是抚养成本怎么解决。<br>
>--- 这书没因为开车被杀，却因为键政要死啊<br>
>--- 404警告⚠️⚠️⚠️<br>
>--- 大胆！！！！你有什么目的？你的上级是谁？<br>
>--- 猪不够吃，狼鼓励猪多生<br>

[71] 许七安挺喜欢这位鲛人女王，乖顺温婉，说话细声细气，很容易博取男子的好感。
>--- giegie？<br>
>--- 话锋一转<br>
>--- 快，和她双修疗伤啊<br>
>--- 人兽有个小母马还不够，还想要人鱼，你这个坏geigei<br>

[72] 但愿她不是一个“我只是心疼哥哥”的茶艺大师。
>--- giegie，你不会下海了就不要花神了吗
giegie，你不会在鲛人岛就忘了国师吧
giegie，你不会要去阿苏尼岛就忘了楚状元即将要消业火吧<br>
>--- 许玲月，你直接报我的身份证吧<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 许铃月：无辜躺枪<br>
>--- Giegie要去坐牢了[fn=31]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 铃月：大哥，你直接念我身份证算了<br>
>--- 许玲月。。。<br>
>--- 居然没人配音！<br>
>--- 哥哥好娇羞呀<br>
>--- 我只会心疼geigei<br>
>--- 為什麼要這樣內含心疼大哥的可憐妹妹<br>

[73] “如果阿尔苏群岛是三头巨人的身躯所化，那地底深处会不会潜藏着它的灵蕴？气血之力？不管怎么样，我都得去看看，雁过拔毛。
>--- 凯撒：什么雁过拔毛，明明是毛过拔雁<br>
>--- 雁过拔毛，狗过留💩！<br>
>--- 我有个想法，可以在这个岛上对着大地狂差，应该就可以通过双修获取灵韵<br>
>--- 就是你把黄军引道这里的？<br>
>--- 雁过拔毛，兽走留皮，涂山，我罩的，懂？<br>
>--- 凯撒：什么雁过拔毛，明明是毛过拔雁<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 毛过拔雁[fn=46]<br>
>--- 拔哪一部分的？<br>
>--- 不能空军<br>

[74] “那个神魔后裔之王是三品大圆满，太可惜了，二品强者的精血对我来说裨益很大，但三品就差远了。
>--- 哎，恃强凌弱，无故上门杀戮掠夺，这不就是侵略者吗？个人觉得作者这段处理的不好，应该让主角保持行动的正义性，毕竟看书的读者，绝大部分都是普通人，没人希望突然有一天一个“外国人”突然闯进自己家，部分原有的大开杀戒<br>
>--- 回去抽点花神灵蕴，然后转手就和那位小龙人双修，既能满足七绝蛊又能让龙人升二品，何乐而不为呢？<br>
>--- 帮他晋升二品？那啥莲藕嘛<br>
>--- 养肥了再吃也不迟<br>

[75] “这么大的聚居地也只有一位超凡，“荒”是真的把超凡都杀绝了吗。”
>--- 还有那只鱿鱼啊，荒没吃呢<br>
>--- 整个九州才几个超凡，这大陆边上弱逼小岛还指望什么<br>
>--- 直接把岛抽干？<br>
>--- 荒也是个锄大地爱好者？难怪叫荒<br>
>--- 你去把荒吃了，不就完了吗？<br>
>--- 都是大聚居地了，荒怎么可能不知道[fn=17]荒不肯定第一步就来杀大聚居地的吗？要找也得去偏僻小孤岛没准有苟着的，这句话逻辑不太对<br>

[76] 他望着蔚蓝的天空，默默的想着。
>--- 天空是蔚蓝色（无端联想）<br>

[78] 经过三天的乘风破浪，许七安的地书彻底失去信号，这意味着他与九州再无法联系。
>--- 办理全球通啊<br>
>--- 用卫星信号啊<br>
>--- 乘风破浪有何解？<br>
>--- 不能进聊天群装逼了[fn=31]<br>
>--- 他们三个晚上干嘛？<br>
>--- 在西域、大奉、南疆、巫神教直线距离几十万里都畅通联系，一出了海一天走一千里才走了不到万里路，就没信号了。<br>
>--- 传音法螺呢<br>
>--- 套路，故意龟速游荡，然后九州出现危机，最后一秒赶回去救场。如果后面剧情是这种戏码其实真的不讨喜，duck不必[fn=10]<br>
>--- 移冬掂信联捅：不交漫游费会，给你信号吗？<br>
>--- 开个天际通就行<br>

[79] 同时，他们也进入了“阿尔苏”群岛的领域。
>--- 换地图了<br>
>--- 可惜局势吃紧，不然我还挺喜欢这种开地图的剧情。主角的力量是碾压级，海上地图又那么大，一定很有趣<br>

[80] 根据九尾狐和鲛人女王的说法，这里除了是神魔后裔最大的聚居地，同时也是“流动人口”最多的地方。
>--- 到火车站了<br>

[83] 而且，阿尔苏群岛的那位超凡强者，理论来说，也在许七安的狩猎名单中。
>--- 反派许七安<br>
>--- 跟你无冤无仇就要去吃人家[fn=32]<br>
>--- 已计入菜单。除非可以交配。<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 真可怜<br>

[84] “这里已经是阿苏尔的领域，可能会遇到‘龙’部落的巡逻卫，他们会盘问登岛者的部族、来历。如果您不想大动干戈，交给我来处理就行。”
>--- 一会阿苏尔，一会阿尔苏……<br>
>--- 斯巴达克斯来串门了？[fn=31]<br>
>--- 高精可还行<br>
>--- 许银罗：“大家都看我都看我，我又要开始装杯扮猪吃老虎了！”<br>
>--- 阿苏尔？，龙？，高等精灵<br>
>--- 阿苏尔？这岛是不是像个马桶圈中间还有个漩涡<br>

[90] 她刚说完，便看见前方飘来一具尸体。
>--- 许柯南你好，许柯南再见<br>
>--- 果然是主角到哪里，哪里就有灾难…<br>
>--- 看到啦，那又怎样？难道要给你颁个奖吗？<br>
>--- 楚留香传奇之血海飘香？<br>
>--- 这是流放者柯南吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 卧槽。。这是海外大劫已经开始了嘛？感觉这不是神魔乱斗的低配版吗？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 同样的剧情一再发生..<br>
>--- 许柯南你好，许柯南再见<br>
>--- 果然是主角到哪里，哪里就有灾难…<br>
>--- 好家伙，柯南附体<br>
>--- 这熟悉的剧情<br>

[91] 这是一个八尺高的类人形生物，浑身覆盖青黑色鳞片，有着与人类相似，但更加粗壮的双腿双脚，尖锐漆黑的趾甲和指甲，尾椎骨延伸出体表，形成一条半米长的粗壮尾巴。
>--- 趾甲和指甲？好家伙卖报的真有你的<br>

[92] 脑袋则是纯粹的蛟龙头，额头有一根漆黑的尖角。
>--- 龙女要来了<br>
>--- 独角龙人<br>
>--- 头角峥嵘[fn=58]<br>
>--- 我头上有犄角，<br>

[93] 更形象的描述就是——小龙人！
>--- 他来了<br>
>--- 集团军干的，也可能是小僵尸干的<br>
>--- 我头上有犄角，犄角，我身后有尾巴，尾巴，谁也不知道，我有多少秘密，我是一条小青龙，我有许多小秘密，我有许多的秘密，就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你<br>
>--- 柯南是吧，到哪哪死人<br>
>--- 林雷<br>
>--- 悲风？<br>
>--- 邪恶在哪呢<br>
>--- 没错，就是我…<br>
>--- 俱乐部<br>
>--- 8尺小龙人？？你对小龙人不了解<br>
>--- 话说。。。小龙人都有的话。。。您这是活了几个十八了。。。还高考。。。是复读十二年吗？<br>
>--- 如果你是龙 也好<br>

[97] “海上巡逻卫？”
>--- 死了～都要卫～<br>
>--- 洛瑟恩海卫🐶<br>
>--- 死了也要漂着巡逻<br>

[99] 所以，这是常态呢，还是遇到了意外？许七安心里嘀咕一句。
>--- 柯南症候群<br>
>--- 你好，死神小学生[fn=31]<br>
>--- 为什么这样心里没点b数？柯南体质！<br>

[102] 治安混乱.........许七安心里点评一句。
>--- 终于要不忘初心了，许倩要回归破案大师身份了[fn=1][fn=1]<br>

[103] 继续航行了几分钟，海面又飘来一具小龙人尸体。
>--- 邪恶，出来解释下<br>
>--- 大d个宣布对此事负责<br>
>--- 小僵尸宣布对此事负责<br>
>--- 一会儿喜羊羊就漂过来了<br>

[105] “阿尔苏群岛似乎遭遇了敌人的攻击。”鲛人女王脸色严肃。
>--- 我们的部队正在遭受攻击。<br>
>--- 你是柯南嘛，许yin啰<br>

[107] 想什么来什么。
>--- 怕啥来啥<br>
>--- 想啥来啥，想吃*了，娘来了，想娘家人了，孩子他舅舅来了[狗头]<br>
>--- 想来什么来什么<br>

[110] 一条毛绒狐尾将那道黑影卷住，吊在半空。
>--- 毛绒绒的<br>
>--- 这尾巴真好用。。<br>

[111] 袭击者竟是一个强壮的小龙人，他的模样与两具浮尸如出一辙，显然是同族人，不同的是，袭击九尾天狐的小龙人，双眼一片赤红。
>--- 午夜嚎叫<br>
>--- 喝了变若水？<br>
>--- 有耳根小说的味道<br>
>--- 集体崩坏，当年魔神大战是不是也一样呢？<br>
>--- 不会是有人用养蛊的方式制造强者<br>
>--- 我头上有犄角[fn=40]<br>

[112] 充斥着残暴和疯狂。
>--- 这个月开始，明显互动量骤减，本章说比之前少了一半以上。卖报的遭受反噬了[fn=31]<br>

[113] 他体表的鳞片遍布着扭曲的，不完整的纹路，让人看一眼就忍不住想呕吐，头晕眼花。
>--- 纹身须慎重！<br>
>--- 这会不会就是远古神魔集体发狂大乱斗的原因<br>
>--- 我们去挖大鱿鱼吧。<br>
>--- 又是那个纹路<br>
>--- 这是爪的闹的不<br>
>--- 卧槽，我们一起去挖大鱿鱼吧<br>
>--- 不可名状<br>
>--- 紧跟时事哦，九州安全病毒在海外传播变异。<br>
>--- 孕吐？谁看谁怀孕？<br>
>--- 来来来，都来过个san check<br>

[114] 与袭击鲛人岛的那条超凡蛟龙一模一样。
>--- 鲛人女王说蛟龙发狂是两个月前的事，两个月前发生了什么？监正下海了！！我怀疑是监正携带“病毒”入境了导致的，就是为了给白嫖晋升半步武神铺路。<br>
>--- 攒了一周，就这么几章节完事了？<br>
>--- 这种病毒百分百是许倩的晋升良药<br>
>--- 上古时神魔发了一次疯现在又发疯了<br>
>--- 出大问题<br>
>--- 攒了一周，就这么几章节完事了？<br>
>--- 要么是监正干的，要么是荒干的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 在抢灵蕴？<br>
>--- 是“龙”要复活了吧？<br>
>--- 这是要发挥许倩破案能力来爆大密填坑神魔发狂乱杀么？<br>
>--- 大劫将至，气运能镇发狂，所以都在夺气运<br>

[115] .........
>--- 这几章不太好……开始水章节了吗？唉，我养了一年的书啊，可别到最后了让我弃了，这两章真不怎么样啊！<br>
>--- 嘛意思！<br>
>--- 这主角有毒吧，没来之前他们一个个都好好的，一来就全部出问题了[fn=31]<br>
>--- 阅<br>
>--- 这两章看了个啥？<br>
>--- 介于你这样子拉闸的表现，我随便找本小说凑张月票给你吧。<br>
>--- 会不会是天道法则进行的毁灭，从深海而来向陆地蚕食，目的是消灭世间高端战力，连神魔也不能幸免。随着时间推移神魔时代之后世间武力再度升高，而天道进行平衡（使整个位面平衡在低武层面）<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 我以为下一章多长呢！就这，就这呀！<br>
>--- 就这？  睡觉<br>

[116] PS：错字先更后改。
>--- .<br>
>--- 某些人去领奖了，我在抖音上看见的，晃来晃去的，下面分分评论，这特码是18岁？<br>
>--- 光更，没见改过<br>
>--- 最近几章质量下滑很厉害呀？小兄弟咋回事。<br>
>--- 蒽 我感觉一天一张 一次20页的速度还能再写一年。<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 3品巅峰的小龙女安排上<br>
>--- 现在催更也没意义了，反正是下月完结，剩下十几万字，卖报的是不可能在月底前爆更发岀来的…
佛系追更算了，完本前希望能保证质量，车开稳点…<br>
>--- 就这？<br>
