
[-1] 第六十二章 大事
>--- 打卡<br>
>--- 不知道有没有“王大事”的水友[fn=60]<br>
>--- 35<br>
>--- 大大大大大大师兄不好了，师傅被妖怪抓走了<br>
>--- 路过👣<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 一天只有一更，在旧社会是要浸猪笼的<br>
>--- 都住起点的啊<br>

[1] 扭曲残缺的、象征着灵蕴的纹路.........见到小龙人体表的情况后，船头船尾三名超凡强者愣了愣，难掩错愕之色。
>--- 我养了半个月，红月更了35章，石灰武圣更了32章，你才26章。。。[fn=47]<br>
>--- 还能吃吗？<br>

[2] 如果蛟龙的异变是个意外，是遨游汪洋中有了“奇遇，那么小龙人身上出现雷同的变化，则打破了许七安、九尾狐和珍珠的侥幸，意识到情况不太妙，可能要出大事了。
>--- 章鱼哥干的吧？<br>
>--- 这个世界总没有核辐射吧？[fn=33]<br>
>--- 糟糕，要完本？！<br>
>--- 出大事了，竟然在这里就呼应了题目<br>
>--- 万年前的神魔之变<br>
>--- 门开了<br>
>--- 粗大事了<br>
>--- 要结局了<br>
>--- 标点符号有错的<br>

[3] 九尾天狐卷着小龙人到近前，眯起灵动美眸端详着那些让人眼花缭乱的纹路。
>--- 先占个坑[fn=43]<br>

[4] “许宁宴！”
>--- 肉肉快来呀！<br>
>--- 肉肉老婆呢<br>
>--- 我捏捏了怀里眼红的肉肉，起来配音了![fn=31]<br>
>--- 九狐狸精：许宁宴这龙尸很适合尸蛊，晚上不会寂寞的！<br>
>--- 进后宫从叫许宁宴开始[fn=58]<br>
>--- 九喇嘛<br>
>--- 呦，骚狐狸可以呀，之前别个三品你爱搭不理，叫人家小淫锣，现在别个一品了被顶撞一晚上还不敢报复，喊的挺亲热还自称奴家了。<br>
>--- 连九尾都叫宁宴了<br>

[5] 她声音柔媚中透着凝重。
>--- 呼叫配音大佬<br>

[6] 许七安自然而然的领悟她的意思，抬起下垂的手，衣袖中掠出一条拇指粗的“黑蛇”。
>--- 腰都缠不下了吗，恐怖如斯。<br>
>--- 你缠腰上了？<br>
>--- 黑蛇是正经的黑蛇吗？我也一条黑蛇，女生又怕有爱。<br>
>--- 上部是腰带<br>
>--- 好细呀<br>
>--- 不是裤裆吗？<br>

[7] 黑蛇夭矫飞向银发妖姬，过程中身躯膨胀为一条粗如水缸，体长六丈的黑鳞蛟龙，它三分之二的身躯趴在船上，三分之一的身躯拖在海水里。
>--- 妖蛟吧，错别字<br>
>--- 我的貂蝉在船上<br>
>--- 可大可小  可粗可细<br>

[9] 对比之后，她发现两者的纹路同样错乱、扭曲，性质一样，但纹路所象征的灵蕴却不同。
>--- 黎明海妖表示想吃<br>

[10] “他胸口的纹路是土属性的，腿部的是代表力量的灵蕴，尾部的似乎是........空间？”
>--- 厚重的土属性，怪力，以及无法躲避空间攻击，想想被硬生生抽了几鞭的荒，应该是章鱼哥的神魔战场遗迹出世了吧。<br>
>--- 符文科技的基础。<br>
>--- 灵蕴奇美拉<br>
>--- 这是土影的尘遁<br>
>--- 全职法师？<br>
>--- 魔法🔮<br>
>--- 懂了，还有四种灵蕴是时间，心灵，灵魂，现实<br>
>--- 卧槽，这很可能是混血的灵蕴都爆出来了<br>
>--- 这谁呀？好厉害<br>
>--- 厚重的土属性，怪力，以及无法躲避空间攻击，想想被硬生生抽了几鞭的荒，应该是章鱼哥的神魔战场遗迹出世了吧。<br>
>--- 杂交过头了吧，有什么引子导致属性冲突爆发了，不然不会突然都这样<br>

[11] 银发妖姬凭借着丰厚的神魔学识，逐一解读出纹路象征着的力量。
>--- 丰厚可以形容学识？还不如直接说丰满好了，起码可以说小妖姬的学识是存在于她的罪恶当中<br>

[12] “和蛟龙身上的不一样，但扭曲错乱的本质一样，他们也许是在相同的地方遭遇了异变。”
>--- 看来他们都是去过福岛了<br>

[13] 许七安结合线索，推理出结果。
>--- 原因！<br>

[15] “看来海外确实出现了一个了不得的地方。”
>--- 神界副本要出了，这附近有个神界碎片<br>
>--- 1<br>
>--- 门漏了？<br>
>--- 拉莱耶？<br>
>--- 每次出来都能白嫖许多别人白嫖不了的东西，要不要我这十几万兄弟帮你一天<br>
>--- 核~废~水~！<br>
>--- 有条八爪鱼等着你去白嫖！<br>

[16] 之前许七安问，什么地方能让神魔后裔得到不属于自身血脉的灵蕴，九尾天狐和鲛人女王的回答是——闻所未闻，并不存在。
>--- 高天原的龙血<br>
>--- 插花？<br>

[17] “而且是近期出现的。”
>--- 说不定跟监正有关<br>
>--- 因为近期许淫骡急需晋级，所以就近期出现让咱许倩小姐白嫖，妙～～～啊<br>

[19] “不是好事。”
>--- 不，是好事<br>

[20] 珍珠摇了摇头，精致的眉头皱起，意念传入许七安脑海：
>--- 可以晋级咯<br>

[21] “墨玉也好，这位巡逻卫也罢，都疯了，可见这是要付出代价的。”
>--- 肉体太弱，承受不了好处，换白嫖就不一样了<br>
>--- 咦<br>
>--- 小蛟龙名字还挺文<br>

[23] 她皱眉的样子，特别的柔弱，总能让男子忍不住心生怜爱。
>--- 许淫骡:一点寒芒先到，随后枪出如龙！<br>
>--- 当你还在怜爱的时候，已经被偷家了，孩子没准都有了<br>
>--- 想象一下刘亦菲泫然若泣的样子<br>
>--- 写这么多，后宫加一<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 当你还在怜爱的时候，已经被偷家了，孩子没准都有了<br>
>--- 长枪如龙，黑虎掏心，直捣黄龙，冲刺加速，收工<br>
>--- 好茶<br>
>--- 许淫骡:一点寒芒先到，随后枪出如龙！<br>
>--- 那你就对她怜爱一番嘛[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打一拳应该能哭好久吧<br>
>--- 许七安:最近开始收女帝了2个女帝都别跑<br>

[24] 果然，颜值到一定程度后，真正分胜负的是身段以及气质花神这个挂逼除外.........许七安心里感慨了一句旋即把思路转回正事。
>--- {\__/}
( • - •)
/つ 👙穿上它
{\__/}
( • - •)
/つ 💄涂上它
{\__/}
( • - •)
/つ 🎀戴上它
{\__/}
( • - •)
/つ 👠穿上它
除了颜值、身段、气质之外，这些也是分胜负的有利条件哦！<br>
>--- 重提一句，那个花神抱枕真特么难看，毫无入手欲望！<br>
>--- 我认为，身段还在颜值之前<br>
>--- 这个挂壁……正经吗？<br>
>--- 挂逼？这是什么姿势？？<br>
>--- 宝宝嘤嘤嘤表示不服<br>
>--- 这个抱枕找一下《美丽新世界》的画师，画一张不行吗？<br>
>--- 慕南栀到底有多漂亮[fn=31]<br>
>--- 真是鬼才<br>
>--- 重提一句，那个花神抱枕真特么难看，毫无入手欲望！<br>
>--- 👙<br>
>--- 身段，气质跟名器。你也说了花神的特点是刮，其他人的特点可能是吸，紧，软等等，需要一一尝试。<br>

[26] 鲛人女王小小的歪一下脑子，不太确定的说：
>--- 找不到美人鱼的，用猫凑合一下吧<br>
>--- 嗯<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 来个药酱<br>
>--- 如果我没有猜错的话，屏幕前的你也在靓仔歪头<br>
>--- 如此美人，居然说是脑子。
哼╯^╰，粗鄙的武夫<br>
>--- 脖子右拧<br>
>--- ？<br>
>--- 头正脑歪？<br>
>--- 哦<br>
>--- 嗯<br>
>--- 我不知道呀…<br>

[27] “大概有三四个寒暑。”
>--- 教她以后用坤做单位，1坤=两年半<br>

[28] 神魔后裔的时间观念没有人族那么强，珍珠不会去刻意记时间。
>--- 因为它们不用上班[fn=31]<br>
>--- 原来，我也是神魔后裔<br>
>--- 珍珠：许淫罗一小时五十八分<br>

[32] “阿尔苏群岛的首领是‘龙’的后裔墨玉也是龙的后裔他们之间应该是有联络的。”
>--- 这还是和那个大章鱼有联系，他俩争霸主<br>

[33] 这就联系上了，墨玉和阿苏尔群岛的那位统治者结伴去了某地探险，结果遭遇了意外，染上混乱、扭曲的神魔灵蕴——纹路是灵蕴的外在象征。
>--- 所以系精神污染啊，要找在特清部业务第一的那位出手了<br>
>--- 去了美国，染了新冠，不能呼吸，眼睛都憋红了<br>
>--- 阿苏尔！！！<br>
>--- 花神身上有纹路吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 九尾，把你的灵蕴拿出来学习一下<br>
>--- 捉虫，岛名错了<br>

[34] 那位“岛主”去探险带上卫队也是合理且正常的事，所以能解释为何小小龙人会和三品蛟龙一样，出现相同的异变。
>--- 丧尸龙？？<br>
>--- 我咋看成了卫龙，出戏了[fn=14]<br>
>--- 何小小<br>
>--- 白嫖：我整天打生打死，多找几个老婆，很合理吧？[fn=4]<br>
>--- 是不是多水一个字，也算赚到了[fn=11]<br>

[38] 许七安一边收回蛟龙，一边说道：
>--- 我记得许倩还有两个度字辈和尚的尸体还没用。<br>
>--- 然后提了提裤子<br>

[40] 鲛人女王和银发妖姬一脸的跃跃欲试。
>--- 试试就试试，一品武夫你们两个一起都不带累的<br>
>--- 狐狸精跃跃欲试好说 女王不应该啊 不是她的性格<br>
>--- 试试就试试 就怕顶不住<br>

[42] 许七安则嗅到了一丝“大事”的气息，神魔之力也叫灵蕴，是天生便存在于血脉之中的。
>--- 八卦之心熊熊燃烧！！<br>
>--- 难道又即将出现有梦想有目标有计划的魔王被没有计划没有梦想的勇者击败吗？<br>
>--- 柯南体质<br>

[43] 而前有墨玉蛟龙，后有小龙人，都沾染上了不属于自身的灵蕴。
>--- 我个人更倾向于是日本往海洋里排放核废水导致的<br>
>--- 你也沾上了不属于你的花神灵蕴啊<br>
>--- 不详！遇见红毛了！对不起，走错片场了！<br>
>--- 我们被++00<br>
>--- 我个人更倾向于是日本往海洋里排放核废水导致的<br>
>--- 你也沾上了不属于你的花神灵蕴啊<br>
>--- 这不是病毒吗🦠<br>
>--- 众所周知，灵韵是可以被汲取的<br>
>--- 远古神魔自相残杀，可能也是突发异变造成的<br>
>--- 所以你身上的...<br>
>--- 结合前面“荒”吞噬了各族首领，难免不会吞更多的强者，所以我觉①有可能是“荒”因为吞了太多，不稳定，体内的力量爆发了，污染了其他生物；②受到伤害所以控制不住了，爆发了；③够多了，所以进化出了新能力，能污染其他生物；④主动释放，为自己搞打手<br>
>--- 海外神魔后裔在开无遮大会，多魔运动<br>

[44] 此事绝不寻常。
>--- 我觉得最后许银裸把混乱源头当补品了，最后晋升武神<br>
>--- 确实<br>
>--- 寻常的话，你就等死了<br>
>--- 宁就是许柯南？     到哪哪死人<br>
>--- 这不明强大灵韵是准备给许硬骡的菜<br>
>--- 此事必有蹊跷<br>
>--- 所以这是李闲鱼附体吗<br>
>--- (●• ̀ω•́ )✧<br>
>--- 可达鸭眉头一皱

发现事情并不简单<br>
>--- 大人，此事必有蹊跷<br>

[46] 漆黑无边的海洋里，几道人影手持钢叉，摆动修长的尾巴，在深海里敏捷的潜游。
>--- 孙哥<br>
>--- 几道鱼影吧<br>
>--- 人影手持钢叉，看成青钢影还有救吗<br>
>--- 图来<br>
>--- 娜迦？<br>
>--- 袁华的图呢？<br>
>--- 闰土？<br>

[47] 他们的四肢宛如船桨，尾巴与脊椎形成一道弯曲的“线”劈开海水，游动间伴随着密集的气泡。
>--- 粗鄙的小龙人<br>

[48] 除了适合水中游动的身体结构外，他们还天生具备控水的能力，小到借助水流提升速度，大到掀起狂涛海啸淹没敌人。
>--- 在海里淹没敌人有锤子个用<br>
>--- 小龙人好会水<br>

[50] “注意，根据鸾族提供的情报，那个堕落者就在附近，我们有一个兄弟惨死于堕落者手中。堕落者拥有短暂的瞬移能力，谨防他偷袭。”
>--- 地下城与勇士里龙人之塔里面的boos？也会短距离瞬移<br>
>--- 出现了，超载堕落者队长<br>
>--- 就是闪现<br>
>--- 谨防它不讲武德<br>
>--- 好家伙，短暂瞬移的堕落者，这还是个队长<br>
>--- 命运2，卡巴尔战兽都不玩[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 好家伙，搁这混沌呢<br>
>--- 出现了一个超载勇士<br>
>--- 果然，除了高塔到处都是尬殿<br>
>--- 堕落者需要赴险者来消灭[fn=31]<br>

[53] 十二位龙人闻言，忍不住握紧了手里的钢叉。
>--- 大概是这个样子[fn=36]<br>
>--- 他们怎么炼钢的？<br>
>--- 真.闰土流家传绝学！叉！<br>
>--- 握紧了手中的钢叉[fn=29]<br>
>--- 闰土是你吗<br>
>--- 金陵十二钗<br>

[54] 他们这次出动，是为了狩猎一位同族的堕落者，那名堕落者在阿尔苏群岛四处杀戮，闹的岛上生灵心惶惶。
>--- 神魔后裔心惶惶<br>
>--- 神特么生灵心惶惶<br>
>--- 人<br>

[55] 而像他那样的堕落者，还有不少。
>--- 生化危机神魔版<br>
>--- 像他这么吊的还有好几十个！<br>

[57] “礁”身躯魁梧强壮，体型比身后的下属要大一圈，但即使是他，也没自信能够躲避堕落者的袭击。
>--- 一个娜迦皇家卫兵带着一群娜迦暴徒<br>

[58] “兄弟们，我们是‘龙’的后裔，是部族中英勇的战士，守护阿尔苏群岛，守护家园，是我们的使命，是祖先世世代代传承于我们的使命。
>--- 犯我阿尔苏者，虽远必诛<br>
>--- 身后即是祖国，勿使邪恶踏足祖国半寸领土<br>
>--- 动员<br>
>--- 我作为龙的传人我自豪了吗？自豪（狗头保命）<br>
>--- 我们也是龙的传人<br>
>--- 废话太多，不如直接亮叉<br>
>--- 龙的传人<br>
>--- 。。。好苍白无力<br>

[59] “我们的祖先守护了群岛，这才有了我们栖息繁衍的家园。而今日，我们也该为后代，守护家园。”
>--- 感觉有点水，这些不是应该私下就说过了？现在还要说？太水了<br>
>--- 今天，我们将夺回我们的家园！夺回，我们的遗产！<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 水了两段<br>
>--- 让你巡逻，你搁这儿做战前演讲呢？<br>
>--- 如果就是你这个家园出问题了咋整。<br>
>--- 会喊口号，说明已经进化到人类形态了<br>
>--- 为了艾尔<br>
>--- 大鱼人守高地<br>
>--- 小小小角色戏份也这么多，水字数吗？[fn=58]<br>

[60] “礁”的龙脸，露出了视死如归的表情。
>--- 许宁宴的马脸对着鲛人露出了视死如归的表[fn=28]<br>
>--- 我懂我懂 ⋯⋯如龟嘛<br>
>--- 视死如归<br>
>--- 看淡生死<br>
>--- 这不是吗？<br>
>--- 等图<br>
>--- 很难理解龙会有什么表情哈哈哈<br>

[62] 因此每一位队长，不但是队伍里最强的人，还得是品性最高洁的人。
>--- 要说品行高洁，首推“君子剑”岳先生<br>
>--- 高义
白洁<br>
>--- 牛批<br>
>--- 脱了低级趣味的如<br>

[63] 当文明发展到一定程度，个体就会从服从力量，改为服从品德。
>--- 无妄：当个体实力强大的时候，就不需要文明，他们需要的只是奴隶。<br>
>--- 实际上是秩序产生的组织力能干翻所有单体<br>
>--- 横暴权力到同意权力？<br>
>--- 不不不，现代人都是以利（利益的利）服人。<br>
>--- 有些三体粉看书看魔怔了，把黑暗森林当真理了<br>
>--- 程心？<br>
>--- 信个鬼<br>
>--- 善<br>
>--- 道德翻译过来就是集体的力量<br>
>--- 黑暗森林法则教你做人<br>
>--- 无妄：当个体实力强大的时候，就不需要文明，他们需要的只是奴隶。<br>
>--- 实际上是秩序产生的组织力能干翻所有单体<br>

[64] 这就是为什么说，以力服人是一时，以德服人方能长久。
>--- 不，读书人都喜欢以理服人，物理的理<br>
>--- 巧了，我也喜欢以德服人<br>
>--- 武德也是德<br>
>--- 卖鲍的也开始有丶喜欢用说教的形式写书了<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 隔壁以德服人的唧唧枪都已经杀了不少人了[fn=58]<br>
>--- 力德一起，一个德也不顶用<br>
>--- 我也喜欢以德糊人[fn=31]<br>
>--- 隔壁已经拿到以德服人了，还用它大杀特杀🐶<br>
>--- 以力服人是一时，但起于微末之人必然比既得利益阶层有更旺盛的斗志和更充足的动力必然后来居上，于是既得利益者们才想出了以德服人，通过舆论话语权把斗争引向更容易控制的领域，即便不能扼杀其他阶级的逆袭，也可以使被逆袭的过程不那么血腥。。。。终其根本，让自己过得更好的追求是刻在人类基因里的，当然，这也就是贪婪<br>
>--- 写的越来越没劲<br>

[65] 阿尔苏群岛的神魔后裔，已经发展出“品德观”。
>--- 骑士八德？<br>
>--- 1<br>
>--- 用爱感化世界！<br>
>--- 都是好同志啊！<br>

[68] 能不与堕落者遭遇，自然是最好。
>--- 不用死了，当然好啊<br>

[70] “队长，看上面。”
>--- 纳尼<br>

[72] 船？
>--- 神州飞船？是不是还标着12<br>

[73] 龙人们对船只不陌生，因为一些弱小的，不同水性的神魔后裔，也会打造船只渡海。
>--- 通！<br>

[74] 比如阿尔苏群岛六大部族里大地之王‘皮母’的后裔，该部的普通族人，几乎不出海，除非有足够大的载具，否则会溺亡在海中。
>--- 那当年是怎么跑那么远的呢？那会的人类有船然后抢过来了？<br>
>--- 皮母地丘<br>
>--- 曾经有一只皮母后裔很喜欢水，后来就成为了皮皮虾<br>
>--- 总是觉得这玩意是虾，皮皮虾……<br>
>--- 看成母虾了[fn=11]还以为是皮友<br>

[77] 需要靠船只渡海，那说明不擅长水性，龙人有着天生的优势，所以底气很足。
>--- 黑龙：“你下来啊！”
咸鱼：“你上来啊”<br>

[80] 他们最先注意到的是妖媚的狐狸精和清纯柔美的鲛人女王，但还没来得及欣赏两位雌性的美貌，注意力便强行被船头的雄性吸引。
>--- 这波啊，这波是。。。<br>
>--- 龙族的审美一样吗？<br>
>--- 一般我在大街上也会先注意美女 然后看看她们身边就有谁 还有就是她们看我没有 以上的都没有的话 我就会继续欣赏那对山峰和大屁股<br>
>--- 再高尚的种族也改变不了老色批的本质<br>
>--- 礁：看什么看，想吃蕉么？<br>
>--- 一群浓眉大眼的小龙人比起狐狸精和美人鱼竟然是白嫖一个大老爷们更吸引他们，真是良好的品德呀。<br>

[81] 这是什么族群的雄性.........龙人们好奇又诧异的打量许七安。
>--- 当然是超品神魔，淫骡一族啦[fn=31]<br>
>--- 你凭什么说祂是雄性？<br>
>--- 人族数量庞大 狐族就那一个你特么认识狐族不认识人族？那个狐族还是人身呢！<br>
>--- 果然，健身到一定层次后，吸引的全他妈是同性<br>
>--- 太丑了吧<br>
>--- 很好判断🦆，看看乃至<br>
>--- 没见过的东西咋判断雄性啊[fn=17]<br>
>--- 色狼部落的球长！！<br>
>--- 这是青桔族的雄性<br>
>--- 没见过人咋知道是雄的，说不定是母的[fn=32]<br>
>--- 当然是象族啦，不信把你们最美丽的女人叫来私下里检查一下<br>

[82] 阿尔苏群岛距离九州大陆数万里之遥，人族几乎不会来到这里，岛上的神魔后裔更不会远渡重洋前往九州大陆。
>--- 看卖报的就不能纠结距离[fn=61]<br>
>--- 混乱的距离设定，南疆离中原十万里呢……地书信号还是满格，这才几万里就说没信号，卖报的别光顾着玩梗，认真对待一下写作吧<br>
>--- 额，这距离感也太混乱了<br>

[84] 船头的这个雄性生物，与他们印象中的雄性都不一样，整体更协调更好看，但也更加“柔弱”，因为他没有象征防御的鳞片、夸张的肌肉、充当武器的尖锐部位。
>--- 尖锐湿疣算不算<br>
>--- 但是他能屈能伸啊<br>
>--- 藏器与身<br>
>--- 他只有钝器<br>
>--- 那怎么会好看<br>
>--- 这个尖锐它正经吗<br>
>--- 为什么会觉得人好看？审美观不一样啊<br>
>--- 这种段落打开评论，真好，熟悉的味道<br>
>--- 我们有钝器<br>
>--- 虎鞭有鳞片[fn=33]<br>
>--- 有多尖<br>
>--- 但是他能屈能伸啊<br>

[94] “我是鲛人族的女王。”
>--- 鲛人村村长[fn=31]<br>

[100] 身份太高有时候也不好.........许七安抖了抖袖子，滑出一条小黑蛇。
>--- 小黑蛇？<br>
>--- 我猜，是蛇头先滑出来的<br>
>--- 你应该亮枪而不是放蛇[fn=24]<br>

[101] 小黑蛇于空中夭矫游动，“嗷呜”咆哮一声，身躯膨胀，化作一条体长数十丈的蛟龙。
>--- 恶龙咆哮，嗷呜，嗷呜，嗷，嗷，嗷，啊~<br>
>--- 饿龙咆哮 嗷呜~<br>
>--- 夜华是你么<br>
>--- 嗷～～～<br>
>--- 恶龙咆哮，嗷呜，嗷呜<br>

[103] 否则他们会当场昏厥，严重的话，直接神智错乱。
>--- “黎明之剑”的神明[fn=33]<br>

[107] 他不是死在探险中了吗？
>--- 乡秀树不是在和杰克的搏斗中死了吗？<br>
>--- 你找死<br>
>--- 墨玉：死扑该<br>

[109] 他对鲛人女王的身份再没有怀疑，能和超凡为伍的，只有超凡。
>--- 这种句式能别写了不？真够恶心的<br>

[113] 珍珠蹙眉，问出关键性问题：
>--- 这小老弟怎么肥四？<br>
>--- 这是从哪来的坏习惯啊，这种饥饿营销真不行啊。<br>

[114] “他为什么会变成这样。”
>--- 焦：女王大人，超凡一群岛主去找章鱼交酉己，想不到章鱼触须千千万万种姿态，他..他们都爽死了！<br>
>--- 卖报的为什么会变成这样？
自从前段时间三个强壮的书友跟卖报的见面喝酒……<br>
>--- 已阅<br>
>--- 因为卖鲍的断章了<br>
>--- “因为他断章”<br>
>--- 不出意外要烂尾了<br>
>--- 非常奇怪，到底想要把这本书写成什么样？<br>
>--- 这就🈚了？<br>
>--- 卖报的变了，他也不再是那个骚话王👑现在的他已经开始每天润色文章（开个卖报的玩笑，不喜勿喷，谢谢。）<br>
>--- 太水了，推荐票都懒得投了。  看这种剧情真是浪费时间，严重怀疑卖报的外包给别人写作了。<br>
>--- 还不是因为卖鲍的想这么写<br>
>--- 短小无力<br>
