
[-1] 第六十三章 神魔旧土
>--- 打卡<br>
>--- 看评论量就知道了，海外这个新图写崩了
我看着也差点意思<br>
>--- 29<br>
>--- 什么舅徒<br>
>--- 关于世界上最短的人讨论后结果<br>
>--- 我看成神魔润土了，醉了[fn=31]<br>
>--- 25<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 许倩的晋级契机应该就是这种灵韵，
别人境界低，
一碰就疯，
许倩用身上的综合技能应该就能吸收自用。
过程可能比较辛苦。<br>

[1] “他是部族里的堕落者。”
>--- 堕落者？我要掏出赴险者了嗷<br>
>--- 被埃蒙腐化了<br>
>--- 恶堕的堕吗？<br>
>--- 终结者<br>
>--- 11111111<br>

[4] “为何是堕落者，如何堕落的。”
>--- 天天看小黄文堕落的<br>
>--- 被玩坏了的？<br>
>--- 自从看了卖报的以后就堕落了，前几天看到一首很常见的诗：“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”本来一首以前看起来很正常的诗，现在再看，这诗里每一句都像是在开车。<br>

[7] “回答我！”
>--- 你的威压呢<br>
>--- 肉肉好早<br>

[8] 性子再如何柔弱，也是超凡境的神魔后裔，一族女王。
>--- 在床上还不是得乖乖听话<br>
>--- 柔弱，那是对宁宴的…才不会给你们这些小角色看呢<br>
>--- 奶胸奶胸的。<br>
>--- 牙尖嘴利<br>

[9] “嗷！”
>--- 二哈？<br>
>--- 配个大母龙的音就有意思了<br>
>--- 小风车，大狮几，嗷呜嗷呜嗷嗷呜<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 芜湖~<br>
>--- 黑蛟抬起爪子，拍了拍水面<br>
>--- 汪！<br>
>--- 胡桃:嗷。<br>
>--- 此处应该有配音，恶龙咆哮，啊呜～～<br>

[10] 盘绕在众人头顶的黑蛟适时发出咆哮，震慑龙人。
>--- 灯光组准备<br>
>--- 你小子就是氛围组？<br>

[12] “我不知道他们为何堕落，他们原本是镇守龙城的精锐，随着首领外出后，就堕落了。”
>--- 回来的路上去了趟洗头房<br>
>--- 一群人都被玩坏儿了……<br>

[13] 龙城是阿尔苏群岛最大的城池，也是唯一的城池。。
>--- 唯一的城池，怎么比较出最大？<br>
>--- 一座城池，可不就是最大的？<br>
>--- 突然想到了“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”[fn=14]<br>
>--- 666＝max（[666]）<br>
>--- 我家院子里有两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。<br>

[14] 外出探险.........许七安看了一眼半空中的黑蛟，鲛人女王始终关注着这个男人，当即替他问道：
>--- 我感觉肯定收了<br>
>--- 我就想知道有没有生殖隔离<br>

[18] “墨玉大人与首领是至交好友，大家都是龙的后裔，龙岛和阿尔苏群岛一直是盟友关系。
>--- 盟友？英美关系？<br>
>--- 被加钱了<br>

[20] “首领告知我们，墨玉大人死于探索中，随行亲卫也都堕落了，让我们严加防范，说完就闭关疗伤。
>--- 总共就2个变异的，还都被你遇上了，我还说是巧合还是缘分<br>
>--- 熟悉的闭关，首领出事了吧<br>

[21] “果然，没几个昼夜，岛内各处便发生了屠杀事件，那些堕落者回来了，对故乡展开冷血的杀戮...........”
>--- 随行的都堕落了竟然还不关起来？<br>

[22] 他们回来是因为回归故乡的执念在作祟..........珍珠忍不住看向黑蛟，墨玉也是对她的执念太深，所以才来到鲛人岛屠杀她的族人。
>--- 你的爱我承受不来<br>
>--- 爱之深，情之切不愧是许倩犹怜，何况老龙的女人<br>
>--- 这可能就应了那句话，爱之深恨之切<br>
>--- 谈恋爱么？灭你全族的那种[fn=54]<br>
>--- 因为它对这片土地爱的深沉<br>
>--- 血族的设定嘛<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 你的爱会将我灌醉~<br>
>--- 种族不同怎么相爱？你只是馋人家的pussy而已<br>
>--- 突然觉得墨玉好可怜啊，疯了都还这么痴情，许七安把他治好吧，跟美人鱼一起幸福的生活<br>
>--- 僵尸<br>
>--- 不回我很酷是吗<br>

[24] 探索宝地？好兄弟和亲卫军都堕落，他却能安然返回，实力确实不错.........许七安说道：
>--- 怕不是鬼上身了<br>
>--- 岛主把人骗去一锅端了 没有宝地<br>
>--- "看来能吃"，许倩点了点头。<br>
>--- 韩立眉头一皱，默默的退到了人群后面<br>
>--- 王权霸业点了个赞👍<br>
>--- 许七安最喜欢有实力的神魔后裔了<br>
>--- 难道是阴谋[fn=58]<br>

[26] 大劫来临之际这么一块宝地凭空诞生，实在让人放心不下不管怎么样，许七安都要去探探究竟。
>--- 放心不下（×）
跃跃欲试（✓）<br>
>--- 放心不下-->心动不已<br>

[31] 首领已经不需要你禀报了........‘礁’怜悯的看了下属一眼：
>--- 智商是硬伤。。。<br>
>--- 这么高调的过去，瞎子也能看到，还用你说？<br>
>--- 已经死了，只是没有告知国民。密而不丧<br>
>--- 这个龙有问题吧<br>
>--- 你能有人家飞的快？<br>
>--- 等你游到了，黄花菜都凉了<br>
>--- 首领堕落者？<br>

[32] “不用急，慢慢游回去吧。”
>--- 慢慢游回去。[fn=31]就是新的首领<br>
>--- 是个明白龙！<br>
>--- 。。。你们都在想什么呢，许淫骡去南疆跟巫族都是不到一天的，现在海上再慢也不是俩蛟能比得上的啊<br>
>--- 品德高洁龙！<br>
>--- 下一届话事人，我选你一票<br>
>--- 聪明人，下届岛主就是你了<br>
>--- 心机龙！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈回去继承<br>
>--- 慢慢划水<br>
>--- 梦回s5<br>
>--- 躺平<br>
>--- 聪明，下任首领人选<br>

[34] 天空澄澈如洗，白云缓缓飘荡。
>--- 碧空如洗<br>

[35] 黑蛟没有飞的太高保持在骑乘者视线不会被云层遮蔽的高度。
>--- 骑乘者视线被遮蔽容易导致坐歪，这是生活小常识…<br>
>--- 只有我想到啥么[fn=43]<br>

[37] 从高空俯瞰，它的主岛呈半圆形，一块块小岛点缀在半圆的周围，形成了一片群岛。
>--- 航拍<br>
>--- 奥苏安，是高等精灵了<br>
>--- 脚掌<br>

[38] 岛内有广阔肥沃的平原，有茂密起伏的山林有蔚蓝如宝石的湖泊..........确实如鲛人女王所说此地富饶肥沃适宜居住。
>--- 卖报的无论写啥我都感觉在开车，我是不是没救了<br>
>--- 我竟然看出了车，我是不是没救了<br>

[40] 形成一个个或大或小的村落。
>--- 塞尔达里的蜥蜴人村落<br>

[41] 而在主岛中央偏北位置有一座似模似样的城池，它的规模大概和大奉的一个十几万人口的郡差不多。
>--- 像模像样<br>

[43] “啧啧，这规模有点骇人啊。”许七安感慨道。
>--- 骇人鲸<br>
>--- 你是说九尾狐还是鲛人女王？<br>
>--- 这是盘龙前传<br>
>--- 是我不对劲吗<br>

[44] 神魔后裔和人族不同，它们生而强大，是天生的战力。
>--- 我是梅西，我不知道为什么被写在这里，这里生而强大，但我现在慌得一匹，我不是天生要强，我是注定要凉。<br>

[46] “你别对神魔后裔抱着太大的畏惧，九州传说中的神魔后裔强大无匹，说的是神魔三代内的血脉。而如今的神魔以后，血脉早就稀薄了。”
>--- 富不过三代？<br>
>--- 以后~后裔<br>
>--- 体力衰退，但是智慧可以传承呀<br>
>--- 果然，第一代享受斗帝血脉的最为强大，越往后只能靠运气，不在能一出生就恐怖如斯了<br>

[52] 青鸟的羽毛是纯正的青色，在阳光下泛着光，干净整洁，尾羽则是青中带金，这让它从外观上多了几分尊贵。
>--- 精卫串个场<br>

[53] “镜，见过墨玉大人。”
>--- 我想镜镜<br>
>--- 打野吗兄弟<br>
>--- 日向镜？还是宇智波镜？<br>
>--- 在我的领域里，不只是奇迹<br>
>--- 那个云鹰飞将，你的话痨弟弟呢？<br>
>--- 自我之像，犹在镜中<br>
>--- 镜，，的欢迎会？？？[fn=31]<br>
>--- 亿万个破碎的镜子，亿万个辉煌的太阳。<br>

[54] 青鸟口吐人言，清脆悦耳。
>--- 人言？不应该是鸟语吗？<br>

[55] 是只雌鸟！
>--- 许七安:？我兽蛊动了<br>
>--- 好家伙，现在连鸟都不放过了…<br>
>--- 干嘛？<br>
>--- 母的，死不了，肯定会化形吧<br>
>--- 只要是母的，都可以[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 这有啥！悲风大帝连石头人都不放过[fn=4]<br>
>--- 小妹妹。。哥哥这有只小鸟想跟你交流一下<br>
>--- 以后不许这样了<br>
>--- 这个感叹号莫名其妙<br>
>--- 可以上？<br>
>--- 特意强调？<br>
>--- 让我想起来隔壁的精卫<br>

[56] 它灵动乌黑的眼睛，警惕的审视墨玉。
>--- 不是应该警惕许倩吗[fn=10]<br>

[60] 她的目光在许七安身上一掠而过，接着看向九尾天狐........
>--- 开了隐身模式了，是不受关注许淫罗<br>

[61] 青鸟乌黑灵动的瞳仁，剧烈颤动，浑身青色羽毛，一根根竖起，她炸毛了。
>--- 吓得公鸡变母鸡了？<br>
>--- 真.炸毛<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 吓尿了……<br>
>--- 吓死鸟了<br>

[63] “是你，是你！”
>--- 是你，是你！梦见的就是你-<br>

[67] “上次来的时候，她们族的几只禽类冒犯了我。
>--- 肯定是雄鸟<br>
>--- 对不起，冒字看成了侵。。。<br>
>--- 怎么冒犯的?<br>

[68] “我便把他们烤了，滋味真不错。”
>--- 雏鸟的滋味真不错<br>
>--- 可千万别被铃音大帝知道<br>
>--- 用河南话把这句话读了一遍，嗯，，，<br>
>--- 大帝：嫂嫂下次带我去嘛<br>
>--- 这很荒天帝<br>
>--- 铃音大帝：大锅带我出海把<br>
>--- 狐狸偷鸡?<br>
>--- 羲和滋味真不戳<br>
>--- 许白嫖：可不能让蠢妹妹知道<br>
>--- 真不错啊真不错<br>
>--- 那汁味针不戳～<br>
>--- 雏鸟的滋味真不错<br>

[69] 她说完，伸出丁香小舌，舔了舔红艳艳的嘴唇。
>--- 许七安:没想到国主竟然跟国师一个爱好，都爱吃鸟<br>
>--- 爱吃鸟是吧，许七安可以满足你<br>
>--- 我请姐姐吃鸟吃个够<br>
>--- 许倩：吃鸟不烤行不行。。。<br>
>--- 我也想被吃<br>
>--- 姐姐吃我！<br>
>--- 许倩：早说你爱吃鸟啊<br>
>--- 爱吃鸟是吧，许七安可以满足你<br>
>--- 丁香小舌，长啥样？<br>
>--- 许七安:没想到国主竟然跟国师一个爱好，都爱吃鸟<br>
>--- 咂巴咂巴，回味一下烧鸟的味道<br>
>--- 可以<br>

[70] 分明是一个勾人的妖媚小动作，许七安却满脑子都是槽，他想了想，低声问道：
>--- 槽说不定是错别字[fn=32]<br>
>--- 今晚吃鸡？<br>
>--- 许七安：我想卧.槽…<br>
>--- 嘈<br>
>--- 你们理解的浅薄了。
槽，指内里有一道沟，需要又长又直的东西去填满的器物<br>
>--- 艹<br>
>--- 槽＝🌿<br>

[71] “有多好吃？”
>--- 许七安：我不是自己想吃，我是替铃音和丽娜问问<br>
>--- 白嫖是个心疼妹妹的好giegie呀，知道给大帝带特产回去。<br>
>--- 舌头好吃<br>
>--- 狐狸:你把许铃音藏在哪儿的！<br>
>--- 有你好吃吗？<br>
>--- 白嫖是个心疼妹妹的好giegie呀，知道给大帝带特产回去。<br>
>--- 隔壁的小孩都馋哭啦！（铃音丽娜虎视眈眈）<br>
>--- 许七安：我不是自己想吃，我是替铃音和丽娜问问<br>
>--- 绘给玲音带几只？<br>
>--- 返 璞 归 真 （铃音大帝yyds！）<br>
>--- 能吃么好吃么怎么吃<br>
>--- 不愧是许家的好大哥，在外面碰到好吃的还想着幼妹[fn=31]<br>

[72] “人间美味。”九尾天狐眨巴一下眸子，朝他抛媚眼，怂恿道：“回头姐姐带你吃。”
>--- 许七安不解:人间美味不应该是脱氧核糖核酸吗？国师和花神都这么说的<br>
>--- 铃音：这么美味大锅不带着哦，哼～<br>
>--- 铃音：大锅，带我出海玩吧！<br>
>--- 回头姐姐给你吃<br>
>--- 不错不错，味道好极了，真是人间美味啊<br>
>--- 许银罗:回去我下面给你吃吧<br>
>--- 可我想吃姐姐呀<br>
>--- 姐姐带你吃大鸟<br>
>--- 九尾狐：“回头姐姐带你吃鸡吧，如何。”<br>
>--- 烤的时候流出的白色油脂更是人间极品<br>
>--- 姐姐带你吃（×）
姐姐给你吃（✓）<br>
>--- 还是让淫罗带你见见世面<br>

[73] 说话间，青鸟去而复返，载着一位身高九尺的龙人来到三人面前。
>--- 被骑过的，不干净了<br>

[74] 这位龙人浑身覆盖青色鳞片，手肘、膝盖和背部生长着三角形的钝刺，脖颈和头上的鬃毛，褐色中夹杂着银白。
>--- 转生史莱姆里的加维鲁吗<br>
>--- 林雷？？？<br>
>--- 我想看图！有书友满足我吗？<br>

[75] 预示着这位岛主，即使在寿元绵长的超凡领域，也已经不再年轻。
>--- 若干年后，许七安寿终正寝，第9901-100000万个小妾哭的稀里哗啦<br>

[76] 许七安从珍珠口中得知这位岛主的名字叫“怒浪”，与其说是名字，其实外号更准确。
>--- 那一定是浪出境界了<br>
>--- 怒潮 踏潮<br>
>--- 狂浪怒涛，不好意思走错片场了。。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 看成了“怂浪”[fn=33]<br>
>--- 恶魔狂想曲 狂风怒浪迪阿伦<br>
>--- 狂刀三浪<br>
>--- 有个妹妹写了一首狂浪<br>
>--- 克洛诺斯<br>
>--- 额。浪川?<br>
>--- 妈的，第一眼看成怼娘，没救了[fn=40]<br>

[77] 这位岛主年轻时，曾经掀起数百丈高的滔天巨浪，在这片海域所向披靡，故而得名。
>--- 好可怜，成年了才有名字<br>
>--- 白胡子老爹？？？<br>

[78] 青鳞龙人朝珍珠和九尾狐微微颔首，掠过了许七安，继而神色复杂的盯着黑色蛟龙。
>--- bug略过<br>
>--- 正常啦，不是说已经可以掌控气息了吗<br>
>--- 一般最强的都是最容易被忽视的<br>

[82] 由于珍珠没有越俎代庖的替许七安炫耀，怒浪只当降服黑蛟的是九尾天狐。
>--- 装起来！<br>
>--- 九尾：
我都已经超凡了，还在狐假虎威…<br>
>--- 又要在惊叹一次？<br>
>--- 这个成语怎么读啊<br>

[83] 这位来自九州大陆的妖国国主，即使在二品中也是佼佼者，别说一个黑蛟，便是再加他怒浪，也远不是人家的对手。
>--- 一品<br>

[84] “怒浪，你和这条蛟龙到底找到了什么地方？”
>--- 那是为你晋升一品的地方<br>

[86] “这里不是谈话的地方，请几位移居我的住处。”
>--- 應該是移駕或移步吧，移居[fn=34]<br>
>--- 应该是移民<br>
>--- 移驾<br>
>--- 我看成位移了<br>
>--- 移步<br>

[88] 许七安驾驭着黑蛟，跟随青鸟降落在城中最高的那座塔楼。
>--- 有驾照吗？<br>

[89] 城中的建筑物，普遍以巨石堆砌，厚重朴实，嗯，是为了应对台风海啸？许七安随意的发散思维，在怒浪岛主的带领下，一行人进入塔楼的顶层的大殿。
>--- 我倒觉得很真实，符合环境需求[fn=33]<br>
>--- 水<br>

[91] “前一阵子，我遇到了一位老朋友，他从遥远的南边归来，带回来一个消息，南边的归墟深处，浮出一座岛。岛内疑似有远古神魔存活。
>--- 金苹果群岛[fn=23]<br>
>--- 南海归墟？想必即便遇不到胡八一张起灵，也定会遇到王胖子！<br>
>--- 申公豹<br>
>--- 南海归墟？想必即便遇不到胡八一张起灵，也定会遇到王胖子！<br>
>--- 金苹果群岛[fn=23]<br>
>--- 老朋友是谁呢？守门人，守的是这个门吧！<br>
>--- 经验包副本已开启<br>
>--- 沧海横流，神寂归墟！<br>
>--- 归虚梦演<br>
>--- 老许的士力架出现了<br>
>--- 混乱魔神<br>
>--- 去吧，你会看到商博良<br>

[95] “你们在那里遇到了什么，又见到了什么？”
>--- 这里是断章的好地方呀～[fn=31]<br>

[97] “那座岛广袤无边，与其说是岛，更像是小型大陆。我们在岛外听见了可怕的嘶吼，看见被蛇缠绕的巨龟，看见浑身燃烧火焰的鸟，宛如第二个太阳。
>--- 玄武和金乌！<br>
>--- 莫不是四象大阵[fn=58]<br>
>--- 玄武金乌<br>
>--- 这个画面打了几千年吗<br>
>--- 这是发现澳洲大陆了<br>
>--- 莫不是四象大阵[fn=58]<br>
>--- 这晋升有望了啊<br>
>--- 火烈鸟<br>
>--- 因为说了太阳所以怀疑是金乌，但是前面那个是玄武所以跟它一块出来的怀疑是朱雀，所以到底这是个啥<br>
>--- 玄武和朱雀<br>
>--- 山海经副本开启<br>
>--- 为什么就不能是朱雀和玄武呢？还有青龙和白虎呢？<br>

[98] “看见独眼的巨人漫无目的的游荡，看见三头金狮吞食同类...........”
>--- 有没有比较温和的获取灵蕴的方法，看看这些远古濒危生物就这么灭了怪可惜的。<br>
>--- 这不就是送上门的灵韵，帮助白嫖升级用的……果然作者才是最大的挂壁，瞌睡来了就送枕头[fn=14]<br>
>--- 是三头 金狮 还是三 头 金狮<br>
>--- 这不是盘龙简介嘛(胡说<br>
>--- 不会是一段时空碎片吧<br>
>--- 那三头狮吞的不会是自己另外两个头吧<br>
>--- 山海经，好想玩[fn=10]<br>
>--- 这不是山海经手游么，开局就送50个血兽蛋<br>
>--- 让我想起来完美世界里。大荒妖兽的那个大战<br>
>--- 许倩的梦？<br>
>--- 山海经？？<br>
>--- 看来上古神魔疯狂也是这样的原因了<br>

[99] 许七安听的心跳加快，怒浪岛主说的很多神魔形象，他都在蛊神的记忆片段里看到过。
>--- 机缘就在这了，妥妥升级<br>
>--- 这座岛就是许七安晋升武神的路？<br>
>--- 这座岛就是大劫来临的征兆吧…<br>
>--- 馋了[fn=21]<br>

[100] “我和墨玉也以为神魔没有彻底陨落，只是被困在了那座岛，无尽岁月以来，我们从未如此激动。只要岛上的神魔返回九州，这片天地，就还是我们神魔的。
>--- 你可以在岛上种豌豆呀<br>
>--- 是神魔的跟是你的不是划等号<br>

[103] “我们身上的灵蕴被某种力量扭曲，同时多了许多不属于我们的残缺灵蕴，墨玉和亲卫们当场就疯了。
>--- 听上去怎么像是那位深渊的神……<br>
>--- 这种力量更强的话是不是就可以成为神魔自相残杀的原因？<br>
>--- 超品的机缘就这么来了<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 越阶吸收非凡特性<br>
>--- 跟监正没关系吗<br>
>--- 大概是残留着无主的神魔灵蕴，各种灵蕴纠缠在一起，让接触的生灵疯狂，而荒把这里当最后的手段，如果在地上无法补完残缺的灵蕴，就拿这里的<br>
>--- 淦，可能就是荒的布置吧<br>

[104] “我幸而即使避退，没有和他们一样。现在回想起来，他们之所以疯狂，是因为沾染了那座岛的气息。”
>--- 我估计接下去就是许七安和九尾俩人上岛，九尾被影响发疯，许七安双修渡气机，内服外用治好了，从此又是一条鱼，这样也用不着九条尾巴都爱上了<br>
>--- 不属于这个时代的灵蕴一旦现世就会引发灾难，疯狂也应该是这个原因<br>
>--- 韩立眉头一皱，发现此事并不简单，默默退至众人身后<br>
>--- 捉虫，及时。<br>
>--- 感觉之前所有神魔疯掉的原因就在这里了<br>
>--- 及时<br>

[105] 许七安、银发妖姬和鲛人女王，互相对视，都从彼此眼里看到迷茫。
>--- 许七安的茫然跟她俩不同<br>

[107] “那到底是个什么地方？我从未听说过，也没有从先祖留下的壁画里见过这样的地方。”
>--- 神弃之地<br>
>--- 神遗之地<br>

[109] “开始我也不明白，但随着疗伤期间的思考，我大概知道那是什么地方了.........”
>--- 北京动物园欢迎您！<br>
>--- 断章狗[fn=40][fn=40]<br>
>--- 为主角晋升特意准备的地方<br>
>--- 混沌海<br>
>--- 新世界<br>
>--- 守门人的那个门的所在地吧<br>
>--- 侏罗纪公园<br>
>--- 归墟？？<br>
>--- 神弃之地<br>
>--- 是一个副本，8本<br>
>--- 被打破的一块大陆<br>
>--- 是神遗之地？<br>

[111] 漆黑的深海里，庞大的怪物乘着暗流而行。
>--- 好家伙，荒和许倩不会要碰到了吧，毕竟前面说了地球是圆的[fn=31]<br>

[112] “再往南走三日，便是传说中的归墟。”荒的声音在黑暗的深海里传播：
>--- 许七安：老朋友也来了，吼吼吼，老贼。。（划掉，故作谄媚），监正可算见到您了[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 荒的本体在沉睡！所以与其说他是在游动，不如说它是在飘......飘这么久我速度也说得过去（卖海鲜的我尽力了）<br>
>--- 许淫锣：呦，好巧！<br>
>--- 荒走了3月，许白嫖走了三天赶同一块了？<br>
>--- 荒走了3月，许白嫖走了三天赶同一块了？<br>
>--- 里面是二师姐 还是帝后和元姆<br>
>--- 归墟天扉<br>
>--- 牧神记？？？<br>
>--- 咸鱼养父[fn=31]<br>
>--- 归虚梦演，好家伙，王者联动(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 归墟玄晶？？？<br>
>--- 别人三品几十天就打个来回了，两位一品大佬跑了几个月才到？<br>

[113] “传说归墟是大海的归宿，进入归墟的生命，会回归最本质的状态。归墟在神魔时代并不存在，它是神魔陨落后才出现的。你知道它得作用是什么吗。”
>--- 荒：在这儿，我会用枪吸光你的灵蕴！<br>
>--- 提炼灵蕴，结果只有武夫能消化<br>
>--- 秦牧和许七安大眼瞪小眼<br>
>--- 回归最本质的状态？受精卵？<br>
>--- 那个不是黑洞吗？<br>
>--- 渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉，说白了就是个大海沟<br>
>--- 神魔灵蕴越来越少是因为这里把死亡后的灵蕴都禁锢了？通过血脉传承只可以传下去一部分呗？<br>
>--- 归墟不会安排在极点吧？<br>
>--- 难道是道尊创立的一个类似囚笼的地方，他不仅把神魔驱离九州大陆，还把它们囚禁在归墟以防它们出来乱世？<br>
>--- 莫非它囚禁着一位妖族大圣？<br>
>--- 1<br>
>--- 你说人们的归处是大海里[fn=31]<br>

[115] “你与我说这些做什么？”
>--- 因为读者需要知道<br>
>--- 监正慌了。<br>
>--- 这点小事还用你告诉我？<br>
>--- 因为他在装杯<br>

[117] “归墟是用来保存神魔古战场的，我们即将重临那片蛮荒之地。”荒说。
>--- 上次没死，这次补上<br>

[118] “你带我出海，就是为了那片神魔古战场？”监正用一种恍然大悟的语气说。
>--- 大荒要在曾经发疯战斗过的地方享受监正的灵蕴！<br>
>--- 装使劲装，这大概就是真正的目的吧。<br>
>--- 古战场逃兵<br>
>--- 在这里跟许七安汇合<br>
>--- 归墟高级副本打开<br>
>--- 恍然大明白的感觉<br>
>--- 这不会是奸正自己要来找不到吧，弄个潜水艇代步[fn=14]<br>
>--- 监正：老子早算到了，还用你说<br>
>--- 我很失望，评论区里17条评论。居然没有一个古战场警察。<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 大荒是不是方向走反了，绕地球一圈才到了这边，所以晚了这么久？[fn=33]<br>
>--- 恍然大悟（×）
不出所料（✓）<br>

[120] 怒浪岛主一字一句道：
>--- 给大家看看卖报的样子<br>
>--- 给大家看看卖报的样子<br>
>--- 今日，我要从哪里来回到哪里去！<br>

[121] “那是远古神魔曾经生活过，战斗过的地方。我的本能告诉我，不会错！也许，那里埋藏着神魔陨落的秘密。”
>--- 荒要倒血霉啦，许白嫖在老硬币的帮助下吃荒升武神？<br>
>--- 荒游呀游，白嫖误入。尽然同时到达归墟。荒有响良牙和索隆的体质么？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 像领导战斗过的地方敬礼[fn=4]<br>
>--- 最近几章没啥意思，我都开始跳章了<br>
>--- 神魔大战也是因为灵韵混乱吧<br>
>--- 有点神墓的前传味道了<br>
>--- 有种龙之谷里到遗忘战场的感觉<br>
>--- 说不定要揭露武夫这条路的起源？基本上各家都有超品，唯粗鄙武夫跟特么做梦一样，都说他同阶无敌，超品都忌惮武神，但是为毛忌惮？……<br>
>--- 好久没见小母马出场了<br>
>--- 好家伙名副其实啊！<br>
