
[-1] 第六十四章 唯信仰万佛之主许银锣
>--- 是故，大日如来涅磐后，当由未来欢喜佛许淫锣继位灵山大尊者之位。<br>
>--- 银罗这个官职需要取消改名了[fn=3]<br>
>--- 唯信仰灰雾之上的主宰愚者<br>
>--- 打卡<br>
>--- 镇教至宝：青橘<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 許淫佛<br>
>--- 这是要立大乘欢喜宗了？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 你指尖跳跃的星光<br>

[1] 见许七安沉吟不语，珍珠意念传输解释：
>--- 昨儿个刷抖音起点中文网，看卖报的领奖视频。这货长的不尽人意啊[fn=54]<br>

[2] “传说，远古时期，这片天地只有一块大陆。后来神魔时代结束后，天崩地裂，九州大陆被打的支离破碎，形成了无数的岛屿。
>--- 艾欧泽亚：？？？就我是挨了海德林一脚？还有佐迪亚克当垫子<br>
>--- 魏格纳：我发现了真相[fn=32]<br>
>--- 他们也支持板块漂移说<br>
>--- 艾泽拉斯，大劫是魔法没了<br>
>--- 本来大陆就是一块整体，大陆版块移动才变成这样<br>
>--- 懂了，神魔是白垩纪末期的恐龙，大劫是小行星撞地球<br>
>--- 我就知道还有板块漂移<br>

[3] “那座归墟里浮出的岛，应该是九州大陆的一部分。”
>--- 这是澳大利亚吧<br>
>--- 格陵兰岛那么大吗<br>
>--- 自古以来是九州大陆不可分割的一部分<br>
>--- 嫩<br>
>--- 我来了[fn=43]<br>
>--- 板块学说？<br>

[6] 珍珠把许七安的话“翻译”给怒浪岛主听，后者闻言，露出严肃神色，道：
>--- 不能自己传音嘛，还是只想跟漂亮的雌性私 下 交流？<br>

[7] “我怀疑部分神魔没有殒落，而是被困在了岛上。
>--- 守门人的作用？<br>

[8] “祂们看起来如此真实，如此强大，溢散出的力量便会让人发狂，但一道可怕的屏障封住了岛，隔绝内外。
>--- 屏障之外的神魔：让我进去让我进去
屏障之内的神魔：让我出去让我出去
屏障：你们就这么进进出出，把我当什么了？！<br>
>--- 揭开守门人秘密了吗<br>
>--- 儒圣：吾甚吊，谁赞成谁反对？<br>
>--- 长生界，龙岛！<br>
>--- 所以，守门人，守的其实是这个屏障？以天地大势为约束，将其困在岛上。<br>
>--- 白内障手术就可以解决一切<br>
>--- 自助餐厅<br>
>--- 我去，还真有可能是万神宫<br>
>--- 万神宫！卖报宇宙，哈哈哈<br>
>--- 这套路怎么跟短小容最近更的差不多[fn=11]<br>
>--- 晋升武神有戏<br>

[9] “我和墨玉在接近屏障的过程中，他和龙卫们沾染了神魔可怕的气息，出现了异变。”
>--- 有没有把龙卫看成卫龙的自觉的站出来<br>
>--- 大概是因为他们血脉不纯正了，激活了那些隐性血脉？<br>
>--- 克总出来背锅<br>
>--- 接触到了不详<br>

[12] “谁能把神魔困在一座岛？纵使那是一块大陆。”
>--- 监正：不才，正是你公爹我干的！<br>
>--- 印度半岛，神魔乱舞。<br>
>--- 守门人<br>
>--- 儒圣遨游时间长河？？<br>
>--- 澳大利亚 专门关犯人<br>
>--- 是地书？之前黑莲不是很惊恐金莲把地书合一<br>
>--- 作者<br>
>--- 印度半岛，神魔乱舞。<br>
>--- 大洋洲<br>
>--- 守门人<br>
>--- 监正：不才，正是你公爹我干的！<br>
>--- 这块大陆不会是澳大利亚吧<br>

[13] 她不相信怒浪岛主的话，更愿意相信许七安，后者曾在蛊神的记忆里看到神魔陨落的画面。
>--- 骚狐狸:粗鄙的蛟龙，我当然信我老公的！哦，我老公也很粗鄙，那没事了……<br>

[16] 许七安侧头，看着魁梧高大外表狰狞的青鳞龙人道：
>--- 青龙都出现了，白虎还会远吗？<br>

[21] 至于为什么是半强迫，怒浪岛主亦是心有不甘，想重返“神魔岛”一探究竟。
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 我还以为另一半因为美色<br>

[22] 相比上一次见面，这只九尾狐的实力似乎又有了极强的精进，恐怕距离人族划分出的一品境很接近了。
>--- 极强的（形容词）精（名词）进（动词）[fn=31]<br>
>--- 很快与人类一品就是负距离了<br>
>--- 人类<br>
>--- 那时候小可爱白🐔应该没出生，等她长大了就是骚狐狸一品之时。<br>

[23] 有她在的话探索“神魔岛”会更有把握。
>--- 把握住许七安才有把握<br>
>--- 她很快就会有把握的<br>

[27] 怒浪岛主轻轻吐出一口气，道：
>--- 话说怒涛岛主叫啥[fn=31]<br>

[28] “神魔岛的存在，在我回来之前就已经泄露，这么久过去南海归墟恐怕聚集了许多超凡境的神魔后裔。”
>--- 许倩：真就睡觉送枕头，还是36D的<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 鬼吹灯第六卷，南海归墟<br>
>--- 许七安：这不巧了吗这不是！<br>
>--- 就突然想到了鬼吹灯的南海归墟<br>
>--- 还有这等好事<br>
>--- 有监正在一网打尽成超品<br>
>--- 全家桶<br>
>--- 白嫖：好啊，正好可以吃干抹净不认账<br>
>--- 开吃<br>
>--- 许七安狂喜<br>
>--- 啊，这……食材太主动了<br>

[29] 那位“朋友”把消息卖给了他，可是不会只卖他一个龙。
>--- 条<br>
>--- 这个龙就很细节了<br>
>--- 斗破苍穹表示很赞<br>
>--- 如果有一种生物叫龙鲛 那这个物种的计量单位是龙还是鲛？一生一世一双龙？<br>
>--- 还卖了一条龙<br>
>--- 两肋插刀的朋友<br>
>--- 你可以转手卖给面前这个“银人”[fn=31]<br>

[30] 这意味着，竞争压力会很大。
>--- 这不是聚怪吗，都去了送经验
许白嫖:还有这好事？<br>

[31] 虽说特别强大的神魔后裔早已凋敝，但海外广袤无边，是九州大陆的无数倍，真要把所有超凡境的神魔后裔聚集起来，依旧是个很惊人的数量。
>--- 通通吃了<br>
>--- 许倩:还有这种好事？<br>
>--- 注意！
注意！
超凡多如狗片段即将开始！
许银罗的就餐马上开始！
都是银罗桌上的菜——<br>
>--- 打鱼了<br>
>--- 不算上超凡，前几年完全可以反攻九州啊<br>
>--- 白嫖：谢谢招待。<br>

[35] “还有这种好事？！”
>--- 在聚集区抓到一只神魔后裔，怎么办？<br>
>--- 许七安：神魔岛游戏开始了，开局一武夫，晋级全靠吞。<br>
>--- 许七安:嘿嘿嘿<br>
>--- 许倩在干神魔？<br>
>--- 《收 网 行 动》<br>
>--- 这不巧了吗不是[fn=4]<br>
>--- 有竞争者咋办？男的杀了，女的修了<br>
>--- 鱼钩下面还挂着一个套套？<br>
>--- 上菜了 上菜了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 自助餐开始<br>
>--- 自助餐！！<br>
>--- 许饕餮<br>

[36] ？怒浪岛主听不懂人族语言但见这个人族雄性的脸以肉眼可见的速度明媚起来似乎极为高兴。
>--- 😆<br>
>--- 啧啧。。。明媚。。<br>
>--- 笑容渐渐开始变态[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魔神自助餐？<br>
>--- 我说人很多 结果他更兴奋了<br>
>--- 听不懂人话[fn=26]<br>
>--- 我说有危险。他更加兴奋了[fn=31]<br>
>--- 明媚？这龙对许七安有啥特别想法吗<br>

[37] 这是值得高兴的事？
>--- 当然，神魔超凡多就表示大补丸也多....<br>
>--- 铃音大帝：“大锅，神魔后裔好吃吗，吃起来是什么味？”<br>
>--- 铃音大帝：“大锅，神魔后裔好吃吗，吃起来是什么味？”<br>
>--- 开业大酬宾？<br>
>--- 活动副本拉怪，开心ing<br>
>--- 有肉吃了能不高兴吗？[fn=4]<br>
>--- 省的一个个去找，费劲<br>
>--- 一下子给我整不会了<br>
>--- 还真是<br>
>--- 本来要挨个去找的现在直接吃自助了你说高不高兴<br>
>--- 煎炒烹炸<br>
>--- 监正老银币亲自在那等着送个大荒给他吃然后晋升武神？<br>

[38] ..........
>--- ——<br>

[39] 西域。
>--- 开辟新副本吗😂😂<br>
>--- 怎么看都像是新书开头<br>

[40] 一个叫做‘北昌’的城邦，它位于阿兰陀圣山以北，因为贫穷和荒芜，使得这座城邦有些破败和萧条。
>--- 昌都<br>

[41] 城主是这里唯一的贵族阿兰陀钦点，只因为他年轻时不远千里，前往阿兰陀朝圣。
>--- 唯一贵族 峰哥亡命天涯<br>
>--- 你问我支持不支持，当然支持了，不支持他能当城主么？<br>
>--- 阿兰陀已经决定了 由你来当城主
这是不是有种钦定的感觉<br>
>--- 城主名叫玄奘吖<br>

[43] 竺赖是北昌城中的乞丐，今年十七岁，他披着破烂的袍子，拄着一根木棍，蹒跚的走在北昌的街边，祈求着有人发发善心，给他这个四天没吃东西的人一点食物。
>--- 这么年轻，不能去挣钱？<br>
>--- 天竺的无赖？<br>
>--- 这一小段 怎么有一种帝霸的感觉哈哈哈<br>
>--- 竺赖。。。。。July？七月？嗯？<br>
>--- 姓竺的第一次看小说看到这个姓[fn=5]<br>

[45] “你看了告示栏的告示了吗？听说阿兰陀圣山入秋后要举办佛法大会，召集西域信徒前去朝圣。”
>--- 卖报的你小心进去啊，绿们很猛的<br>
>--- 佛陀要生吞<br>

[47] “此时去的话，倒是不用担心寒冷，但返程时可是入秋了.......”
>--- 去了就回不来了<br>
>--- 入土了吧.<br>
>--- 返程入冬？<br>
>--- 估计返程是不存在的<br>

[52] 据说城主大人年轻时，是游手好闲的混混，有一天突然福至心灵，觉得自己是为佛法而生，于是千里迢迢赶往阿兰陀，前去朝圣。
>--- 不应该是罗汉转世重修之后觉醒了吗？<br>
>--- 佛度有钱人<br>
>--- 怀疑是被洗脑了。<br>

[53] 他在圣山中沐浴佛光，得佛门赏识，成了佛门弟子。
>--- 后台硬啊<br>

[54] 从此平步青云，坐到了城主的位置。
>--- 经典画饼<br>

[55] 这个故事在过去的很多年里，一直在北昌口耳相传，可以说是信佛改变人生的模板。
>--- 洗“头”模板…<br>
>--- 不该说是抱权贵大腿改变人生了么<br>

[56] 信佛朝圣，可以改变命运........竺赖脑海里只剩一个念头：去告示栏一看究竟！
>--- July？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 怀疑你识字么？<br>

[57] 半里路的距离，他像是走了半辈子，抵达告示栏时，已经气喘吁吁，头晕眼花。
>--- 半里路 一里500米 半里250米 看来确实饿得不轻<br>

[60] “臭乞丐，滚一边去。”
>--- 气运太差的，不要<br>
>--- 外地人来北昌要饭来啦<br>

[62] 本就饥渴交困的竺赖重重摔在地上，只觉得意识开始离开身体，生命即将走到尽头。
>--- 脑瓜子直冒金星<br>

[64] “要喝水吗？”
>--- 传火吗胸dei<br>

[65] 温和的声音在耳边响起，竺赖睁开眼，看见一个相貌平平的中年人站在自己身边，递来一袋水囊。
>--- 平平无奇来了<br>
>--- 竺赖，如来<br>
>--- 你和蛆宝宝的相助理是什么关系<br>
>--- 我知道是你！！！度厄罗汉！！！别藏着<br>
>--- 相貌平平古天黑<br>

[66] 中年人穿着厚厚的朴素袍子，皮肤黝黑，看起来只是城中寻常不过的百姓，可他的眼神是如此的温和，充满善意。
>--- 中年人：你知道安利吗？<br>
>--- 眼里不是乞丐，是活的五个铜板<br>
>--- 魏爸爸特供，大乘佛法后援团上线。<br>

[69] 一口气喝空水囊，竺赖满足的打了个饱嗝，这时候，他才涌起忐忑和警惕的情绪，不知道眼前的这个中年人为什么要帮助自己这样一个邋遢的乞丐。
>--- 人就是这样，你帮他，反而觉得你害他<br>

[74] 北昌在佛门的领地里，信佛者自然不少，但根据他的了解，城中的佛徒信奉的是苦海争渡，得证果位。
>--- 高昌和那烂陀寺？<br>
>--- 卷，都可以卷<br>
>--- 自己闷头吃苦呗，每天坐禅九个时辰，然后大耳瓜子抽自己俩时辰，剩下一个时辰倒吊起来睡觉<br>

[75] 度的是自己。
>--- 即使是一个乞丐都知道现在佛门是度己的<br>
>--- 过于狭隘了，即便是小乘佛教，也并不是真的不提倡做善事的，不然那些托缽僧，是靠光合作用活着吗<br>
>--- 一个乞丐还能知道那么多<br>
>--- 解脱道只度自己<br>

[80] “告示栏上说，阿兰陀要举办佛法大会，号召信徒前去朝圣。但那只是对权贵和家境殷实之人的号召。
>--- 佛向来只渡有钱<br>
>--- 发动群众路线，无产阶级站起来啊<br>
>--- 我佛不度穷逼<br>
>--- 人家走的是上层路线<br>

[84] “真正的佛，不在阿兰陀！”
>--- 请容许我为你介绍一下伟大的慈父纳垢<br>
>--- 没有什么神仙和皇帝，唯马列与日月亘古不灭<br>
>--- rap起来了<br>
>--- 我来给你介绍一下拯救世人的主—愚者先生<br>
>--- 佛门正统在大奉<br>
>--- 卧底来了<br>
>--- 真正的佛，是众生皆佛<br>
>--- 可不敢乱说<br>

[88] “我信仰的是大乘佛法，是真正的佛。小兄弟，你与我们大乘佛法有缘，可愿入我大乘佛教？”
>--- 你丫的是接引还是准提！<br>
>--- 您就是不准提？<br>
>--- 这位道友请留步<br>
>--- 传销<br>
>--- 为什么我好尴尬啊！<br>
>--- 你听说过安利吗<br>
>--- 家人们好<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- ？<br>
>--- 道友，我看你骨骼惊奇不如跟我一起大兴西北如何<br>
>--- 我想到了大兴西北<br>

[89] 大乘佛教？！
>--- 我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。[fn=4]<br>

[90] 竺赖听说过这个邪教，据说宣扬什么众生皆可成佛，太具体的他就不知道了，总之是个妖言惑众的邪教。
>--- 哈哈哈哈，徐倩也是邪神了！<br>
>--- 虽谓“大乘”、“小乘”，却是相对而说，是根据受众根基而设，因此俱应受各自尊重，《妙法莲华经》中佛说“无所谓大小二乘，也无所谓声闻、缘觉、菩萨三乘”。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈邪教<br>

[91] “你与我说这些作甚？我，我可是虔诚的佛门信徒，我要去阿兰陀朝圣。”
>--- 大小乘是教争，你死我活。<br>
>--- 去了可就回不来了<br>
>--- 信仰大乘佛教针不戳，真香<br>
>--- 想让我改信仰，得加钱<br>
>--- 加钱，不加钱不行<br>

[100] “小兄弟，大乘佛法是真正的佛法，你若不信，我可以带你去聆听大乘佛法教义。”中年人压低声音，没有放弃传教的机会。
>--- 兄弟，五年高考三年模拟辅导班，前面小巷子，200一节课<br>
>--- 小兄弟，大乘佛法。包吃包住哦！<br>
>--- 40，<br>
>--- 传销<br>
>--- 小兄弟，要不要来点大乘佛法？<br>

[101] 或许我可以假装混入大乘佛法教派，然后向城主举报，换取前往阿兰陀的盘缠.........想到这里，竺赖猛的停下脚步，看着中年人：
>--- 这个人可能就是城主，堂下何人，为何告本官？<br>
>--- 到后面就是，以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 完犊子了！只要你有了这种想法，你就入了坑爬不上来的那种…<br>
>--- 天下何不通*的开始<br>
>--- 当初我就是这样陷入传销组织的<br>
>--- 不忘初心啊兄弟<br>
>--- 克莱恩给你点赞<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 这个人可能就是城主，堂下何人，为何告本官？<br>
>--- 到后面就是，以前我没得选，现在我想做个好人<br>

[102] “那，那我就姑且听听。”
>--- 人性<br>
>--- 你已经走出了沦陷的第一步了[fn=33]，后入伙的都是你这么想的<br>
>--- 那你就没了呀<br>
>--- “自己开什么火锅店？我怎么能离开我的兄弟姐妹呢！！！”<br>
>--- 试试就逝世！！！<br>
>--- 听听就洗脑了<br>

[105] 不，我就算是死，死在途中，从城头跳下去，我也不会信仰大乘佛法........竺赖心里冷哼。
>--- 真香<br>
>--- 真香<br>
>--- 看到这里就知道，稳了。<br>
>--- 泽以手指天，复环顾众人，怒曰：“吾王
境泽，便是饱受饥之苦，既死于野兮，下临
不测之渊，吾定不为五斗米而折腰，必不食
尔等宵小粒食。”未几，泽顾左右，笑日：
“噫，真香！”<br>
>--- 确定了结局<br>
>--- 物质上给钱，精神上画大饼，你要我也去<br>
>--- 真香定律永不过时<br>
>--- 王境泽定律不可避<br>
>--- 来一口<br>
>--- 从今天起你的法号就叫境泽吧<br>
>--- 貌似进传销组织前大家都是这么想的<br>
>--- 真香！<br>

[106] 他沉默的跟在中年男人身后，两人穿街过巷，在一处僻静的小巷里停下来，中年男人有节奏的扣响某个院子的大门。
>--- 法治进行时角度的镜头既视感<br>
>--- 有节奏?莫非是暗号。
地下党✔<br>
>--- 地振高岗，一派溪山千古秀<br>

[109] 推开地窖的门，微弱的光芒灌入其中，竺赖目光一扫，看见二十多个穿着破烂袍子的人盘坐在蒲团，他们双手合十，闭着眼，专注而虔诚的听着一位年轻僧人讲经。
>--- 1<br>
>--- 这…地下党？<br>
>--- 地下讲经…宝友这可不兴写奥<br>
>--- 扑面而来的传销气息<br>
>--- 丐幫<br>
>--- 传销啊<br>

[112] “净思大师，我度了一位有缘人入大乘佛教。”
>--- 渡一个两块钱<br>
>--- 我发展了一个下线<br>
>--- 家人们，让我们欢迎新的亲人回家！！<br>
>--- 曾在大奉京城响出名堂的“进击の净思”。<br>
>--- 小和尚净思？小小年纪修的金刚体魄的那个？<br>
>--- 净思大师，他吃不起饭了，请帮他并夕夕砍一刀<br>
>--- 净法大师在吗？[fn=31]<br>
>--- 话说净心净缘现在怎么样了<br>
>--- 我发展了一个下线<br>
>--- 渡一个两块钱<br>
>--- 净思不是被魏合打死了吗<br>
>--- 矮油，传销套路嘛<br>

[115] 他眉目清秀，皮肤白皙，看起来完全不像是西域人。
>--- 刹帝利<br>

[116] 如果许七安在这里，就会认出这是当初西域使团进京时，跟随在度厄罗汉身边的净思小和尚。
>--- 丁不三丁不四最后不过是两位岛主的贴身随从<br>
>--- 曾经的某专业学霸<br>
>--- 早期小boss<br>

[117] 年纪不大，却修成了金刚神功。
>--- 是那个很多人挑战都失败，楚云稹挑战也失败了，那个小和尚吗？<br>

[118] 年纪轻轻的就成了邪教的头目，肯定很值钱.........竺赖心里暗想。
>--- 传销头目！报警一抓一个准<br>
>--- 都是家人<br>
>--- 三天后：“请叫我同志”<br>
>--- 手动艾特两面针，行走的50万<br>
>--- 不愧是许七安的信徒，很七安<br>
>--- 此人颇有大帝之资<br>

[120] “施主气色极差，腹内空空，不若先吃些斋食，再与诸同门聆听贫僧讲经。”
>--- 听大乘佛法送一斤鸡蛋一桶花生油<br>
>--- 这让我想起了将夜里，叶苏进长安城碰到传教的老道的事，传教就是这样，光说讲没人听你的，你时常给点实在的好处，不辞辛苦的帮衬人家，比啥都管用<br>
>--- 魏公老CIA头子了[fn=31]整个大乘佛教就是NGO啊<br>
>--- 吃人嘴短，吃了你就不会出去说了<br>
>--- 传销模式<br>
>--- 曜哥点了一个赞<br>
>--- 我靠。。。这套路，我当时在国外没少混吃混喝，哈哈<br>
>--- 圣餐圣餐<br>

[121] 竟然还有吃的？竺赖心说这可太好了，向城主揭发你们之前，先白吃你们一顿。
>--- 传销组织啊<br>
>--- 许白嫖点赞<br>
>--- 💊：竟然还有圣餐！<br>
>--- 这跟那什么套路似的<br>
>--- 老主流相声演员了<br>
>--- 隔壁吃圣餐的药哥直呼内行<br>

[122] 头发花白的老妇人很快送来一叠白面馒头，一碗清水。
>--- 白面是真珍贵的食材-思密达大长今说<br>
>--- 不给俩咸菜吗？<br>
>--- 隔壁西方教还有二鱼呐<br>
>--- 圣餐不够丰盛<br>
>--- 碟<br>

[123] 竺赖吃的狼吞虎咽，很快就解决了温饱问题。
>--- 应该是“饥馁”问题[fn=31]<br>

[125] “大乘佛法，度人度己，救苍生脱离苦海，助苍生得证果位，你做的很好。”
>--- 原来是传销<br>

[129] “阿弥陀佛！”
>--- 这个世界没有阿弥陀佛，可以改成许银锣佛<br>
>--- 不是应该宣扬许银锣的佛号么？<br>
>--- 给解释一下，常宣的佛号阿弥陀佛，可视作梵文amitabuddha音译，含义是所有大千世界的无量诸佛。净土宗所念阿弥陀佛则特指amitabha amitayus，意译无量光寿佛。后来这两个词都被音译成阿弥陀佛，含义发生了混淆。但不同的世界观下说阿弥陀佛是没问题的，因为这个词可以表达所有佛陀的本来含义。<br>
>--- 卖报的：不就是一句口头禅吗，我没想那么多[fn=26]<br>
>--- 既然大根人世界此前只知有佛陀，他们到底为什么颂阿弥佛陀！！？莫非这是道尊穿越者身份的伏笔？？？<br>

[131] “今日有新成员加入，贫僧重新讲一遍大乘佛法的起源，望新来者知悉。
>--- 这特么搞传销呢？？？<br>
>--- 这就要龙哥再讲一讲s6登顶的故事了<br>

[132] “大乘佛法起始于中原大奉，是大奉银锣许七安开创，许银锣是三千世界中，万佛之主的转世，祂于大奉京城的佛门斗法中，度化度厄罗汉。
>--- 许倩-三千世界过去现在未来白嫖如意佛是也<br>
>--- 好家伙，已经脱离了人的范畴，成祂了<br>
>--- 许倩：我吹个牛就成教主了，你说这叫啥事吧<br>
>--- 这些气不知道能不能给许倩在西域所用<br>
>--- 好家伙，强行出家<br>
>--- 离谱<br>
>--- 密宗之主吧[fn=15]<br>
>--- 霍 这就已经是祂了
在万众瞩目中打败所有对手并且喝下魔药完成晋升<br>
>--- 白嫖了一通……<br>
>--- 许白嫖：出个海回来一趟成神了？又莫名白嫖到众生之力，美滋滋[fn=31]<br>
>--- 我刷抖音看到起点卖报的尊容了，虽然说无期待，但真符合胖子猥琐的形象啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 居然是真的<br>

[133] “度厄羅漢明悟大乘佛法真義，頓悟成佛，成為大乘佛法教第二尊佛.........”
>--- 天父天兄<br>
>--- 跟圣经一个吊样，都他么的瞎咧咧<br>
>--- 那度厄就是龙树菩萨<br>
>--- 这是不是意味着香火神教，许倩当上武神会不会这也是一个重要的点<br>
>--- 这特么真的成了歪魔邪教咯[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 许倩：灵光一闪…随口一说…
信徒：是若珍宝…奉为圭臬…
…也许这就是大智慧…<br>
>--- 好家伙，徐倩直接成了佛<br>
>--- 许倩在青云山的四句话中的，为往圣继绝学总算是可以做到，其他的也差不多了。我觉得许倩完成为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的宏愿是他晋升武神的关键。<br>
>--- 给大佬递笔 写吧<br>

[135] 他满怀不屑的听着年轻僧人讲述大乘佛法，年轻僧人每说一句，他便在心里反驳一句，或不屑的冷笑。
>--- 钢精<br>
>--- 像极了你听老师讲课的样子<br>

[136] 可当他听到众生平等时，竺赖沉默了。
>--- 话说众生平等，为何佛门有主持，扫地僧之分？<br>

[137] 如果世上真的有众生平等的地方，那我一定誓死捍卫..........他心里嘀咕一句。
>--- 自我以上人人平等 自我以下阶级分明<br>
>--- 赤色的旗子注定在此地迎风飘扬<br>
>--- 试看将来的九州，必是赤旗的天下<br>
>--- 而在佛教发源地，宣扬众生平等的佛教，却玩不过等级制度的印度教<br>
>--- 英特纳雄耐尔就一定会实现<br>
>--- 我鸡皮疙瘩<br>
>--- 人人平等，有的人更平等<br>
>--- 吾目光所见之处，便是吾乡<br>
>--- 真香<br>
>--- “充满鲜花的世界到底在哪里”<br>
>--- 英特耐雄纳尔一定会实现!<br>
>--- 赤旗插遍天下<br>

[140] “度人度己，挣脱苦海........如果阿兰陀，如果西域的佛门信徒都度人度己，那我还会是乞丐吗？我的命运是否会改变？”
>--- 有这样的逻辑思维能力会是一个乞丐？<br>
>--- 其实吧，在社会中，每个人的活动都不能满足自己的生存，都需要别人的帮助。我们通过分工干自己的活，然后交换，共同生存，这也是人有别于动物的社会性。这就是渡人渡己<br>
>--- 说到底还是想阶级跃升<br>
>--- 并不会，人终究是要靠自己的。<br>

[141] “如果刚才没有那位大叔帮忙，我现在还在为饥饿而苦恼.........这样的大乘佛法教，真的是邪教吗........”
>--- 洗脑了<br>
>--- 我饿了就没骨气<br>
>--- 哎呀妈呀，真香<br>
>--- 吃饱即正义<br>

[145] 他才恍然回神，发现门缝里的阳光已经便成了金红色，黄昏了。
>--- 许淫魔:我只说了几句话，你们写了一本书？[fn=62]<br>
>--- 不是地窖吗<br>
>--- 便成了金红色说明痔疮爆了。<br>

[146] 哎呀，忘记乞讨了，今晚又得挨饿.........竺赖心里大急，懊恼不已。
>--- 别担心，反正你也乞讨不到吃的，毕竟四天没吃饭了<br>

[149] 小和尚说的挺有道理，先不揭发他.........竺赖正要走，却发现周围的大乘教信徒盘坐不动，没有一人起身离开。
>--- 这个大乘佛法的圣餐是什么<br>
>--- 真实，果然对有上顿没下顿的贫苦百姓来说有奶便是娘，他们不会管那么多，哪个教给饭吃他们就信什么教。<br>

[150] 众人目光希冀的看着年轻僧人。
>--- 唉<br>
>--- 众人：有银有粮派，就有…<br>
>--- 看来都是些穷苦人<br>

[152] “给大家分一分！”
>--- 所以国内那些ngo的钱哪来的 你们知道了吧<br>
>--- yslj也会给来礼拜的人散乜贴<br>
>--- 这是魏源的💰<br>
>--- 基督教<br>
>--- 这是魏源的布局了[fn=32]<br>
>--- 有个问题啊，信众越来越多发钱扛不住的，不发的话，人性在那里，绝对大部分人有怨言。那就只剩一条路了，推翻小乘佛教统治，打土，豪分田，地<br>
>--- 魏爸爸表示有钱就是爸爸。。。。<br>
>--- 大乘佛法：跪下叫爸爸<br>

[153] 老妇人接过铜钱，按照人头，均匀的分给众人。
>--- 说实话，感觉和我当起步的时候很像😂<br>
>--- 散财童子<br>

[154] 还，还有钱拿？！竺赖低着看着掌心里的五个铜板，在北昌城，这可以买五个馒头。
>--- 传销头子<br>
>--- 五毛党永不为奴<br>
>--- 额，我高中的时候去参加过yslj的礼拜，也是发钱的，拜完每人发5块钱，那时候猪肉10块钱一斤<br>
>--- 听课发鸡蛋<br>
>--- 许银罗：魏爸爸真好！！！这送过去的银子是你的私房钱吗？[fn=10]太后知道了会不会抽你<br>
>--- 兽人永不为奴 除非包吃包住<br>
>--- 好家伙，这是基督教在中国农村的玩法啊。<br>
>--- 这不就基督教的玩法吗<br>
>--- 警惕大奉打大乘牌<br>

[155] 省着点吃，够他解决三天温饱。
>--- 信了，加钱<br>
>--- 三块钱买六个馒头坚持三天  这种日子我17年前真的过过<br>

[156] 这是什么教派？这世间真的存在给信徒发铜钱的教派？！
>--- 许七安：发钱？这特么还是白嫖门么？<br>
>--- 这个教派全名是乡村野生大乘佛教<br>
>--- 还有72处@女教呢<br>
>--- 找到真主了[fn=21]<br>
>--- 哔王：“这个我熟！”<br>
>--- 加共开会一般都发钱。<br>
>--- 均衡存乎万物之间<br>
>--- 你可能血赚[fn=31]<br>
>--- 邪教是不是也这样的？<br>
>--- 竺赖：我本来是要举报他们的 可是他们给的实在太多了<br>
>--- 钞能教派<br>
>--- 混子大舞台，想混你就来<br>

[159] “佛不会让祂得信徒忍饥挨饿，度人度己，乃本教宗旨，大乘佛教言出必践。”
>--- 魏金主:速速打钱，再买些公知。<br>
>--- 没有你佛他爹给钱，你拿头度人，不饿死才怪<br>
>--- 好说多说，就是：打钱<br>
>--- 叶非此生，言出必践<br>
>--- 兰尼斯特有债必偿<br>
>--- 元！<br>
>--- 等到成了气候，就用不了大奉支援太多钱，完全可以自给自足。目前不是穷人就是乞丐，前期需要大奉掏大钱<br>
>--- 魏青衣：劳资有钱的！<br>
>--- 人人当佛，岂不是人人不用干活？<br>
>--- 我忏悔，看成了… 言出必钱。<br>
>--- 好家伙，啧啧<br>
>--- 所以正统宗教最初都是善意的，<br>

[160] 竺赖握紧了手里的铜钱，感觉自己找到组织了。
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 给的实在太多了[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 我当时也是十分抗拒的，但是实在架不住他们的热情<br>
>--- “真香！”<br>
>--- 给你们个图自己体会<br>
>--- 竺赖：一开始我是拒绝的，但后面他们给的实在太多了。<br>
>--- 组织好香啊<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 给的实在太多了[fn=12]<br>
>--- 达瓦里希<br>
>--- 天王盖地虎！小鸡…
抱歉有错片场了。。<br>

[161] 随后，他发现度他入教的那名中年人，分到的是十枚铜板。
>--- 这就是传说中传销的雏形吗<br>
>--- 现在许七安有多少钱了啊<br>

[162] 嗯？不是说众生平等吗？！
>--- 众生平等，但是有些生灵比别的生灵更加平等。<br>
>--- 哈哈，还有五个是人头费吧<br>
>--- 哈
淫锣传销<br>
>--- 提成啊<br>
>--- 人人平等  元老院更加平等<br>
>--- 动物庄园yyds<br>
>--- 平等的是权利和义务，人人都有通过劳动获取报酬的权利<br>
>--- 传销<br>
>--- 兄弟，你没听说过安利吗？<br>
>--- 众生平等和普度众生是该组织的两大忽悠大杀器！<br>
>--- 让佛陀尝尝传销的力量<br>
>--- 虽然众生平等，但有些人比你更平等。<br>

[163] 竺赖看不懂了。
>--- 兄弟，你懂你就成佛了。。。<br>

[164] 中年男人笑道：
>--- 传销。恐怖<br>

[165] “这是我应有的奖励，凡度一人，赏五铜钱，这是我教规矩。”
>--- 小子看见了吗，发展下线就有钱拿！还不快快传教？<br>
>--- 这分明是发展下线，传销组织啊！<br>
>--- 平均分配，按劳取酬<br>
>--- 许氏骗局。。。<br>
>--- 传销可不邪教嘛😂<br>
>--- 说好的佛法呢，你写了一章的心里变化，然后好像是有那么点意思了，最后一句立马传销了<br>
>--- 卧槽？传销组织？<br>
>--- 喂110吗？我发现了一个传销组织的窝点，我要举报。对，还没有被他们发现。我把地址给你们，你们现在可以过来了。<br>
>--- 传销<br>
>--- 传销组织啊<br>
>--- 传销头子许七安<br>
>--- 年青人，快去发展下线吧[fn=32]<br>

[166] 我认识很多乞丐，很多很多，我，我要发财了........竺赖脑海里只剩这个念头。
>--- 白嫖：佛渡有缘人，也渡出发财大道<br>
>--- （丐帮）许帮主鸿福永享，寿与天齐！[fn=29]<br>
>--- 还是魏爸爸会玩<br>
>--- 这不就是传销嘛<br>
>--- 像传销一样拉人头<br>
>--- 传 销<br>
>--- 我佛不渡穷逼<br>
>--- 这位施主，你听说过安利吗？<br>
>--- 壮哉我1040<br>
>--- 小了，格局小了，一个人去拉下线能拉多少，你可以培养一批下线，让他们去发展更多下线抽分成，然后一辈子监狱里包吃包住<br>
>--- 确定不是传销组织？<br>
>--- 这是违法的啊白嫖<br>

[167] 唯信仰大乘佛教徒，信仰万佛之主！
>--- 阿兰陀:急报！西域各地小伙误入传销组织，被白嫖党的白嫖教义蛊惑与洗脑，据悉该组织的精神领袖为大奉淫锣许白嫖，首领是佛门二五仔度厄罗汉，如今组织规模浩大如烈火烹油，还望琉璃菩萨以身饲魔，讨伐许贼！！<br>
>--- 看吧，起点官方都承认了，世界上最短的人[fn=26]<br>
>--- 真香！<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 所以三万两多少文钱<br>
>--- 洗脑全过程<br>
>--- 传销头子<br>
>--- 众生之力要翻倍了，半步武神指日可待！<br>
>--- 网文通病，佛不像佛，道不像道，坑蒙拐骗，贪嗔痴慢，更甚凡人。<br>
>--- 讨伐许賊<br>
>--- 我艹 传销啊[fn=8]<br>
>--- 现在我们是同志了！<br>
