
[-1] 第六十五章：荒！冤家路窄
>--- 看到荒，第一个想起的就是石昊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 荒慌<br>
>--- 许倩：惊不惊喜，意不意外。<br>
>--- 荒：来啦老弟<br>
>--- 荒走的好慢啊<br>
>--- 荒：好家伙，你身边的女人怎么换了一个[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 荒兜兜转转了几十章，一路上弯弯绕绕，居然被你追上了，牛批<br>
>--- 看到荒，第一个想到的就是这玩意贼费🔥<br>
>--- 慌不慌<br>

[1] 天蓝如海，海蓝如天。
>--- 碧海蓝天洗浴中心<br>
>--- 在水一方[fn=32]<br>
>--- 碧蓝之海yyds<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 海天一色吖<br>
>--- 远海是深蓝，天是浅蓝，只有临近大陆的近海才可能是浅蓝碧绿<br>
>--- 苍穹邀月夜满楼，碧海摘星水连天<br>
>--- 水<br>
>--- 酱油<br>
>--- 碧海蓝天洗浴中心<br>

[2] 无风，无云。
>--- 狐狸要是放个屁说有糊味 小安子会不会闻？<br>
>--- 七安东游，见俩小鱼边日<br>
>--- 所以天气很晴<br>
>--- 也无风雨也无晴<br>

[3] 海面泛着微微的波澜，热辣的太阳挂在头顶，扑面而来的海风也是灼热的。
>--- 这太阳☀️，我以为写的是微辣。<br>
>--- 无风无云？<br>
>--- 好家伙，卖报的搁这写作文呢，我搁这搁这呢。<br>
>--- 特地充钱进来看大家评论的，结果大家不说话<br>
>--- 无风不起浪<br>
>--- 额，那个啥，不是我想杠，我就想，上面还说无风<br>

[4] 长五丈，高一丈的船只破浪航行，留下一道道泛起波纹的水道。
>--- 浪船呀这是<br>
>--- 旱道走吗<br>
>--- 我这都能想歪了，我真离谱[fn=49]<br>

[5] 宽阔的甲板上，倾城妖艳的九尾天狐在软塌侧卧，手里把玩着一条毛茸茸的尾巴，尖俏的瓜子脸白皙妖媚，晒了多日的烈日，依旧白嫩的吹弹可破。
>--- 来和妲己吧玩耍吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 又会吹又会弹，而且还没被破过<br>
>--- 自摸<br>
>--- 另外八条尾巴给谁玩了<br>
>--- 我想知道这只尾巴是哪个的化身<br>
>--- 玩自己的尾巴和抠脚有什么区别[fn=31]<br>
>--- 来和妲己玩拳击吧？<br>
>--- 坐等许倩升武神<br>
>--- 小狐狸精又在撩尾巴玩，其实就是对许七安暗示性<br>
>--- 自摸<br>
>--- 又会吹又会弹，而且还没被破过<br>
>--- 每次形容面皮吹弹可破，我就想起了一张血肉模糊的脸<br>

[6] 许七安盘腿坐在甲板，柔柔弱弱的美人鱼乖顺的在旁伺候，替他剥开一只只外壳红艳剔透，宛如玛瑙的贝壳。
>--- 女王呀，还是你自己的贝壳他喜欢<br>
>--- 啊最新鲜的海鲜，我也想吃了！<br>
>--- 女王能有什么坏心思
怀庆：善<br>
>--- 女王啊，他想吃的不是贝壳，是鲍鱼啊<br>
>--- 呗<br>
>--- 好么这是拿扇贝当荔枝吃<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 吃海鲜，那我🉐出来溜达溜达<br>
>--- 海鲜味好大<br>
>--- 海鲜自助<br>
>--- 啊最新鲜的海鲜，我也想吃了！<br>
>--- 女王呀，还是你自己的贝壳他喜欢<br>

[7] 这种贝壳叫“赤火贝”，生长在南海海底火山附近，它们吞食火焰灵力成长，是罕见的元素生物。
>--- 怎么弄熟<br>
>--- 赤贝<br>
>--- 净逮着一个嘬<br>
>--- 我以为北极贝呢<br>
>--- 吃货呗<br>
>--- 环境生物<br>
>--- 史莱姆？<br>
>--- 北极贝<br>

[8] 赤火贝的外壳蕴含着极为爆裂的能量，捏碎后产生的爆炸堪比炮弹。。
>--- 史莱姆放桶里？<br>
>--- 空岛冲击贝<br>
>--- 一看这里就知道没人看海贼。。。比如：冲击贝[fn=26]<br>
>--- 有果冻吗<br>
>--- 好家伙，跳跳糖！<br>
>--- 美人鱼贝壳喷水威力堪比炮弹<br>
>--- 爆炸糖[fn=11]<br>

[9] 但真正吸引许七安的是它的肉，软嫩香甜，入口即化，没有腥味，口感极佳。。
>--- 薄如蝉翼的肉片，色泽粉嫩，肥而不腻、入口即化。有时它如蜗牛般，裹着薄薄的黏液，弹牙的口感，嘬一嘬，是小鱼干的味道，海一般淡淡地飘来；有时它又像求生的海肠，剧烈挣扎中涌出汩汩白沫，舔一下，微酸中带着微微的清甜，醇厚又充满诱惑.....<br>
>--- 是鲍鱼吃腻了吗<br>
>--- 爱吃的血蛤！<br>
>--- 海上新鲜钓上来，什么都绝赞<br>
>--- 连壳一起吃，只有武夫能享受的鲜美口爆<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- ？<br>
>--- lsp[fn=33]<br>
>--- 我弟弟也想吃<br>
>--- 鲜美无比 给我二弟送去<br>
>--- 没有腥味那我为啥要吃？<br>

[10] “突然间就不想走了，海外物产丰富，美味佳肴应有尽有。”
>--- 吃鲍鱼吃多了？<br>
>--- 小心痛风<br>
>--- 吃鲍鱼吃多了？<br>
>--- 老海鲜贩子了<br>
>--- 这是 乐不思花、玉、真、香、怀、临、月、离、娜…………<br>
>--- 痛风应该不会困扰一品[fn=4]<br>
>--- 毕竟是卖鲍出生，可以理解<br>
>--- 怕是醉翁之意不在酒吧？<br>
>--- 海鲜商人，名不虚传<br>
>--- 小豆丁:请打开麦克风交流<br>
>--- 突然就不想走了，海外物产丰富，美人佳肴应有尽有。<br>

[11] 许七安吃下最后一只赤火贝的肉，望着身前堆积如山的贝壳，满足的拍拍肚子。
>--- 可恶   想吃赤贝刺身了[fn=12]<br>
>--- 这是身边放一堆手雷吗<br>
>--- “嗝～ ”<br>
>--- 看着贝壳，想着贝壳<br>
>--- 吃着女王剥的贝壳，想着女王的贝壳<br>

[12] “多谢珍珠女王，以后有什么困难，尽管找我。”
>--- 珍珠：听闻人族有一门双修的功夫，能快速提高实力，不知银锣能否教教我<br>
>--- 比如重金求子什么的<br>
>--- 想要一个磨牙棒<br>
>--- 我在武汉吃小龙虾的时候，看见土豪花钱雇小姐姐专门剥虾，不会是那货穿越成许倩吧？<br>
>--- 桃花潭水深千尺，不及女王送我情<br>
>--- 找你润笔吗<br>
>--- 比如重金求子什么的<br>
>--- 珍珠：听闻人族有一门双修的功夫，能快速提高实力，不知银锣能否教教我<br>
>--- 双修疗伤<br>
>--- 天苍苍，野茫茫，珍珠女王守空房。
你有困难我帮忙，我住隔壁会暖床。<br>
>--- 女王：千里江陵<br>
>--- 尤其是关于双修的问题，肢无不言，言无不精<br>

[13] 他随口许诺。
>--- 一诺千精重<br>
>--- 把教坊司花魁叫到勾栏去，这样就不算是去教坊司了，一诺千金<br>
>--- 银锣一诺千金重<br>
>--- 🐚，这许诺感觉有点痛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 年少总爱空许诺[fn=31]<br>
>--- 这个随口他正经吗？<br>
>--- 把教坊司花魁叫到勾栏去，这样就不算是去教坊司了，一诺千金<br>
>--- 有空一起吃饭<br>
>--- 但他说到做到<br>
>--- 一诺千精重<br>
>--- 先满足了口腹之欲，画个大饼，到时候再说呗<br>
>--- 老渣男了<br>

[15] 而鲛人女王是海外土著，不但对海外格局了如指掌，还知道哪里有美味佳肴。
>--- 论找一个好地导对旅游体验的提升<br>
>--- 许倩：我这人不爱美食，不饮美酒。唯一爱好品尝海鲜，越咸越好[fn=31]<br>
>--- 女王自己本身就是美味佳肴<br>
>--- 旅游的时候，找个好导游的重要性<br>

[16] 旅游体验一下子就蹭蹭蹭的往上涨。
>--- 地陪<br>
>--- 鲛人女王是地接[fn=33]<br>
>--- 我就蹭蹭 蹭蹭蹭蹭蹭<br>
>--- 挠一下就上来了<br>
>--- 万般佳肴皆下品，唯有海鲜高<br>
>--- 你是来旅游的？<br>
>--- 鲍师傅没少干这事啊！<br>
>--- 商务伴游<br>

[18] “你可以相信他，这个人族的臭雄性，对女人的许诺从未食言说到做到。”
>--- 我许银锣对雌性一诺千精重<br>
>--- 那可不一定，和鸾钰的三个月肉偿不就鸽了吗<br>
>--- 勇往直前，说到做到，这是我的忍道<br>
>--- 浮香，我说不去教坊司了，就真不去了。<br>
>--- 有没有跟我一样听朗读的——“睡到做到”！！<br>
>--- 美人鱼:可我不是女人呀。。。<br>
>--- 塞上牛羊空自许<br>
>--- 我许银锣对雌性一诺千精重<br>
>--- 我许淫锣对娘们一诺千金重。。<br>
>--- 不应该是对雌性的许诺吗？<br>
>--- 做倒<br>
>--- 那可不一定，和鸾钰的三个月肉偿不就鸽了吗<br>

[19] 我对男人的许诺就食言过了？谁不知道许银锣一诺千金重.........许七安心里吐槽。
>--- 许新年：我没有家人<br>
>--- 许银锣一诺千金重和我徐谦有什么关系？<br>
>--- 被你杀的路人甲表示很淦<br>
>--- 有对男人许诺过吗？<br>
>--- 那么了解我，肯定对我有意思<br>
>--- 对女人则是一诺千精！<br>
>--- 说到做到，这就是我的忍，。。。不好意思串戏了<br>
>--- 一诺千精：指每一次许诺都要用数以千（的立方）计的精来实现<br>
>--- 使命必达 有门必挂<br>
>--- 主角塑造的一诺千金重，作者说的十万字现在忘脑后了吧<br>
>--- 他们都语音互通了吗？<br>
>--- 一诺千精重<br>

[20] 珍珠显得极为高兴，绽放柔美清纯的笑容。
>--- 呀呀呀，爱了爱了<br>

[21] 她当然有刻意讨好这位人族至强者希冀得到他的友谊根据人族划分的品级，超品相当于最强大的神魔，而超品之下的一品，即使在神魔中也是不弱的存在。
>--- 远古神魔全是超品，还是有强有弱，最强的一批是超品，弱一些是一品二品。<br>
>--- 超品，超凡……<br>
>--- 你觉得这个友谊很正经，但是许七安和九尾狐就不一定觉得这是个正经的友谊了<br>
>--- 他的友谊甚至是超友谊，只要你想都可以的<br>
>--- 希望记得改<br>

[22] 当然，珍珠还不太清楚一品武夫在一品境中的地位，否则会更清晰直观的明白许七安的可怕。
>--- 最善长冲撞<br>
>--- 一品中最粗鄙的？<br>
>--- 一品打桩机<br>
>--- 是一个莽撞的人<br>
>--- 不，你现在还不明白<br>
>--- 一品武夫的含金量！<br>
>--- 许倩：鄙人最擅：长、冲撞。<br>
>--- 打桩机啊喂～三点几啦喂～打桩啦喂！<br>
>--- 现在一品中最牛的，而且在大奉国土能单杀现存其他体系的一品<br>
>--- 图<br>
>--- 杏鲍菇前来报道<br>
>--- 一品中最能干的，能干死别的[fn=26]<br>

[24] “但你也要永远心存警惕不然说不定几年后你会抱着一个人鲛混血的孩子回鲛人岛。”
>--- 《杂交的艺术》著：许七安<br>
>--- 一个可不够啊哈哈哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 名字都想好了：许鸾鲛<br>
>--- 就不能抱两个吗？！<br>
>--- 还有这种好事<br>
>--- 许七安：你怎么能平口污人清白<br>
>--- 瞎说，基因不同不能生孩的，不信去问度娘。人和猩猩基因相似程度很高了，国外一个女的，用自己的基因和猩猩的匹配做实验失败了，不能诞生后代<br>
>--- 人鮫混合？这不就是正牌海王吗。西方拿钢叉那个<br>
>--- 可能反而更适合修炼了，<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 请问是鱼头人腿，还是人腿鱼尾<br>
>--- 警惕知心永存！<br>

[25] 船舷边的怒浪岛主沉默的旁听着，经过几天的观察他发现这个人族雄性，很可能与九尾天狐是一个层次的强者。
>--- 怎么可能同层次，许七安可是能干死九尾的<br>
>--- 暗中观察<br>
>--- 怒浪岛主也要小心警惕 否则几年后抱着个人龙混血的小龙人回岛[fn=58]<br>
>--- 怎么可能一个层次一定要分个上下的<br>
>--- 许倩：小了，小了，格局小了。<br>
>--- 许七安:没想到吧，我才是最diao的<br>

[27] 怒浪岛主警惕之余更多的是欣喜盟友越强大，探索神魔岛的把握就越大。
>--- 怒浪岛主把九尾狐的告诫听进去了啊……<br>
>--- 哈哈哈哈盟友<br>
>--- 怒岛主警惕之余 更多欣喜  盟友强大  盟友的“握把”也很大。。。<br>

[28] 许七安起身走到船舷另一侧，眺望无边无际的汪洋，出海最难熬的是永恒不变的景色，枯燥的让人发疯。
>--- 天天都和狐妖做运动，真的很枯燥<br>
>--- 我就说海景房有什么意思，天天看，能看恶心了<br>
>--- 那是因为你没联网<br>
>--- 运动使你快乐，同理，别人也一样快乐！<br>
>--- 你可以看九尾狐和鲛人女王啊<br>
>--- 这个时候你需要一部智能手机或者平板<br>
>--- 狐狸尾巴和美人鱼贝壳都没好好把玩，当然枯燥<br>

[29] 根据气温的变化，越往南越炎热，他估摸着快接近赤道了。
>--- 关键字提取:温…热…摸…道…<br>
>--- 什么道？<br>
>--- 太阳在哪<br>
>--- 盲猜九州大陆在北半球，我可真是个小机灵鬼！🐶<br>
>--- 额，我不纯洁了，这我都感觉卖鲍的在开车……[fn=40]<br>

[30] 等以后大劫平定，如果能活下来，就带着临安她们出海游玩，带上鲛人女王这位向导，走到哪里吃到哪里.........许七安稍稍畅享了一下未来的生活。
>--- 铃音大帝：我要把海里的生物全吃光光！<br>
>--- 第一个想到的是临安吗？哈哈，虽然很高兴，但你还是渣男<br>
>--- 走到哪里吃到哪里 [fn=58]<br>
>--- 不用当向导，可以当许七安的鱼之一。<br>
>--- NICE BOAT<br>
>--- 在这插旗呢<br>
>--- 你是想让临安她们们给你穿比基尼吧？<br>
>--- 可以啊，在海上什么地方都有鲍鱼吃<br>
>--- ∵临安=老婆
∴临安她们=老婆们<br>
>--- 这算不算旗子呀[fn=14]<br>
>--- 这便是玲音大帝晋级超品的道吗<br>
>--- 铃音：全是我的[fn=29]<br>

[31] 满足兴奋之余，又觉得如果带上她们一起的话，会造成很大的不便。
>--- 私人海岛，占岛为王[fn=8]<br>
>--- 宅斗随身带[fn=31]<br>
>--- 所以和临安两个人去度蜜月吧<br>
>--- 看成很大的大便了<br>

[32] 比如他插花的时候其他鱼儿会不会来围观啊，他和临安打情骂俏的时候，其他鱼儿会不会不满。
>--- 大劫后，花神与白嫖出海渡蜜月，所过之处遍布汁水花香，灵蕴喷满了海面，九州从此流传下了海上存在一条樱木花道的传说。<br>
>--- …子非鱼，安知鱼之乐？<br>
>--- 带着塔，插这个的时候把那些送进塔里，挨个放出来<br>
>--- 你是整个大海最靓的仔，海王<br>
>--- 我建议赶紧想办法找一气化三清的传承，三倍快乐<br>
>--- 学学极品家丁嗷<br>
>--- 插花和养鱼……<br>
>--- 连鱼一起插了<br>
>--- 你可以顺道带上苗友方圣子和其他配角<br>
>--- 至少也要备七八条大船，一个鱼儿一条船。啊那不就是郑和下西洋了[fn=31]<br>
>--- 不像我…只会心疼哥哥<br>
>--- …子非鱼，安知鱼之乐？<br>

[33] 更大的可能是，我和每一条鱼儿都相敬如宾，且整日陷在可怕的修罗场里..........他无声的叹口气，打消了带鱼儿出海的念头。
>--- 赶紧向圣子讨教心得还来得及<br>
>--- 许倩：不能带她们，她们都是淡水鱼，来海里浪不起来<br>
>--- 你可以出海前约法三章，谁想跟他出海玩就要怎样怎样。。哈哈哈，总有愿意答应的，不答应的就等回来再说<br>
>--- 带个舰队啊，一鱼一舰<br>
>--- 许忽悠哀叹一声：算了，还是让鱼儿们在池塘里蹦哒吧！[fn=12]<br>
>--- 鱼儿就该在海里，你要写，我要看<br>
>--- 感觉学学陈狗的套路挺不错的<br>
>--- 人家的小说都是后宫和谐、大被同眠，就卖鲍的小说矫情[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这哪里是带鱼儿出海，怀庆国师花神妙真，这是四幻神呀！！<br>
>--- 你可以像隔壁老陈学习，让鱼儿都生一个孩子！<br>
>--- 许七安，许妻安，欲妻安，则七妻需安，安七妻，需化妻为七，一一安妻，化安为七，则七妻安，故许七安。
白话文:许七安希望和鱼儿平安共处。所以要一一安抚妻子，那么滴血重生的一品武者，分生为七，就可以和七个妻子愉快的相处了。<br>
>--- 淡水鱼是不能入海的<br>

[36] 他们是........忍者神龟！
>--- ？？？<br>
>--- “没错，承卖报的盛情邀请，我们友情客串。”<br>
>--- 一口老槽不知怎么吐<br>
>--- 拉塞尔.维斯布鲁克觉得很赞[fn=35]<br>
>--- 有什么事能让你这一辈子觉得很酷？
A跳过一次伞
B凭自己赚到500个w
C高考考上全球最🐮的大学
D和忍者神龟蕉个朋友<br>
>--- 所以他们有老婆没？我就随口问一下，我想和神龟做朋友。<br>
>--- 撒不拉<br>
>--- 一群黑蛋子乌龟渡海骑🐬？一看就不是专业的忍者神龟。<br>
>--- 姆巴佩还是威少？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 姆巴佩：？？？<br>
>--- 姆巴佩感觉很艹<br>

[37] 而且是骑着外观类似海豚坐骑背上的忍者神龟，唯一不同的地方是，这些忍者神龟是黑色的，不是绿色。
>--- 你确定它们不是绿的发黑？<br>
>--- 不是小日…子  不是日本龟<br>
>--- 不是龟日本<br>
>--- 看来这些忍者神龟的日子过得不咋地啊<br>
>--- 你们好，我叫拉塞尔. 威斯布鲁克～<br>
>--- 黑色的？忍者神鳖？<br>

[38] 另外，许七安注意到，几位黑色的忍者神龟身上都带着伤，或龟壳布满裂纹，或黑色厚实的皮肉开裂，最严重的那位连胳膊都没了。
>--- 路飞，你的徒弟们回来了<br>
>--- 铃音看到以后留下了激动的口水。<br>

[39] 龙人怒浪走了过来，与许七安并肩而立，意念传音：
>--- 每次看到怒浪，我就想到三浪道友[fn=4]<br>
>--- 每次看见‘怒浪’，我都觉得他一脸愤怒的走过来。。<br>

[40] “他们是来自东海神龟岛的‘卜族’，据说是远古时代那位擅长算卦的神魔血脉。这一脉战力极弱，族内甚至没有超凡境。”
>--- 所以跟巫神教有亲？<br>
>--- 卜卦？突然明白歹和死的区别了[fn=11]<br>
>--- 马德  被冒犯了 卖报的死啊<br>
>--- 就是之前荒说的那个？<br>
>--- 每次占卜的时候就把壳子脱下来，不错，这很传统<br>
>--- 巫神相关？<br>
>--- 拿自己的壳子卜卦吗，真是个狠人<br>
>--- 知道龟派气功吗？<br>
>--- 哈哈哈我看成擅长卜街了 [fn=31]<br>

[44] “卜族的大长老，你们被谁攻击了？”
>--- 女王被许淫锣冲撞了<br>
>--- 施莱德<br>

[45] 那群忍者神龟原本是想避开陌生船只的，见怒浪开口招呼，为首的那名老神龟似乎认识龙人岛主，当即驾驭着坐骑靠拢过来。
>--- 非常有画面感<br>

[47] 为首的老神龟，仅是受了些皮外伤，看起来年纪很大，皮肉松弛。
>--- 大老龟～你们的大老龟～<br>
>--- 头也有些松弛<br>
>--- 为什么我看着看着有种看动画片的即视感？<br>
>--- 好家伙，不是老乌龟直接就是老神龟了，种族已经被定性了是吧。<br>

[54] “我指的不是这个，几个昼夜前，神魔岛外来了一个强大又可怕的存在，祂吃了不少聚集在岛外的神魔后裔，并把神魔后裔赶们赶出百里之外。
>--- 居然和许倩抢食物。<br>

[55] “威胁我们不准靠近神魔岛，否则见一个吃一个。”
>--- 是铃音大帝没错了<br>

[56] 强大又可怕的神魔？！怒浪、九尾天狐、鲛人女王面面相觑。
>--- 徐倩：还有这等好事？<br>

[57] 许七安因为听不懂神魔语，暂时被排除在对话之外。
>--- 像极了跟媳妇回娘家的我[fn=31]<br>
>--- 学外语，就用猿辅导<br>
>--- 猿辅导何在？<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这么久了，也没学几句外语？<br>
>--- 粗鄙的武夫到哪儿都会被排挤<br>

[62] 说着，皮肉松弛的大长老做回忆状：
>--- 龟的头皮松弛<br>

[63] “他身躯极为庞大，堪比一座小岛，头顶长着六根弯曲的长角，其中一根长角崩了一个缺口，他有着与人族相近的脸，他的气息宛如神魔复生..........”
>--- 不是不知道人族吗<br>
>--- 安图恩？<br>
>--- 有没有图啊<br>
>--- 荒这么不出名吗，神魔后裔一个个的都不认识本体<br>
>--- 人家是纯魔神<br>
>--- 下海的监正<br>
>--- 大荒号潜艇<br>
>--- 驾驶员监正<br>
>--- 就是老许干的<br>

[65] “荒，是荒.......”
>--- 为啥看到荒我就想到奶娃啊[fn=7]<br>
>--- 完了，满脑子都是石昊<br>
>--- 是大黄！<br>
>--- 是荒，你不要慌！<br>
>--- 九尾狐你莫慌<br>
>--- 荒天帝<br>
>--- 不要慌，荒也没用！<br>
>--- 荒鸡毛啊<br>

[67] 荒也来神魔岛了？啧，冤家路窄啊，不，神魔岛与远古神魔有关，会吸引祂过来是必然的..........许七安听完九尾狐的翻译，脸色凝重。
>--- 口吃申公豹上线，冤，冤家，路，路窄，呀！！！<br>

[68] 他忽然明白‘荒’为何要带监正远赴海外。
>--- 俩人约会呢吧<br>
>--- 可能水中有阻力<br>
>--- 守门人莫非守的就是这座岛的门户，不让神魔出来<br>
>--- 我为何突然看成了盐正<br>
>--- 荒走的真慢<br>

[69] “神魔岛的出现是因为祂？”九尾狐冰雪聪明，一下子联想到很多。
>--- 都是荒养的小可爱啊…没吃的了就打开羊圈解解馋<br>

[73] “祂驱赶神魔后裔，想一人独霸神魔岛？这座岛对祂来说有什么意义？嗯，也许，岛上有祂在意的东西。”
>--- 看的人都少了，肉肉都没人搭理了<br>

[76] “我和你说过，荒的本体出了意外，一直在沉睡，所以封印监正后，祂没有出动本体灭掉大奉。如果当时祂是本体苏醒，我和国师多半扛不住。
>--- 有个问题呀，荒，跑的这么慢。<br>
>--- 一品武夫与陆地神仙面对半步超品竟然连自保之力都没有的吗，果然人和神差距很大。<br>
>--- 你们的干柴烈火掌，奸夫淫妇剑🗡️呢？<br>

[78] “还有一件事，荒虽然强大，但并不是超品。饿这样状态下的祂，是无法和佛陀、巫神这些超品竞争的。
>--- 因为饿，所以要见一个吃一个。不要小看我的阅读理解啊混蛋。<br>
>--- 想想一品和二品差距多大<br>
>--- 鹅这样的你，说话真的好机车噢Ծ‸Ծ<br>
>--- 而<br>
>--- 超品>荒>两个一品，一品到底有多菜啊？<br>
>--- 饿→而<br>

[81] “恢复巅峰，重返超品。”
>--- 就很搞笑，它的目的肯定是这个还用想？<br>
>--- 读者：卖鲍的，安排一下，让许倩夺取荒的灵蕴。
荒：雅蠛蝶！！！<br>
>--- 感觉有种罗峰要夺舍金角巨兽的既视感，在监正的鼓捣下，设计大荒然后直接夺灵韵<br>
>--- 监正：荒能升超品算我输<br>
>--- 我就说，这也是许七安晋升武神的契机<br>
>--- 白嫖要变成半步武神啦~[fn=11]<br>

[83] 如此一来，神魔岛里有什么东西便不言而喻——助祂重返超品的东西。
>--- 所以许倩用了三个月刷神魔岛副本通关奖励晋升武神？<br>
>--- 好嘛，许白嫖成为武神的外挂就绪<br>
>--- 这不就是监正给徐倩准备的晋升武神的机会嘛[fn=6]徐白嫖岂能错过这等好事<br>
>--- 是唯一性，还是源质<br>
>--- 对白嫖来说，晋升武神的机缘在这了。<br>
>--- 各种食物，可大补。能助荒或许倩晋级。<br>

[84] 鲛人女王听着他们用鸟语叽里咕噜的交谈，且脸色越来越凝重，忍耐了片刻，抓住谈话的空隙，问道：
>--- 什么玩意听不懂外国话就说 外国人都说鸟语 我严厉谴责你<br>

[85] “你们在说什么？”
>--- 学个神魔语不香嘛<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 你们在说神魔？<br>
>--- 请打开麦克风交流！（滑稽）<br>
>--- 可以说普通话咩？<br>

[88] “你们从小是听哪位的恐怖传说长大的？”
>--- 大马猴🐶<br>
>--- 很久很久以前，森林的那一边住着一个卖鲍的海鲜商人，他见人就问：要我的鲍不？要我的鲍不？<br>
>--- 金色传说<br>
>--- 水猴子？<br>
>--- 知道了！是别人家的孩子！<br>
>--- 小儿闻之止啼的，我知道了，是张辽<br>

[91] 在很古老很古老的岁月里，一位可怕的强者肆虐汪洋，对海外的超凡神魔后裔展开了一场血腥的吞食，祂几乎灭绝了三品以上的神魔后裔。
>--- 窃蛋龙？<br>
>--- 怎么感觉神魔像食物 谁升级都要来啃一口<br>

[92] 阿尔苏群岛也在被波及的范围里，怒浪岛主父亲的父亲，便死于那位存在的獠牙之下。
>--- 怒浪岛主自己孩子的爷爷的爷爷的儿子，便死于那位存在的獠牙之下。
而同样是自己爷爷的爸爸的孙子也就是自己超凡的父亲，因为品级不够，反而侥幸的活了下来。[fn=10]<br>
>--- 真就硬水字数？你喊一声爷爷能咋地[fn=31]<br>
>--- 怒浪：我爷爷九岁就被杀了<br>
>--- 是那位大人嘛？[fn=31]<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷<br>
>--- 报师傅又调皮了<br>
>--- 评论😂，他不就多了一个父亲嘛🤣🤣🤣🤣🤣🤣，你们看多一个父亲增加多少笑点，喜剧效果杠杠的😂😂😂🤣🤣🤣<br>
>--- 怒浪岛主自己孩子的爷爷的爷爷的儿子，便死于那位存在的獠牙之下。
而同样是自己爷爷的爸爸的孙子也就是自己超凡的父亲，因为品级不够，反而侥幸的活了下来。[fn=10]<br>
>--- 真就硬水字数？你喊一声爷爷能咋地[fn=31]<br>
>--- 爸爸的爸爸叫什么 爸爸的爸爸叫爷爷

爸爸的妈妈叫什么 爸爸的妈妈叫奶奶

爸爸的哥哥叫什么 爸爸的哥哥叫伯伯

爸爸的弟弟叫什么 爸爸的弟弟叫叔叔

爸爸的姐妹叫什么 爸爸的姐妹叫姑姑

妈妈的爸爸叫什么 妈妈的爸爸叫外公
妈妈的妈妈叫什么 妈妈的妈妈叫外婆
妈妈的兄弟叫什么 妈妈的兄弟叫舅舅<br>
>--- 大家冷静点，人家海外人士风土人情不一样，也许父亲的父亲，也是父亲啊！<br>
>--- 大海啊，全是水。。。<br>

[93] 而同样是超凡的父亲，因为品级不够，反而侥幸的活了下来。
>--- 老猎手了，不是一网打尽，知道吃大放小<br>
>--- 不够肥<br>
>--- 猎人只会捕杀动物，却不会去捕杀细菌<br>
>--- 只要我够废物，就没有人能利用我<br>
>--- 品级不够（×）
不够塞牙缝（✓）<br>

[95] 鲛人女王和神龟大长老，先后领会九尾狐的话，前者下半身的鳞片一根根竖起，像是炸毛的猫儿，如花似玉的俏脸，迅速苍白。
>--- 有破腚<br>
>--- 是不是暴露了。[fn=31]人鱼貌似不穿裤子的。鳞片就是裤子[fn=21][fn=21]<br>
>--- 莫名的感觉到恶心，要起鸡皮疙瘩🤢<br>
>--- 这条鱼有竖鳞病，感兴趣的百度搜图一下<br>
>--- 松鼠鳜鱼？？？<br>
>--- 鳞片一根根竖起，露出底下的皮肉<br>
>--- 有破腚<br>
>--- 炸鳞，想想都恶心到我了<br>
>--- 立鳞病啊，太恶心了<br>
>--- 下半身的鳞片全竖起，那算不算是走光了 [fn=31]<br>
>--- 想到了炸磷的鱼，浑身发麻<br>
>--- 得改啊珍珠，不然以后让他疼了他就冷落你了<br>

[96] 炎热的天气里，她竟打了个寒颤，雪白藕臂凸起一层鸡皮疙瘩。
>--- 说起来人之所以会起鸡皮疙瘩是因为人猿时期动物炸毛的本能遗留，如果人鱼也有鸡皮疙瘩，你应该也是曾经长毛的，会不会就是传说中的水猴子？
还有，你们觉得人鱼这种生物到底是卵生还是胎生啊<br>
>--- 没事 荒天帝最爱喝兽奶 给荒天帝喝奶就安全了<br>
>--- 二当家：我打了个冷颤，好爽好过瘾啊<br>
>--- 让大家体验下起鸡皮疙瘩的感觉<br>

[97] 神龟大长老双腿发抖，又是后怕又是悚然，结结巴巴的说：
>--- 为什么女鲛人要写雪白藕臂，男龟人就直接写双腿，气抖冷，我男龟人配不上浑圆紧致雪白修长的大腿吗？通篇女鲛人不是单纯就是柔美，为什么不给男龟人哪怕一点点的赞美之词？<br>

[98] “告辞告辞.......”
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 我看成了神龟大长腿，我是不是没救了[fn=12]<br>
>--- 卧槽，快跑！<br>
>--- 怒浪:道友请留步。<br>
>--- 告辞[fn=27][fn=27]<br>
>--- 溜了溜了…<br>

[100] 一条毛茸茸的雪白狐尾探出，把神龟大长老缠住。
>--- 不知道尊老爱幼吗？放开那老头 有本事缠我<br>
>--- 好厉害，连老乌龟都不放过<br>
>--- 你缠他身子，你下贱<br>
>--- 缠了别人，还怎么缠银锣？<br>

[102] “说完再走，不然把你背上的龟壳撬下来做锅。”
>--- 玲音大帝：大锅，谢谢嫂嫂<br>
>--- 荒之大，一锅炖不下！<br>
>--- 这锅煮白水也能煮出鳖汤来啊<br>
>--- 真-背锅侠<br>
>--- 龟壳我给你们，放我离开！<br>
>--- 大锅！<br>
>--- 黑。。锅？<br>
>--- 是白小纯的龟纹锅吗？<br>
>--- 龟锅烧肉<br>
>--- 做龟苓膏？<br>
>--- 大锅<br>
>--- 龟纹锅<br>

[105] 但让大长老失望的是，怒浪岛主保持沉默，一副自己没有话语权的姿态。
>--- 真·没话语权<br>
>--- 木浪岛主，我也想要一口这样的锅<br>

[108] “可没想到，他不但能靠近神魔岛，还用头顶的角硬生生顶破了禁制.........如果是那位得话，倒也不奇怪了。”
>--- 虫<br>
>--- 守门人？所以是拿来开锁的吗？真.守门人？<br>
>--- 监正：战汝娘亲，拿老子当攻城锤了<br>
>--- 迪迦狂喜<br>
>--- 来，趁机装一下：咦，祂别的角比被我折断的那根硬吗？<br>
>--- 监正，溜门撬锁神器<br>
>--- 监正：？<br>

[112] “他进去后，禁制重新封闭，另外，他还收服了龙鲸、玄马和烈焰鸟，让三只后裔守门，驱赶靠近神魔岛的后裔。
>--- 荒居然当起了宝可梦大师<br>
>--- 暴鲤龙、凯路迪欧和火焰鸟<br>
>--- 他一定带了大师球！没错！就是这样！<br>
>--- 艾琳不行吗，必须后裔啊<br>
>--- 炎帝雷公和水精灵<br>
>--- 刷本先打守门将<br>
>--- 盖欧卡，创世神，烈焰鸟<br>
>--- 哟，海陆空<br>
>--- 荒居然当起了宝可梦大师<br>
>--- 暴鲤龙、凯路迪欧和火焰鸟<br>
>--- 烈焰鸟，那么闪电鸟和急冻鸟还有洛奇亚呢？<br>
>--- 后羿：谁在叫我？[fn=31]<br>

[113] “他们太强大了，我撤退之前，已经有超凡境的神魔后裔死在他们手里。”
>--- 唉，曾经的三品还能是镇国之柱呢，现在一句话交代简简单单就没了，打不过三儿还不能跑掉吗？<br>

[114] 三只神魔后裔里，鲛人女王只听说过玄马。
>--- 玄马是快乐星球？<br>
>--- 因为女王想骑马<br>

[116] “龙鲸、玄马和烈焰鸟都是极为强大的神魔后裔，玄马的战力与我相当，龙鲸则比我强很多。”
>--- 监正回归的大奉的话，利用国运可以pk一个超品么？<br>
>--- 这几个就是送菜的，给徐倩涨经验的顺理炼化打到中级，然后杀进去何监正一起干掉荒晋升超品，或者卡在超品边缘，然后回来和佛陀还有巫神，蛊神大战。<br>
>--- 不是烈焰鸟 急冻鸟 闪电鸟<br>
>--- 只比你强？那算了，我还以为这话是九尾说的呢<br>
>--- 龙鲸算什么，最强当属虚鲲<br>
>--- 许倩：才仨，勉强算盘菜！<br>
>--- 数码宝贝穿越来了么<br>
>--- 加餐了加餐了<br>
>--- 送菜的来了[fn=4]<br>
>--- 太好吃了，像你这种菜鸡都不好吃<br>

[117] 至于烈焰鸟，天空和海洋不是一个领域，谁强谁弱，只看在谁的主场。
>--- 岩石克四倍，渣渣<br>
>--- 鲲鹏:？<br>
>--- 普雷和罗特斯<br>
>--- 千道流和波塞西啊hhh<br>
>--- 没有超品，整个天下都是我的主场——一品许白嫖如是说道<br>
>--- 裂空座[fn=31]<br>
>--- 绿毛虫不能进化成裂空座<br>
>--- 有没有急冻鸟和闪电鸟啊，，看我一球超人收服了<br>

[118] 神龟大长老说完一切后，骑乘坐骑，带着族人快速撤退，远离这片是非之地。
>--- 龟活得久是有原因的，因为他们不爱管闲事[fn=5]<br>

[120] “返程吧。
>--- 许倩:还有这等好事！<br>
>--- 刚好和监正老匹夫里应外合干掉荒，晋升超品<br>
>--- 自宫吧，越来越短，要之何用<br>
>--- 白嫖:我还在呢，你把我放哪白嫖:别怕，有我在[fn=33]<br>

[121] “神魔岛已经被那位占据，靠近只有死路一条。”
>--- 许七安:那是玩的全家桶自助餐你让我走?<br>
>--- 不，是被监正占据了<br>
>--- 白嫖需要一个神魔灵蕴来晋升半步武神
如今荒要补全灵蕴，大奉又要再承受一名超品的压力，武神不出几乎没有翻盘的可能
监正恰好被荒封印，监正是个老硬币，监正在培养白嫖入武神，白嫖需要神魔，那监正图谋的不会是荒的灵蕴吧。。。。。。<br>
>--- 你们以为祂为什么少了一只角！？爸爸的杰作[fn=35]<br>
>--- 导演:“各部门请注意，各部门请注意，下一章要开始装逼了，灯光特效预备，群演就位！怒浪，惊讶的表情现在先给我预演50遍热热身”<br>
>--- 荒真是废物    走了多少章的路才到   主角一章就到<br>
>--- 你以为我是谁？！！！
把船靠过去！！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 许七安:把船靠过去
咦——？
你以为我是谁？
咦——！<br>
>--- 有意思了<br>

[122] 这还不算笼罩在岛外禁制。
>--- 下一章：【勇闯神魔岛】
简介：许倩找到禁制的漏洞，身为一个擅长钻洞的男人，当然是轻轻松松地钻进去了。
然后，他在岛上发现………<br>
>--- 有个问题哈，荒不是早就带着监正出发了吗，许七安后出发那么久，怎么会同时到？<br>
>--- 已阅<br>
>--- 因为要等主角，所以特意游的很慢。<br>
>--- 催更<br>
>--- 好<br>
>--- 许倩：别怕，小浪<br>
>--- 有个问题哈，荒不是早就带着监正出发了吗，许七安后出发那么久，怎么会同时到？<br>
>--- 许七安凝视着荒：孽缘，咱俩真是孽缘<br>
>--- 原来最短的不止一个买鲍的，怪不得这么有恃无恐呢～大家觉得谁最短[fn=58]<br>
>--- 所以监正老贼自己设计自己被荒劫持，为的就是让许七安来找荒弄个大的，升到超品武神，你大爷还是你大爷<br>
>--- 所以监正老贼自己设计自己被荒劫持，为的就是让许七安来找荒弄个大的，升到超品武神，LYB还是LYB，你大爷还是你大爷<br>

[123] ........
>--- ........<br>
>--- 没了1？<br>
>--- 写的真的就鸡肋了，食之无味，弃之可惜！<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 咳，又断章，之后呢？然后就没了……<br>
>--- 就这？<br>
>--- 1.5㎝<br>
>--- 一天不见，这么水了？<br>

[124] PS：错字先更后改。
>--- 不是吧？这样剧情进度就二三十万字就完本了吗？那岂不是要烂尾了？<br>
>--- 到底更不更……说一声啊 不更或者更的晚就去睡了<br>
>--- 24小时了，还没更新出来？<br>
>--- 12点了<br>
>--- 。。<br>
>--- 没必要感觉 每次都是先更后改等一天 下次也别说了<br>
>--- 别人都是越写越顺，卖报的越写越难产的感觉<br>
>--- ……<br>
>--- 最近更很慢啊，莫非在酝酿新书？<br>
>--- 海外副本是真的看不太进去…<br>
