
[-1] 第六十七章 入岛
>--- 这个岛，是不是谁的身体化成的?
入岛?<br>
>--- 打卡<br>
>--- 本月14张月票全给你了，你溢出来没？<br>
>--- 来了<br>
>--- 岛都不放过？！<br>
>--- 夭寿啦，徐倩连岛都不放过<br>
>--- 我知道守门人是什么了，守门就是一扇门，门的后面有远古神魔，那些远古神魔消失的原因就是被关在门里了。。。。我猜的[fn=31]<br>
>--- 许银兔：这座岛自古以来就是我大奉的领土！神圣不可分割！<br>
>--- 好的<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] 眼前的这一幕让神魔后裔们瞠目结舌，久久无言，龙鲸玄马和烈焰鸟可是海外顶尖强者，站在巅峰的那一小撮人。
>--- 有内味了<br>
>--- 仿佛回到了斗破时代[fn=23]<br>
>--- 许倩这样还能理解，二品狐狸过了<br>
>--- 少了个顿号<br>
>--- 他们不是人…<br>
>--- 斗宗强者恐怖如斯<br>
>--- 第一<br>

[2] 可是这么强大的三位神魔后裔，却被甲板上那位妖媚动人的雌性轻而易举的撕碎，坚固的肉身防御、傲人的气血膂力，不及对方三根尾巴。
>--- 妖媚动妖才对<br>
>--- 别看这只雌性厉害，她九条尾巴都干不过那个人类雄性的一条腿<br>
>--- 这战力有点崩了<br>
>--- 许倩这样还能理解，狐狸这样战力有点崩<br>
>--- 这么一写，我就不知道花里胡哨的三人怎么在伽罗树手下坚持那么久了，这差距也不至于这么大吧<br>
>--- 傲人的只有膂力吗<br>
>--- 。<br>
>--- 前面描述猛如虎，一顿操作250<br>
>--- 上了狐狸，一夜至少得9次。
在座不点赞的各位，肯定是不行的。
累死的牛，就让点赞的大佬们来吧！<br>

[3] 持续的沉默里，怒浪岛主眉骨微跳，他知道九尾狐要高自身一个境界，是人族划分的品级中的二品。
>--- 这就是相当于高中生的班长和副班长，和小学生的班长副班长<br>
>--- 不是一品吗<br>

[5] 玄马这样堪比三品的神魔后裔，在她面前真的只是臭鱼烂虾，而龙鲸也只是强大一些的鱼虾罢了。
>--- 三个二品能跟一品打13天，结果三个三品在二品面前连1.3秒都撑不住？<br>
>--- 硌手的哺乳动物<br>
>--- 才三品，难怪没有被吃<br>
>--- 怎么这两章那么爱用臭鱼烂虾啊[fn=17]感觉在刷快手看精神小伙互骂<br>

[6] 那我呢？
>--- 特别周：有点耳熟<br>
>--- 勤奋？<br>
>--- 那我呢？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 你走吧<br>
>--- 次奥。一下出戏到了草女士<br>
>--- 那你走？<br>

[7] 想到这里，怒浪神色复杂起来，当他看见疑似二品的许七安后，就更复杂了。
>--- 小狐狸只能被……许_不要碧莲_七_按，吊，打～[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他不是疑似二品，他是真一品<br>
>--- 真一品<br>
>--- 许七安：老子货真价实的一品武夫，超品不出的情况下，横推各种势力副本。<br>
>--- 浪：好彩没惹他，不然定难全身而退！<br>
>--- 疑似<br>

[12] 旁观神魔后裔们念头纷呈之际，银发妖姬的狐尾像蚂蟥吸血时一样，“吨吨吨”的把玄马和烈焰鸟尸块上的精血一股股的吸收吞噬。
>--- 许七安：你特么的给老子留点<br>
>--- 真·榨汁机，许七安表示很想试试<br>
>--- 原来尾巴有口，要小心许银锣了<br>
>--- 六维空间卫生巾<br>
>--- 苦酒入喉心作痛，吨吨吨～<br>
>--- 果然女人都爱喝奶茶<br>
>--- 这是PY交易嘛？<br>
>--- 许七安：你特么的给老子留点<br>
>--- 真·榨汁机，许七安表示很想试试<br>
>--- 真榨汁机，许七安表示很凎<br>
>--- 真的一滴都不剩了...<br>
>--- 吨吨吨<br>

[13] 海面上，天空中，玄马和烈焰鸟的元神愤怒咆哮，它们的肉块疯狂蠕动，试图重组，但随着活性的降低，精华的流逝，只能无奈的变成“死肉”。
>--- 这一段怎么又点妖二代的味道<br>

[15] 龙鲸的尸体碎块始终没有浮上来，不过染红海面的血水，在这个过程中慢慢淡化，直至恢复成清澈碧波。
>--- 鲸落！这是鲸落！<br>
>--- 代笔？？？<br>
>--- 这不是卖报的写作手法，太拖沓了<br>

[16] 此时，九条狐狸尾巴彻底变成红尾巴，色泽猩红。
>--- 这几张的文笔也给我彻底看笑了，直接移除书架，好走不送。<br>

[17] “她是九尾天狐，青丘狐的后裔，据说这一脉在九州大陆建了一个万妖国，是极少数的，没有被道尊赶出九州的神魔后裔。”
>--- 问题来了  为什么道尊单单留下了青丘狐这一脉[fn=24]<br>
>--- 作为道尊分身佛陀的马甲，神殊明明嘴上喊着打杀万妖国，结果却爱.上了九尾她妈，这应该和道尊与九尾祖上有些关系。<br>
>--- 好家伙，狐狸精先祖不会是道尊人宗分身姘头吧。<br>
>--- 想不到路人甲见多识广堪比辰不祥的书[fn=32]<br>
>--- 为什么道尊不赶走呢？难道是有老相好？<br>
>--- 真是的，狐狸精被赶了道尊在哪寻刺激，勾栏吗？[fn=58]<br>
>--- 有辰东那味了<br>
>--- 九尾狐这里有东西?道尊没有驱逐，荒也没有动手吃?<br>

[18] “难怪，难怪杀玄马和龙鲸如屠狗。”
>--- 狗：你礼貌吗<br>
>--- 辰东味十足<br>
>--- 看来狗妖在这个大世界真的不受待见啊，豆豆我们走吧。<br>
>--- 二郎神表示不服<br>
>--- 海鲜们什么时候见过狗🐶？<br>
>--- 🐶是什么神魔？<br>
>--- 狗🐶什么时候能站起来？<br>

[20] 万妖国主出海数次，虽说没有主动掀起风浪，没有闹事，但关于她的传闻，海外还是有一些的，只是传的不多罢了。
>--- 纯废话<br>

[22] “它们的精血我帮你储存起来回头炼成血丹给你嗯，如果你等不及的话可以吸我的尾巴。”
>--- 可以给我吸一口吗？没别的意思，只是想变强之后为保卫万妖国献一份力，麻烦给我吸干！呸！吸一口！<br>
>--- 要撩起尾巴再吸，还是直接吸？<br>
>--- 撩起来一看，她说是晒黑的[fn=12]<br>
>--- 许倩：好呀好呀<br>
>--- 是直接吸还是走流程<br>
>--- 还有这种好事？[fn=31]<br>
>--- 奏凯！让傲莱！<br>
>--- 奏凯！让傲莱！<br>
>--- 青钢影<br>
>--- 可以换个部位吸吗？<br>
>--- 疯狂暗示<br>
>--- 真可以吗[fn=7]<br>

[23] 她暧昧的眨巴一下眸子。
>--- 九尾狐我可以！！！<br>

[25] “尾巴？”
>--- 尾巴根也是尾巴<br>
>--- 夜姬就是尾巴，不要装<br>
>--- 尾巴不是分身么，所以真实意思是。。。<br>
>--- 狐狸的尾巴很敏感的[fn=31]<br>

[26] 许七安一脸嫌弃，瞄了她红艳艳的小嘴，笑道：
>--- 我要吸我要吸[fn=43]<br>
>--- 你忘了夜姬也是尾巴啦？<br>
>--- [fn=58]<br>

[27] “能不能换个地方。”
>--- 这特么开的是火车吧？？也不怕被麻匪给劫了？？<br>
>--- 换我的话，我看的地方和你肯定不一样，我就是辽东大侠瞄人缝，咳，苗人凤！<br>
>--- 什么叫专业，这就叫专业！<br>
>--- 换的地方正经吗<br>
>--- 尾巴多棒啊<br>
>--- 我去，上一页就有人评论，下一页就看到了<br>
>--- 要吸海鲜<br>
>--- 不行，那里脏[fn=43]<br>
>--- 不行，那个地方有海鲜味<br>
>--- 换一个地方。。。那不成大姨妈了?<br>
>--- 许七安：我爱喝西凤酒<br>
>--- 我是乔峰<br>

[29] 九尾狐“大吃一惊”，伸手捂住挺翘的臀儿，花容失色：
>--- 💩不能给你吃，要留着当花肥的<br>
>--- 鱼儿们个顶个都是些演员呀，大劫过完许府有的热闹了，肯定比勾栏还有意思。<br>
>--- 不愧是千年狐狸精，好骚啊<br>
>--- 哈<br>
>--- 那里不行！[fn=31]<br>
>--- 达咩<br>
>--- 💩不能给你吃，要留着当花肥的<br>
>--- 九尾狐：达咩，达咩达咩<br>
>--- 鱼儿们个顶个都是些演员呀，大劫过完许府有的热闹了，肯定比勾栏还有意思。<br>
>--- 十分<br>
>--- 太妖了<br>
>--- 你想干嘛？<br>

[30] “你在想什么？这里不行！”
>--- 呀，哥哥，这里脏<br>
>--- 在这里不行？那换个地方就可以了？<br>
>--- 我经历了什么？<br>
>--- 哈哈哈 打卡<br>
>--- 哦，这致命的吮吸<br>
>--- 这个可以行<br>
>--- ...<br>
>--- 许白嫖哪里都行<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 呀！giegie，这里不行！<br>
>--- 清茶:师叔不要，那里脏（指墨池）<br>
>--- 许银锣：神州行，我看行[fn=36]<br>

[31] 我想什么了？许七安一时间没反应过来，旋即明白又被狐狸精调戏了，心里一阵不爽。
>--- 你会一时间没反应过来？信你个糟老头子<br>

[33] 都是他掌握主动，一边申公豹一边豆腐乳。
>--- 高！！实在是高！！卖报的开车开到这个境界，不去参加F1可惜了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 深宫鲍。。。鲍师傅你可太淦了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 有没有大佬给小弟讲讲，真没看懂啊<br>
>--- 深 宫 爆<br>
>--- 。<br>
>--- 骚话一套一套的<br>
>--- 突然不想睡了<br>
>--- 我是来进修的！<br>
>--- 这特么开动车？<br>
>--- 逗妇乳？<br>
>--- 卧槽，我居然没懂[fn=11][fn=11]我需要进修了<br>

[34] 这时，船只已经航行到神魔鬼边缘，距离海岸线不足十丈，怒浪岛主脸色微变的提醒：
>--- 深宫爆<br>
>--- 到底是什么岛啊？[fn=31]<br>
>--- 手写输入法<br>
>--- 神魔岛
神魔鬼是什么鬼…<br>

[36] 许七安脚底板微微发力，船只“听话”的停下来，他边审视着笼罩岛屿的薄雾，边问道：
>--- 脚刹[fn=39]<br>

[41] “我来吧。”
>--- 躲远点
我想开始装杯了[fn=4]<br>

[42] 他是一品武夫，精气神三者合一，这样的特性让他变相的拥有“万法不侵”的能力，外界的力量很难强行融入他的身体。
>--- 一品？？？<br>
>--- 又臭又硬的石头<br>
>--- 魔法免疫的同时也不能放魔法[fn=33]<br>

[43] 银发妖姬没有逞强，微微点头。
>--- 我躺平，你来<br>

[45] 它们看的出九州大陆来的万妖国主打算进岛，但没料到率先向神魔岛靠拢的是一个疑似人族的雄性。
>--- 卖报族<br>
>--- 疑似人族？鲍族吗<br>
>--- 他们看许倩可能就像大奉人看宋卿研究的物种差不多[fn=33]<br>

[47] 是用来试探危险的炮灰？
>--- 一品炮灰罢了<br>
>--- 我这一（炮）之下都得成（灰）<br>
>--- 没错！一品炮灰兼职九尾天狐的炮友<br>
>--- 炮灰✖️
炮友✔️<br>
>--- 这个炮灰能揍得你们满地找牙<br>
>--- 哈哈哈，跟进古墓时一模一样<br>
>--- 操<br>

[51] 在手指接触到薄雾的刹那，缓缓浮动的薄雾，局面抖动起来，紧接着，一缕缕雾气宛如跗骨之蛆，开始朝着许七安涌起，先是手指“画”上诡异的、残缺的纹路，接着是手掌........
>--- 卖报的！请教一下，你这局面抖动是什么新技术？<br>

[53] 比如运用双脚走路，运用双手拿物品，只不过此时凭空多出的记忆，是如何操纵风雨雷电等天地元素。
>--- 只要护住不被侵蚀，这就是感悟法能的宝地啊<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[54] 天赋神通........这些薄雾真的能强行赋予一个生命不属于他的神通.........许七安察觉到精神在逐步崩溃，基因被强行修改。
>--- 怕不是一个巨大的宇宙科研飞船<br>
>--- 精神污染<br>
>--- 灰雾之上的伟大主宰，赐予力量吧<br>
>--- 基因变异？<br>
>--- 隔壁岛也会这样吗？变哥斯拉<br>
>--- 麻烦测一下辐射量，谢谢<br>

[55] 换成是九尾狐，纵使能强行把“薄雾”的馈赠逼出体外，也得吃大苦头。
>--- 我运内功把它排出来<br>
>--- 这里怎么没人？<br>

[56] 但许七安不会，他是一品武夫，是又臭又硬的石头。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 没错，武夫就是如此的粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 国师&花神：我就喜欢这么硬<br>
>--- 粗鄙的武夫就是牛<br>
>--- 啊这，拿开塞露岂不是没有用?<br>
>--- 臭宝，不许你这样说我<br>
>--- 今日辱武1/1<br>

[58] “只有那位大人能抵抗住薄雾的侵蚀，一旦被那股气息沾染，会发疯的，这个家伙要完蛋了。”
>--- 他发疯的话谁能拦住，若是情蛊再发动也只能九尾狐和女王能拖一会了吧<br>
>--- 《这个家伙要完蛋》[fn=31]<br>
>--- 那位大人，伏地魔是吧？<br>
>--- 好熟悉呀！辰东的什么都知道的“路人大能”？<br>

[60] “没事吧！”
>--- 有事，需要吸尾巴才能治好的那种<br>

[61] 船头，九尾天狐目光望着许七安的双手，眉尖微皱。
>--- 担心了<br>

[63] 许七安嘿了一声，双掌合并，猛的刺入薄雾中，就像一把刀，刺入了坚硬的屏障。
>--- 影•奥义•千年杀！<br>
>--- 强行进入<br>
>--- 木叶秘传？千年杀！<br>
>--- 膜破掉了<br>
>--- 4豆的雷弟弟，雷鸭脖。<br>
>--- 上一次用这个动作的，还是魏爸爸的破阵！！<br>
>--- 武夫就要用武夫的方式<br>
>--- 屏障：就算我是膜，能温柔些吗？<br>
>--- 岛：慢点……慢点……疼😣<br>

[64] 许七安的双掌刺破薄雾凝成的屏障，双臂往外扩张，一点点的把它撕开。
>--- 来了来了<br>
>--- 没有图啊！<br>
>--- 坐等Eva大佬上动图<br>
>--- 初号机<br>
>--- AT力场<br>
>--- 撑开就好，撕太粗鄙<br>
>--- 卖报写啥都像在开车🙂<br>

[65] 没有任何响动，但这一刻，整座岛的薄雾都抖动起来，受了强烈冲击。
>--- 薄雾、是藏狐主人吗<br>
>--- 太痛了<br>

[67] “啊啊啊........”
>--- 别乱动，我要进来了。<br>
>--- 惹啊<br>
>--- 变身超级三亚人！<br>
>--- 要she了<br>
>--- 突然哲学<br>
>--- 哈哈哈这”啊…”是咋肥事 [fn=39]<br>

[68] 许七安浑身肌肉膨胀，毛孔里喷出血雾。
>--- 二档！<br>
>--- 汗血宝人<br>
>--- 大红狗🐶<br>

[73] “你们不必跟来，在外面等着。”
>--- 区区三品不配跟着[fn=31]<br>

[74] 两名神魔后裔对神魔岛有着极强的“欲望”，来自本能的欲望，但理智告诉他们，进了岛，多半死路一条。
>--- 进去了能从上面出来才是真的🦅<br>

[75] 等他们点头，银发妖姬翩然跃起，钻入豁口。
>--- 夭寿啦 俩个进了一个洞啦 要到啦要到啦<br>

[76] 许七安侧了侧身子，也钻了进去。
>--- 想不想歪都难[fn=31][fn=31]<br>
>--- 还侧了侧身子，换个姿势？<br>
>--- 细节！许倩调整了姿势，钻了进去<br>
>--- 细节，可见许倩已经是个八尺大汉，肌肉💪<br>

[79] 过了半晌，本体是蚌的超凡神魔后裔，低声喃喃：
>--- 本体是鲍的呢？<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 本体是鲍的呢？<br>
>--- 卖鲍的亲自出场解说…<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[80] “那人是，什么来头........”
>--- 露出半个    头！空格填空啦<br>
>--- 不管什么头，“头头”是道<br>
>--- 来的是上头还是下头[fn=4]<br>

[81] 甲板上，怒浪岛主怔怔的扭头，看向鲛人女王，用一种震惊中夹杂痛心疾首的语气说道：
>--- 怒浪：我特么没舔上啊！！！<br>
>--- 你不早说？<br>
>--- 我都还没舔呢，怎么能给你舔的机会<br>
>--- 你不拉兄弟一把？<br>
>--- 来个老哥给配一手，什么叫震夹痛<br>

[84] 如此强大的存在，我竟然错过了讨好他的机会，一直没怎么交谈。
>--- 你怎么不早说啊？早说那我也可以嗦一嗦啊[fn=40]<br>
>--- 怒浪：其实我也是个隐藏舔狗来着<br>
>--- 捉虫 谈 — 配<br>
>--- 你一个龙头的，变性都没用。<br>
>--- 怎么讨好他？变性吗？<br>
>--- 有些人，一錯過就不再<br>
>--- 你男的没机会了<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 女王:不，你不行，性别这块，许大人已经卡得死死了 你没希望了<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 语言不通，舔个JJ<br>
>--- 你甭舔了，回头就把你吞了<br>

[85] ..........
>--- 这里不止六个点<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=4]<br>

[87] 身躯庞大的宛如山岳的荒，静静的站在那里，一动不动，过了好一会儿，他才缓慢的迈出半步。
>--- 这么大一坨的荒，是怎么“站”着的[fn=11]<br>

[88] “我......讨厌.......这里........这是........时间的........灵蕴.........”
>--- 孙老二:但……我很……喜欢……这里……仿佛回……老家……<br>
>--- 说到时间啊……应该是祂的领域吧<br>
>--- 孙师兄哈哈哈<br>
>--- 子弹滞销，帮帮我们<br>
>--- 这大劫很好理解。就和完美世界几百万字的铺垫些到后面就是打了小的来老的，老的打不过就喊祖宗，祖宗打不过就招界海里的强者找面子。所谓因果不外如是<br>
>--- 孙玄机:时。。。间。。。就。。。是。。。我。。。<br>
>--- 孙玄机：这就是我想要的<br>
>--- 是果子<br>
>--- 这么说话让我想起了三体死神永生里进了黑域以后<br>
>--- 懂了，妖二代前传[fn=58]<br>
>--- 水…………<br>
>--- 就………硬………水………啊<br>

[90] 这片区域的时间流速极为古怪，比现实世界慢十倍。
>--- 灌水的好理由<br>
>--- 十倍经验<br>
>--- 精神时光屋<br>
>--- 能意识到时间快慢的参照物是什么？<br>
>--- 升级的好地方！<br>
>--- 时间空间比外面慢十五倍，意思徐倩有十五年的缓冲区<br>
>--- 这么说我可以在这里坚持二十分钟了？？？<br>
>--- 孙师兄的前身找到了<br>
>--- 往前走一走能不能看到三浪<br>
>--- 往前走一走能不能看到三浪<br>

[91] 闯入其中的生物，每行动一步，要花费的时间是外面的十倍。
>--- 我岂不是可以撑30秒？？貌似有点赚<br>
>--- 那么意识不变？<br>
>--- 孙玄机：到爷的主场了<br>

[92] “时间......是什.......么人物？”
>--- 孙玄机在这儿说话的话，会被许倩拍死的……[fn=14]<br>
>--- 时间，那位大人至今还在，奉劝各位年轻人图样图森破<br>
>--- 时间是长了脚的妖怪，跑的飞快<br>
>--- 那孙师兄要是在这不是更慢了，哈哈哈<br>
>--- 时间就是我们拿着手机花着钱看着卖报的水字数<br>
>--- 我怀疑卖鮑的用省略号水字数[fn=44]<br>
>--- 满意的离开评论区<br>
>--- 传说中的+1s决赛圈？<br>
>--- 是你的二弟子<br>
>--- 时间道祖古或今<br>
>--- 开始硬水了<br>
>--- 六月加急名单<br>

[93] 同样缓慢的声音问道，来自监正。
>--- 看到满页的……第一印象是想起了古龙前辈[fn=4]<br>

[94] “如果.......远古时代........的神魔中.......谁最难缠........无法杀死........那就是........时间。
>--- 时间也是最能帮不良作 * 水字数的神魔....<br>
>--- 这么难受的地方都会认真回答问题，是真爱了[fn=58]<br>
>--- 最无法杀死不得是不死神树？<br>
>--- 无色琉璃法相<br>
>--- 我    读     的    时    候       居      然    也    变     的   缓     慢      了     。<br>
>--- 这不会是卖报的来水字数的吧！<br>
>--- 我是时间期待你的关注<br>
>--- 不应该是食铁兽的老祖宗吗<br>
>--- 三…浪…？<br>
>--- 烛龙，眼睁为昼，眼闭为夜<br>
>--- 中国神话里掌控时间的神兽或人有哪些啊<br>
>--- 很会氵<br>

[95] “祂的灵蕴.......是将一切........都变的无........比缓慢........”
>--- 孙师兄的真面目暴露了<br>
>--- 孙师兄在这里是不是说一句话，天地要变化一千年<br>
>--- 这个很适合孙师兄<br>
>--- 时间道祖，真言宝轮<br>
>--- 怪不…得你们……都…这么……说话<br>
>--- 这是侮辱时间这个词！<br>
>--- 还能...这么...水字数...卖...鲍的你真...是个...小天才<br>
>--- 这不是琉璃菩萨吗？<br>
>--- 在这里会不会发现三浪<br>
>--- 卧槽？熊王吸收这种灵韵的话？？？？<br>
>--- 也许是他太快了<br>
>--- 树懒成精了<br>

[96] 荒为了回答监正，花了整整一刻钟。
>--- 孙师兄，这里就是天堂吗？<br>
>--- 不对啊，按理说时间停滞也包括思维，所以身在其中感觉不到停滞才对<br>
>--- 稳教太清附体<br>
>--- 孙玄机怕是时间大神转世<br>
>--- 孙玄机要是来了，说句话不得好几年？<br>
>--- 点击[http://img03.sogoucdn.com/app/a/200678/4a0b5145458b907d39100428c3bf7e92.gif]查看表情<br>
>--- 哈哈哈哈，都变成孙玄机了<br>

[97] 在现实世界里，这句话十息之内就能说完。
>--- 一息是多久？谁给量化一下？<br>
>--- 这句话现实世界要说十息？<br>
>--- 许七安：你太慢了<br>
>--- 习惯了二师兄，监正应该还好<br>
>--- 所以你对息这个单位是不是有什么误解<br>
>--- 一息指一次呼吸，这么一句话要十口气说完？<br>

[98] “我真.......受不了.......你说话的.......速度.......”
>--- 甚至。。。有点。。。怀念。。。自己的。。二弟子。。。<br>
>--- 大家都处于同一个时间维度之下，不会感觉到变慢了<br>
>--- 如果孙师兄来了这里还能说话吗<br>
>--- 孙玄机：此。。。地。。。宜。。。。居<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 给我的一个弟子有点像<br>
>--- 孙玄机狂喜<br>
>--- 闪电：哈……哈……<br>
>--- 不堪回首的往事涌上心头<br>

[99] 监正叹息道：
>--- 有没有想过孙玄机加时间灵蕴。。。<br>

[100] “而且.......你还让我........想到了.......我的弟子........”
>--- 孙玄机：那…………我…………走？<br>
>--- 孙玄机：时间神魔传人<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 孙玄机莫名其妙打了个喷嚏<br>
>--- 哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈<br>
>--- xiaosiwo<br>
>--- 孙玄机:呵。。。。<br>
>--- 莫名其妙，时间变慢自己又怎么可能察觉，只可能根据不同的参考系来推断自己所处的这一片空间时间变慢了才对<br>
>--- 为什么不可以变快<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最近出海这些章节真是够水的…这段就更过分了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 孙玄机有时间天赋[fn=4]<br>

[101] 这时，人面羊头微微抬起，以极慢的速度抬头看一眼：
>--- 奥恩？？<br>

[102] “有........什么.......人.......进来.......了........”
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 我要进来了[fn=31]<br>
>--- 有什么鱼进来了<br>

[104] “海，外，还，有，高，手？”
>--- 监正语速加快了？<br>
>--- 看到这里我怀疑监正老银币又在演<br>
>--- 谁人打的太极拳<br>
>--- 监证实力更高，都是逗号！老阴癖要拿第一名了<br>
>--- 还有高手？<br>
>--- 还有高手<br>
>--- 天残地残直呼内行！<br>

[107] “少装蒜了！”
>--- ……这句反驳在他用时好久好久的过程中，反反复复地在脑海里酝酿……哈哈哈哈<br>
>--- 大家都懂<br>

[109] “当今九州，能靠蛮力撕裂屏障的，除了许七安，就只有那个南疆的半步武神。
>--- 嗯？看到这有一种强烈的既视感 许七安把监正杀了<br>
>--- 粗鄙的武夫！！！<br>

[111] 这时，他看见一只由薄雾凝成的蝴蝶，扇动翅膀，轻盈的落在某根长角上，正是封印着监正的那只。
>--- 伏笔<br>
>--- 隔壁的韩飞被蝴蝶搞得焦头烂额<br>
>--- 监正在第二卷最后一章也玩🦋<br>
>--- 隔壁韩非觉得很淦<br>
>--- 荒的眼睛不是不睁开的吗？<br>
>--- 蝴蝶效应？<br>
>--- 谁还不是个小可爱呢？<br>
>--- 有玄机<br>

[112] 荒轻轻呼气，把蝴蝶吹散，化作薄雾消失。
>--- 祂怎么能吹到自己的角<br>

[113] “我知道身为守门人的你，在这里会有特殊手段，但别在我面前耍。”
>--- 按照设计大奉国力越强lyb的实力越高，总感觉lyb在下大棋<br>
>--- 守门人在这里会有特殊手段？守的门是神魔岛？<br>

[114] 荒冷哼一声，“许七安来到正好，他在海外无法使用众生之力，我可杀他，吞噬他的精血，增强我的体魄。”
>--- 许七安：这么巧，咱俩想一块儿去了<br>
>--- 运气这快，起点比谁都懂<br>
>--- 你咋知道许七安要吃烤全羊<br>
>--- 人家有作者爸爸，你还是洗洗睡吧<br>
>--- 许七安：我还是勉为其难，和你双修吧！<br>
>--- 真巧，他也是这么想的<br>
>--- 真巧，你们想的一样<br>
>--- 这憨憨要被监正坑死了。<br>
>--- 我为什么感觉荒就是个铁憨憨，最后不会被杀。还有同意感觉的就是蛊神，最后都不会死<br>
>--- 那你不会倒过来想想，你不也一样？<br>
>--- 别插旗<br>
>--- 许七安：这么巧，咱俩想一块儿去了<br>

[115] 至于重返巅峰，需要的是神魔的灵蕴，而是武夫的气血。
>--- 一个一个都想着互吞那么你们69吧<br>
>--- 根据前面的至于，应该是   是.....而不是<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 我懂了，这部小说其实就是贪吃蛇尊享版<br>
>--- 整个世界就是在养蛊，大鱼吃小鱼，<br>
>--- 今日辱武（1/1）<br>
>--- 粗鄙的武夫，连食用的价值都没有！థ౪థ<br>
>--- 根据前面的至于，应该是   是.....而不是<br>
>--- 病句+1<br>
>--- 应该是 或<br>
>--- 是“不是…而是”呢？还是“是…而不是”呢？<br>
>--- 这是一个病句<br>

[117] 许七安站在“沙滩”上，眼前所见，尽是黑色的荒芜大地，没有植物，没有动物，一片死寂。
>--- 打排球<br>
>--- 冥滩?<br>

[118] 抬头望天，则是徐徐涌动的薄雾。
>--- 抬头望望天 月亮在笑<br>

[120] “这里没有任何天地元素，包括土灵！”
>--- 九尾狐不是留在外面了？<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 土灵跟着土神打仗去了。。。<br>

[121] 她刚才尝试着召唤阴阳五行地风水火，但都失败了。
>--- 嗯嗯？？不是说好大家都是粗鄙的武夫吗，为何你能召唤这些花里胡哨的玩意？<br>

[122] 那我们脚下踩着的不是土？许七安皱眉，环顾四周，道：
>--- 大战堆起来的骨灰<br>
>--- 是时间神魔的肉体...<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 怕不是神魔灰烬<br>
>--- 踩的是寂寞<br>

[123] “没看见‘荒’的脚印........”
>--- 出门狩猎不带导虫的？<br>
>--- 荒：我没脚...<br>

[125] 除非祂御风而行。
>--- 万叶:御风而行<br>

[127] 他稳健的给出建议，同时挥舞袖子，甩出黑色蛟龙。
>--- 从精灵球里面抛出来<br>
>--- 许七安实在是太稳健了<br>
>--- 黑色工具龙🐲<br>

[128] “嗷呜.......”
>--- 嘿嘿<br>
>--- 看图识字诚不骗我，果然是龙叫<br>
>--- 段友出征<br>
>--- 肉肉呢？<br>
>--- 嗷呜～恶龙咆哮<br>
>--- 居然没说两句英文再走…<br>
>--- 嗷呜……汪！<br>
>--- 芜湖~<br>
>--- 馒头<br>

[129] 黑色蛟龙腾空而起，张牙舞爪，雄赳赳气昂昂的冲向天空。
>--- 胡桃:我去前面探探路，胡桃率先出击<br>
>--- 墨玉：我去前面探探路[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[130] 然后........它突然一段段的裂开，啪嗒啪嗒的摔在许七安和九尾狐眼前。
>--- 蛟龙:我裂开了<br>
>--- 啪叽<br>

[131] 这算什么，现场展示什么叫“我裂开了”？许七安心里嘀咕，脸色凝重道：
>--- 墨玉：神tm我裂开了<br>
>--- 裂开还能这么用。。。<br>
>--- [fn=56][fn=60]<br>
>--- 我裂开（物理）<br>
>--- 就叫你別那麼用力掰了，看，我裂了吧？嗚嗚<br>
>--- 蛟龙好惨<br>
>--- [裂开]<br>
>--- 墨玉：你以为我是蛟龙墨玉，不，我是许银锣的节操<br>
>--- …………<br>
>--- 我该怎么吐槽<br>
>--- 裂开还能这么用。。。<br>
>--- 太无耻<br>

[133] 黑蛟是超凡境，天赋神通里还有“防御”这一项，但上天后立刻四分五裂，那看不见的危险，拥有可怕的锋芒。
>--- 能想象御风的样子[fn=33]<br>
>--- 空中充斥着陈老板的善良<br>
>--- 天上满是空间的次元斩<br>
>--- 擎天神枪领域压制技能—禁空<br>
>--- 小说秘境标配——禁空<br>
>--- 上 天后？<br>

[134] 这时，九尾狐‘嘶’了一声，白嫩修长的玉指沁出一粒血珠。
>--- 二品肉身也不行？<br>

[135] “在我前面，不足三尺.......”
>--- 貂蝉在哪里<br>
>--- 这台词，还以为发动了儒家的能力呢<br>
>--- 一尺33厘米就够你受的了<br>

[136] 她还没说完，许七安一拳打了过去，半空中传来琴弦断裂般的声音。
>--- 武夫:没有什么是一拳搞不定的，如果有那就两拳<br>
>--- 真粗鄙<br>
>--- 粗鄙的武夫，呵<br>

[138] “琴弦？蛛丝？”
>--- 时间线？<br>
>--- 空间缝隙？<br>
>--- 看成，有琴弦雅[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 空间裂缝<br>
>--- 三体里的飞刃<br>
>--- 古筝<br>
>--- 空间裂缝<br>

[139] 她谨慎的给出猜测。
>--- 空间裂缝<br>
>--- 大胆一点，鸟毛<br>

[140] 许七安没有回答，把恢复原样的黑蛟收回袖中，默不作声的朝前走去。
>--- 好家伙，小姨的袖子也被你占了呀<br>
>--- 以后你就叫巴基船长<br>
>--- 这黑蛟是属橡皮泥的吧<br>

[141] 这一次，他负责开路，沿途遇到无数次无形之物的切割，走出十几丈，衣袍已经被割的破烂褴褛。
>--- 露出坏家伙没？<br>
>--- 晚年不详？<br>
>--- 不用脱了，直接开始吧<br>
>--- 都不用脱了<br>
>--- 那你们就开始吧<br>

[143] 九尾狐跟在粗鄙武夫身后，颇有闲情逸致的取笑道：
>--- 没有我粗鄙的武夫开路，你能这么安全吗<br>
>--- 今日辱武<br>

[144] “哎呦，转过身让本国主瞧瞧，让夜姬沉迷的那根东西是个什么样儿。”
>--- 好的，你看吧。<br>
>--- 大家注意了，不要步了我的后尘<br>
>--- 许淫骡:word很大，你忍着点<br>
>--- 卧槽
厉害了
要是能拍电视剧怕是要禁播[fn=4][fn=4]<br>
>--- .....<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 听话，给我康康！<br>
>--- 弔图一堆[fn=14]<br>
>--- 九龙抱柱<br>
>--- 厉害了肉肉<br>
>--- 现在越皮，后面越惨<br>
>--- 我转过来啦<br>

[145] “我怕一转身，把你给扫飞出去。”许七安没好气的说道。
>--- 要是转的快了，你还能飞起来呢！<br>
>--- 九尾天狐，一尾许七安<br>
>--- 天下人才济济一堂 热闹 气味非凡<br>
>--- 你真特么自信！就你那东西能把万妖国主扫出去？我怎么就想起我吹牛时的样子了呢？<br>
>--- 卖报的，你的貂何止婵在腰上……我给你报名参加潍坊风筝节了，你去自由的放飞貂蝉吧<br>
>--- 放我下去………这不是去幼儿园的车[fn=24]<br>
>--- 是不是那什么唱的，棍扫一大片？<br>
>--- 香菇大回旋！<br>
>--- 虽然我的很短，但是我会旋转[fn=25][fn=25]<br>
>--- 好家伙，被诅咒的陈宇点了个赞。<br>
>--- 一条鞭法<br>
>--- 没有春哥的图，太失望了<br>

[147] 九尾天狐与他并肩而立，目光所及，大地消失，岩浆宛如海洋，时不时喷吐出灼热的火舌。
>--- 目光所及，短寸之间<br>
>--- 请问，谁领先，谁落后？<br>
>--- 画面真美，一男一女一屌<br>

[149] 九尾狐摊开掌心，一道夸张的火舌喷吐而出，吓了她自己一跳。
>--- 差点把毛烧了<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>

[150] “此地全是火灵之力，我只是施了个小法术，便是此等规模。”
>--- 粗鄙的武夫是不会法术的[fn=31]<br>

[153] “我有一个想法！”
>--- 可不兴碳烤鸡儿啊大兄弟<br>
>--- 这个想法大胆吗？<br>
>--- 在这开家烧烤店不用花炭钱<br>
>--- 想法[fn=58]<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 我来给你灭火！！<br>
>--- 这个想法，他正经吗？<br>
>--- 这个想法大胆吗？<br>
>--- 烈焰神杵开道吗？<br>
>--- 大奉有一套完整的刑法 请收起大胆的想法💡<br>
>--- 对于你的想法我国有一套完整的刑法<br>
>--- 你最好收起你的大胆想法，这里都是神魔<br>

[154] 九尾天狐心里也有了猜测，但还是侧头听他说话。
>--- 想通了？<br>
>--- 九尾狐：我也有个想法[fn=4]<br>

[160] “越强的灵蕴，排他性也越强，泾渭分明是必然的。至于外头的那些，大概是灵蕴溢散的力量相互融合形成，这也能解释为何沾染上的神魔后裔，所得到的灵蕴残缺混乱。”
>--- 太阳序列的灵性。。诡秘串门了<br>
>--- 排异性<br>
>--- 大陆和海也是神魔变化的咯<br>
>--- AIM扩散力场<br>
>--- 我来抬个杠，“泾渭分明”原本是指泾河和渭河。大奉的世界应该是没有泾河和渭河的吧，所以这个词...[fn=26]<br>
>--- 排他？排斥？<br>

[161] “合理！”许七安点头表示认同，叹息道：
>--- 浙狠河里！！<br>
>--- 河里<br>

[162] “此处是“荒”的天堂，神魔岛现世不久，荒就来了，祂想借助此地重返巅峰，我愈发肯定了之前的猜测。
>--- 荒仔快乐岛<br>

[163] “祂甚至可能在南海带着监正游玩了许久，边玩边等神魔岛现世。”
>--- 监正：在你眼里，我就是个个HongKongDoll呗？<br>
>--- 荒带监正到海南参加海天一色的盛宴？<br>
>--- 南海金牌导游-荒<br>
>--- 南海二三事<br>
>--- 解释了书友的疑惑<br>
>--- 与监正同居的二三事<br>
>--- 监正与荒的一泊二日<br>
>--- 监正：在你眼里，我就是个个HongKongDoll呗？<br>
>--- 你是风儿，我是砂~<br>
>--- 荒带监正到海南参加海天一色的盛宴？<br>
>--- 原来如此，先蜜月游了<br>
>--- 浪漫的土耳其？<br>

[166] “嘶........”
>--- 水温刚好，适合泡脚<br>

[167] 他先倒抽一口凉气，感受到了恐怖的高温，带着强烈的疼痛。
>--- 别抽了，全球气候变暖你占很大一部分责任<br>
>--- 泡个脚真爽[fn=31]<br>
>--- 哪来的凉气<br>

[169] “岩浆具有极好的淬体效果，它能让皮肉更加坚韧，泡久了，耐火性会更强。你来吗？”
>--- 哪里粗鄙了？这家伙的目的分明是想让狐狸裸奔…<br>
>--- 这里建议碳氮共渗呢，变形小硬度高<br>
>--- 热胀冷缩<br>
>--- 我居然又没认出这里的车道[fn=19][fn=19]<br>
>--- “多喝热水”<br>
>--- 持久度更长<br>
>--- 所以说刚才踏进岩浆后脚皮变硬了<br>
>--- 许大人又高又硬<br>
>--- 皮肤紧致，弹性增强[fn=21]<br>
>--- 想看狐狸泳装<br>
>--- 好建议<br>
>--- 一起<br>

[171] “你自己泡吧！”
>--- 把那根棍给本国主留下！<br>
>--- 九尾: 我毛多弱火<br>
>--- 没毛的狐狸(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 肉肉好久没配音咯<br>
>--- 你自己炮吧<br>
>--- 九尾：粗鄙武夫！<br>

[172] 许七安‘哦’一声，一边在岩浆中跋涉，一边借机淬炼体魄。
>--- 拔 射？<br>

[173] 突然，他抬起手，气机凝成巨手，抓向空中的九尾狐。
>--- 偷袭！<br>

[174] 后者似乎早有防备，毫无征兆的拔高身形，恰好避开巨手的抓摄。
>--- 可惜了<br>
>--- 说是这么说，裙底还不是被看光来<br>

[176] “姑奶奶纵横捭阖的时候，你还没出生呢！你刚才一开口，我就知道打什么主意。”
>--- 纵横百合，还没男人<br>
>--- 一开口，就是白嫖说哦的时候呗，[fn=11]哦。。。懂了<br>
>--- 尾巴一翘就知道你要拉什么屎<br>
>--- 纵横百合，还没男人<br>
>--- 一开口，就是白嫖说哦的时候呗，[fn=11]哦。。。懂了<br>
>--- 奶奶帮孙子洗澡不是很正常的吗ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 野战部队集结完毕，请指示！<br>
>--- 想来场岩浆炮<br>
>--- 城会玩<br>
>--- 许倩：<br>
>--- 别以为我不知道，<br>
>--- 她太懂了<br>

[177] 想看她的身子，呸，做梦！
>--- 你俩调情这样调来调去，不双修晋升怕是很难收场<br>
>--- 不不不，别误会！他只是喜欢申公豹和豆腐乳而已<br>
>--- 这里我莫名想到了兽奶娃带火灵儿去她们家族试炼的那一段，火灵儿衣服被烧光还浑然不知，被荒天帝趁机占了便宜<br>
>--- 我才反应过来[fn=31]<br>
>--- 可不止是看看身体而已哦[fn=31]<br>
>--- 除非你狠狠的打我屁股<br>
>--- 萌新提问:九根尾巴的源头在哪里，如果九个是分开的，那么源头的正中心是什么呢？[fn=39]<br>
>--- 不只是他 我也想看.嗯 为了知道尾巴长在什么地方🤔<br>
>--- 后面不来一段双修吗？<br>
>--- 本体再加九条尾巴，许七安将来又是一个打十个<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 不不不，别误会！他只是喜欢申公豹和豆腐乳而已<br>

[178] “没意思！”许七安嘀咕一句，继续走着。
>--- 我也觉得没意思<br>
>--- 许七安突然一个回首掏，抢到了！<br>
>--- 确实，六月份的确实没意思<br>
>--- 意思意思<br>
>--- 没意思！<br>
>--- 无精打彩<br>
>--- 索然无味<br>

[179] 眼见就要淌过这片区域，许七安一愣，道：
>--- 卖报的这段时间难道是  一三五考驾照，二四六学厨艺，周末看家具去了吗  越来越短小了<br>
>--- 都有守门人哦，故事背景也差不多[fn=33]<br>
>--- 大周仙吏和大奉打更人是梦幻联动了吗[fn=31]<br>
>--- 趟水，淌是化成阴影过去的吗<br>

[180] “我好像踩到了什么东西.........”
>--- 你踩到了荒的重要零部件：<br>
>--- 骗九尾狐的小把戏而已，下章九尾狐深深领悟到申公豹和豆腐乳的精髓…<br>
>--- 松发地雷？<br>
>--- 踩着地雷了<br>
>--- 贝爺：谁呀。妨碍我练闭气？<br>
>--- 踩到了一把枪























































天火圣裁<br>
>--- 吾乃闪耀的芝士蛋挞<br>
>--- 武装自己的应该是知识，而不是一身废铜烂铁<br>
>--- 又捡到银子了？<br>
>--- 是它！好久不见的一钱银子<br>
>--- 。。短啊<br>
>--- 。。<br>
