
[-1] 第六十八章 美梦
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这梦，我喜欢<br>
>--- 梦里上九尾狐了？[fn=58]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 原来对卖鲍的来说，2更就是爆更了[fn=31]<br>
>--- 居然爆更了？也没多多少啊<br>
>--- 爆更是起点显示的还是作者设置的<br>
>--- 来了<br>

[1] 骗子.......九尾狐翻了个白眼，但还是忍不住降低高度，一边防备许七安袭击，一边问道：
>--- 忍住啊<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 偷袭！突然插入[fn=58]<br>
>--- 没错，卖报的骗子<br>
>--- 这么聪明<br>
>--- 九尾狐：有本事来真的啊！玩这些小花样有意思吗！<br>
>--- 袭击？不！是突然插入！<br>
>--- 第一！<br>

[2] “你踩到什么了？”
>--- 一钱银子<br>
>--- shit了<br>
>--- 踩到神魔屎了<br>

[3] 许七安没回答，一头扎入岩浆里，摸索片刻，从岩浆底摸出一个物件。
>--- 头发还在吗<br>
>--- 角先生吧<br>
>--- 妈耶，宝友儿。这可不兴检<br>
>--- 国际知名运动防护品牌杰士邦零感<br>
>--- 我的世界 开无敌进岩浆[fn=33]<br>
>--- 一盒TT<br>
>--- 是一钱银子！去勾栏听曲喽<br>
>--- 一头扎进去。。。粗鄙！<br>
>--- 大宝贝！<br>
>--- 貂蝉<br>

[4] 银发妖姬翩然掠下，浮在岩浆之上，探头看去，许七安手掌心里捧着的是一块火红色的骨头，铜盆那么大，它表面刻满了不规则的火焰纹路。
>--- 阿斯加德危险了<br>
>--- 这是曹操的头盖骨，下面应该还有一块曹操小时候的头盖骨<br>
>--- [fn=31]这是第207块骨头的魂骨，吸收了增加第207块骨头的硬度、持续时间；附带魂骨技能直捣黄龙<br>
>--- 不死鸟的遗骸？<br>

[5] “这似乎是某个大型动物的脊椎骨，准确的说，是其中一块脊椎骨。”
>--- 鲶鱼的梗<br>
>--- 羊蝎子<br>
>--- 传说中的舔狗最高境界，打断两根肋骨给你炖汤喝[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许倩想起自己本来是个警察了<br>
>--- 陈大锤的锤把子！！！<br>
>--- 灵笼<br>
>--- 羊蝎子！<br>

[6] 许七安低头审视着铜盆那么大的骨头，分析道：
>--- 大臀！<br>

[7] “它的主人体积目测超过五丈，但在神魔中属于矮个子，你说这里会不会是这位神魔的死亡之地？”
>--- 禁忌之地？<br>
>--- 神墓！！！<br>
>--- 陨落遗迹<br>
>--- 神奇的计量单位<br>
>--- 这叫立方丈[fn=33]<br>
>--- 五丈的体积[fn=31]<br>

[8] 根据他的经验来判断，这截脊椎骨应该是那位神魔的核心，存储着与生俱来的灵蕴。
>--- 所以所谓的气运加身，这都能踩到<br>
>--- 那你赶紧打针吸灵蕴啊，我有个朋友想看！<br>
>--- 至尊骨？！<br>

[9] 骨头在这里，那么这片岩浆覆盖的地域，多半是这位神魔陨落的地方。
>--- 固拉多！<br>
>--- ACE010<br>
>--- ？禁忌之地？<br>

[10] “这座岛是神魔古战场之一，那么此地自然是祂的陨落之地，难不成祂死之后，会有好心的神魔的替祂入土安葬？”
>--- 不好说<br>

[11] 九尾狐觉得他问的都是废话。
>--- 我们也觉得<br>
>--- 我觉得这几段明显水的也都是废话<br>

[12] “可我一直想不通，为何神魔死后会有如此夸张的异变，有化身岛屿的，有把周围变成火海的........要说祂们的战力堪比超品，我不信。
>--- 鲁某：真的吗，我不信<br>
>--- 感觉好像自身灵蕴的浓缩沉淀 就好像液化一样 火灵之力为灵蕴的什么死后浓郁的火灵之力浓缩成岩浆 那位化身岛屿的什么生前应该是土灵之力<br>
>--- 这不就是禁忌之地么<br>
>--- 盘古开天？<br>
>--- 超凡者，死后会陨落地变成禁忌之地[fn=31]<br>

[13] “祂们甚至连我都不如，可我要是陨落了，最多就是一具万劫不磨的躯壳。。”
>--- 高情商:死后化为万古不灭之躯
低情商:死了也是又臭又硬的石头<br>
>--- 那会估计铁杵都被国师花神九尾狐磨成针了吧<br>
>--- 万姐不磨<br>
>--- 尸蛊部喜出望外<br>
>--- 神魔可能本身就是这些东西有了灵蕴产生的，死后就变回去了<br>
>--- 也许死后会吸出禁忌物ace-xxx耿直的石头<br>
>--- 宇皇：诸天万族我为劫，正在睡觉，勿扰<br>
>--- 因为你是武夫…神魔时代也没有出现过的怪物…<br>
>--- 那就看这个叫万劫的人会不会磨了<br>
>--- 因为你只是粗鄙的武夫<br>
>--- 躯壳给我拿来做成傀儡<br>
>--- 死后都不用充气的<br>

[15] 银发妖姬漂亮的眸子往上看了看，做出沉思状，然后摇头道：
>--- 翻白眼了？<br>
>--- 不会看监正给的提示吧<br>
>--- 啊，向上面看了看？那你刚才看的什么部位呀<br>
>--- 满头问好沉思状：<br>

[16] “没人能回答你这个问题，神魔是特殊的生灵，你就当是祂们与生俱来的能力吧。”
>--- 你就当我是浮夸吧<br>
>--- 神魔是道则组成的，死后自然会化为道则<br>
>--- 肘子能回答你<br>
>--- 是天道碎片所化<br>

[18] “骨头你留着世所罕见的极品材料把它交给术士，说不定能炼出一件绝世神兵。”
>--- 突然想起许倩的太平是监正老贼随手一挥做出来的武器。。。。<br>
>--- 把它交给宋卿，还给你一个自带加热的纸片人老婆[fn=33][fn=33]<br>
>--- 赫子是吧<br>
>--- 这是脊椎骨的一节吧？身高五丈，那就是10-15米这个幅度，其中一节的脊椎骨从横截面看，大概是个不规则的圆环<br>
>--- 给魏渊镶一个新的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 会不会是给神殊？或者状元郎？<br>
>--- 突然想起许倩的太平是监正老贼随手一挥做出来的武器。。。。<br>
>--- 还挖坑<br>
>--- 把它交给宋卿，还给你一个自带加热的纸片人老婆[fn=33][fn=33]<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 古尔丹是你么？[fn=11]<br>
>--- 脊柱肯定是直的，炼成这种形式晚上就不需要白嫖了[fn=43]<br>

[19] 烙印着神魔灵蕴的骨头，外头很难找到相似的材料。
>--- 宋师兄:我的人体炼金将迎来重大突破<br>
>--- 宋卿：公子我要！<br>
>--- 宋卿爽翻了<br>
>--- 稀有材料+1<br>

[20] 所以许七安很不客气的收了起来。
>--- 地书里的其他物品统一默契地挪了挪，给新人腾地方。<br>
>--- 把九尾狐收了？[fn=58]<br>
>--- 我突然忘了，是收到哪里呢，这本书有什么空间物品吗[fn=17]<br>
>--- 迟早都是一家人，客气啥<br>

[21] 穿过这片火焰缭绕的区域，他们先后经历了数片神魔陨落地，有充斥着堪比天劫的雷区；有游荡着石头人的沼泽；有进入之后水分快速流失，出来后两个人都快变成干尸的区域。
>--- 石头人不会释放势不可挡击飞你们吗<br>
>--- 天雷区域有没有雷劫套餐？<br>
>--- wow神魔岛副本要开了<br>
>--- 想到刘震撼了，那些个乱七八糟的领域大混战<br>
>--- 弱弱地问一句:石头人咋样在沼泽里游荡呀！<br>
>--- 三体星球?<br>
>--- 干柴碰上烈火不就刚刚好？<br>
>--- 空气炸锅区<br>
>--- 是仙贝领域！<br>

[22] 九尾狐的兽皮裹胸都变的松垮了。
>--- 您好，请不要看见一些形容词或者动词就立马点进来，毕竟大家还年轻，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，修身养性，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去。别问我为什么进来的，我是为了奉劝在座的各位。<br>
>--- 众所周知，狐狸有六对奶子<br>
>--- 从难以把握到难以拿捏了<br>
>--- 等会就变成葡萄干了<br>
>--- 我觉得应该没有这么夸张.液体蒸发应该会有一些结晶.
对.我说的就是奶粉.<br>
>--- 波尿酸蒸发掉了<br>
>--- （   .  ） （  .   ）  →  🔥（  . ）（ .  ）<br>
>--- 你说得对<br>
>--- 变成豆角干了吧<br>
>--- 让我想起了高中生物书上那个健身的女人<br>
>--- 瘪了瘪了，怎么就漏气了呢？<br>
>--- 还能恢复么？<br>

[23] 好在这些情况都属于可以应付的危机不会对两人造成太致命的威胁。
>--- 说白了就是不会导致精虫上脑导致怀孕。？<br>
>--- 咋了？怎么应付？难得把狐狸的变垮的胸吹大？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[24] 这座远古神魔遗迹面积极大许七安估测两人前行至少有一百多里，但依旧横穿神魔岛。
>--- 最近错字有点多啊，还是要注重质量啊，不然很影响阅读体验<br>
>--- 仍未<br>

[25] 在他们又突破一处神魔死后遗留的区域后，前方出现一片黑色的荒野，没有草木，荒凉死寂。
>--- 这段没什么好YY的，不要点进来了<br>

[26] 九尾狐和许七安对视一眼，这种没有异常的地方，往往是最危险的。
>--- 快双修回复最佳状态[fn=31]<br>
>--- 這一眼是正面看嗎？狐狸精🦊看到了她想看的把柄嗎？<br>

[27] 因为看不见异常，你便无法针对性的防御。
>--- 针对什么的防御？<br>

[30] 两人御风而起，从高处俯瞰，那确实是脚印一只羊的蹄印根据蹄印的大小判断，其主人的体型大概比城墙还高。
>--- 懒羊羊的脚<br>
>--- 不是没有五行元素？哪来的风？<br>
>--- 不是没有五行元素？哪来的风？<br>
>--- 李七夜狂喜<br>
>--- 难不成这个神魔是tm奥恩？小名letme？<br>

[31] “只有一只脚印？”
>--- 也许是金鸡独立<br>
>--- 踩脚印会怀孕的，不信看古代传说，好多大人物都是踩脚印的处子所生<br>
>--- 夔牛？？<br>

[34] “老规矩，我去探路！”
>--- 提莫队长，正在送命<br>
>--- 应该先派一具纸人前去探路<br>
>--- 开辟新航路！<br>
>--- tm队长正在待命～timo:我去前面探探路<br>
>--- 许七安的三大爱好寻道、探路、钻孔<br>
>--- 许白嫖总想当每一条道路的先行者<br>

[37] “小心点。”九尾狐象征性的提醒一句，她对许七安很有信心。
>--- 也就意思意思<br>

[38] 许七安朝着荒芜的黑色平原行去，一步两步三步........这个过程中，银发妖姬紧紧的盯着他，但没有任何事发生。
>--- 一步两步，是魔鬼的步伐<br>
>--- 手牵手一步两步三步四步望着天<br>
>--- 摩擦摩擦？一步一步似爪牙？<br>

[39] 四步五步........当许七安踏出第六步时，他突然消失了，诡异的消失了。
>--- 怪不得叫许七安呢[fn=31]<br>
>--- 六娃的六<br>
>--- 破案了，许倩是老六<br>

[40] “许宁宴！？”
>--- 许七安，字宁宴，绰号有很多个 。
名一般由父亲或者是尊长来取，出生就有，长辈用来称呼晚辈；
字一般由老师或父母长辈来取，代表一个人成年，平辈之间用；
号是自己取的，代表一个人有了学识或一定地位后自己取的，给晚辈来用来称呼自己。<br>
>--- 我老公哪里去了？<br>
>--- 其实古人除了父母长辈很少直呼姓名的，日常基本都喊字，真直接喊名一般是到要发生冲突的时候了<br>
>--- 入后宫预定！<br>
>--- 宝！宝你在哪里！<br>
>--- 没啥事的时候，许狗贼，许七安的叫，突然一消失了就许宁宴，你不准备吃棒槌我都不相信🤨<br>
>--- 九尾狐：许宁宴不要走！留下黄瓜给我<br>
>--- 我老公拉不拉卡<br>
>--- 许七安，字宁宴，绰号有很多个 。
名一般由父亲或者是尊长来取，出生就有，长辈用来称呼晚辈；
字一般由老师或父母长辈来取，代表一个人成年，平辈之间用；
号是自己取的，代表一个人有了学识或一定地位后自己取的，给晚辈来用来称呼自己。<br>
>--- 在这本书里面喊这个称呼表示亲切<br>
>--- 我老公哪里去了？<br>
>--- 九尾：我老公呢？<br>

[43] 荒的脚印也只有一个，祂也无缘无故消失了？银发妖姬略作沉吟，心里有了猜测，果断飞起，冲向黑色荒野。
>--- 关心则乱<br>

[44] 她刚飞出一小段距离，眼前一花，景物一变，接着感觉有什么东西撞到了自己的胸口。
>--- 中枪了<br>
>--- 东西这个形容词就很灵性<br>
>--- 我撞到了什么东西，软软弹弹的<br>
>--- 哦～?<br>
>--- 然后就没了[fn=32]<br>

[46] “是什么蒙蔽了我的眼睛？”
>--- 双峰贯耳！<br>
>--- 洗面奶[fn=26][fn=26]<br>
>--- 是乃子[fn=31]<br>
>--- 蛋黄的长裙 蓬松的尾巴 松垮的裹胸<br>
>--- 够骚<br>
>--- 洗面奶？<br>
>--- 脑垫波<br>
>--- 。<br>
>--- 啧，肯定是软软的[fn=6]<br>
>--- 是什么淋湿了我的眼镜，看不清你远去的背影。<br>
>--- 。<br>
>--- 许嵩：再来一次的话，又能怎么样呢！[fn=31]<br>

[47] 银发妖姬嘴角抽搐的低头，恰好看见许七安从她胸口抬起头，两人目光交汇，后者嘿了一声：
>--- 故意的<br>
>--- 洗面奶，讲究<br>
>--- 洗面奶<br>
>--- 要是这样的话，许总应该不高，要不就是半蹲<br>

[48] “太客气，太客气了！”
>--- 这就请客吃豆腐乳了？？<br>
>--- 洗面奶？脑踮波？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 都已经干瘪了，还有什么撞头<br>
>--- 你太客气了，都是自己兄弟<br>
>--- 洗面奶<br>
>--- 白面馒头，奶香味<br>
>--- 多谢，豆腐乳很好吃[fn=31]<br>
>--- 波动拳<br>
>--- 多谢款待[fn=1]<br>
>--- 豆乳蛋糕还是好吃<br>
>--- 好吃又好闻的豆腐<br>
>--- 是什么蒙蔽了我的双眼，是力量么？不，是柰子！<br>

[49] 九尾狐面无表情的后掠，不给他继续吃豆腐的机会，边环顾四周，边蹙眉道：
>--- 洗面奶<br>
>--- 把本体的毛显露出来不就行了，我就我信长毛的他还洗面[fn=10][fn=10]<br>
>--- 豆腐乳<br>

[51] 许七安还停留在洗面奶的余韵里，慢了半拍才点头：
>--- 这洗面奶什么牌子的？我也想要！<br>
>--- 刷牙洗脸[fn=4]，别问具体是啥，要脸[fn=46]<br>
>--- 看样子卖报的没少去活动啊！<br>
>--- 脑电波<br>
>--- 刷牙洗脸[fn=4]，别问具体是啥，要脸[fn=46]<br>
>--- 又做广告：唯她奶…<br>
>--- 碧波荡漾[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 国主你跑不掉了。我说的<br>
>--- 双峰贯耳？<br>
>--- 我只想纯洁的看点剧情，这个要求过分吗？<br>
>--- 洗面奶洗脸<br>
>--- 和秦宝宝36D洗面奶比那个更香？<br>

[52] “我也是这么想的，陨落在此地的神魔掌控的应该是空间相关的力量。这里遍布着紊乱的空间，没有主人操纵的情况下，会把贸然进入此地的生灵随机的、无序的传送。”
>--- 随机 呵呵呵<br>
>--- 可不可以进行互补的那种传送？就是比如俄罗斯方块那种的，这样不就入九尾了吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 伪随机<br>
>--- 两人随机到一块，这不去买彩票？<br>
>--- 这么巧你俩随机到一起了[fn=11]

这就是淫骡对异性的吸引力嘛<br>

[54] “那该如何闯过这片区域？”
>--- 双修！<br>

[56] “走一步看一步，空间是极高深的法术，据我目前所知，只有术士的传送和琉璃菩萨的无色结界，涉及到空间领域。”
>--- 琉璃菩萨啥时候进后宫啊[fn=24]<br>
>--- 无色界神力？<br>
>--- 不动明王<br>
>--- 儒家不是也可以传送吗<br>
>--- 琉璃菩萨的无色结界居然不是时间法术？<br>

[60] “如果是这样，我的危机预感会给出反馈。”
>--- 插旗了……<br>

[61] 刚才之所以被九尾狐用洗面奶糊脸，是因为他武者的危机预感没有给出反馈，事实证明，这确实没危险。
>--- 老子敢打赌白嫖是等骚狐狸进来秒阴影跳跃撞上来的<br>
>--- 明明有窒息的风险<br>
>--- 几百岁的老奶奶确实胸<br>
>--- 啊这...KTV的小游戏就这么玩起来了<br>
>--- 完了，危机预警被屏蔽了[fn=31]<br>
>--- 洗面奶...<br>
>--- 危机预警和许倩一样骚？<br>
>--- 都脑震荡了，还不危险？！<br>
>--- 蜘蛛感应[fn=58]<br>
>--- 脑电波的风险有木有？<br>
>--- 明明有窒息的风险<br>
>--- 老子敢打赌白嫖是等骚狐狸进来秒阴影跳跃撞上来的<br>

[62] 不但没危险，还有点爽。
>--- 我真的没有骗你，真的很舒服<br>
>--- 甚至想多来点！<br>
>--- 许七嵩:再来一次又能怎么样呢<br>
>--- 甚至想再来亿次<br>
>--- 甚至想多来点！<br>
>--- 武者狂喜<br>
>--- 卖报的写详细一点好吗？我看着也爽啊！<br>
>--- 真就不拿二品当狐呗<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 软软的香香的<br>
>--- 我真的没有骗你，真的很舒服<br>
>--- [fn=43]<br>

[64] 扭头回看，吃了一惊，银发妖姬的下半身不见了，她从小蛮腰位置被腰斩，上半身留在原地，下半身不知去了哪里。
>--- 为什么我第一时间想到卡墙系列[fn=43][fn=43]<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 好一个中国移洞！<br>
>--- 快趁热<br>
>--- 下半身，在我这<br>
>--- 我不建议的<br>
>--- 罗表示很淦<br>
>--- HND181<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 狐娘倒模<br>
>--- 我上下都可以<br>
>--- 这就危险了<br>

[67] 九尾天狐低头看着不翼而飞的下半身，沉声道：
>--- 啊不痛吗<br>
>--- 捡到一个下半身<br>
>--- 如果前半球。。。[fn=60]<br>
>--- 师爷，你屁股在树上呢<br>
>--- 淫骡很着急，在线等，挺急的，训下半身<br>
>--- 能给我用一下吗？<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 可能被许七安藏起来了<br>

[68] “不但支离破碎，还不停的变化移动。”
>--- 国主：嗯?这空间不对劲！我嘴巴前面怎么有根棒棒[fn=31]<br>
>--- 作者最近看三体了吧，这又是时间领域(死神永生 程心掉进黑域)，又是看不见的切割(地球往事 割游轮的飞刃)，又是下半身突然消失不见（黑暗森林 四维碎块）。这连着几处既视感都太强了，说巧合我是不信的[fn=31]<br>
>--- 三体黑暗森林，就是四维空间破碎，还没释放能量可以移动穿梭<br>
>--- 还能全自动？[fn=31]<br>
>--- 地<br>
>--- 嗯？变化移动？啊这，许七安：这不就好起来了嘛<br>

[69] 如果把正常的空间比作一面稳定的镜子，那么这里的空间是一块块碎片组成的镜子，且碎片会不停的移动。
>--- 死神来了？<br>

[70] 进入这里的生灵，身处某个碎片时，会随着碎片的移动而移动，宛如瞬移。
>--- 把许倩的JJ移走<br>
>--- 突然想到了《死神永生》里的四维碎片[fn=11]<br>

[72] 身体会被切割的支离破碎。
>--- 得<br>

[74] “你能感受到那部分身体的位置吗？”
>--- 许倩“快，还能趁热”<br>

[75] 如果是他，下半身会自己跑过来，因为下半身也是有“脑子”的（元神）。
>--- 为何你如此的优秀<br>
>--- 那岂不是深交时下半身可以“看到”里面?<br>
>--- 这说明武夫但凡身上突出的地方都能用！<br>
>--- 突然想到，武夫可以自己口自己啊<br>
>--- 对 而且还是一头带领着二个脑子<br>
>--- 小头<br>
>--- 别解释了……<br>
>--- 男人都是下半身思考的生物，果然很科学<br>
>--- 他的头有眼！<br>
>--- 不愧是你。<br>
>--- 毕竟下半身也是有头有脸的<br>
>--- 探头射击？<br>

[78] “我能感应到它位置，但它在不停的移动，时间长了，我可能就感应不到它了。而且........
>--- 我有一个大胆的想法[fn=9]<br>

[79] “它会本能的再生，尝试修复自身。
>--- 凤仪仙子。<br>
>--- 两只九尾狐～真假美猴王。<br>

[80] “必须趁它修复身体前找到它。”
>--- 九尾都在下半身啊，丢了血亏<br>
>--- 国主:我成替身了？<br>
>--- 双倍快乐[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 双倍快乐？<br>
>--- 真假九尾狐<br>
>--- 某只自我修复之后本体回来发现自己没家了的🐿️。。。<br>
>--- 许七安：不要找！我想拥有双倍的快乐<br>
>--- 双倍快乐不好吗，这样就不用纠结上下半身的问题了<br>
>--- 阻止她！下半身再生的那个收起来！<br>

[82] 没记错的话，三位神魔后裔的精血全在她的尾巴里........许七安本来想提醒她的，但见国主秀眉紧蹙，一副急着要找回下半身的样子，似乎忘记这茬了。
>--- 然后出现1.5个国主<br>
>--- 尾巴不是被下半身带走了吗[fn=49]<br>
>--- 神魔后裔大喜，表示机会来了<br>
>--- 不然怎么配合大棒子呢<br>

[84] “到我背上来，这里的空间切割应该伤不了我。”
>--- 脑电波<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 快上车，准备出发了<br>
>--- 这不是和背背花神一个套路[fn=31]<br>
>--- 快上车<br>

[86] 银发妖姬没有逞强，上半身飘到许七安背上，两条藕臂勾住脖颈。
>--- 这是妥妥的脑电波<br>
>--- ..<br>
>--- 这是妥妥的脑电波<br>
>--- 传说中的狼狈为奸[fn=58]<br>
>--- 诡异的画面<br>
>--- 背朝双峰<br>
>--- 前胸贴后背<br>
>--- 这没有托着屁屁  掉下来怎么办<br>
>--- 漫游<br>
>--- 闹鬼<br>
>--- 背靠双峰<br>

[87] 循着她的指示，许七安大步前往，期间经历了数次“放逐”，花费一定时间后，终于找到了九尾狐的下半身........不，用下半身可能不太准确。
>--- 就我看成了经期吗...<br>
>--- 乱古秘术：永恒的放逐<br>
>--- 大胆一点：下身！<br>

[88] 因为站在他们面前是一个赤条条的，完好无损的九尾狐。
>--- 这这这，这不是巧了吗这不是<br>
>--- 啊这?！多切几次，不就有多份九倍的快乐了吗<br>
>--- 哦豁，双倍快乐！<br>
>--- 这这这，这不是巧了吗这不是<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 哎嘿嘿嘿<br>
>--- 哈呀<br>
>--- 啊这?！多切几次，不就有多份九倍的快乐了吗<br>
>--- 客气了，客气了<br>
>--- 许七安：那我就不客气了<br>
>--- 嘿，这他m的赚了嘿<br>
>--- 赤条条的是重点画起来，回头考，终于坦诚相见了，撒花<br>

[89] 她下身是一件充当裙子的兽皮大裘，九条淡红毛绒的狐尾拖曳在地，宛如婚纱的裙摆。
>--- 上半身赤条条也行啊[fn=31]<br>
>--- 赤条条呢<br>
>--- 说好的赤果果呢<br>

[90] 上身赤条条的，肌肤莹白如玉，藕臂纤细修长，锁骨精致，身躯线条在小腰处骤然收束，露着肚脐眼的小蛮腰性感妩媚。
>--- 我觉得不介绍上身是比较好的写法。。。估计能盖个几百楼的刀片。。。。<br>
>--- 最重要的那段呢？？？<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 我特么超级想看图<br>
>--- 找不到上身没衣服的，凑合吧<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没图？<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 没人评论？不正常啊<br>

[91] 身躯比例堪称完美，是纤瘦健美类型，但胸脯.......
>--- 做人最重要的难道不是灵魂吗？可她实在是太大了[fn=21]<br>
>--- 胸大版的李元玲<br>
>--- 我感觉所有鱼儿身材方面只有怀庆能与九尾相比较了<br>

[92] 这山好白，这山好圆，这山好挺........许七安趁机多看了两眼。
>--- 就这样写，肘子干不过你的<br>
>--- 其实我看书之余喜欢登山[fn=31]<br>
>--- 山顶的小亭子好红？<br>
>--- 这叫做不看白不看！[fn=4]傻子才不看！<br>
>--- 这破书……我一个字多不想错过啊！<br>
>--- 完了 这迟早是许狗贼的囊中之物<br>
>--- 葵司<br>
>--- 有图吗<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 许倩：这山，俺喜欢<br>
>--- 这两座山上是不是还各有一个小亭子[fn=31]<br>
>--- 我特别期待漫画版或者动漫版《大奉打更人》<br>

[93] “再看把你眼珠子挖出来。”
>--- 我也想看<br>
>--- 挖，使劲挖，挖不出来我帮你挖，多挖几只出来我才能实现360°无死角！<br>
>--- 许白嫖：来挖，反正我还能再长<br>

[95] 我看周树人，跟你鲁迅有什么关系.........许七安心里吐槽，笑道：
>--- 上图！你们抓周树人和我鲁迅有什么关系？<br>
>--- 我看九尾天狐，跟你万妖国主有什么关系……<br>
>--- 卖报的，你还鲁迅周树人…信不信“孔一挤”让你一滴都不剩？！<br>
>--- 我看美女，跟你九尾狐有啥关系<br>
>--- 就是。我看赤条条跟你九尾狐有什么关系[fn=58]<br>
>--- 看你的是许淫锣，和我许七安有什么关系！<br>
>--- 上图！你们抓周树人和我鲁迅有什么关系？<br>
>--- 你抓许汉文，和我许仙有什么关系<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我看九尾天狐，跟你万妖国主有什么关系……<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 你们抓周树人，跟我鲁迅有什么关系。<br>

[96] “她没有灵智。”
>--- 没有灵智好啊，跟硅胶娃娃一样，可以为所欲为<br>
>--- 剃须，然后捡到女子九尾狐<br>
>--- 《还有这种好事》[fn=31]<br>
>--- 这要是让人捡到了<br>
>--- ？卧槽？<br>
>--- X那啥是犯法的啊！<br>
>--- 这样的宋卿能做一百个<br>
>--- “还有这种好事？”<br>

[97] 那位狐狸精美则美矣，只是双目空洞，脸色木讷，宛如一朵没有生气的纸花。
>--- 给我，我要！<br>
>--- 想起了三无呜呜呜<br>
>--- 那不予取予夺啦[fn=21]<br>
>--- 妹子傻点更招人喜欢<br>

[98] 毕竟下半身没有脑子，脑子在上面的头里，所以即使长好了身子，也只是一具躯壳而已。
>--- 那么问题来了:如果我们把九尾狐竖着劈成两半，将会得到......<br>
>--- 没有nao子，但是有nai子<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=43]<br>
>--- 如果是男人的话，就有脑子了<br>
>--- 应该是有脑子，没元神，所以像植物人<br>
>--- 够了……<br>
>--- 在？可以邮寄过来吗[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这不是更棒了吗<br>
>--- 就是个充气的？好像还可以量产<br>
>--- 许倩：这样的最好，不争风吃醋<br>
>--- 还有这种好事<br>
>--- 没有nao子，但是有nai子<br>

[100] 两者同出一源，本为一体，没有任何阻碍的接驳、融合。
>--- 然后就得到了一只两个脑袋，两个肚脐眼，4只手，4个neinei的九尾狐[fn=62]<br>
>--- 然后山变得更高了<br>
>--- 还以为会把修复的上半身切了扔掉。<br>
>--- 啪，双倍的快乐么了<br>
>--- 那会不会变得更大[fn=31]<br>
>--- 我还以为有剩呢<br>

[101] 下一刻，九尾天狐空洞的眼神出现灵光，眸子变的灵动狡黠。
>--- 这一瞬间可以称之为最佳<br>

[102] 她一边竖起狐狸尾巴挡住胸前，一边系上兽皮裹胸，不忘瞪他一眼。
>--- 尾巴不只能用来挠痒<br>
>--- 只要想想她的年龄，就应该不会上火<br>
>--- 这个瞪感觉是有点俏皮<br>
>--- 九条尾巴全部竖起，许七安可以趁机偷袭后面[fn=31]<br>
>--- 这也太方便了   用尾巴挡  可恶<br>

[103] 融合之后，两人继续前行，有了这一次的教训，九尾狐赖在他背上不走了，允许他拖着自己的圆滚的翘臀，两条大长腿在许七安腰侧晃啊晃。
>--- 手感应该很赞吧？弹性惊人！<br>
>--- 我是望峰，
我是拿阴，
我很欣赏你的歌声，我要转身了！<br>
>--- 举一杯天上的水……<br>
>--- 如果换个面手多不用托 砥砺前行<br>
>--- 换个姿势，面对面抱着更安全<br>
>--- 应该是托吧<br>
>--- 缠住许倩的腰一整天！<br>
>--- 一品坐骑·许淫骡<br>
>--- 我是望峰，
我是拿阴，
我很欣赏你的歌声，我要转身了！<br>
>--- 错了，这个姿势，不转身是你写的，转身是我们想看的<br>
>--- 越来越亲密了<br>
>--- 背前面不好吗<br>

[105] 许七安笑道：“值了。”
>--- “一波三折，值了”<br>
>--- 爬一座山的代价[fn=32]<br>
>--- 哪里“直了”？<br>
>--- 你可能血赚。但我永远不亏<br>
>--- 一波五折！<br>
>--- 没毛病，值得<br>
>--- 就当为了看无码的充了个会员😂<br>
>--- 是因为变得更加白圆挺吗<br>
>--- 这波啊，血赚！<br>
>--- 直了<br>
>--- 爬一座山的代价[fn=32]<br>
>--- 值了<br>

[106] 贱人......九尾狐磨了磨牙，忽然促狭的笑道：
>--- 促狭：狡猾的样子
狭促：窘迫的样子<br>

[107] “等回了九州，我就跑许府去住，别人问起来，就说身子被你看光了。”
>--- 宁宴：这怎么好意思，谢谢。<br>
>--- 心疼giegie的妹妹为你递上一杯🍵
喜欢讲道的小姨赠你一个蒲团
女帝携新任监正送你一只猴子
国主你可一定要去住啊！<br>
>--- 还有这种好事<br>
>--- 没看光，不是还差下半身嘛<br>
>--- 还有这种好事？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊，好期待<br>
>--- 那时候可能就不止身子被看光了[fn=31]<br>
>--- 好家伙，传送也不是你这么送的！想快乐就直说！！<br>
>--- 心疼giegie的妹妹为你递上一杯🍵
喜欢讲道的小姨赠你一个蒲团
女帝携新任监正送你一只猴子
国主你可一定要去住啊！<br>
>--- 可以克制国师 制衡池塘<br>
>--- 国师：哦？<br>
>--- 宁宴：这怎么好意思，谢谢。<br>

[108] 许七安朝她拱了拱手：
>--- 就是手拱了拱她屁股吧，大家不要用正经的解题思路<br>
>--- 非常好，这样写于细节处体现了此处空间异常，不愧是卖报的。再说了一品武夫，分两个手出来拱一下很难嘛？看看人家神殊，一个手在桑泊，一个手在塔里，五百年，厉害伐。奥哟，忽然良心有点痛……<br>
>--- [社会社会]<br>
>--- 还有这种好事？？<br>
>--- 客气客气，住在我家就不用走了<br>
>--- 拱手我想起了李咸鱼<br>
>--- 许倩麻雀拱手？<br>
>--- 就是手拱了拱她屁股吧，大家不要用正经的解题思路<br>
>--- 插个眼，我以后也要用到这一句<br>
>--- 非常好，这样写于细节处体现了此处空间异常，不愧是卖报的。再说了一品武夫，分两个手出来拱一下很难嘛？看看人家神殊，一个手在桑泊，一个手在塔里，五百年，厉害伐。奥哟，忽然良心有点痛……<br>
>--- 反过来拱手，不就是拖屁股吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 卖报的你给大家展示一下怎么对着背上的人拱手<br>

[109] “你赢了。”
>--- 你淫了<br>
>--- 一言为定双喜临门<br>
>--- 还有这好事，来了我家你还想走[fn=21]<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 许倩：你赢了，我原本只想养个外房，你居然想跑到我家做平妻！<br>
>--- 错字：此处应该为淫<br>

[110] 边走边说，经过十余次的传送和切割，他们终于走出了这片区域，前方缭绕着大雾。
>--- 可能是西大陆吧<br>

[111] “这又是什么路子？”
>--- 此路严禁开车[fn=3][fn=3]<br>

[113] 九尾天狐恰好把尖尖的下巴垫在他肩膀，差点被他亲到，边从他背上下来，边翻白眼：
>--- 唉，国主和她的九条尾巴果然逃不掉交尾的命运。<br>
>--- 这要是国产仙侠剧，必须男女主角两人原地旋转亲吻五分钟…[fn=10]<br>
>--- 阿珍，你居然来真的～<br>
>--- 大奉兽医<br>
>--- 都这样了，还不那样[fn=31]<br>
>--- 名字我都想好了《万妖国主的交尾》<br>
>--- 我赌5毛钱，国主绝对会在旅途里拿下，如果不拿下大家抄家伙，去卖鲍家楼下等他🐶<br>
>--- 他特么就是故意的！<br>
>--- 果然 孤男寡女单独出来 旅行是最容易提升感情的[fn=7]<br>
>--- 这几章这女人怎么这该死的甜美<br>
>--- 哎呀九尾，你来真的[fn=17]<br>
>--- 什么路子？是我的套路啊套路[fn=31]懂不懂<br>

[114] “我怎么知道，神魔的事我知道的也不多。老规矩，你去看看。”
>--- 呵，粗鄙武夫的肉盾探路功能<br>

[115] 许七安点头，原地深吸一口气，抬脚进入迷雾中。
>--- 这小子无论在哪都有雌性生物相伴<br>

[116] 他没走远，进入大雾笼罩的区域后，立刻停下来，然后长时间没有动弹。
>--- 这有点细节，被卖鲍删了。原文是:立刻停下来，过了一会，如意棒弹起<br>

[117] 就在九尾天狐以为他出了什么问题时，许七安睁开了眼睛，脸上是流连和心悸杂糅的复杂表情。
>--- 许七安：好多妹子，恐怖如斯<br>
>--- 一滴都不剩[fn=31]<br>
>--- 被榨干了吧<br>
>--- 心悸是什么情况<br>

[120] “很爽！”
>--- 一天挣一个爽？？<br>
>--- 你们一个个的……<br>
>--- 我劝各位不要一看到这类字眼就点进来，好歹矜持一点，别问我为什么在里面，因为我是来劝你们的[fn=32]<br>
>--- ？这么点评论？<br>
>--- 很润！<br>
>--- 郑：“爽？”<br>
>--- ？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 咦嘻嘻嘻～<br>

[122] 很爽？爽在哪里啊.......银发妖姬皱皱眉头，等他解释。
>--- 上下两个头都很爽啊<br>

[124] “这里是梦境领域，会让人沉迷其中不可自拔的梦境，很美好，也非常可怕，如果我不是一品武夫，我可能已经陷进美梦里无法挣脱，直到死亡。”
>--- jojo里的替身使者<br>
>--- 我也想做这样的梦[fn=31]<br>
>--- 如果我不是一品武夫（要不是我精力充沛）<br>
>--- 有天堂的话大概就是这样了吧<br>
>--- 大被同眠[fn=8]<br>
>--- 无限月读<br>
>--- 因为是一境武夫，所以可以永动打桩。最终破了“梦境”<br>
>--- 武夫不是身强体壮吗？梦境应该更偏向精神方面吧？<br>

[125] “那你看到了什么？”九尾天狐问道。
>--- 经常看到你<br>

[126] “刚才不是看了你身子嘛，我第一个梦就是在这里把你给睡了，不要误会，我不是那种强人所难的人，是你主动要求的，还说被看身子那就没办法了，只能和我交配了。”
>--- 许淫骡的话 真的连一个标点符号都不能信<br>
>--- 我有个朋友想去实验一下<br>
>--- 全是你主动要求我迫不得已只得半推半就<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 许淫锣，我有个兄弟想试试<br>
>--- 九尾狐：那就试试？<br>
>--- 梦……梦遗？<br>
>--- 一品武夫的底气就是让我可以肆无忌惮的调戏接近一品的狐狸<br>
>--- 我觉得你在内涵无脑后宫文<br>
>--- 我朋友想体验一下<br>
>--- 狐狸的妈妈不是也这样的嘛<br>
>--- 我有个朋友想去实验一下<br>

[128] “梦里的你真懂事啊。”
>--- 轻吻慢吸摸复捏，初为相拥后六九<br>
>--- 懂事大帝[fn=10]永动机<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 九尾狐的滋味真不错啊<br>
>--- 淦，真是懂王<br>
>--- 你看人家多懂事<br>
>--- 哪像现实的你 一点不让我省心<br>
>--- 撕～<br>
>--- 你看人家多懂事<br>
>--- 懂王表示很金<br>
>--- 九条尾巴九个身体一起，十全十美<br>
>--- 全自动的，老懂事了[fn=31]<br>

[129] ......银发妖姬冷笑一声：“还有吗。”
>--- 九尾狐：难道我现在不懂事<br>
>--- 我们也想看细节！越详细越好！[fn=58]<br>
>--- 九尾狐：白给就算了，我就想问问是不是在上面<br>
>--- 许七安：你要听细节？<br>
>--- 有的 有的<br>
>--- 许七安：嗯……怎么说呢，就很润，进四分出三分，反复循环也。不知疲倦，可堪一鸡。<br>
>--- 九尾狐：就这？<br>

[130] 她知道许七安跟她说这些，是在冷静客观的描述梦境的能力。
>--- 放屁<br>
>--- 现实中也很懂事嘛<br>

[131] 但听着就觉得好气！
>--- 嗨呀好气啊！被梦里的我截胡了！！<br>

[132] 什么叫没办法了只能交配？依姑奶奶的性格，一刀宰了你好嘛。
>--- 你打不过他，他会霸王硬上狐的[fn=31]<br>
>--- 什么宰了？割以永治！<br>
>--- 你锤得过一品武夫么<br>
>--- 那就变成两个继续来，宰了一个许倩还能有千千万万个许倩逼过来！！<br>
>--- 信你才怪，早点躺平了等冲撞了<br>
>--- 许七安：一开始我是拒绝的，但是架不住国主太主动了<br>
>--- 黄瓜也有再生能力<br>

[133] 果然是美梦！
>--- 许七安：十章之内，必睡了你<br>
>--- 我:十章之内，我睡淫骡🤺🤺<br>
>--- 银骡：十章之内，你必睡我！<br>
>--- 淫骡：十章之内，必睡了你<br>
>--- 淫锣：十章之内，必睡了你！<br>
>--- 银罗：十章以内，必睡了你<br>

[134] “然后我们两个遇到了荒，成功把牠击杀，救出监正，然后一起回了九州，再接着，我神功大成，修成绝世武神，打败了巫神、蛊神和佛陀，九州太平。
>--- 完结撒花！第一个小结局。<br>
>--- 来自主角的剧透最要命<br>
>--- 剧透了<br>
>--- 所以这本书其实应该叫绝世武神？<br>
>--- 大结局就是没有走出梦境，一直在搞这个<br>
>--- 大纲<br>
>--- 完结了，完结了，各位看官，后面都是作者水的字数骗钱的，不用看了<br>
>--- 《绝世武神》，我入坑的第一本书，也是我看过这么长时间书以来觉得很好看的书。<br>
>--- 好家伙！直接把大纲搬出来了<br>
>--- 提前剧透<br>
>--- 这是大纲！<br>
>--- 嗷嚯嚯[fn=45]<br>

[135] “因为我的贡献实在太大，怀庆觉得也没办法了，只能嫁给我，才能感谢我为朝廷，为大奉百姓做的一切。后来我在京城建了一座宫，名字都取好了，叫百花宫。
>--- 记好了，这是卖报的大纲，他要不这样兄弟们好寄刀片了<br>
>--- 花神：？？？你咋回事。<br>
>--- 大结局了，后面的我已经看了<br>
>--- 移花宫<br>
>--- 张佳乐站在百花宫门口，看着顶上的牌匾，一阵唏嘘<br>
>--- 可能是作者的无脑爽文大纲泄露了<br>
>--- 别剧透了别剧透了别剧透了<br>
>--- 豹房<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结！撒花！🎉<br>
>--- 大结局<br>
>--- 不会结局是个悲剧吧……[fn=31]<br>

[136] “我的红颜知己们都住在那里，和谐共处，她们友好的退让侍寝权，并且恳求我一定要雨露均沾，不能厚此薄彼。梦里的大家都好懂事啊........”
>--- 震惊，卖报的居然提前泄露大纲<br>
>--- 梦境一般都是相反的。<br>
>--- 所以梦是反的<br>
>--- 全书完！<br>
>--- bug推让<br>
>--- 大结局了！大伙可以撤了！<br>
>--- 龙傲天的虚假套路<br>
>--- 前面可能是真的，这个绝对是假的<br>
>--- 这波啊，这波是自曝大纲[fn=4]<br>
>--- 估计是到这里，许倩才从梦中察觉到不对劲！！<br>
>--- 没错，如果这是十几年前，那么这小说就是这种大纲，但是现在估计要收敛些，因为容易浪没了。<br>
>--- 这真是梦<br>

[138] “我呢？你是不是把我给忘了？”
>--- 今天这鱼儿不知怎的自己往塘里蹦!<br>
>--- 论一个鱼儿的自我修养<br>
>--- 我一个平A她就把技能全交了[fn=31]<br>
>--- 这狐狸精的想法是：尽管我可以不在乎你，但你不能忽视我！<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 吃醋了吃醋了[fn=31]<br>
>--- 国主！白给阿<br>
>--- 我跟父皇都多少年了，凭什么他当大太子啊<br>
>--- 凭什么他是大太子啊<br>
>--- 凭什么他是<br>
>--- 自己往坑里跳了<br>
>--- 不要白给啊狐狸<br>

[140] “没忘啊，你和九条尾巴在南疆，望眼欲穿的等我，我隔三差五会过来陪你们，岁月静好，啧啧........”
>--- 卖报的在试探读者对鱼塘的态度[fn=58]<br>
>--- 如果结局不是这样卖报的就等着收尖尖的东西吧🐶<br>
>--- 这并不岁月静好，九尾也要住百花宫<br>
>--- 许倩这活成了牛头人啊，夫人在家里，狐狸养外边<br>
>--- 乖乖的呆在家   静静地等着电话<br>
>--- 九尾狐很懂事嘛[fn=31]<br>
>--- 极品家丁结局除了高丽和苗寨的都在一起了<br>
>--- 从不亏待任何一个女人<br>
>--- 坏了，我看到这个望眼欲穿又好像想到了什么东西<br>
>--- 老许，你至少学学一气化三清啊<br>
>--- 九尾要裂开了吗？十个？淫骡你个...<br>
>--- 极品家丁标准结局<br>

[141] 九尾天狐面无表情的看着他片刻，发出一声“呵呵”。
>--- 呵呵，渣男太多<br>
>--- 九尾：呵呵，等你？你不来，更妙！老娘让你下次来，抱出十个八个小福利（狐狸）给你看…[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 呵呵：去年买了个表[fn=39]<br>

[143] “但后来我发现，不管是你也好，浮香也好，以及洛玉衡怀庆临安和慕南栀，她们都不是省油的灯。
>--- 他们不仅不省油，还耗精。<br>
>--- 浮香还好吧<br>
>--- 是不是混入了什么奇怪的东西，临安是省什么油，润滑油？[fn=31]<br>
>--- 还有鸾钰呢<br>
>--- 真把蓝莲忘了啊？还有钟璃小可怜呢<br>
>--- 哈哈，没毛病<br>
>--- 浮香还好吧<br>
>--- 确实不省油<br>
>--- 嗯？蓝莲就忘了？<br>
>--- 他们不仅不省油，还耗精。<br>
>--- 临安不是战五渣？<br>
>--- 当推大奉女帝那天，卖报的重返巅峰[fn=31]<br>

[144] “把她们安排在一起，只会天天勾心斗角，甚至抓头发撕脸。
>--- 这个应该不会吧，不过我喜欢看<br>
>--- 实锤了，时间魔法<br>
>--- 不，大家都是体面人，这种方法太low了<br>
>--- 我不想看，我朋友想看，
你就随便写写，我就勉强看看<br>
>--- 女人打架？请务必详写<br>

[145] “我越想越觉得不对，越想越觉得不合常理，最后从梦境中挣脱了。”
>--- 这不是jojo里的替身使者吗<br>
>--- 过于美好而不可能[fn=31]<br>
>--- 发现梦境中的不合理，就可以打破梦境<br>
>--- 因为太美好，所以不可能？<br>
>--- 真行啊你许七安<br>

[147] “你的意思是，挣脱美梦的办法，是不停的给自己在心里施加暗示，强调梦中所见不合常理？”
>--- 我小时候每天挣脱噩梦就是这样。<br>
>--- 这不得 让我耀哥出马？<br>
>--- 绿了绿了，龙傲天绿了<br>

[148] 用我们那里的话说，你只要当个杠精就好，有事没事杠一杠........许七安缓缓点头：
>--- 就是要杠！<br>
>--- 有事没事杠一杠，做个杠精也挺好。<br>
>--- 活体ETC<br>
>--- 有事没事杠一杠，做个杠精也挺好。<br>
>--- 人生需要沙雕，杠精，复读机，鸽<br>
>--- 就是要杠！<br>
>--- 我不信[fn=26]<br>
>--- etc成精<br>
>--- 就知道你要杠<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 当杠精没啥意思，要当就当<br>
>--- 你杠你的，我顶我的<br>

[151] “梦里的东西会具现出来？”
>--- 我来！ 老痒他妈缝纫机<br>
>--- 看到这突然想到盗墓笔记，阴影太大了<br>

[155] “荒在你身后！”
>--- 短<br>
>--- 荒：别怕，我就是来听许淫骡讲故事的。刚才远了没听清，现在离近点儿。淫骡，麻烦把刚才的故事详细的说说，打败我的那段就不用了，百花宫那段详细点儿[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 嗨，梦而已，怕什丿。。。
（全书完）<br>
>--- 许倩：我不信
荒：啊打<br>
>--- 许：吓得我浑身鸡皮疙瘩<br>
>--- 骗他的？<br>
>--- 不是說武者的危機預感會告訴你？<br>
>--- 快更！<br>
>--- 千万别回头[fn=30]<br>
>--- TMD，吓老子一跳<br>
>--- 挂着羊头卖狗肉<br>
>--- 就这还挂个爆更！！！<br>
