
[-1] 第七十章 监正的馈赠
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 不愧是大佬<br>
>--- 看成遗嘱了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 也在暗中标好了价格？<br>
>--- 奶思<br>
>--- 留爪<br>
>--- 明码标价<br>

[1] 薄雾凝成的蝴蝶，轻盈的盘绕飞旋，在许七安和九尾狐头顶灵巧的盘旋几圈后，于两人面前化作一名长须长发，两袖飘飘的老者形象。
>--- 杨千幻:可恶，被他装到了<br>
>--- 监正：就算我被封印于荒角，需孤身一人在海里漂泊，我监正一样逼格不掉[fn=31]<br>
>--- 难道监正就是梁山伯？<br>
>--- 化蝶飞aaa<br>
>--- 震惊！监正竟然化蝶啦，他和荒化蝶啦！<br>
>--- 是背对吗？不是的话差评[fn=26]<br>
>--- 这个点才更新？<br>
>--- 监正老阴币<br>

[2] 监正！
>--- 监正：我不配有名字<br>
>--- 今天抽奖得了200点[fn=31][fn=4]<br>
>--- 这就是守门人吗<br>
>--- 老贼！<br>
>--- 监正，您可能还不知道，现在司天监已经选出新的监正啦，就是您那个关门吃货弟子！<br>
>--- 前监正<br>

[3] 许七安既觉得意外，又不觉得意外，连忙起身拱手，笑道：
>--- 监正老银币。。。<br>
>--- 这文笔……意料之外情理之中不香么……<br>

[4] “半载未见，监正别来无恙？
>--- 监正不是采薇吗？这老东西是个哪门子监正[fn=31]<br>
>--- 许七安：监正别来无恙？

监正：
挺好的。吃嘛嘛也吃不着，喝啥啥也不能喝…
在黑黝黝的海底欣赏黑黝黝的风景…
天天还有个怪物陪你聊天…

我真的挺好的…<br>
>--- 能压制荒的时候：区区天命师，不救也罢
打不过荒的时候：半载未见，监正别来无恙？<br>
>--- 你来啦<br>
>--- 监正：小逼崽子，我谋划这么久才当上监正，你居然给我罢免了？<br>
>--- 表面上:监正别来无恙。
背地里:也不知道监正这老家伙怎么样了。<br>
>--- 循图救我<br>
>--- 监正怎么可能别来还无恙！真是粗鄙又没有文化的武夫....<br>
>--- 许七安：监正别来无恙？

监正：
挺好的。吃嘛嘛也吃不着，喝啥啥也不能喝…
在黑黝黝的海底欣赏黑黝黝的风景…
天天还有个怪物陪你聊天…

我真的挺好的…<br>
>--- 人前监正，人后老东西   孝徒们；老东西怎么还不死啊？<br>
>--- 请注意措辞，前监正[fn=8]<br>
>--- 才过去半年？<br>

[5] “我正发愁如何救出你，或绕过荒与您交流。”
>--- 此乃谎言！<br>
>--- 监正：我信你个鬼<br>
>--- 人前：您
背后：监正老贼<br>
>--- 我都飞出去了，你都没喊我！<br>
>--- 此时猿辅导在旁边<br>

[6] 他态度非常谦卑，虽然监正如今只不过是“区区天命师”，但尊老爱幼是许银锣的天性，就像白嫖一样。
>--- 许白嫖：司天监没你的位置了，我同意的<br>
>--- 许七安：在下不才，区区一品武夫而已<br>
>--- 胡说，白嫖明明是许倩的道<br>
>--- “就像白嫖一样”<br>
>--- 区区监正，不救也罢<br>
>--- 我也有尊老爱幼和白嫖的天性，哈哈哈哈哈<br>
>--- 区区一品天命师[fn=31]<br>
>--- 监正：人间不值得<br>
>--- 蛆蛆天命师<br>
>--- 监正：区区？难受了<br>
>--- 给老人家个面子，不然一拳一个老东西[fn=26]<br>
>--- 老东西<br>

[8] 监正负手而立，呵了一声：
>--- 监正背朝众人，负手而立，呵了一声：天不生我二代监正，大奉万古如长夜！<br>
>--- 哪怕封印下海，需面对孽徒背刺，我监正一样负手傲立于世间！<br>
>--- 监正：你这个许银啰坏滴很<br>
>--- 我怀疑监正以前跟逼王一样，而且我还有证据<br>
>--- 监正：呵，老子信你个大头鬼[fn=61]<br>
>--- 监正：呵呵海王……<br>

[9] “没看到老夫穷途末路了吗，何来的无恙！”
>--- 过的很好吗？还吃鲍鱼？我把桌子翻了大家都别好过。<br>
>--- 穷途末路？前途无恙？都是我的好弟子们太孝顺了<br>
>--- 我下了一盘二十年的大棋，忽然就穷途末路了<br>
>--- 穷途末路了你还这么屌~    切<br>
>--- 区区穷途末路，能难得倒你监正？<br>
>--- 过的很好吗？还吃鲍鱼？我把桌子翻了大家都别好过。<br>
>--- 区区致命伤！<br>
>--- 不管你信不信，反正我不信[fn=34]<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 人走茶凉，下课的老领导<br>
>--- 穷途末路？前途无恙？都是我的好弟子们太孝顺了<br>
>--- 监正：害搁这阴阳怪气！<br>

[10] 我只是客套一下而已........许七安习惯性的在心里吐槽老银币，恭敬不改：
>--- 此时需要袁指导<br>
>--- 对你客套一下，纯属“礼貌”<br>

[12] 问出这句话的时候，许七安有种摊牌的感觉，他有预感，监正会在这座岛上，与他摊牌。
>--- 监正：不装了，摊牌了，我是你爸爸<br>
>--- 监正:不装了，我才是你真正的老父亲！<br>

[16] “你可知这座岛是什么地方？”
>--- 监正（前）：你知道这座岛是什么地方吗？我的宝，是爱你一定到（岛）老。<br>

[19] 监正点点头，“准确的说，此地是神魔终结的最终战场，也是神魔终结的开端。神魔陨落的真正原因，就在岛中央。
>--- 果子，是果子！<br>
>--- 总不能是咸鱼吧<br>

[20] “荒此次登岛为的就是岛内的一件东西。”
>--- 手机？所有人都在玩儿手机<br>
>--- 卖鲍翁的友谊<br>
>--- 果子！<br>
>--- 门？<br>
>--- 我猜那东西是现代的，或者和现代世界有关的<br>

[22] “什么东西？”
>--- 户口本<br>
>--- 诺基亚n73<br>
>--- one piece<br>
>--- 神魔东西<br>
>--- 蛋呗<br>
>--- 妖二代里的果子<br>
>--- 种子<br>
>--- 一台电脑<br>
>--- 果子<br>
>--- 一颗蛋<br>

[24] “无法用语言形容的东西见了它，你们自然就知道是什么东西。”
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 无法形容，无法表达，那也无法水啦<br>
>--- 说人话<br>
>--- one p……<br>
>--- 道果，一说就错…巴啦啦啊啦啦啦胡言乱语一堆。<br>
>--- 神魔的终结源自于避孕套！<br>
>--- 是香菜！因为菜里放了香菜，神魔打起来了！！！<br>
>--- 源质<br>
>--- 月票<br>
>--- 福岛核电站？<br>
>--- 暗影岛的惊骇之物<br>
>--- 不可名状之物<br>

[25] 神魔陨落的秘密在岛中央，是某件东西？等等，蚕岛的那位神魔后裔与我说过，远古神魔灭绝是因为祂们突然发狂，彼此征战，最后终结了神魔时代。
>--- 又来老一套？<br>
>--- 不死树的灵蕴<br>
>--- 难道是仙路？<br>
>--- 古妖也因为果子的香气疯狂[fn=34]<br>
>--- 空投吧 想吃雞<br>
>--- 果子？？？<br>
>--- 《大奉打更人》<br>
>--- 居然是来自地球的宇宙飞船<br>
>--- 火种源啊<br>
>--- 懂了，恶魔果实<br>

[26] 没说是为了争夺某件东西啊.......许七安皱眉道：
>--- 圣杯<br>
>--- 恶魔果实？<br>
>--- 果子<br>
>--- 时光机么？<br>

[27] “荒来这里，不是为了重返巅峰？恢复超品的实力？或者说，那件东西可以让祂重返巅峰。”
>--- 你们知道岛中央是什么吗？我刚从前面看了，回来这里剧透，岛的中央居然是一台来自地球生产的笔记本电脑。因为这个世界就是被作者一个字一个字编辑出来的。得到了这台电脑可以强行修改自己的结局。我当时就裂开了<br>

[31] “恢复巅峰是祂的目的之一，和取走那件物品并不矛盾。”监正环顾四周：
>--- 就像会武功的太监……皇宫被叛军攻陷，自己身负保皇重任不得不放弃自己的“宝贝”先走，结果一路厮杀自己也受了重伤，功力大不如前[fn=26]<br>
>--- 取走那件东西，荒就能恢复超品或是达到超品的强度<br>

[32] “荒是远古时代最强大的神魔之一，拥有超品的战力当年神魔混战中祂因为树敌太多，成为神魔们群起而攻的对象。
>--- 所以说人还是不要太浪，容易变成一挑多，是吧许七安<br>
>--- 谁在称无敌？哪个言不败！帝落时代都不见！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 荒还是猛啊<br>
>--- 谁在称无敌？哪个言不败！帝落时代都不见！<br>
>--- 荒：我独断万古<br>
>--- 太能吃<br>
>--- 荒不负荒之名啊<br>
>--- 最强的神魔，拥有超品之力。或者说最弱的神魔就只是1品？所以白嫖可以借此突破半步武神<br>
>--- 说明荒是个杠精<br>
>--- 这都没死，不愧荒之名<br>
>--- 所以说人还是不要太浪，容易变成一挑多，是吧许七安<br>

[33] “最后虽然侥幸活下来但灵蕴受损再也不复巅峰。
>--- 荒：太难了<br>

[34] “祂伪装成神魔后裔四处杀戮后来被道尊赶出九州也一直未曾停止对神魔后裔的屠戮为的就是修复灵蕴的残缺，重返超品。”
>--- 打不过你们，我就打你们儿子？<br>
>--- 这不是外来物种黑鱼吗？<br>
>--- 荒：我伪装成我儿子或孙子，看谁能发现<br>

[36] “吞噬不同的灵蕴可以修复自身的灵蕴？”
>--- 许倩：我这么菜，原来是插的花太少了<br>

[38] “那是祂的天赋神通，吞噬的灵蕴可以转化为自身灵蕴从而修补残缺，从某种意义上来说灵蕴的本质是一样的。”监正看向许七安笑道：
>--- 意思是，跟插🌸一样，可以插荒？<br>
>--- 预言一波许白嫖会搞到荒的专属技能化为己用[fn=1]<br>
>--- 饕餮<br>
>--- 灵蕴就相当于本源咯？<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 都是脱氧核糖核酸吗？<br>
>--- 到底哪种意义上？你说清楚<br>
>--- 之前不是说大荒吞噬了别的灵蕴，然后就可以使用别的灵蕴吗？比如：白帝，吞了白帝以后就可以使用白帝的天赋神通，从而伪装成白帝，<br>
>--- 预言一波许白嫖会搞到荒的专属技能化为己用[fn=1]<br>
>--- 意思是，跟插🌸一样，可以插荒？<br>
>--- 我想到食道<br>
>--- 规则<br>

[39] “可惜神魔后裔对祂的作用太小就像你，普通的三品强者于你而言毫无裨益。而你只是想晋升半步武神，可祂要的是重返超品。”
>--- bug，超凡补品<br>

[43] “祂进岛之后，陆陆续续吞噬了一定数量的灵蕴，已经达到一个瓶颈，若再继续吞噬，便需要沉睡，以此消化灵蕴。祂不想沉睡，就只能停下吞噬。”
>--- 跟🐍一个脾性，吃饱了就睡，跟人醉了差不多。<br>
>--- 因为能量都去了胃里，脑子运转不动了。。。<br>
>--- 吃饱了犯困！<br>
>--- 撑死它<br>
>--- 吃饱了撑得<br>
>--- 压倒荒的最后一丝灵蕴<br>
>--- 肥宅快乐荒<br>
>--- 因为能量都去了胃里，脑子运转不动了。。。<br>
>--- 跟🐍一个脾性，吃饱了就睡，跟人醉了差不多。<br>
>--- 吃和睡，生物两大本能的战争！<br>
>--- 喂饱它，他就不吃你了<br>
>--- 吃饱就睡，荒是肥宅么？<br>

[44] 原来是这样，我说那骨头怎么可能压制荒..........许七安接着把话题回归正轨，问道：
>--- 果然驰撑了<br>
>--- 狗子：骨头！旺旺旺旺。。。<br>

[46] 银发妖姬脑袋上两只尖尖的耳朵本能的支棱起来，不过她自己没有察觉，专注的盯着监正。
>--- 如果尾巴也能摇起来就更可爱了<br>
>--- 突然就觉得国主特别可爱了<br>
>--- 嚯！这描述，这画面感，绝了<br>
>--- 九尾狐：偷偷的进村，偷听<br>
>--- 突然觉得九尾狐好🉑！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 小心福瑞控<br>
>--- 朝 武 芳 乃<br>
>--- 没图吗？那张经常被表示奖励自己的神图<br>
>--- 想知道国主是两只狐耳还是再多两只人耳<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 都支愣起来[fn=58]<br>

[47] “我无法回答你第一个问题！”监正先是摇头，继而说道：
>--- 监正天命师的权柄预测的？<br>
>--- 无法回答，不是不能回答。<br>

[48] “至于它浮现的原因，你应该已经知道，神魔陨落是第一次大劫，如今第二次大劫即将来临，而前者毁灭的原因于它有关.........”
>--- 数码宝贝？宠物小精灵？<br>
>--- 我妈是女人——谁不知道呢？！
能不能整点实际的？猜谜语都猜一个星期了！<br>
>--- 与<br>

[52] “那东西，就是所谓的大劫？！”
>--- 四维空间的产物，果子<br>
>--- 初号机？<br>
>--- 穿山甲到底说了什么[fn=10]<br>
>--- 青铜门后面藏着的终极[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 白洁？<br>
>--- 又是果子<br>
>--- 切尔诺贝利？<br>
>--- 690战术核显卡
[fn=58]有没有人懂？<br>
>--- 想到盗墓笔记中的终极秘密<br>
>--- 对于已婚男士来说，第1个大劫是618，第2次大劫是双11什么2月14 38那只是小劫。<br>

[54] 同时心里涌起强烈的好奇，想立刻知道岛内的东西到底是什么。
>--- One Piece！<br>
>--- 键盘！<br>
>--- 乃子 =力量<br>

[58] “不可能！”
>--- 监正：你在挑战天命师的权威？<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 许七安：九尾狐深得我心呐<br>
>--- 回去看了eva再来讨论<br>

[60] “如果岛内的那东西就是所谓的大劫，那蛊神巫神和佛陀不会坐视不理，毫无反应。”
>--- 也许正在酝酿，正在你看不到的地方<br>

[62] “两次大劫是不一样的，岛内的那东西确实是大劫的核心和关键，但它属于第一次大劫。而且神魔时代的那一次，并没有出现守门人。”
>--- 有种完美的感觉<br>
>--- 第一次是初号机，开启了第三次冲击，第二次是13号机，开启了第四次冲击<br>

[63] “什么是守门人，守的是什么？”九尾狐问出了许七安心里的疑惑。
>--- 不会和万族之劫一样是一把武器的内天地吧<br>
>--- 希洛克的门啊 她妈会不会机制啊 看球啊<br>
>--- 守门人不是还没被插的时候的慕南栀嘛[fn=31]<br>
>--- 守门人说不定是开头那个狱卒，守的门就是牢狱的门[fn=60]<br>
>--- 不会和万族之劫一样是一把武器的内天地吧<br>
>--- 守门的不是狗吗？开局那条二哈<br>
>--- 守的是404<br>
>--- 青铜古门<br>
>--- 时空传送门么？<br>
>--- 切尔诺贝利核电站 守门人<br>
>--- 卖报的:"我也没想好，容我再拖几章思量思量。"<br>

[64] “你们抵达了这座岛的中心，见到它，自然就知道了。”监正说道。
>--- 岛中央是个卖报的，卖报的这书，把书里的人写活了，能出来，所以卖报的写了个守门人<br>
>--- 哥谭人！都得死<br>
>--- 不知道有什么意义   你可以不写   或不知道   硬要我知道我就是不告诉你<br>
>--- 就是那小区保安  守大门的<br>
>--- 就是一道百灵牌儿的防盗门。<br>
>--- 一个UFO？<br>
>--- ……<br>
>--- 这就是硬按下谜题<br>
>--- 门，钢门<br>
>--- 懂了，是个门<br>
>--- 岛中央是一台电脑<br>
>--- 通向地球的门。<br>

[65] 许七安看向九尾狐，看见狐狸精光洁的额头凸起一根青筋，心里很不爽但又强行忍耐的模样。
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- “要是你本体在这，我一定给你好看！”<br>
>--- 占见打<br>
>--- 摁了，拳头摁了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- “占卜家序列，我见一个打一个”<br>
>--- 精光？什么精光？！<br>
>--- 身体不舒服<br>
>--- 还好没遇到结巴师兄<br>
>--- 啊，血压，血压上来了<br>
>--- 监正:不爽吗？来打我啊！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>

[66] 习惯就好，术士就是这么欠揍.......他心里默默吐槽。
>--- 占见打<br>
>--- 哈哈哈，这是说的卖报的自己欠揍吧<br>
>--- 监正：我就喜欢看你们不爽，又不能打我的样子<br>
>--- 占见打[fn=33]<br>
>--- 有请猿护法<br>
>--- 猎人家的好苗子都去做术士了<br>

[67] 这里面包括监正和他的弟子们，嗯，吉祥物吃货和倒霉蛋除外。
>--- 这俩也欠揍，等哪天一定要用大棒好好教育教育她俩<br>
>--- 什么吉祥吃货，人家现在可是现任监正好吗<br>
>--- 一枚火箭<br>
>--- 呵呵，以前一起看星星看月亮就是小可怜，在别人面前就是倒霉蛋了[fn=10]<br>
>--- 吉祥物指的是哪位<br>
>--- 总结：女的除外<br>
>--- 啥面包？<br>
>--- 呸，就因为她们是女的。大细超[fn=22][fn=22][fn=15][fn=15]<br>
>--- 你是不是忘了你最初的目标：睡采薇[fn=32]<br>
>--- 孙玄机：啊呸，重色轻友<br>
>--- 采薇姑娘和钟璃老婆除外[fn=31]<br>
>--- 老婆们除外<br>

[68] “第二次大劫的关键和核心，是气运吧！”许七安凝视着监正。
>--- 每个时代，力量的本源推动力<br>
>--- 第一次是灵蕴？<br>
>--- 气运之争<br>

[69] “没错。”
>--- 这世界天花板太低了<br>

[71] “所以佛陀巫神还有蛊神三位超品，没有派人前往海外？”九尾狐恍然的问道。
>--- 蛊神是个光杆司～<br>

[72] 如果监正再跟她卖关子，等回了九州，她就一把火烧掉观星楼。
>--- 我能烧的，只有票票<br>
>--- 现在吃货是新的监正了。估计要去烧时才发现采薇已经带着大家吃到破产，把观星楼卖了 [fn=10]<br>
>--- 人家都退休了<br>
>--- 你把我们的书评都写了还让我们说什么呢？难道真的要我们去烧了你的卖报摊？<br>
>--- 用什么火？欲火吗？<br>
>--- 押五毛，你烧不掉。<br>
>--- 监正：得了吧，楼都快被掉买吃的了，早就不是我的了<br>
>--- 儿孙自有儿孙福，谁能管得了遗产被烧了？<br>
>--- 采薇：我TMD谢谢你！<br>

[74] “除了蛊神，其他两位并不知道这座岛的存在，这是只有神魔才知晓的秘密。”
>--- 监正自学过读心术<br>
>--- 两个人族叛徒<br>
>--- 监正老贼你也知道！！<br>
>--- 暗示佛陀和巫神都是人身，不是神魔<br>
>--- 巫神作为卦的弟子，应该或多或少知道一点吧，再说他是以推演为主的<br>

[76] “监正，这就是你故意被荒封印的原因？你真正的图谋也是岛中心的那件东西？”
>--- 低情商：你当时没有算到初代监正留下的法器所以让封印了
高情商：你也想图谋岛中心的东西？<br>

[78] “我是真的阴沟里翻船了，毫无防备啊。唉，老了老了........”
>--- 监正：我还以为阴沟浅，没想到里面浪这么大<br>
>--- 监正:任我千番解释，所有人都以为我是故意下海，但我这次是真的翻船了呀，结果没人来救我，人间不值得呀……<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哎 翻船了 只能把潜水艇拿出来用了<br>
>--- 他说的是自己的大后方 没想到被自己的弟子篡位<br>
>--- 翻船了没人信<br>
>--- 谁来救救我🆘<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 信你个鬼，你个糟老头子坏得很<br>
>--- 😂真的帆船了，但是所有人都不信<br>
>--- 划船不靠桨全靠浪啊[fn=58][fn=58][fn=58]😂😂😂<br>
>--- 苟着苟着就被勾下去了<br>

[79] 我信你个鬼！
>--- 你个糟老头子坏得很<br>
>--- 糟老头子坏的很，算的真准~<br>
>--- 糟老头子坏的狠[fn=10]<br>
>--- 你个糟老头子坏的很<br>
>--- 我信你个鬼！<br>

[80] 许七安知道天命师的忌讳，没有刨根问底，看一眼九尾狐，道：
>--- 什么忌讳？？？<br>

[81] “你找上我，是希望我阻止荒的计划，把岛内那件东西抢到手。”
>--- 我把找字忘看了<br>

[83] “那件东西如果落入荒的手中，万事皆休。”
>--- 所以就搜集岛上灵韵无限投喂荒，把祂活活撑到睡着？等祂醒来，许倩都踏马超神六神装了？<br>
>--- 我是楚修 万事皆休的修<br>
>--- 完结，撒花<br>

[84] “你不是说那东西是第一次大劫的产物，与第二次大劫无关吗。”九尾狐抬杠。
>--- 监正：你不是狐狸精，你是杠精！<br>
>--- 狐狸你还需要修行<br>

[86] “它是第一次大劫的关键，不代表它没有用处，不管第一次大劫还是第二次大劫，本质是一样的，只是方式变了。”
>--- 催生武神，打破桎梏，成为星球之主，给世界升品。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 这是考试的考题变了啊，原本是素描雕塑，现在是考你雕刻裸像<br>
>--- 要死人，血祭天地啊<br>
>--- 👴🏻付费了，也不配听到吗<br>
>--- 糟老头子和死老头子本质上是一样的，都坏的很！！！<br>
>--- 高考3+2变成3+1？<br>
>--- 懂了，我在看EVA<br>
>--- 催生武神，打破桎梏，成为星球之主，给世界升品。<br>
>--- 那不是要把第一次打劫的物品拿了，然后再找第二次的？<br>
>--- 不懂 那第一次大劫誰拿了
怎麼又留下了<br>

[87] 也就是说，一定要死磕到底了.........两次大劫的本质是一样的，那为什么前后会有变化？是因为守门人的出现？许七安无奈道：
>--- 第一次大劫不可避免，第二次大劫有守门人所以可以阻止？<br>
>--- 也许是因为许七安的穿越，导致了蛊神看到的未开是不完整的，许七安梦里的那些画面也都印证着这些<br>
>--- 言归正传：不要cue我<br>
>--- 懂了，那件东西是复读姬，毕竟人类的本质就是复读姬<br>

[88] “可刚才的情况你也看到了，我和国主联手也不是祂的对手。”
>--- 这不还有蝴蝶嘛<br>

[89] 监正语气不疾不徐：
>--- 没有人配音试试？？<br>

[90] “你觉得和荒战斗，最重要的是什么？”
>--- 恩爱<br>
>--- 是钱（by师爷）<br>
>--- 要骚<br>
>--- 防止被荒吸入那啥<br>
>--- 防止被吸入<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦<br>

[91] 许七安想都没想：
>--- 。。。<br>
>--- 唉，原来白嫖还好歹用脑子去取胜，用战术解决各种问题，现在白嫖就只会F2A。武夫害人啊！！老二不为人子！[fn=47]<br>

[92] “是一拳捶爆他的力量。”
>--- 很好，你越来越有超品武夫的潜质了…<br>
>--- 这得变秃了才行<br>
>--- 粗鄙至极<br>
>--- 琦玉：哟吼，你很懂哦<br>
>--- 原来铃音这模样是遗传<br>
>--- 玩胖次！<br>
>--- 呵！粗鄙武夫[fn=49]<br>
>--- 老哥还会军体拳？老哥稳<br>
>--- 认真拳！<br>
>--- 认真的一拳！<br>
>--- 一拳不行就再来一拳，邦邦俩拳！<br>
>--- 是男人，就正面刚<br>

[93] 监正怒道：
>--- 莽夫<br>
>--- 你要是我徒弟，早就掐死你了<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 监正：粗鄙武夫！西内！<br>
>--- 哎，他急了，他急了，嘿嘿嘿<br>
>--- 对牛弹琴！<br>

[94] “是逃命的本事！
>--- 气的监正双引号都没说完！！！<br>
>--- 韩老魔：是跑路的本事<br>
>--- 是苟命<br>
>--- 地母青藤：何人唤醒本宫？呵～逃命？这不过是本宫无人能及的本能罢了～[fn=59]只要我逃的够快～死亡就追不上本宫！[fn=9]<br>
>--- 韩老魔：是跑路的本事<br>
>--- 气的监正双引号都没说完！！！<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 能活就行<br>
>--- 好有道理啊<br>
>--- 老贼😂<br>
>--- 笑死我了<br>

[95] “粗鄙的武夫。”
>--- 日常辱武:任务完成— —领取奖励<br>
>--- 哈哈哈哈！！日常骂武夫哈哈哈<br>
>--- 武夫日常受辱✓<br>
>--- 如果查粗鄙的武夫，全文一共出现了63次…<br>
>--- 今日辱武（1/1）<br>
>--- 武夫日常被鄙视，即使你一品<br>
>--- 粗笔的武夫<br>
>--- 许倩：待我武神之日，天下无人辱武！<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 白嫖:等我成了武神，看你们还有哪个人敢辱武，到时候让你们跪着唱征服<br>
>--- 哈哈哈哈！！日常骂武夫哈哈哈<br>
>--- 日常辱武:任务完成— —领取奖励<br>

[96] 粗鄙的武夫........边上的九尾狐用口型附和了一句。
>--- 许七安：
九尾你再敢用口型讽刺我，当心我打爆你的口！简称：～～<br>
>--- 许倩:好的，什么都别说了，今晚就顶撞下长辈。<br>
>--- 杵b武夫<br>
>--- 啊～老夫心都化了
九尾快到我怀里来<br>
>--- 粗大的武夫<br>
>--- 可可爱爱的<br>
>--- 粗了你难道不是应该更喜欢🐴<br>
>--- 粗不粗，你得亲自试试啊九尾狐<br>
>--- 鄙不鄙的无所谓，粗就行了<br>
>--- 粗不粗。你以后会知道的<br>
>--- 今日辱武（2/1）<br>
>--- [fn=15]<br>

[97] “以你现在的战力，不足以抗衡荒，你也不是要打败祂，而是从祂手中抢到那件东西，因此，偷袭和偷跑极为重要。所以......”
>--- 小伙子不讲武德，偷袭我一个几千岁的老同志<br>
>--- 武功本质就是偷袭和装逼<br>
>--- 所以越是危险，越要冒险，正所谓反者道之动也。<br>
>--- 哦我明白了，要不讲武德！<br>
>--- 敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追<br>
>--- 白嫖之道，在明明白，在亲偷袭，在止于偷跑....<br>
>--- 荒：许七安这年轻人不讲武德，来骗来偷袭我这个老同志，不讲武德<br>
>--- 武学之道，偷袭为王，装逼为尊[fn=36]<br>

[99] “你需要这片空间的力量。”
>--- 不，我需要的是乃子<br>

[101] “首先，我要送你一件法器！”
>--- 老阴比五百年间肯定在这个岛做了安排<br>
>--- 你还说你不是安排好的！<br>
>--- 不要不要（撑开兜）<br>
>--- 这就是父爱吗？[fn=31]<br>

[102] 说完，监正伸出右手，往虚空里一抓，空间出现了肉眼可见的波纹，像是被打破平静的水面。
>--- 这真的是被封印了的状态下吗，所以监正是故意被封印的概率好大啊，<br>
>--- 最后的“波纹疾走”！<br>
>--- 现在不是一只蝴蝶么？<br>
>--- 不是说阴沟里翻船吗？<br>
>--- 不是，你不是被封印吗 [fn=61]<br>
>--- 来了来了，现场炼器<br>
>--- 蝴蝶🦋的右手？？？？<br>

[103] 监正摸索了片刻，从虚空中抓出一件东西。
>--- 你不是被封印了吗？怎么感觉啥事没有呢<br>
>--- 没想到，你居然为老不尊的学会偷东西了<br>
>--- 我感觉这封印监正想出来随时可以出来啊<br>
>--- 还摸索了片刻，看来私藏的好东西不少哇<br>
>--- 好家伙，搁神魔岛上还有个小金库是吧？<br>
>--- 擦，隔空取物。<br>
>--- 叮当猫<br>
>--- 我也想起来哆啦A梦了，但是哆啦A梦着急会找错东西这个属性有没有被监正得到呢<br>
>--- 你是哆啦A梦吗？<br>
>--- 你个老东西有不少小东西啊<br>
>--- 这动作咋让我想到多啦A梦摸口袋呢<br>
>--- 乃子<br>

[104] 这东西看起来宛如一颗剔透的玻璃球，球内是漆黑竖瞳，竖瞳边缘延伸出扭曲的血管。
>--- 破灭法目<br>
>--- 玻璃球吗，我有一个大胆的想法不知当讲不当讲<br>
>--- 索伦之眼<br>
>--- 这个<br>
>--- 白帝的眼珠？<br>
>--- 大眼珠子又来了。<br>
>--- 只要再收集到残驱，囗器，心脏就可以召唤黑暗大古神<br>

[105] “一只眼球？”
>--- 隐约听见一声洪亮的声音：何为爱？何为孝！<br>
>--- 上回巫神的眼睛<br>
>--- 萨格拉斯之眼<br>
>--- 不死鸟之眼？？？<br>
>--- 大眼珠子！<br>
>--- 儒圣的眼睛？<br>
>--- 咕噜<br>
>--- low比系统。。。<br>
>--- 儒圣之眼？
索伦之眼？
轮回之眼？
转生之眼？<br>
>--- 克林姆的眼球<br>
>--- 韩劳模的 破灭法目？[fn=32]<br>

[107] 监正不搭理他，转而看向九尾天狐，闲着的左手朝她做出抓摄东西。
>--- 最后应该加上“的手势”<br>
>--- 九尾狐:“？？？”<br>
>--- 抓柰龙爪手<br>
>--- 大力金刚龙爪手？<br>

[108] 九尾狐只觉脑袋一疼，头发像是被人用力拉扯了一把。
>--- 监正拔毛九尾妖，国主夜烧观星楼<br>
>--- 这就是秃头愿意<br>
>--- 薅狐狸毛<br>
>--- 呆毛没了<br>
>--- 九尾：<br>
>--- 我有个朋友想学这招<br>
>--- 被封印还有这实力？<br>
>--- 鲍毛被拽了一把下来[fn=5]<br>
>--- 监正拔毛九尾妖，国主夜烧观星楼<br>
>--- 不会是抓错了地方？<br>
>--- 秃头警告。<br>
>--- 烧了观星楼<br>

[109] 接着，她就看见自己的一簇白毛被监正扯了下来，轻飘飘的飞向糟老头子。
>--- 还好还好，是位于头部的…<br>
>--- 老许回头一看，她脖子上还有一根白毛没拉掉，随手一扯，狐狸精捂着小腹，痛呼一声：哎哟！老许你坏坏！<br>
>--- 就挺秃然点<br>
>--- 这么重要的神器怎么也得用关键部位的毛毛吧<br>
>--- 薅你毛<br>
>--- 一撮白毛多好<br>
>--- 九尾狐：糟糕，我成地中海了<br>
>--- 兄弟们啊，这个白毛看似正经，按卖鲍的尿性铁定不正经！！！<br>
>--- 九尾狐：回去就烧了那观星楼！！<br>
>--- 打卷的吗？<br>
>--- 老许回头一看，她脖子上还有一根白毛没拉掉，随手一扯，狐狸精捂着小腹，痛呼一声：哎哟！老许你坏坏！<br>
>--- 什么毛<br>

[110] 一小撮银白色的发丝飘向玻璃球，当它接触到玻璃球的瞬间，监正掌心腾起刺目灼热的火焰，两件物品迅速扭曲，宛如铁胚熔化。
>--- 徒手炼金2<br>
>--- 就地取材<br>
>--- 骨灵冷火<br>
>--- 不愧是监正，法器现做现卖<br>

[111] 它们糅合在一起，交织在一起，最后变成了一条手绳。
>--- 萝芭？<br>
>--- 小皮筋?<br>
>--- 不得不说，其他的一品就是比武夫秀<br>
>--- 被封印了还是个超级辅助<br>
>--- 捆仙绳？<br>
>--- 失手绳不错  就差头盔了<br>
>--- 狐毛就这样被编成手绳了？<br>
>--- 呵呵呵，被封印了随手搓一件神兵，这tm谁信他是翻车的[fn=40]<br>

[112] 手绳由银白色的秀发编织而成，串着一颗拇指指甲盖大小的玻璃珠，珠子内蕴藏着漆黑的竖瞳，但没有了血丝。
>--- 下意识的看了一眼指甲盖[fn=11]<br>
>--- 文玩老哥的心头爱<br>
>--- 炼金术就是拿毛编了个手绳，把珠子穿穿起来了  哈哈<br>

[114] “滴血认主吧！”
>--- 感觉还顺手坑了九尾一把<br>
>--- 监正牛逼，随手炼器<br>
>--- 滴血认亲吧<br>
>--- 狐狸：mmp不是给我的为什么薅我头发<br>
>--- 你爸爸还是不是你爸爸？<br>
>--- 又给他，他背后老说坏话。。<br>
>--- 可恶！让他装起来了[fn=31]<br>
>--- 这一滴血，会不会把九尾也顺便认主了。
前面父子之战的时候就是老监正抓来九尾帮忙，这老头为了儿子的幸福真是殚精极虑<br>
>--- 用国主的毛发炼器，让许七安滴血认主，等于把许七安和国主的命运链接在一起，监正这是妥妥的助攻啊<br>

[115] 但凡需要滴血认主的法器，最低也是绝世神兵，寻常法器属于工具的范畴，工具谁都能用，不需要认主。
>--- 许：监正大人，再帮我捏一个能滴血认主的硅胶娃娃吧[fn=5]<br>

[116] 一件绝世神兵，就这样诞生了。
>--- 莲子呢  这么久了  怎么也得30个了吧  起码可以点30个神兵<br>
>--- 本书战力天花板，监正<br>
>--- 监正这货，绝对是LYB中的战斗机。[fn=10]<br>
>--- 随手就是绝世神兵<br>
>--- 诞生的有点草率<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 我始终觉得监正会是最终boss，毕竟是lyb<br>

[117] 宋师兄要是见到监正的这手炼金术，会不会羡慕的哭出来.........嗯，也可能会鄙视，认为这样的炼金术没有灵魂........许七安接过手绳，指肚逼出一粒血珠，怀着好奇和期待，把血珠抹在玻璃珠上。
>--- 灵魂是第一次滴血认主时诞生的<br>
>--- 一品武夫的体魄这么轻易就出血啦<br>
>--- 想让宋师兄给我炼个有灵魂的老婆，多点我也不嫌弃<br>
>--- 监正老贼，凡尔赛手捏绝世神兵。<br>
>--- 好奇和期待哪时候出生<br>
>--- 宋师兄是字面意思，不管娃娃也好，人马也好，里面要有灵魂<br>
>--- 也有可能一口气入二品[fn=31]<br>
>--- 有灵魂的炼金术——指能活的硅胶娃娃<br>

[118] 几秒后，他成功与这件法器取得“联系”，掌握了它的功能。
>--- 又转网游了……真出戏呀<br>

[119] 这是一件功效单一的法器，它只有一个能力，那就是空间转换。
>--- titafall2里的手套？那一关我自己玩就是一路磕磕绊绊，看大佬视频就是行云流水<br>
>--- 死侍<br>
>--- 能帮助瞬移逃命的好东西<br>
>--- 这不是轮回眼么<br>
>--- 从粗鄙的武夫过渡到会使用空间之力的粗鄙武夫<br>
>--- 七龙珠超级赛亚人<br>

[120] 当然，单一并不代表简单，空间转换有多种操作，比如传送、比如空间切割、比如隔空取物等等。
>--- 隔空洗面？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 隔空取洗面奶<br>
>--- 能不能隔空抽灵缊？这样在家就可以下棋，插花，论道了。<br>
>--- 神威<br>
>--- 特拉仔：zoom！<br>
>--- 达克赛德<br>
>--- 简单说就是各种矩阵变换<br>

[121] 空间切割无法伤害到荒，但许七安可以通过切割祂所在的空间，将祂传送到远方。
>--- 闪现<br>
>--- 放逐到空间乱流中去<br>
>--- 生活不只有眼前的许七安，还有诗和远方<br>

[123] “有了它，虎口夺食的把握确实大增。”许七安道。
>--- 血口喷人，虎口夺食<br>
>--- 虎口夺笋<br>
>--- 啊呜啊呜啊呜。<br>

[128] “我做不到。”
>--- 我是个菜鸡<br>
>--- 芽衣:我什么都做不到<br>
>--- 用最牛的语气，说出最怂的话……<br>
>--- 九尾：臣妾做不到啊！<br>
>--- 许七安表示是时候双修了<br>

[129] 她有预感，经过刚才的教训，下次见到荒，祂会第一时间先杀自己，清理掉碍眼的苍蝇。
>--- 宝才不是苍蝇呢<br>
>--- 宝宝不是苍蝇<br>
>--- 宝，不许这么说自己[fn=39]<br>
>--- 硌手的小虫子<br>
>--- 第一次看到，把自己比喻成苍蝇的[fn=11]<br>

[131] “青丘狐的陨落地，也在这座岛上。”
>--- 老阴比就是道尊<br>
>--- 老阴比啥都知道<br>
>--- 那九尾天狐有望晋升一品了....<br>

[133] 我记得九尾天狐的灵蕴是可以继承的，同族之间可以相互掠夺灵蕴，狐狸精晋升一品的契机来了..........许七安欣喜起来，侧头看向九尾狐。
>--- 不用靠浮香了<br>
>--- 许七安又可以入一品了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 众所周知，晋升途中和主角在一起都会发生意外，而且一炮中靶<br>
>--- 会不会出意外[fn=58][fn=58]你懂的<br>
>--- 许淫骡:且看我入一品天狐！！！<br>
>--- 许倩拿到，再传给九尾？<br>
>--- 我还以为狐狸晋升一品是日日高升。<br>
>--- 不同族之间也一定可以传递灵蕴，比如人族和狐族<br>

[136] “这笔交易可还满意？”
>--- 监正：还烧不烧我观星楼了？虽然你也烧不了🙄。<br>

[138] “如果我能晋升一品，掌控九尾天狐一脉的天赋神通，把握确实会大很多。”
>--- 许七安的把握确实会大很多<br>
>--- 夜烧观星楼？<br>
>--- 什么把握[fn=31]<br>
>--- 狐族天赋神通不是魅惑么[fn=39]<br>

[139] 许七安问道：
>--- 许大郎问到，莫非我要三入一品了？<br>

[140] “你们这一脉的天赋神通是什么。”
>--- 6级了，打野狐狸多段位移出来收割了<br>
>--- 大波浪<br>
>--- 无它，唯骚熟尔<br>
>--- 当然是交配……<br>
>--- 无他 骚尔～<br>
>--- 狐里狐气的媚<br>
>--- 狐气逃生<br>
>--- 卖萌，扰乱敌人心神，然后攻其不备<br>

[142] “九尾天狐，顾名思义，当然是和尾巴有关。”银发妖姬笑容忽然变的有些复杂，说道：
>--- 当然是交尾<br>
>--- 九尾可以分离为单独个体了<br>
>--- 九尾狐：反正不是你粗鲁的武夫能比的<br>

[143] “我娘也是九尾天狐，她身边也有九大长老，可是一个都没有活下来，你知道这是为何？”
>--- 因为神殊用力过猛。。。<br>

[144] 许七安摇摇头，看着九尾狐复杂的神色，本能的觉得这里头有坑。
>--- 许银锣的推理能力哪里去了？？？<br>

[146] “因为狐狸有九条命！九大长老死光了，我娘才死的。九尾天狐成年后，会分裂出九道分魂，融入九条尾巴中。这是天赋神通的雏形。
>--- 取了一个相当于娶了10个！
所以彩礼也要10份！！！<br>
>--- 许七安：啪一送九？还有这好事<br>
>--- 伏地魔：你呀真变态！九条命！<br>
>--- 猫才有9条命，所有九尾狐真实样子应该是小熊猫<br>
>--- 这是九尾天狐？真不是九命神猫？<br>
>--- 所以说，你和浮香，是玩了她的尾巴，并且还很尽兴？<br>
>--- ，<br>
>--- 好家伙，十倍快乐<br>
>--- 我就是想看看我自己全订看到这里是什么级别了。<br>
>--- 九条尾巴变成九个长老，那九尾狐本体后面其实是秃的？<br>
>--- 怪不得神殊住了几十年不腻[fn=31][fn=31]<br>
>--- 许七安:不行10个老婆一个都不能少。<br>

[147] “等达到一品境，九条尾巴就会更进一步，从分身变成替身，替身的作用就是替本体受死。换而言之，一品境的我，拥有九条命。”
>--- 所以淫骡透了夜姬，就约等于透了骚狐狸和其他几个分身，这波是一透十啊<br>
>--- 9个替身死了本体直接死吗？意思就是必须得留一条尾巴才能活，没尾巴了就直接死呗，是这样吧，不然得十条命啊（九个尾巴都没了不还有本体<br>
>--- 火车有十节儿。<br>
>--- 不应该是十条命？<br>
>--- 浮香，夜姬[fn=12]<br>
>--- 屎蛋都怕我！<br>
>--- 替 身 使 者<br>
>--- 这怕不是猫吧？<br>
>--- 先把你灵蕴吸干 ，你能复活一万次又有何用，这天赋真鸡肋<br>
>--- 从一拳就死变成九拳才死<br>
>--- 9+1? 10 命？<br>

[148] 尾巴替本体受死........许七安喜悦的心情忽然消失了，沉声道：
>--- 浮香啊<br>

[149] “那死去的尾巴........”
>--- 夜姬不要死啊<br>
>--- 岂不是死一个100年后自动续一个新的<br>
>--- 娶一个等于娶十个，腰子要好啊[fn=36]<br>
>--- 预示浮香要死啊<br>
>--- 不是少一个，夜姬，白姬，清姬，雪姬，最少四个<br>
>--- 那我的小妾不是少一个！！！！<br>

[151] “自然便是死了，不过只要本体不灭，每隔一百年，就能长出一条新的尾巴。但新生的尾巴和之前那条没有任何联系，于之前的尾巴来说，她是真的死了。
>--- 要刀？<br>
>--- 是因为她还没到一千年吧？所以才没有九个各种姬吧，一条一百年，九条九百年，加上自己<br>
>--- 那白姬这么年轻 是不是就是之前死过一个了<br>
>--- 懂了，一品开启技能R，效果是每次死亡使用一条尾巴替代，无CD，但是每100年恢复一条尾巴。<br>

[155] “不能是夜姬、白姬、清姬和雪姬。”
>--- 难怪九尾会只写那么几个，如果全写了，又要一个个刀掉，那读者肯定受不了了<br>
>--- 这就是走关系的强大之处吗？<br>
>--- 后两个是什么鬼？预订的吗？<br>
>--- 不是…………这个时候你应该说的难道不是“你的尾巴派不上用场了”之类的话吗？会不会撩？会不会撩？？<br>
>--- 这些都是预定好了的菜啊<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 夜姬排在第一位！[fn=12]<br>
>--- 你你你，都交尾四条了<br>
>--- 我赌雪姬是钟师姐[fn=58]<br>
>--- 清雪跟他没太深的关系吧 难道我记错了？<br>
>--- 这几个我认识其他还没来得及<br>
>--- 暗示后面几个全死了<br>

[156] 四只姬他都认识，前两只姬不说了，后两只也有一定的情分，如果九尾天狐“非死不可”，许七安只能确保这四只姬平安无事。
>--- 四只姬，鸳鸯织就欲双飞。<br>
>--- 雪姬我懂，月奴嘛，但你告诉你什么时候背着国主搞的清姬？<br>
>--- Facebook。非死不可<br>
>--- 另两姬是怎么回事？<br>
>--- 好多姬…<br>
>--- 四只姬，鸳鸯织就欲双飞。<br>
>--- 福利姬<br>
>--- 扎克伯格<br>
>--- 雪姬我懂，月奴嘛，但你告诉你什么时候背着国主搞的清姬？<br>
>--- Facebook？<br>
>--- 后面俩只姬是谁啊？<br>
>--- 别的尾巴你别想睡了～<br>

[157] “好！”银发妖姬给出承诺。
>--- 女人：好！一定让她们先。。。<br>

[158] 她面无表情，显得无比冷酷，但熟悉她往日狡黠风格的许七安知道，九尾狐对九个姐妹并非真的没有感情，并非真的只是主仆，没有其他情谊。
>--- 主人格和⑨个辅人格<br>
>--- 白姬迟早被铃音大帝给炖了！！<br>
>--- 如果你的阑尾变成了一个身材娇小，皮肤白皙的妹子，整天喊你‘哥哥’，气质可萌可御可甜可盐，天天围着你身边转。
可有一天，她发烧了，因为你们是一体的，连带着你也一起发了烧，你去看医生，医生说我替你剁了她，你就不会发烧了，你会怎么办？？<br>
>--- 搁谁身上都难受<br>
>--- 我对我的阑尾也并非没有感情……<br>

[159] 还真是残酷啊.......他缓缓吐出一口气，忽然想起一事，道：
>--- 既然都如此残酷了，再来点猛药<br>
>--- 忽然想起忘了背刺监正了[fn=58]<br>

[160] “对了，监正，司天监有新的监正了。
>--- 作者书友群满员了你退一下群我进去<br>
>--- 此群已满，群主退一下群吧<br>
>--- 对了，xxx，司天监有新的监正了，你不再是监正了[fn=58]<br>
>--- 人间不值得！<br>
>--- 作者书友群满员了你退一下群我进去<br>
>--- 此群已满，群主退一下群吧<br>
>--- 监正：我特么这就把荒干死！<br>
>--- 许倩睚眦必报<br>
>--- 太上监正：唉╯﹏╰，人间不值得<br>
>--- 正事说完，再给你一刀<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 拉出来疯狂鞭尸<br>

[161] “采薇师妹众望所归，接管了您的位置。”
>--- 俺选吕小布，他才是众望所归<br>
>--- 白嫖:监正啊监正，这一点你没有算到吧！<br>
>--- 极限反杀，摧毁对方心态<br>
>--- 我同意！
沈光临同志的声音条件是我们厂最好的！
播音员非他莫属！<br>
>--- 《尊师重道》[fn=18]<br>
>--- 关键点，众望所归<br>
>--- 啦啦啦啦啦，万万没想到，啦啦啦啦啦<br>
>--- 堂堂天命师，没想到吧<br>
>--- 国已有主矣<br>
>--- 真是一大喜讯。<br>
>--- 采薇不应该是你小师叔吗<br>
>--- 吃货上位<br>

[162] 监正表情陡然间垮了。
>--- 没想到啊，天命师都算不到的窘境<br>
>--- 唯一能让监正lyb翻船的只有好徒儿[fn=62]<br>
>--- 船是没翻，脸是真疼<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 垮了<br>
>--- 我猜这个监正，是个早就在这岛等着，收不到情报的分身！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 孽徒！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 垮着个老阴批脸。jpg<br>
>--- 老舅知道了吧，之前说原来她才是最适合的。<br>

[163] ..........
>--- ..........<br>

[164] 皇宫。
>--- ？少了一段？<br>

[165] 御花园，凉亭。
>--- ……<br>

[166] 穿着梅色宫裙的怀庆，坐在圆桌边，青葱玉指间捏着一枚白棋，蹙眉不语。
>--- 庆怀死了<br>
>--- 梅色是什么颜色？青梅？白梅花？红梅花？<br>

[169] “都怪许宁宴，与他对弈久了，朕的棋力下滑严重，果然是近墨者黑。”
>--- 怀庆：跟许倩就了就越来越黑了！可恨！<br>
>--- 下五子棋能练好围棋技术才怪[fn=48]<br>
>--- 跟臭棋篓子下棋越下越臭[fn=58]<br>
>--- 黑？！哪里黑？！嘿嘿嘿😈<br>
>--- 想他了想他了<br>
>--- 许淫锣：啥，怪我咯<br>
>--- 这里所有人都不对劲<br>
>--- 许倩:什么都怪我咯？那改日你怀孕了也是怪我算了<br>
>--- 这个黑，正经吗？有嘿嘿嘿好玩吗？<br>
>--- 怀庆：跟许倩就了就越来越黑了！可恨！<br>
>--- 下五子棋能练好围棋技术才怪[fn=48]<br>
>--- 可你很开熏呀<br>

[171] “陛下那几日不是挺开心？
>--- 怀庆：一直挺，开心。<br>
>--- 怀庆 ：感觉人生到达新的高潮<br>
>--- 那几日  真的挺  开心！！！<br>
>--- 这个“日”，是动词还是名词？？？<br>
>--- 怀庆：是挺，开心的[fn=31]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 动词还是名词<br>
>--- 说清楚，哪几日？<br>
>--- 几日？开心？卖鲍的你是不是忘了什么重要内容？<br>
>--- 两个超品能几日<br>
>--- 虐菜肯定开心啊<br>
>--- 几日？
不
整日<br>

[172] “正事也不做了，成天想着和许宁宴对弈，臣还以为那许宁宴棋艺高超，让陛下见猎心喜，起了争强好胜之心。”
>--- 害得我见不着你娘<br>
>--- 难得一天时间都是属于我的<br>
>--- 你这个对弈，它正经么？<br>

[173] 他不动声色扫了一眼怀庆的衣裙，也是那段日子以后，怀庆又重新穿回了裙装。
>--- 这是为了方便阴影跳跃吧<br>
>--- 怀庆啊，其实对于lsp许白嫖而言穿啥都一样，可能皇帝装更好，当然了不穿最好<br>
>--- 神<br>
>--- ？<br>
>--- 怀孕了？<br>
>--- 方便<br>
>--- 许淫锣：帝服更好，我说的<br>
>--- 裙装褪起来方便啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 方便<br>
>--- 怀庆怀上了？怀上庆帝[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 裙装捞起来方便啊<br>
>--- 应该是看看有没有身孕了吧[fn=21]<br>

[174] 这里头的心境变化，不足与外人道。
>--- 喜欢的人说什么都会在意<br>

[176] “魏公早日把母后接出宫去，省的将来东窗事发，史官在青史上记一笔：权阉魏渊，祸乱宫闱。”
>--- 众所周知，父慈子孝是本书的主线<br>
>--- 怀庆在线送妈<br>
>--- 我就想问一下，新身体是全的吗？<br>
>--- 你给我一刀，我给你一枪。。。<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 父慈子孝[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 为什么有两个四楼<br>
>--- 魏公的魂儿可是怀庆招回来的，非亲缘子嗣不能招魂儿～[fn=32]<br>
>--- 孝之一字  贯通全本<br>
>--- 元景真是有个好女儿。<br>
>--- GG<br>
>--- 性感女帝，在线送妈<br>

[177] 魏渊面不改色道：
>--- 魏渊：陛下，我来转移话题了<br>
>--- 魏源可是有小弟弟的哟<br>

[178] “陛下，北境妖族的烛九，前日已经给出答复，他不愿意参与所谓的大劫中。如果我们继续逼迫，他就带着妖蛮远赴北极苦寒之地。”
>--- 北境是真的惨，就一个三品[fn=20]<br>
>--- 你敢打，我就敢跑<br>
>--- 你别逼我跪下来求你，求不管用，你小心我直接，直接跑路<br>
>--- 你们不要逼我，我也不是好惹的!如果你们非要逼我，那我只能跑了<br>
>--- 然后被北极熊团灭<br>
>--- 他是想说再逼迫，他就跑路。<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 烛九：我就觉得自己没什么存在感<br>

[179] 怀庆适可而止，没有继续互相伤害，冷笑着说：
>--- 感觉作者很喜欢互相伤害，难道现实也是？哈哈<br>

[181] 妖蛮已经彻底退出九州的权力舞台，抱着躺平的心态，失去争雄之心。
>--- 你们都一品打底，超品坐镇，让俺们三品的怎么混呢？<br>
>--- 讲真通常像这种整个大陆级别的战斗，任何势力想不掺和那是不可能的，因为都会集体灭了它再开打，不然万一大劫后几方势力互拼惨重呢，这不便宜了观望的势力。<br>
>--- 主要是太菜了<br>
>--- 可能这个黄仙儿就是黄鸡<br>
>--- 我记得妖蛮有一个狐狸被许倩……<br>
>--- 开始摆烂<br>
>--- 这个族一直没什么存在感啊<br>
>--- 阿三<br>
>--- 妖蛮：哥们躺平了说不定还能混个MVP<br>
>--- 妖蛮:人族明面上就有两个在世超品，一品也有好几个，sb才去争。<br>
>--- 讲真通常像这种整个大陆级别的战斗，任何势力想不掺和那是不可能的，因为都会集体灭了它再开打，不然万一大劫后几方势力互拼惨重呢，这不便宜了观望的势力。<br>
>--- 你们都一品打底，超品坐镇，让俺们三品的怎么混呢？<br>

[183] “其实未来的趋势，三品超凡虽然是极强的战力，但于大局并无裨益，他不想掺和，便由他去。乖乖把欠大奉的钱粮补上便可。”
>--- 三品有用吗，还不如饭<br>

[188] “根据暗子递回来的情报，西域有钱有势的贵族，基本都已经动身前往阿兰陀。他们认为佛陀现世，是要普渡众生，人人都能得证果位。
>--- 既然是修的小乘佛法，怎么还有普渡众生的想法，这不给你一网打尽咯<br>
>--- 佛陀：想什么美事，嗯，真好吃<br>
>--- 普肚众生<br>
>--- 低情商:成为我身体的一部分吧
高情商:普度众生<br>
>--- 人类补完<br>
>--- 所有人都成为“我”，得证果位<br>

[198] “所以，这佛法大会便是佛陀的布局。”
>--- 死前吃顿饱的<br>
>--- 洗脑大会？吃人大会？<br>

[202] 许宁宴不在中原，中流砥柱般的人物九尾天狐也不在，大奉和南疆的战力大打折扣，就算神殊恢复巅峰状态，率领大奉超凡强者，也不可能战胜佛陀统领的三位菩萨。
>--- 九尾天狐中流砥柱，砥的是许七安的柱<br>
>--- 可恶，你居然不在我身边<br>

[204] “有时候，吃掉一支敌军，不一定非要正面对抗。断粮草，断援兵，一样能把他们逼到穷途末路，陛下要学会从不同角度看待问题。
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 再坚固的堡垒都是从内部瓦解的<br>
>--- 魏渊：我比他俩加一起还牛逼<br>
>--- 徐晃表示我熟！<br>
>--- 所以既然阻止不了佛法大会，那咱们就把他们的信徒都偷来吧[fn=31]源头处解决问题<br>
>--- 魏爸爸在提醒：陛下何妨也学学“偷吃”？<br>
>--- 你要学会偷家<br>
>--- 既要看到矛盾的主要方面，也要看到矛盾的诸多次要方面，双方在一定条件下可以互相转化，全面的看待问题。<br>
>--- 就像我去找皇后一样，我那那里是去找太后寻欢，而是太后之前一直抑郁寡欢，我现在去找她是为了给她治病，你看太后现在心情多好，都是我的功劳啊！<br>

[208] 魏渊笑容扩大：
>--- 咧个大嘴巴子<br>

[209] “那么，是不是可以大胆猜测，佛法大会是凝聚气运的方式和手段？”
>--- 这是凝结气运给万佛之主许七安做超品的？<br>

[211] “知道这支敌军的软肋后，我们就可以断粮草了。”
>--- 魏爸爸打出一张兵粮寸断！<br>

[213] “怎么断！”
>--- 开个佛陀吐槽大会<br>
>--- 度厄罗汉的伏笔在这<br>
>--- 怀庆真是笨b，提示这么多了，还问[fn=60]<br>
>--- 方丈，现在农村改信基督教了！<br>

[215] “佛门僧人有限，管不了诺达的西域，管不了民间的芸芸众生。而贵族阶层前往阿兰陀期间，各国各城统治力度必然下降。
>--- 农村包围城市 武装夺取信仰 还是要走群众路线啊<br>
>--- 偌大<br>
>--- 阿拉伯，不，阿兰陀之春。<br>
>--- 诺达：“我不是这本书时空的角色，别随便拉我入戏。我很忙的，不是主角我不出演的。”<br>
>--- 天天说先发后改，我前面都三十几章了，还是一堆错别字<br>
>--- 络达给你多少钱？我BES给双倍<br>
>--- 诺达：对，西域是我的🐶<br>
>--- 偌大<br>
>--- 农村包围城市 武装夺取信仰 还是要走群众路线啊<br>
>--- 卖鲍的老套路，先更后改<br>
>--- 捉虫：“偌大”<br>
>--- 捉虫：偌大<br>

[216] “朝廷要做的，不是阻止佛法大会，而是抓住这个机会，在暗中扶持大乘佛法，分化西域百姓的信仰，扩大规模。然后又鼓动西域百姓迁徙中原。
>--- 佛陀菩萨宁有种乎，冲上灵山夺了鸟位[fn=58]<br>
>--- 异界版美利坚[fn=40]<br>
>--- 这里我真的想at之前那些说超凡时代军队无用的人<br>
>--- CIA头子，魏渊[fn=31]<br>
>--- 五台山<br>
>--- 农村包围城市，全世界无产阶级，联合起来！<br>
>--- 这是先斩后奏吗？<br>
>--- 粮食怎么办？<br>
>--- 直接连根拔起啊<br>
>--- 果然厉害[fn=35][fn=35][fn=54]<br>
>--- 魏爸爸真就杀人不见血<br>
>--- 阿兰脱就是现在的印度，大奉就是美国，不过一个是要精英，一个是要平民<br>

[217] “削弱西域的气运。”
>--- 不仅如此，信大乘佛法的把许银骡供奉为第一佛，他们的气运也都会被许白嫖吸收<br>

[219] “善谋者，当谋天下。
>--- 谋己   谋家    谋国    谋天下<br>
>--- 怀庆：老yb不愧是老yb。<br>
>--- 许倩：无智者，无敌天下?<br>
>--- 注释:擅长插花的人，应该以插遍世界为目标。<br>
>--- 任何战术转换家<br>
>--- 玩战略的 心都脏<br>

[220] “朕会鼎力支持魏公，倾尽国力，在所不惜。”
>--- 国会老爷的钱批下来了，ngo都起来干活了！<br>
>--- 国力还有么。。<br>
>--- 亲爹<br>
>--- 自家爹，有什么信不过的<br>
>--- 好的，现在给大成佛教拉一个人头5两银子。<br>
>--- 不调侃，怀庆这句话是真的有魄力！<br>
>--- 首先，送个妈<br>

[222] “陛下虽是女子，魄力却远胜历代君王。”
>--- 妈都送了<br>
>--- 把球给最能打的人也是一种战术<br>
>--- 为什么怀庆能让魏渊臣服而元景不能，因为怀庆能给他想要的，而元景不给。我说的是支持和舞台不是其他的<br>
>--- 永兴，元景：你礼貌吗？<br>
>--- 短短两年 就换了仨皇帝了……<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 女子没魄力做不了皇帝<br>
>--- 因为魏公有自己妈就不会造反只会扶持怀庆<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 善用人，维持平衡就是合格的掌权者了<br>
>--- 魄力不好说，胸怀远胜历代<br>
>--- 商业互吹<br>

[223] ..........
>--- ..........<br>

[225] 许七安和九尾狐站在某片禁地的边缘，他望着前方一个个扭动腰肢的、虚幻的赤裸美人，诚恳的说道：
>--- [fn=31]<br>
>--- 你就让我进去吧？<br>
>--- 许倩：就让我进去接受考验吧！<br>
>--- 果然狐狸精的本质还是勾引人，死后灵蕴的残留执念都是这些花花绿绿的玩意。<br>
>--- 国主，你过来，在下一片诚意啊。<br>

[226] “请务必让在下陪同。”
>--- 一起分润点灵蕴，达成和谐的共振，有利于共同对敌<br>
>--- 你就拿这个考验干部<br>
>--- 非常诚恳<br>
>--- 你居然可以发语音<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 加上在下，就是担心影响你俩<br>
>--- 就当看艾薇了是吧🥵🥵🥵<br>
>--- 请务必让在下陪同，没有别的意思，主要是怕国主有危险[fn=21]<br>
>--- 许倩瞧你那样<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 前方危险，让我去探探路吧(*^_^*)<br>
>--- 我只是想开开眼界<br>

[228] “不要，我自己进去便是，跟你一起进去，本国主保留了五百年的完璧之身便危险了。”
>--- 我便将这一句当成下章预告了啊<br>
>--- 五百年的雏<br>
>--- 啊500年啊运河都会堵了
还是需要疏通一下<br>
>--- 厉害<br>
>--- 500年的老阴沟洗头会不会翻船[fn=16]<br>
>--- 用分身爽<br>
>--- 完璧归许？<br>
>--- 老处女<br>
>--- 身子还完璧，早在浮香身上体验很多次了<br>
>--- 动物一年只有春秋两次<br>
>--- 五百年的老处女。。。<br>
>--- 百年一遇的完毕一身<br>

[230] “瞧你这话说的，谁还不是完璧之身呢。
>--- 这菊花（句话）有内涵<br>
>--- 这个卖鲍的没被404也是不容易啊<br>
>--- 玩13<br>
>--- 对啊，今天的你还是完璧之身。没毛病。<br>
>--- 是动词那个玩吗<br>
>--- 这话狗听了都摇头<br>
>--- 完，有终结的意思，大家懂得[fn=31]<br>
>--- 这个卖鲍的没被404也是不容易啊<br>
>--- ?<br>
>--- 果然我还是很纯洁<br>
>--- 唉不看评论完全领悟到精髓啊，还是太年轻了<br>
>--- 想起当年网吧的兄弟说得，三天不做就是处男<br>

[231] “区区魅惑之色，诱惑不到本银锣。”
>--- 本淫锣主动出击<br>
>--- 短<br>
>--- 许七安：
不要使用魅惑这种小伎俩，有本事真刀真枪的来…<br>
>--- 因为本淫骡不需要魅惑，就很色<br>
>--- 一分钟后许七安表示真香<br>
>--- 这不就是魅惑古妖吗，前面还有独眼古妖，还有火焰的不死鸟，还有秦泽的独眼系统<br>
>--- 本淫骡！<br>
>--- 一般货色<br>

[233] “我是怕你借此机会非礼本国主。”
>--- 我笑了笑，喜闻乐见<br>
>--- 是怕被顶撞吧<br>
>--- 这才是最大老硬币的馈赠<br>
>--- 真•背刺<br>
>--- 冲撞<br>
>--- 我是怕你借此机会冲刺本国主。<br>
>--- 嗯55业<br>
>--- 我是怕你借此机会顶撞本国主<br>

[234] 两人一边斗嘴，一边并肩前行，进入了青丘狐陨落的地带。
>--- 这几天也就这张有点质量<br>
>--- 下一章，一年后九尾狐带着一个狐狸宝宝出来了<br>
>--- "她没有拒绝"<br>
>--- 诚实<br>
>--- 然而身体却很诚实。。<br>
>--- 斗嘴？并肩？进入？<br>
>--- 并肩前行这个词用的好[fn=35]<br>
>--- 说归说，闹归闹<br>
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 所以，口嫌体正直？<br>
>--- 进去前黄花大闺女！
出来后黄瓜大闺女！<br>
>--- 史上最大谎话： 我就在入口边不进去<br>
