
[-1] 第七十一章 青丘狐
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 放开那只青丘狐，让我来<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 热巴就有一套青丘迪士尼装扮[fn=31]<br>
>--- 青丘之名的灵魂不再漂泊，因为我在这里[fn=31]<br>
>--- 九尾狐<br>
>--- 白嫖么，不，这是赚钱的一章！<br>
>--- 爆更就是把一章分成两章<br>
>--- 我是第一么？<br>

[1] “穿过.......这片.......区域........就是........神魔岛的........中央地带。”
>--- 卖报的过分了啊，字数少也就算了，特么省略号都是六个点，你七个点是啥意思<br>
>--- 有些小说，在语气词中间加上省略号，就有了浓浓的特殊意味。
比如：
……装……订……线……内……不……要……答……题……<br>
>--- 如果换成小姨用这种语气说话，画面感是不是就来了呢……[fn=39]<br>
>--- 明目张胆水字数<br>
>--- 这么多省略号，这是起点吗？我没有进错书吧？

回去一看简介，《大奉打更人》，确认没错了。不过这些些点点也不是省略号，有七个八个点的，是不是算字数呢？陷入沉思<br>
>--- 多一点点，多两点点……<br>
>--- 上次看到这么多省略号还是在狂神<br>
>--- 做人的底线没了，我肯定最后一本看你的书<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 卖报的过分了啊，字数少也就算了，特么省略号都是六个点，你七个点是啥意思<br>
>--- 省略号这么多的句式总让我情不自禁的想要打开浏览器<br>

[4] 仔细看的话，不是祂刻意停顿，祂的迈步是连贯的，不存在停顿，只是这个动作被无限放慢。
>--- 难道这就是物理学四大神兽之一，芝诺的龟？！<br>
>--- 许倩快点，等你呢！<br>
>--- 水书大法，时间缓速[fn=31]<br>

[5] “你想......知道.......神魔陨落.......的真正原因吗？这涉及到.......开天辟地.......以来最大........的秘密......也是我要........带你来此........的原因。”
>--- 孙师兄：我……把……猴……借……你……<br>
>--- 监正：我知道，我就是在拖时间<br>
>--- 嗯......啊......哦......好......舒......服......<br>
>--- 一..个...为...何...至...此...的原...因<br>
>--- b话多<br>
>--- 荒是个话唠吗，反派死于话多不懂呐<br>
>--- 为了凑字数  已经这么这么狠了吗<br>
>--- 不足十五字没经验<br>
>--- 点点点算字数么？<br>
>--- 明目张胆的水字数<br>
>--- 孙师兄：我……把……猴……借……你……<br>

[6] 荒自说自话了半天，没得到监正的回应，沉默一下，道：
>--- 监正已经不是监正了<br>
>--- 总觉得这荒有逗比的潜质[fn=10]<br>

[7] “你似乎......不太开心........”
>--- 荒：“监正你知道我为啥叫荒吗”
监正：……
荒：“因为我想你的慌”<br>
>--- 监正：没事，只是刚刚不小心被孝到了<br>
>--- 监正:我已经不是监正了[fn=31]<br>
>--- 今天 怎么 不 开心<br>
>--- 监正出门办事去了，没通知你？<br>
>--- 荒：宝，你怎么不说话呀，宝！<br>
>--- 荒：“监正你知道我为啥叫荒吗”
监正：……
荒：“因为我想你的慌”<br>
>--- 小丑竟是我自己，资本家还是资本家啊<br>
>--- 家里几个败家子当家<br>
>--- 监正：没事，只是刚刚不小心被孝到了<br>
>--- 自闭.jpg<br>
>--- 荒：宝，别不理我呀<br>

[9] “人间不值得.......”
>--- 监正:我有一群好徒弟<br>
>--- 监正：粗鄙武夫，不要救我了，让我死了吧<br>
>--- 监正就是天道，怪不得说人间不值得<br>
>--- 我的好徒弟<br>
>--- 监正是李诞<br>
>--- 诸采薇：师傅，师傅，回来干饭<br>
>--- 同学们，注意细节！荒说话要停顿半天，而监正说话都不用停顿，所以监正＞荒<br>
>--- 《尊师重道》[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 原来监正就是李诞<br>
>--- 监正气得都懒得装了，他说话不会变慢，他有办法不受灵蕴影响<br>
>--- 难道是蛋总穿越了？<br>
>--- 德华你可以砸手机<br>

[10] “人间不值得.......嗯，很有......道理.......”荒认真思考后，表示赞同。
>--- 认真<br>
>--- 你也有徒弟？<br>
>--- 懂王<br>
>--- 它还认真思考了，噗嗤<br>

[11] 你没收过徒你懂什么……监正嗤笑道：
>--- 监正：你懂个锤子，等你收的徒弟，没有一个正常人的时候，还要非要从里面找一个继承人出来，你就能够体会到我的生无可恋了！<br>
>--- 蛊神：这个我懂<br>
>--- 来来来开车开车，没徒？没图你说个几把<br>
>--- 大徒弟：弑师狂魔。二徒弟：哑巴狂魔。三徒弟：哑巴狂魔。四徒弟：杂交狂魔。五徒弟：厄运狂魔。六徒弟：干饭狂魔<br>
>--- 没徒你说个jb<br>
>--- 没图说个锤子<br>
>--- 监正の烦恼<br>
>--- 监正の不屑<br>
>--- 监正不是知道谁当了新监正么？<br>
>--- 你没徒说个基霸[fn=47]<br>
>--- 没徒说个几把<br>
>--- 监正是神魔“卦”转世吧<br>

[12] “你别试探了.......索性已经来到这里.......我是不是.......守门人，很快就见.......分晓........”
>--- 整本小说看下来感觉铃音大帝才是守门人<br>
>--- 盲猜一波，荒是守门人！<br>
>--- 卖鲍的你真短<br>
>--- 守门人剑魂带厉害，全属强伤害<br>
>--- 烙印比是敲门人<br>
>--- 省……略……号……水……页……sys<br>
>--- 都到这了，监正要么不是，要不掩饰自己守门人的身份<br>
>--- 你不是<br>
>--- 肯定会反转，监正不是守门人<br>

[13] “得到了它........我即使........没有气运，也能与........超品争锋。若再吞噬........你的灵蕴，我便能力压超品........当然，我会首先........灭了大奉，争夺.........中原气运。。”
>--- 怎么吞噬监正的灵蕴？和花神一个方法吗？？<br>
>--- 监正牌灵蕴。等等！监正为什么有灵蕴<br>
>--- 监正有灵韵，监正也是神魔？<br>
>--- 我感觉许铃音大帝才是守门人<br>
>--- 插花×
探监✓<br>
>--- 这一页，不看内容，看这个排版，就很熟悉<br>
>--- 好家伙，面对lyb真是毫无保留，心真大啊<br>
>--- 第一个立flag 的超品！好好投胎吧！争取少点说话！<br>
>--- 说吞监证精血的咋看书的，之前和许平峰他们一起打败监证的时候就已经吞了监证了，现在是没法吞灵蕴，因为大奉不亡监证不死就没法炼化，没炼化就吞不了，懂？<br>
>--- 我就很疑惑，灭了大奉，不去自立王朝，气运还能在吗？<br>
>--- 怎么吞噬监正的灵蕴？和花神一个方法吗？？<br>
>--- 注意注意，flag立起来了<br>

[14] 说完，祂不再开口，缓慢而坚定的朝着前方行去。。
>--- 守门人是白嫖？<br>
>--- 别人都在玩气运，而你还在傻傻的追求力量，盲猜最早领饭盒<br>
>--- 字数不够，标点来凑<br>

[15] 这片区域的时间流速缓慢，这里的一天，相当于外界的半个月，最好的破解之法，是吞噬此地灵蕴。
>--- 也就是一天被拉长到15天   时间慢了15倍<br>
>--- 一天相当于半个月？那不是加快么！！！<br>

[16] 但这样一来，祂会陷入沉睡。
>--- 明知道自己吃多了会睡之前还吞噬那么多灵韵干嘛<br>

[17] 换成平时也就罢了，可如今岛内有许七安和九尾狐，祂一旦沉睡，倒不是害怕自身安危，而是怕被那小子捷足先登。
>--- 害怕我的完璧之身就没了<br>
>--- 错了！醒来后发现全身都是洞！已经分不清楚嘴和屁股，到底哪里是头哪里是尾了！
许倩：啊！万万没想到想不到尸蛊超品了！<br>
>--- 这个捷足先登他是正经词不……<br>
>--- 那可不咋的，那小子见缝插针的本领可溜了<br>
>--- 荒：
万一我睡着了，他们要是对我做了啥，我怎么办？<br>

[19] 可惜监正这个老贼看穿祂的破绽，做出提醒，让许七安逃过一劫。
>--- 关于老贼一事，达成了一致<br>
>--- 监正：到底谁更老<br>
>--- 破腚<br>
>--- 鉴正：你这老贼叫谁老贼！请叫我老阴比[fn=10]<br>
>--- 监正看人眼光很准，但看徒弟不行啊，所以你不如也[fn=58]<br>

[20] ..........
>--- ..........<br>

[22] 此地隐于归墟无尽岁月，不见天日，再有神魔死后力量的影响，任何生物都无法在此处生存。
>--- 有蟑螂吗<br>

[23] 行走在旷野上，耳边尽是靡靡之音，酥软柔媚，再配上无处不在的虚幻美人搔首弄姿，若是定力不深的男人，此刻已经欲念熊熊。
>--- 定力不深的女人，也好不到哪里去！<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 哪儿，发定位，我去研究一下。<br>
>--- 定力不深的怕是早就贤者模式了<br>
>--- 正是区区在下<br>
>--- 把她收了吧<br>
>--- 别不承认，说的就是在座的各位[fn=31]<br>

[24] 只想着做最本能的运动。
>--- 人一出生，最本能的动作难道不是吃吗？

……

铃音大帝表示十万个同意！<br>
>--- 最本能的运动不是吃吗？完全没有那种世俗的欲望<br>
>--- 一二三四二二三四，换个姿势再来一次<br>
>--- 吃奶？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 想起了撞柱子的某基友吗？<br>
>--- 两行省略号<br>
>--- 白嫖：我天天修车<br>
>--- 本能运动？拉屎么？<br>
>--- 本能？昆特牌？<br>
>--- 最本能的运动不是吃吗？完全没有那种世俗的欲望<br>
>--- 永动机<br>
>--- 泪从下面流了出来<br>

[25] 许七安欣赏着虚幻的美人，他虽然是sp，但除了在花神面前无法自控，大部分时候，都是上面的头做主。
>--- 花神：既然提到privilege，那我就来说说我的高傲在哪，许七安小弟在我面前无法自拔，写到这里我的高傲已经尽数体现了 ​<br>
>--- 下面的头：劳资硬起来可就由不得上面的头了<br>
>--- 😱😱恐怖如斯<br>
>--- 确定精虫上脑还能让你做主了<br>
>--- 你不是全身都是头吗<br>
>--- 所以他大部分时间都是倒立<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我的老二告诉我 选她！<br>
>--- 枪杆子上出政权啊<br>
>--- 大家都说我是lsp，在这里我要澄清一下，我不老。<br>
>--- 等等，花神是神魔转世许倩都无法自控了。那青丘狐活着不是...<br>
>--- 是不是忘了“啵！”[fn=31]<br>

[26] 勾魂的魔音上次在南疆时，见九尾狐施展过........美人幻影应该是魅惑力量的具现化，九尾狐的天赋还挺多的.........许七安看多了幻影，忍不住侧头审视身边的九尾狐，不自觉的把她和那些虚幻的美人作比较。
>--- ………<br>
>--- 9个省略号，真tm能水，这一段为什么要加省略号？还有人洗吗？<br>
>--- 多才多艺<br>
>--- 才艺展示…<br>
>--- 你花样挺多啊，下次你在上面<br>

[28] “是本国主身段好，还是她们身段好？”
>--- 肉肉身材好[fn=31]<br>
>--- 手动比较<br>
>--- 得上手把玩了之后才能下定论<br>
>--- 没摸过，不太清楚手感，不好评判<br>
>--- 主要是国主你还有500陈酿的女儿红<br>
>--- 刚才没有看清楚，所以没有办法说公道话。<br>
>--- 都没上过手 不好比较<br>
>--- 卷起来了<br>

[29] “各有千秋吧。”许七安中肯的回复。
>--- 各有秋千，都会让人一荡一荡的<br>
>--- 争奇斗艳人人会变，各有‘深浅’不同<br>
>--- 细节<br>

[31] “你也就有情蛊伴身能控制自身情欲，否则早就发狂了。”
>--- 那花神连情蛊的控制情欲都可以月过？还是故意的？<br>

[32] “然后用鞭子抽你？”许七安笑呵呵道。
>--- 老许：打神鞭一出，挑战你这九尾妖🦊，能让你一个月下不来bed [fn=10][fn=10]<br>
>--- 请鞭笞我吧，公瑾<br>
>--- 鞭<br>
>--- 你这个鞭子是正经还是不正经的鞭子？<br>
>--- 打神鞭一出让你一个月下不来bed[fn=11]<br>
>--- 姜子牙：呆！吃我一鞭<br>
>--- 这车开的，不过我喜欢<br>
>--- 你太软了吧[fn=58]<br>
>--- 你就编吧，就是根豆芽，哪来的鞭。<br>
>--- 好软<br>
>--- 哪个鞭子？<br>
>--- 嗯，不正经的鞭子！<br>

[33] 九尾天狐觉得这话似乎哪里不对，但又说不上来。
>--- 老司姬早就懂了，新司姬还在瞎琢磨<br>
>--- 虚假的老司姬-骚狐狸
真正的老司机-许白嫖<br>
>--- 你以为我在第三层？其实我在第五层<br>
>--- 许签！<br>
>--- 培训少了<br>
>--- 国主：我怀疑你在开车，但我没有证据<br>
>--- 不该说伏狐棍法<br>
>--- 毕竟是百年老处女了<br>
>--- 应该是伏虎棍法<br>
>--- 大兄弟，不对劲啊<br>
>--- 想想就开心<br>
>--- 我怀疑而已。<br>

[35] 怯生生如小家碧玉；高贵冷艳如仙子；矜持端着如大家闺秀；热情似火如小母马；烟视媚行的妖娆尤物；温婉成熟如长辈；英姿飒爽如女侠；放荡妖冶如妓子；纯真浪漫如邻家妹子。
>--- 怯生生如小家碧玉-钟璃
高贵冷艳如仙子-国师
矜持端着如大家闺秀-怀庆
热情似火如小母马-临安（大妇）
烟视媚行的妖娆尤物-夜姬）
温婉成熟如长辈-花神
英姿飒爽如女侠-妙真
放荡妖冶如妓子-蛊族那位
纯真浪漫如邻家妹子-玲月<br>
>--- 热情似火的小母马，果然小母马是后宫之一吗<br>
>--- 我就知道你馋小母马<br>
>--- 有一个画风不对啊？我说的是邻家妹子。<br>
>--- 我TM全有，全系列啊，收藏癖<br>
>--- 小母马多久没出场了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 过分<br>
>--- 把那个放荡妖冶的妓子带上来<br>
>--- 好哇瑟的九个形象！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 小母马为什么会乱入<br>
>--- 小母馬果然是天狐九尾之一<br>
>--- 小母马就是小母马<br>

[36] 他怀疑这些形象，便是当年那位青丘狐的九条尾巴。
>--- 我怀疑这些形象，就是你鱼塘里鱼儿的模样<br>
>--- 完了完了，感情渔塘里鱼全是当年青丘狐的转世呀。<br>

[38] “你有没有发现监正很奇怪。”九尾狐突然说道。
>--- 不奇怪能收这些能治疗低血压的徒弟？<br>

[39] “他一直很奇怪........嗯，你的尾巴里有酷似那位女子的吗？”许七安漫不经心的回了一句。
>--- 琉璃菩萨<br>
>--- 谜语人滚出哥谭o.o<br>
>--- 小母马<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 我知道是那个了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 哪位<br>

[40] 九尾狐顺着他的目光望去，那是一个容貌无暇的女子嘴角微翘起，眼儿妩媚欲说还休，姿态勾人却不放荡，是个烟视媚行的尤物。
>--- 烟视：微视；媚行：慢行。形容害羞不自然的样子<br>
>--- 这不就是国主本主吗？<br>
>--- 昂？临安不算么？<br>
>--- 痴女<br>
>--- 许晴？<br>
>--- 内媚？<br>
>--- 烟视：微视；媚行：慢行。形容害羞不自然的样子<br>
>--- 能不能不要丈育了，都几次了？章说都纠正过几次了？<br>
>--- 这个烟视媚行真的不要再用了……<br>
>--- 这不就是国主本主吗？<br>
>--- 纯欲风？<br>
>--- 怎么用用错了成语<br>

[41] “你的红颜知己里没有这般的女子。”九尾狐明白了，果断的打击他：
>--- 鸾钰，夜姬，不是这样的吗？<br>
>--- 嗯？国主可以往这方面发展呀<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 想买一当十<br>
>--- 许淫罗，姬多不压身<br>
>--- 对于未收录的执着<br>
>--- 红颜知己里没有，但其他的尾巴有啊<br>
>--- 没有吗，那个情蛊部长<br>
>--- 你不就是吗<br>

[42] “没有，不过你可以把白姬培养成这种类型的女子，她的可塑性很强，而且长的可爱，将来不会比夜姬雪姬差。”
>--- 做个人吧<br>
>--- 可她不太聪明的样子<br>
>--- 白姬已经被大帝师徒带歪了<br>
>--- 雪姬是哪个？怎么一点印象都没有<br>
>--- 可坐性强<br>
>--- 可塑性记忆<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 雪姬是谁？<br>
>--- 白姬：小狐狸也不放过，人家还是个孩子呢！<br>
>--- 像极了数人的时候把自己给忘数了的傻姑娘。<br>
>--- 抱歉，不可能了，已经被铃音大帝带歪了<br>
>--- 养成计划-开启[fn=31]<br>

[43] “妖族都如此丧心病狂吗？白姬我是当女儿养的。”
>--- 等白姬长大了，就可以喊爸爸了<br>
>--- 想起当年陈狗的大女儿<br>
>--- 什么，你要玩这种的？<br>
>--- 借亿部说话<br>
>--- 凣凣<br>
>--- 当女儿养？忘了第一次见面给了人家一拳的事了？<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 干女儿？<br>
>--- 智商都堪忧了，也只能当女儿养了<br>
>--- 《喝醉的爸爸》《无防备的女儿》……<br>
>--- 《白兔糖》<br>
>--- 名字我都想好了《女儿的房间》<br>

[44] 许七安呸一声，一脸羞与你为伍的表情，不等九尾狐发怒他正色道：
>--- 呸，恶心！这事你们可以花点钱嘛，花点，哪怕嫖呢，花不了多少钱，简直就是土匪，土匪都不如！还说让九条尾巴念你们的好，就一句话，恶心<br>

[45] “监正能利用神魔岛的力量，这一点，恐怕荒都做不到。”
>--- 监证估计就是单纯的lyb，不会是最终boss的<br>
>--- 监正是上古神魔卦吧<br>
>--- 猜测是道尊化身<br>
>--- 哪怕是被封印了，个老银币一样能继续在天地棋盘上落子执棋！<br>
>--- 丫的，监正不会是大boss吧<br>
>--- 监正才是最后大BOSS<br>
>--- lyb了<br>
>--- 666<br>

[48] “所以你才试探的问他，是不是故意被荒封印，就是为了借祂力量来此岛。”
>--- 区区监正，恐怖如斯<br>
>--- 让你们去抢，转移主意力，抢不抢到无所谓，反正最后都是监正拿到手[fn=4]<br>
>--- 祂，这里划重点，监证是祂。<br>

[51] “你比粗鄙的武夫稍稍好一点。”
>--- 不是粗鄙的武夫，而是粗的武夫<br>
>--- 比粗鄙的武夫更粗<br>
>--- 粗鄙但不是完全粗鄙。<br>
>--- 能粗能细的粗鄙武夫<br>
>--- 聪明一点的粗鄙的武夫<br>
>--- 粗一点鄙的武夫<br>
>--- 有多粗？<br>
>--- 大家好像都忘了许七安是靠什么起家的了<br>
>--- 毕竟还有花哨的蛊术<br>
>--- 现在看这个鄙字都越看越不正经，唉😔<br>
>--- 但还是粗  鄙的武夫<br>
>--- 今日辱武（3/1）<br>

[53] 之前的一番对话中，充斥着试探和套话，话中有话，最后许七安落败，除了监正想告诉他的东西之外，没有试探出额外的情报。
>--- 正常情况：天机，说了可能有变数。
套路：监正不是监正，他夺舍了监正，是最后的老板。<br>
>--- 都到这一步了，还有必要遮遮掩掩吗？<br>
>--- 不，最后监正破防了<br>
>--- 都不是省油的灯啊。[fn=35]<br>

[54] 所以才在结束对话时，报复性的把褚采薇接管监正之位的消息告诉监正。
>--- 无耻，你就是输不起<br>
>--- 你已经赚了那<br>
>--- 监正不是已经在当天感应到了接任着是吃货么<br>
>--- 玩不起是吧<br>
>--- lyb早就算出来了<br>
>--- 监正被惊是装出来的，之前和荒度蜜月时候好像知道是褚采薇<br>
>--- 许倩<br>
>--- 你已经赚了那<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 无耻，你就是输不起<br>
>--- 没看到前边有说啊<br>
>--- 鉴证不是猜到了么<br>

[56] “所以监正多半就是守门人了吧。”九尾狐盖棺定论。
>--- 守门人不会是许淫锣吧<br>
>--- 卖报的越写监正是守门人，就越不是<br>

[57] “应该！”许七安捏了捏眉心，道：
>--- 应该 不是<br>
>--- 有没有可能，监正才是荒，那个祸乱远古的那个祂？<br>
>--- 监正不会是了<br>
>--- 眉心里要捏出一个啥东西了。<br>
>--- 错了，守门人是你<br>
>--- 脑壳昏<br>

[58] “他身上还有很多秘密，初代的崛起不同寻常，如果他是守门人，那么一切就合理了。可现在的情况看，似乎当代才是守门人，那么初代的崛起就无法解释了。
>--- 初代就是采薇，师徒轮换霸占监正的位子<br>
>--- 整个就是初代和当代监正俩师徒合演的一出大戏！<br>
>--- 一气化三清，初代和当代是一个人<br>
>--- 。<br>
>--- 监正是不是才是道尊的人宗分身[fn=31]<br>
>--- 我猜又是同一人，老套路。。。<br>
>--- 初代：想不到吧  我换了个二代监证的马甲就不认识我了吧<br>
>--- 会不会许就是初代转世？<br>
>--- 就不能是同一个人假死了一回<br>
>--- 其实，就连守门人是什么都不知道，有什么好猜的<br>
>--- 会不会就是一个人<br>
>--- 守门人  剑魂的毕业装备<br>

[59] “罢了，迟早会知道的，我有预感。”
>--- 坑不填好意思完本么<br>
>--- 本书一定会完本，完本时一定会交代清楚，主角一定会活到完本，所以你的预感是准确的<br>
>--- 一气化三清，初代是他，当代是他，背刺的弟子还是他，所以，监正才是许淫骡亲爸爸，破案了[fn=4]<br>

[61] “我突然想起一茬，道尊当年把神魔后裔赶出九州大陆，为何独独放过你们九尾天狐一脉？”
>--- 因为他是这些狐狸崽子的爸爸。难道要把自己仔踢到荒野求生？<br>
>--- 道尊÷3=佛陀，佛陀÷2+修罗王=神殊，神殊是老九尾老公，有问题吗？<br>
>--- 因为sao啊[fn=31]<br>
>--- 因为漂亮性感妖娆魅惑骚真的可以为所欲为啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 想想青丘狐的九命神通，再想想道尊的一气化三清，我猜道尊的一气化三清就是和青丘狐学的，他们可能是师徒关系。<br>
>--- 道尊÷3=佛陀，佛陀÷2+修罗王=神殊，神殊是老九尾老公，有问题吗？<br>
>--- 因为他是这些狐狸崽子的爸爸。难道要把自己仔踢到荒野求生？<br>
>--- 留下血脉？<br>
>--- 因为你许淫啰就是道尊，当年就已经见色起意了<br>
>--- 我早就想问了[fn=21]<br>
>--- 卖报的是不是忘了蛊神也没被道尊赶走啊<br>
>--- 佛陀是道尊的分身，神殊又是佛陀的七情六欲，在想想神殊的性癖，你品，你细品<br>

[62] 九尾天狐这一脉实力强大，绝对是道尊的眼中钉肉中刺。
>--- 肉中刺？谁的肉？谁的刺？<br>
>--- 道尊和九尾天狐有J情<br>
>--- 可能道尊的女儿是新的九尾狐<br>
>--- 可能是因为道尊也是九尾天狐的肉中刺吧<br>

[65] “不过原因我娘没有说过这方面的事。
>--- 其实我觉得九尾天狐的天赋应该跟监正魏爸爸们一样是智力加点，9条命更像九命猫的天赋<br>
>--- 老九尾不清楚，因为她姥姥不好意思说<br>
>--- 盲猜前任国主不会是道尊和青丘狐后代，本书不愧是个父慈子孝的故事啊。<br>
>--- 6<br>
>--- 那一晚，月黑风高，风雨交加，电闪雷鸣九尾狐族长伴着雷声，耻辱的走进道尊房间<br>

[67] 许七安心里一动，道，“你说会不会有一任万妖女王是道尊的姘头？”
>--- 万妖国真就凭夫而贵，一代姘头道尊，一代姘头半神神殊，一代姘头一品（潜力未知）许七安<br>
>--- 九尾狐：只要我找的老公厉害，我族血脉万劫不灭<br>
>--- 双修灭业火<br>
>--- 道尊化胡为佛，神叔是佛陀的分身，所以……<br>
>--- 这都被你猜到了<br>
>--- 所以道尊先自己睡了九尾狐，变成佛陀又让分身睡了九尾狐的后代?<br>
>--- 狐妖，我要你助我修为，大威天龙！<br>
>--- 可太会聊天了[fn=23][fn=23]<br>
>--- 因为活好<br>
>--- 九尾狐：只要我找的老公厉害，我族血脉万劫不灭<br>
>--- 那狐妖与你情非泛泛，不得善终！<br>
>--- 可，可是道尊化身的一部分又和上任女王一起了啊，这，这这…<br>

[68] “还真有这个可能。”九尾天狐坦然道。
>--- 带孝子，九尾女王<br>
>--- 坦然就是太习以为然<br>
>--- 三个打九个，一对三呢[fn=11]<br>

[69] 九尾天狐一族烟视媚行，仰慕强者，与未成道前的道尊有什么纠葛也是正常。
>--- 烟视媚行：形容害羞不自然的样子
。
。
。
是我查错了吗[fn=50]<br>
>--- 道尊=佛陀=神殊=九尾国主姘头，没毛病<br>
>--- 道尊：有前途，上道<br>
>--- 别特么烟视媚行了<br>
>--- 烟视媚行，恐怖如斯<br>
>--- 这是预告本届最强者的待遇了？<br>
>--- 烟视媚行：形容害羞不自然的样子
。
。
。
是我查错了吗[fn=50]<br>
>--- 烟视媚行是什么意思？<br>
>--- 大禹的老婆不就是青丘狐<br>
>--- 然后道尊的人分身的一半又搞了自己的后代？<br>
>--- 我看成未成年了，我还有救吗？<br>

[70] 当然，这又是另一个故事了。
>--- 下一本书大纲已经有了《我和十个女人不得不说的故事》<br>
>--- 大奉打更人道尊外传之“我与一只骚狐狸和她九个女儿不得不说的往事”<br>
>--- 请问这个另外的故事在哪看？<br>
>--- 原来本片是三生三世十里桃花什么的姊妹篇？<br>
>--- 综合一下目前有的信息：
1.道尊一气化三清，天地不知去向，人宗化身变成了佛陀。
2.人宗修七情六欲，从洛玉衡对许七安的态度上来看，超品的人宗很有可能跟普通人没什么区别。
3.佛陀原本是人，但现在已经变成了没有七情六欲的怪物，而它分离出来的神殊，不仅有七情六欲，而且还习惯性以人形姿态在外行走。<br>
>--- 写番外！<br>
>--- 写，使劲写，不差这一点币<br>
>--- 当然，这是另外的价钱<br>
>--- 许倩：其实我上辈子是监正，叫爸爸！<br>
>--- 这就是佛祖不行的原因吧<br>
>--- 讲，赶紧讲，必须讲，好好讲！<br>
>--- 卖报的下一本书《道耕人》讲述道尊万年前逆天而行突破规则想耕谁就耕谁！神魔受不了只能出海避难！<br>

[72] 走了不知道多久，两人终于见到了此行的目标——青丘狐遗骸！
>--- 不对啊，刚跟荒打了一架，荒又回缓慢时间区域，这俩为何可以不经缓慢区域直接到青丘狐区域呢？<br>

[73] 前方荒原上，立着一具巨大的骨架，外观像犬科动物，但体型堪比成年大象，它无力的倒在荒原，除了颅骨遍布裂纹但保存完好，身体各处的骨头都是散碎的。
>--- 犬夜叉他爹<br>
>--- 又立又倒？这是什么姿势？[fn=39]<br>
>--- 犬夜叉即视感<br>
>--- 有一个电影，一个人的耳朵被一只狗一样的动物ooxx了。<br>
>--- 好家伙，这么激烈，骨头都干散架了<br>
>--- 犬大将？<br>
>--- 犬夜叉他老娘的墓地吗<br>
>--- 像犬科x
本来就是犬科✓<br>

[75] 许七安注意到，这具骨架没有尾骨，而布满裂纹的颅骨刻着玄奥复杂的纹路，他紧是看了一眼，耳边就想起靡靡之音，并觉得这只颅骨是如此的动人，想抢回家当老婆。
>--- 大奉干骨人<br>
>--- 尸蛊，情蛊，心蛊狂喜[fn=48]<br>
>--- 大奉摸骨湿！<br>
>--- 自此就有了颅内高潮这个词！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 浮香起码还有肉，这连肉都不需要了吗！！（话说，不疼吗🐶）<br>
>--- 骨攻之臣<br>
>--- 恐怖如斯，九条命都不够用<br>
>--- 尸蛊起作用了奥，万物皆可萌，徐白嫖<br>
>--- 九根尾骨都跑了？<br>
>--- 摩擦骨头？<br>
>--- 就像这样[fn=31]<br>

[76] “青丘狐的灵蕴烙印在颅骨上的？”他诧异道。
>--- 那可以用嘴？<br>
>--- 不然呢？你还以为在盆骨上？<br>
>--- 媚骨天成<br>

[79] 万妖国主俯身捡起颅骨，将它高高举过头顶，露出了痴迷的表情。
>--- 现在这狐狸连个名字都没有<br>
>--- 大象一样尺寸也得抓住下颌骨位置才能举起来吧，俯身没问题<br>
>--- 九尾狐：你们这是自寻死路！<br>
>--- 俯身太离谱了<br>
>--- 骚狐狸这是尸蛊发作了吗[fn=39]<br>
>--- 不是像大象一样大吗...<br>
>--- 卧槽，我突然想起来这个万妖国主是不是没有给出名字？<br>
>--- 痴女<br>

[80] 她渴望这一天很久了。
>--- 咕噜?<br>
>--- rookie？<br>

[81] 灵蕴虽然残缺，但足够她晋升一品，毕竟她早已是二品巅峰，卡在这个境界多年。
>--- 一品，似乎可能大概差不多需要气运吧，许倩，快助盟友一臂之力！<br>
>--- 多年:五百年不到而已<br>

[82] 晋升一品的她，才算真正的追赶上母亲的境界，成为当之无愧的万妖国主，不会让旁人说万妖国主一代不如一代。
>--- 老公未来武神<br>
>--- 九斤老太<br>
>--- 至少在选婿这一点上，一代强过一代<br>

[84] 晋升一品的她，才有资格参与到大劫中，有实力影响结局。
>--- 晋升一品的她，才能和许七安决战七天七夜<br>
>--- 不知不觉又水了一波字数<br>
>--- 又在写作文水字数，13点被省略号加作文睡了3点<br>
>--- 晋升一品的她，才能顶住一品武夫的顶撞<br>
>--- 晋升一品也只有被顶撞的料<br>
>--- 不是说这次的大劫…只有超品才玩的起吗…<br>
>--- 晋升一品的她，才能和许七安决战七天七夜<br>
>--- 一品就不怕猿护法了<br>
>--- 晋升一品的她，才能把许淫骡按在地上摩擦<br>
>--- 这排比句让我想起了马丁.路德金的I have a dream<br>
>--- 别用排比句了，赶紧晋升！<br>

[85] 九尾天狐深吸一口气，缓缓将颅骨戴在头上，这个过程中，颅骨自动缩小，变成适合她佩戴的尺寸，罩住了她的脑袋和眼睛，只露出雪白尖俏的下半张脸。
>--- 图<br>
>--- 这样<br>
>--- 狐狸耳朵+骨头面具<br>
>--- 牛<br>
>--- 虚化？<br>
>--- 奶爸狐狸头[fn=43]<br>
>--- 我才是巫妖王！<br>
>--- 搁这戴头盔？？？<br>
>--- 图<br>
>--- Now，we， are one…<br>
>--- 嘎啦嘎啦<br>
>--- 有百岁狐，于月圆夜，戴美人骷髅，礼拜圆月，而化美人形，<br>

[86] 银色长发从颅骨中滑出，柔顺的披在后背。
>--- 啥发型来着<br>

[87] 但从美感而言，这副装扮的九尾狐多了一股“部落”的野性，平添魅力。
>--- 大概这样？<br>
>--- 宝可梦里的嘎啦嘎啦<br>
>--- 虚中的露露？<br>
>--- 魅魔<br>
>--- 为了部落！<br>
>--- 为什么只有11个评论了   你们都说了啥？<br>
>--- 七楼的图有人截屏么<br>
>--- 抓根宝...<br>
>--- 大概这样？<br>
>--- 7楼的神图居然被删了<br>
>--- 宝可梦里的嘎啦嘎啦<br>
>--- 异装XP吗？会不会有走火入魔的危险，然后做一次？[fn=4]<br>

[88] 随着帽子戴好，颅骨上的纹路亮起，闪烁着幽幽的青光。
>--- 淦，帽子可还行<br>
>--- 青光，，，帽子，
带好要坚强<br>

[90] “最快的晋升办法是保留颅骨，与我融合，一个月之内便可。若想彻底消化颅骨内的灵蕴，则需两个月。”
>--- 现在也还是一个月啊，第一种<br>
>--- 选第三种<br>
>--- 这里一开始写的是第一种方法需要一个月，插个眼<br>
>--- 双修加速<br>
>--- 算了，不剧透了，但是时间真的很乱<br>
>--- 快进到头骨还残留之前主人的意识，需要和白嫖一起双修镇压<br>
>--- 双修之法可以更快<br>

[92] “第一种方法。”
>--- 我以为她只说了一种方法不是吗？三五天吞噬颅骨然后两个月慢慢吸收灵韵，哪来的第二种？<br>
>--- 许七安心说，你果然觊觎本淫骡的美色！<br>
>--- sp是更喜欢戴面具吧<br>
>--- 双修。<br>

[93] 监正给他们的期限是十天，十天后，荒就会渡过那片时间流逝缓慢的区域，抵达神魔岛核心。
>--- 不是，你这是十天后面咋就一个月了？？？[fn=39]<br>
>--- 不是说那个地方时间流逝很慢吗？为啥这边十天，那个地方也是十天？<br>
>--- 国足：这我熟<br>

[94] 而他们想要截胡，就必须在五天之内，渡过那片区域。
>--- 人家花了十天过去，你们怎么5天过去？<br>
>--- 融合的一刻会发情 然后5天采取灵韵<br>

[95] 留给他们的时间不多了。
>--- 留给中国队的时间不多了…<br>
>--- 快双修提升修为<br>
>--- 留给中国队的时间不多了<br>
>--- 时间紧迫，一切助力都要用，顶起来吧，九尾！<br>
>--- 现在看卖报的书我也躺平了，不想思考<br>
>--- 时间真的不多了<br>
>--- 留给国足的时间不多了[fn=11]<br>
>--- 我有个不成熟的想法<br>
>--- 只有双修才能加快进程，所以赶紧的<br>
>--- 淫骡：我有个大胆的想法，可以加速这个过程<br>
>--- 留给中国队的时间不多了<br>

[96] 九尾天狐不再说话，安心的炼化、吸收颅骨内的灵蕴。
>--- 盲猜一波，炼化的时候灵韵不受控制了，最后许七安帮忙灭火[fn=31]<br>
>--- 我猜颅骨里有意志残留，骚狐狸面临夺舍之危，然后白嫖舍身取义，牺牲自己的肉体，两人物理上合二为一，骚狐狸入一品的同时白嫖成功入一品。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 更新都木有，居然还带爆更标签……<br>
>--- 国主，“啊，灵韵怎么就炼化不透呢？”
许倩，“透，透。透！”<br>
>--- 西班牙都赢了你还不更<br>
>--- 爆更这两个字好辣眼睛<br>
>--- 随时有加持，安心修炼吧！下一章，快来吧！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这时候来个斗破桥段就有意思了。。。<br>
>--- 许七安再入一品<br>
>--- 双修吸收的快啊<br>
