
[-1] 第七十二章 门
>--- 修炼体系，剧情等超过一半变个花样完全是诡异<br>
>--- 人门？<br>
>--- 哆啦A梦<br>
>--- 别救我，别救我……<br>
>--- 许倩就是监正从门里拉过来的叭<br>
>--- 这。。。串书了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 满门忠烈<br>
>--- 伟大的万门之门
无尽星空的领路者
所有神秘世界的钥匙🔑<br>
>--- 🐛<br>

[1] 戴上颅骨后，九尾天狐沉下心来，闭上眼睛摒弃杂念，放空大脑，专心的感应颅骨内残留的灵蕴。
>--- 哈哈<br>
>--- 重点：放空大脑<br>
>--- 戴上颅骨后，你就是最靓的仔<br>
>--- 嘎啦嘎啦<br>
>--- 现在上一个等于上2个<br>
>--- 没有了那种世俗的欲望<br>
>--- 这些杂念正经吗？<br>
>--- 可达鸭？<br>
>--- 第三<br>
>--- 颅内高潮？<br>

[2] 不多时，通过同族之间的灵蕴相互感应，她就清晰的感觉到两个交叠的颅骨之间，产生了轻微的共鸣。
>--- 颅内高潮？<br>

[3] 青丘狐的灵蕴下沉，而她的灵蕴上浮，两者产生交汇。
>--- 为什么无法直视[fn=14]<br>
>--- 灵蕴上乳交汇，我一定是眼花了[fn=51]<br>
>--- 开车<br>
>--- 为什么看到交汇，一楼的兄弟想到的是调用接口，而我想到的是好像在开车<br>
>--- 自动生成接口，调用API，人工zz<br>

[4] 两股灵蕴交汇的刹那，吞噬就开始了。
>--- 我还想这句子怎么有点即视感…当科学和魔法交汇的时候，故事就开始了。<br>
>--- 需要许银锣助力吞噬？<br>

[7] 俄顷，身躯凝实，化成一只体长数丈的白狐，身后九条尾巴扬起，如同开屏的孔雀。
>--- 这个<br>
>--- 妲己逃出了归墟，好像某部电影<br>
>--- 孔雀开屏的时候我在后面观察过[fn=43]<br>
>--- 露出了绽放的菊花？<br>

[9] 它是如此的妖冶魅惑，仿佛情欲的化身，看见它的生灵不管男女，都将臣服在祂的魅力之下。。
>--- 那怎么会战死了呢<br>
>--- 白狼？<br>
>--- 咸鱼：这个我熟<br>
>--- 兽蛊：终于轮到我登场了！干就完了！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[10] 青丘狐，远古神魔之一。
>--- 青丘狐是不是封神榜里，女娲叫来迷惑纣王的那只狐狸的种族？<br>
>--- 一剑霜寒十四州，青丘之灵用不灭<br>
>--- 青丘之灵的灵魂不会永远漂泊，因为我在这里<br>
>--- 白浅[fn=31]<br>
>--- 还是蛊神牛啊<br>

[11] 传说中青丘狐是远古时代的尤物，祂的魅力能征服一切，不管是神魔、人族，亦或者神魔后裔，都垂涎祂的美貌。
>--- 道尊没有把她赶出去的原因找到了<br>
>--- 这该死的魅力哦<br>
>--- 那么问题来了，九尾与花神孰美？<br>
>--- 怎么死的？？？<br>
>--- 交际花<br>
>--- 所以道尊没有把九尾天狐一脉赶出九州<br>
>--- 然后他的后代魅力比不上一颗树[fn=31][fn=31]<br>
>--- 福瑞控是吧[fn=5]<br>
>--- 衪是什么意思 怎么什么神魔都叫衪？<br>
>--- 怪不得道尊不把你们赶走，感情是留下来自己享用啊？哈哈哈笑死个人[fn=10][fn=10]<br>
>--- 道尊就是LSP<br>
>--- 道尊没有把她赶出去的原因找到了<br>

[12] 是最有影响力的神魔之一。
>--- 淫响力<br>
>--- 不死树笑而不语<br>
>--- 古代交际花<br>

[15] 两只白狐隔空对峙，龇牙咧嘴，身后的九条尾巴霍然展开，像是旌旗一般烈烈招展。
>--- 虫:猎猎招展<br>
>--- 同性相斥，嘿嘿<br>
>--- 我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 鸣人体内九尾打斑的九尾的样子<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 九条尾巴不会像是菊花吗？<br>
>--- 孔雀开屏斗法了<br>
>--- 不就是斗狗吗？啊哈哈哈<br>

[17] 九尾天狐这一脉，同族之间可以相互掠夺灵蕴，补完自身，银发妖姬想吞噬青丘狐遗留的灵蕴，后者同样也会依照本能，吞噬同源的灵蕴。
>--- 女人撕逼？我喜欢[fn=21]<br>
>--- 来啦来啦[fn=31]<br>

[18] 换而言之，如果九尾狐不能战胜祖宗留下来的力量，那她很可能被反吞噬。
>--- 这个时候就需要许七安这个顶梁柱了<br>
>--- 给你机会了许七安<br>
>--- 感觉让青丘狐胜利复活，会比九尾天狐晋升一品更有意思的....<br>
>--- 九尾狐:我做了个违背祖宗的决定<br>
>--- 搞不好祖宗就活了？<br>
>--- 这时候就需要许倩同学来力挽狂澜~<br>

[19] 银发妖姬保持着放空大脑的状态，摒弃杂念，包括恐惧、喜悦、紧张等等，让自己只留下吞食的本能。
>--- 丧尸表示:这活我天生就会啊！<br>
>--- 第二次重点：放空大脑<br>
>--- 许倩此刻还不亮剑？！更待何时？！<br>
>--- 吞吞吐吐的<br>
>--- 图来<br>

[22] 你中有我，我中有你，彼此融合。
>--- 我来组成头部<br>
>--- 加菲尔和猎肠者？<br>
>--- 国主：我必须立即融合！<br>
>--- 你中有我，我中有你，不求一起，但求合体<br>
>--- 双向自卫棒<br>

[23] 识海之外许七安默默退后了几步，昂头看着眼前巨大的白狐它身高有两丈，体长超过六丈并且还在不断变大。
>--- 不萌了<br>
>--- 九喇嘛吗？九尾。<br>
>--- 完了，以后只能针灸了[fn=22]<br>
>--- [fn=31]衣服是不是撑破了<br>
>--- 这……不够长啊<br>

[24] 狐狸精现出本体了。
>--- 肚皮下面一排扣[fn=9]<br>
>--- 一些隐藏的结构变大了可以看的更清楚<br>
>--- 我想到了坊主<br>
>--- 打死狐狸精<br>
>--- 哦豁?我一个滑铲， 是不是可以开席了[fn=31]<br>
>--- 人不可以…<br>
>--- 心蛊发作<br>
>--- 福瑞控是吧？<br>
>--- 被逼离开<br>
>--- 肚皮下面一排扣[fn=9]<br>
>--- 妲己，还不速速现出原形<br>
>--- 一些隐藏的结构变大了可以看的更清楚<br>

[25] 此时的她一点也不优雅美丽，双目一片赤红长长的脸颊皮肉皱成一团，呲出尖锐的犬牙。
>--- 只找到这个<br>
>--- 许倩：犬牙伤丁，但是没关系，头没了都可以在长出来。<br>
>--- 想象成九喇嘛不就好了<br>
>--- 类似于这种？<br>
>--- 这个样子<br>
>--- 都是犬科，没毛病[fn=62]<br>
>--- 我记得刘亦菲演过狐狸精，里面的变身挺好的<br>
>--- 火影里九尾化<br>
>--- 有人有大胆想法的吗<br>
>--- 尖锐的犬牙<br>
>--- 我觉得潮与虎里面的九尾最符合描述<br>
>--- 这个吧<br>

[26] 它匍匐着身子做扑击状，仿佛随时都会发动攻击。
>--- 现在网剧这种妖兽战斗的很多，总感觉没意思，看不下去，大众评分也都很低，小说的话还好一些<br>

[27] 好可惜，九州没有手机不然我把她现在的样子拍下来那就是女神原形毕露的黑历史传出去要社死那种.........许七安一边观察一边惋惜。
>--- 遇到烦事不要慌，先拿手机出来拍个朋友圈[fn=4]<br>
>--- 时刻不忘本职工作，对，大奉she死人<br>
>--- 反差婊系列<br>
>--- 为什么不叫宋卿发明一个呢，他应该会很乐意吧[fn=31]<br>
>--- 坏东西总想着让人社死<br>
>--- 九尾狐：你好骚<br>
>--- 可以共情啊。许七安被轮流上身，观看狐狸精社死<br>
>--- 应该把猿护法请过来。<br>
>--- 给她画下来！素描<br>
>--- 没有留影石之类的吗…<br>
>--- 狐狸精：你是真的狗🐶。<br>
>--- 无论什么时候都不忘初心<br>

[28] 如果九尾天狐不是青丘狐的对手，他就立刻出手打断融合。
>--- 我发动：融合解除！<br>
>--- 出棒！<br>
>--- 为什么不加入融合？<br>

[29] 目前看来，融合效果还算不错。
>--- 还带效果，攻击力，防御呢<br>

[30] 狂暴而复杂的力量从九尾狐体内喷涌而出，之所以说复杂，是因为这股力量中糅合了磅礴的气血之力；诱惑心神的魅惑之力；能让人灵魂崩溃的靡靡之音。
>--- 喷了<br>
>--- 蚌埠住了吧<br>
>--- 嗯……啊…….哦……，是这样的声音吗<br>
>--- 九尾狐喷了<br>

[31] 晋升一品，当然不只是天赋神通增强，她的肉身之力也在迅速暴涨，达到匹配一品的水准。
>--- 交配一品的水准[fn=31]<br>
>--- 这里错字了吧，把“匹”改成“交”才对<br>
>--- 终于可以承受一品粗鄙武夫的钢鞭<br>
>--- 终于配得上粗鄙武夫的强壮身躯<br>

[32] 不过在一品武夫许七安看来，这股力量固然棘手且强大，但不足以与他匹敌。
>--- 太菜，还是不够打<br>
>--- 装犊子了装犊子了<br>
>--- 许淫罗:就算它一品了，我还是能摁住它四肢，用我的长处征服它<br>

[33] 蛮力方面，武夫向来是睥睨天下的存在。
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 粗鄙方面，武夫向来是睥睨天下的存在<br>
>--- 妖族不也是武夫体系吗？<br>
>--- 粗卑的武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 许老弟你还年轻不知道，只有耕S的牛，没有耕烂的田啊，蛮力有时候也需要巧力滴。[fn=4]<br>
>--- 武夫，呵呵<br>
>--- 蛮力再强也能当狗溜<br>
>--- 智商同样如此<br>
>--- 寇杨州:那我走?<br>
>--- 呵，粗鄙难道比不上短小无力给你带来的快乐多吗<br>
>--- 粗鄙的武夫，就会横冲直撞<br>

[34] 时间飞逝，一个月匆匆而过。
>--- 换写手了？还是瞎了的那种？<br>
>--- 不是最多五天到中心地带，你这一个月还玩啥<br>
>--- 五天，五十天<br>
>--- 退钱<br>
>--- 2天过去了<br>
>--- 等许七安回去的时候，许府一群老太太坐在院里晒太阳呢<br>
>--- 最近这些章明显感觉和前面的味道不一样<br>
>--- 一月30日<br>
>--- 荒拿着大劫之物来干你了<br>
>--- 30日匆匆而过，许七安仍觉得不过瘾<br>
>--- 写错了？<br>
>--- 这是换人了吗？<br>

[35] 这里没有日月更替，但许七安地书碎片里有携带水漏，在这时代，能随身携带计时工具的，都是土豪！
>--- 我也是去年买了个表<br>
>--- 你看，我去年买了个表！我也是随身携带计时工具的人。<br>
>--- 对，穷的玩公交车，富的玩绿茶婊<br>
>--- 要不怎么说“穷玩车，富玩表”呢<br>

[36] 每过一天，许七安就在地上刻一个“正”字。
>--- 后来，地上写不下了，就写在了狐狸精大腿根上
警官，我说的都是真的<br>
>--- 写“日”字也是五画，往狐狸腿上写。<br>
>--- 一天写一比不好么<br>
>--- 监正：臭宝，想我了对不对……<br>
>--- ？<br>
>--- 许银罗这是在练风雷正法<br>
>--- 我看成了在她腿上写的正字<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 不对啊，一般每日一划，五日一个正字<br>
>--- 腿上吧<br>
>--- 所以一个月是过了6天么<br>

[37] 识海内，青丘狐的身影重重倒下，它已残缺不全，发出只有万妖国主能听见的哀鸣，像是在求饶。
>--- 啊~<br>

[38] 她前肢狠狠压上去，目光冷漠的俯瞰青丘狐，张开獠牙，底下了头。
>--- 吻了上去<br>
>--- 输入法为什么会第一时间出现底下？而不是我们经常打出来的低下？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 错字[fn=43]<br>
>--- 是低下了头<br>

[39] 许七安看见万妖国主身后垂落的九条尾巴，忽然齐齐扬起，每一根尾巴里都传来不同女子的笑声，有甜腻的、软濡的、清脆的、冷冰冰的、娇媚的.......
>--- 许倩：我的，都是我的<br>
>--- 9个夹子<br>
>--- 没有神印差评<br>
>--- 九条尾巴齐齐扬起 许银罗眼睛一亮瞬间绕后 双手合十手指交叉曲起食指 奋力捅了过去<br>
>--- 尾巴下面？<br>
>--- 都是我的<br>
>--- 全都便宜许淫罗了<br>
>--- 9个夹子<br>
>--- 许倩：我的，都是我的<br>
>--- 我要软糯<br>
>--- 啊～巴……小风车嘻嘻<br>
>--- 尾巴翘起来看到啥<br>

[40] 交织成女子嬉笑时的莺莺燕燕。
>--- 九阴真经[fn=43]<br>
>--- 交欢女子嬉笑时的莺莺燕燕。<br>
>--- 十犬啸日图<br>

[41] 最后，这些声音通通消失，体长已经超过十丈的九尾狐，在白光晃荡中，重新化作人形。
>--- 没穿衣服呢吧<br>

[42] 银发妖姬睁开美眸，第一时间看见的是不远处含笑而立的许七安。
>--- 刚才你的魂魄在忙，你不知道我做了什么<br>
>--- 含笑而立，请问许七安改名笑了吗？<br>
>--- 九尾：夫君！
许倩：…？

九尾：睁开第一眼看到的人，就是我夫君了！
许倩：！<br>
>--- 含笑而立看起来是没什么问题[fn=60]<br>

[43] “恭喜国主，晋升一品！”
>--- 许七安又可以入一品了<br>
>--- 国主:我入一品
淫骡:我入一品<br>
>--- 感谢国主，我看清楚了<br>

[45] 银发妖姬露出了发自真心的，不含杂质的纯美笑容，一瞬间国色天香，风华绝代。
>--- 除了花神，那个雌性敢称得上风华绝代，花神颜值天花板，不是说长得像天花板啊<br>
>--- 衣服呢？<br>
>--- 九尾狐🉑！<br>
>--- 是我风华绝代石榴姐[fn=31]<br>
>--- 许白嫖过去的时候没带手机真是失算，白白损失这么好的场景<br>

[46] 但旋即，她发现许七安的目光并不在自己脸庞，而是在身躯和胸脯位置逗留。
>--- 老色胚有经验。脸以后可以天天看。柰子和肉体要抓紧时间，这决定了以后还有没有机会看。<br>
>--- 正人君子—许淫骡<br>
>--- 腹部下移3寸位置<br>
>--- 是不是有一小撮调皮的白毛[fn=8]<br>
>--- 这期间，是不是有一小撮白毛？<br>
>--- 秀乳<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 许情：我真的没看见。<br>
>--- 儒圣: 此处理应有图<br>
>--- 瞄人缝？盯裆猫？<br>
>--- 曼妙身躯，玲珑浮凸[fn=21]<br>
>--- 葡萄位置<br>

[47] 她立刻意识到自己此时的状态——赤条条不着片缕。
>--- 这就是所谓的“光天化日”…<br>
>--- 这就是白嫖跟进来的原因吧，不愧是老色胚[fn=31][fn=31]<br>
>--- 原形bi露吧<br>
>--- 我们也要看<br>
>--- 给我康康<br>
>--- 我也想看<br>
>--- 真滑溜儿啊<br>
>--- 美味佳肴等你来<br>
>--- 上次诬陷我看光了，这次不亏了<br>
>--- 我想知道它下面是银色的吗？<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 干就完了<br>

[48] 裙子和兽皮裹胸早就在现出原形时撑裂。
>--- 原形bi露<br>
>--- 需要绿巨人的小短裤。<br>
>--- 《撑》裂    [fn=26]这就是晋升一品吗<br>

[49] 羞怒的情绪一闪而逝，银发妖姬一边用狐尾挡在小腹，一边双臂环胸，让雪腻的柔软挤压变形，娇羞道：
>--- 哎，就是玩，我9条尾巴只用一条<br>
>--- 原生态 挤压会变形<br>
>--- 捂着脸他就认不出来你了[fn=31]<br>
>--- 居然没图！这届书友太差劲了<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 哦哦，异样的美感<br>
>--- 一闪而逝？九尾狐这是太饥渴了<br>
>--- 不用担心挡脸还是挡其他部位的问题<br>
>--- 3，4楼呢，发生什么了<br>
>--- 三楼去哪了<br>
>--- 哎，就是玩，我9条尾巴只用一条<br>
>--- 原生态 挤压会变形<br>

[50] “讨厌，不许这样看着奴家。”
>--- 达咩哟达咩达咩⊙▽⊙<br>
>--- 讨厌，不许这样看着奴家<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 此处宜插眼[fn=60]<br>
>--- ...<br>
>--- 给大家表演一段手艺活
( ﾟ∀ ﾟ)  
(つᰩ ᭄⊂)
传统手艺，不能丢弃<br>
>--- 啊这<br>
>--- 👍🏻<br>
>--- 那要怎样看才不讨厌？<br>
>--- 讨厌，不许这样看着奴家<br>
>--- 国主自称奴家，许七安威武[fn=58]<br>
>--- 好久没看见肉肉了<br>

[51] 含羞带怯娇嗔薄怒的同时，九尾狐天赋神通之一，魅惑法术发动。
>--- 一品武夫：呵，女人，你这是在玩儿火（邪魅笑）<br>
>--- 无数年后你死了，身上的灵蕴跑到了一个叫李倩予的五千年一遇的美男身上？这不会是妖二代的前传吧<br>
>--- 阿狸放e了<br>

[52] 她晋升一品后，魅惑法术相比之前，突飞猛进，有种世上雄性都该拜倒在我石榴裙下的自信。
>--- 忘了你现在光溜溜木有裙子吗，嘻嘻嘻<br>
>--- 国主：许倩，你看我美吗<br>
>--- 许银非人也，小心翻船。<br>

[53] 正好许宁宴是个色胚，且是一品武夫，是最好的实验对象。
>--- 女人，你在玩火<br>
>--- 来个双修？<br>
>--- 将计就计<br>

[54] 如果连他都无法抵抗自己的魅力，那么一品境以下，包括部分体系的一品，都不能无视她的魅惑。
>--- 佛门的三位菩萨？<br>
>--- 成功了，也就破功了<br>
>--- 花神都看够了，你在想屁吃<br>
>--- 道门金丹万法不侵，儒家浩然气<br>
>--- 顺水推舟了解一下[fn=32]<br>
>--- 呆瓜 不知道随便把她给收了<br>
>--- 他都看了一个月了<br>
>--- 部分体系，画重点<br>

[56] “反正也看够了。”
>--- 眼睛是看够了，就是憋的荒，坚挺难受....<br>
>--- 看了一个月了，谁都会腻<br>
>--- 好家伙  不愧是你<br>
>--- 真有你的啊许七安<br>
>--- 以现代的信息发达，魅惑术抗性都比较高<br>
>--- 我们没看够啊！<br>
>--- 看了一个月了，谁都会腻<br>
>--- ~<br>
>--- 眼睛是看够了，就是憋的荒，坚挺难受....<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 贤者<br>
>--- 就差上手了[fn=31]<br>

[57] 很理智的收回目光，果然不再偷看九尾狐活色生香的玉体。
>--- 你不看我们还看呢<br>
>--- 哪有偷看！卖报的你诬陷！明明是正大光明的看<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 某只狐妖：这集我被演过！这是套路啊！<br>

[59] “我，我不美吗？”
>--- 看过了你的本体，目前兽蛊没发作就不错了<br>
>--- 美得冒泡[fn=35]<br>
>--- 骚又骚的很，动你又不肯<br>
>--- 刚升级就被打击<br>
>--- 阿狸最美了<br>
>--- 我不美吗？<br>
>--- 此处应有魔镜<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 那我走？<br>

[61] “说实话，你的原形对我来说诱惑更大，我的心蛊已经迫不及待了。”
>--- 小母马呢，好久不见了<br>
>--- 哈哈哈哈！！！老许你果然是个重口味！<br>
>--- 干就完了。<br>
>--- 那要是死了，不就是魅惑＋心蛊诱惑＋尸蛊诱惑了<br>
>--- 原形我也可以<br>
>--- 好怪哦，再看一眼！<br>
>--- 小母马躲在角落默默流泪……<br>
>--- 好家伙，福瑞控是吧[fn=31]<br>
>--- 心蛊:上啊，你特妈的上啊<br>
>--- 小母马才是正宫<br>
>--- 驭兽道传人许白嫖<br>
>--- 啥时候能与小母马双修助其超凡呢<br>

[62] 人形是魅惑。
>--- 情蛊没牌面的吗<br>

[63] 原形是“魅惑+心蛊的冲动”，哪个更有诱惑力，一目了然。
>--- 果然是代写<br>
>--- 国主死了…就是魅惑+心蛊+尸蛊？诱惑更大？<br>
>--- 打死吧，还可以加上尸蛊<br>
>--- 1楼神秘消失，5楼紧追不舍，到底是卖报的道德，还是书友的骚话。请听今晚小黑屋的故事[fn=32]<br>
>--- 1楼离奇失踪了<br>
>--- furry控是吧😅😅😅😅😅<br>
>--- 九尾狐+小母马[fn=8]完美<br>
>--- 所以许淫骡要骑国主的时候难道要让她现出原形来？[fn=31]<br>
>--- 合理！<br>

[64] 万妖国主若无其事的取出一套衣裙穿上，脸色平静，好像什么事都没有发生，道：
>--- 额  有画面了<br>
>--- 其实内心有一点小小的失望<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 像极了进入贤者模式后的女人<br>
>--- 国主是从哪里掏出衣服来的？<br>
>--- 假装无事发生<br>
>--- 穿的时候应该不挡了吧<br>
>--- 你穿上衣服我照样认识你！<br>
>--- 问:平角还是三角还是丁字还是布条<br>

[65] “走吧，时间不多了。”
>--- 里外时间不一样的<br>
>--- 走吧，朕累了<br>
>--- 就没搞懂<br>
>--- 一个月了，已经推到老家了<br>

[66] 你这是在向我诠释什么叫“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”吗........许七安面无表情的点头：
>--- 只是选择忘记刚刚升级一品就诱惑失败的失落罢了<br>
>--- 这是我的书评<br>

[67] “走吧！”
>--- 就这？这个门不入了？我准备的1000点和月票表示很忧伤。<br>

[68] 手掌按住九尾狐香肩，左手手腕那枚玻璃珠闪烁了一下，两人便消失在原地。
>--- 肩膀是香的？怎么都这样写啊<br>
>--- 悟空的瞬移<br>
>--- 我也想<br>
>--- 这种空间转移，能不能正好把衣服传送走，人留下？<br>
>--- 许倩学会瞬间移动！以后随时都可以出海吃海鲜了！<br>
>--- 蛟珠<br>
>--- 许老师什么时候去修电脑啊。记得找我，我保证不外泄<br>
>--- 许七安：晚上回去偷偷欣赏[fn=58]<br>

[69] ..........
>--- ..........<br>

[71] 人面羊身，头长六根弯曲独角的怪物，在经历三天的“漫长跋涉”后，前方终于出现了一道光。
>--- 我一直有一个疑惑:既然有六根，为啥还叫‘独角’？<br>
>--- 写的有问题就是有问题，那段话谁来看不是让狐狸用三五天融合的方法，赶路监正一共给了十天，后面明显写忘了，用你们这么洗？<br>
>--- 前面明显就是说荒从时间神魔死亡地方走出去需要十天，这里的十天就是正常流速时间，然后这里又说用了三天就走出来了，完全对不上，然后九尾狐又用了一个月来融合，又对不上了，如果说是一比十的时间流速，那么荒用十天，外面就是一百天，那白嫖完全可以让九尾狐用两个月完全融合灵蕴，然后悠哉悠哉的把东西拿了，回九州<br>
>--- 前面不是说了荒那里的时间一天是外面的10天嘛我不知道你们在杠啥[fn=49]<br>
>--- 6根一起了还叫独角啊？<br>
>--- 荒这走了三天，你外面待了一个月，那还升啥级啊，找到头骨先拿好，再去把荒要找的东西提前拿走，还可以再旅个游都时间够够的。<br>
>--- 我是不是错过了什么？！你们一个月，人家3天，赶过去屎粑粑都凉了<br>
>--- tiga！把大古熬成汤<br>
>--- 大古！<br>
>--- 正道得光*照在那大地上..<br>
>--- 爱是一道光，如此美妙[fn=31]<br>
>--- 黑山羊？<br>

[72] 那道光是如此的耀眼、纯粹，却相当的柔和，直视着它，不会觉得刺眼。
>--- 至高神？<br>
>--- 那是一道光如此美妙<br>
>--- 似李，正道的光，迪迦<br>
>--- 光之金字塔？<br>
>--- 余忆童稚时，能张目对日[fn=31]<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 耀眼不刺眼，五彩斑斓的黑<br>

[73] 荒酷似人脸的面庞，微微呆滞，怔怔的凝视着那道光，半晌后，祂露出极为人性化的表情——狂喜、激动！
>--- 盖亚！！<br>
>--- 鸡冻<br>

[74] 黄金般的瞳孔里倒映着光，世间仿佛只剩下这道光。
>--- 终于走到任务点了！！！！<br>
>--- 盖亚！！<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 荒：让我变成光吧！迪迦！！！<br>
>--- 爱是一道光 绿的是大荒<br>
>--- 荒：是你吗？正道的光<br>
>--- 荒说:绿光啊，让我加冕为王！！！<br>

[75] 这道光静静绽放在死寂的荒原，它的核心是一座门，高达百丈的光门。
>--- 门后面是奥兹玛，准备打团了家人们<br>
>--- 监正:"外界的那些强者发现了这扇门并将之具现化，诱惑你们穿过这扇门与他们建立联系实现他们攻入这个世界的目的。我的责任就是阻止你们穿过这扇门，让这个世界不被外界攻破。对了，你们一直叫我监正，却从来不知道我的本名，其实我的本名叫…防…火…墙…!"<br>
>--- 设定会不会是，门是阻挡外面的人入侵这个世界，同时也是不让里面的人出去，只有成长到一定的实力才能打破这个门，出去有自保能力，至于原因随便来个什么远古的大能死前为保护家乡而设置的后手啥的就行了，破案了，结局许七安成为绝世武神打开封印，新的地图开启了，让我们期待第二部《那个银骡来自九州》<br>
>--- 黑暗之门，吴彦祖正在门口等着<br>
>--- 星门？？！！！<br>
>--- 终极？<br>
>--- 庆余年中的门🚪<br>
>--- 门后面是希洛克？<br>
>--- 四叔带着守门人来到了混沌之门，准备打奥兹玛团本<br>
>--- 门后面是黑色大地<br>
>--- 走过去，就能见识到社会主义的新中国！<br>
>--- 高达百丈的光门<br>

[76] 值得一提的是，这道光门屹立在累累尸骸之上，神魔的尸骨铺了一层又一层，有的保存尚好，有的则被时光消磨成骨块、灰尘。
>--- 这些拉回去得能做出多少绝世神兵啊<br>
>--- 成仙路？[fn=60]<br>
>--- 黑 暗 之 门<br>
>--- 天门，地门，或者人门！<br>
>--- 奈落的参拜道<br>
>--- 说好的立体绘画呢<br>

[77] 光门的神圣和堆积如山的尸骨，形成鲜明的对比，营造出强烈的视觉冲击。
>--- 黑暗与光明<br>
>--- 卖报的“高考”就是这么做阅读理解的吗<br>

[80] “听见了吗，它在召唤我！”
>--- 然后教了一套广播体操？<br>
>--- 每个神魔都这么想<br>
>--- 小朋友，快来玩我呀！<br>
>--- 时代在召唤<br>
>--- 小帅哥，来玩啊<br>
>--- 大哥 来玩啊  。。<br>
>--- 来嘛客官～<br>
>--- 时代在招唤，一二三四，二二三四<br>
>--- 监正：你确定是在召唤你而不是我？[fn=58]<br>
>--- 哈哈，听见了吗？魔法在召唤我 ！！！<br>

[81] 荒痴痴的望着光门：
>--- 我猜光门后面是洗澡的静香，不然怎么会痴痴的望着，荒应该是用叮当猫的时光机穿越过来的——大雄。<br>

[82] “时隔无尽岁月，它又一次召唤我了。”
>--- 还无尽岁月，才多少年，几万年都没有<br>
>--- 门:小朋友，快来玩我呀！
荒: 妈妈我要玩！<br>
>--- 可惜，你没有亚伯拉罕家族的血脉<br>
>--- 门：嘿！大傻蛋！
荒：。。。<br>

[83] 监正嗤笑一声。
>--- 呵<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 呵，备胎<br>
>--- 就这？<br>
>--- 建正:那是猎食者发出的信息素引诱你去送死啊，多读书，多看鲍啊不报有利于智商<br>
>--- 监正:沙雕，那是我在召唤你<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 守门人<br>

[84] 祂停下了脚步，明明激动狂喜，迫不及待，可祂偏偏停下了脚步，露出一种不敢靠近，生怕是镜花岁月的患得患失。
>--- 戏精？<br>
>--- 这一章绝对不是卖报的写的，<br>
>--- 镜花水月？<br>

[86] “可惜的是，它无法再推开了。
>--- 那就拉开啊[fn=31]<br>
>--- 上面用简体中文写着“拉”<br>
>--- 推门找陈大锤啊，专业的推门人<br>
>--- 再？有神魔推开出去了？<br>

[87] “远古时代，第一次大劫，神魔可以推开它。无尽岁月后的现在，神魔失去了推开它的资格。”
>--- 要不你试试拉呢？<br>
>--- 推开了是不是可以回地球<br>
>--- 平行宇宙之门？<br>
>--- 人道当兴，旧时代的残党掀不起什么浪花了<br>
>--- 人族<br>
>--- 永生之门？<br>
>--- 现在这个门是向内开的，我敢打赌祂们都不知道<br>
>--- 要不你试试拉呢？<br>
>--- 要靠气运<br>
>--- 淫罗最会推了！开门[fn=63]<br>
>--- 推开了是不是可以回地球<br>
>--- 我想起来问道红尘的那个门<br>

[89] “是啊，你们没有把握住第一次机会，如今已经不是神魔的时代。”
>--- 意思是推开门需要庞大的气运?在神魔时代神魔们掌握着九州的气运，但是现在是人族掌握着九州气运?<br>
>--- 荒子，听说一句劝，这里面的水很深，你把握不住<br>
>--- 所以，最后是人族偷偷得到了最终奖励？<br>
>--- 荒啊，你听叔的，这门水太深，你把握不住，让叔来<br>
>--- 荒啊，你听叔的，这门水太深，你把握不住，让叔来<br>

[91] “但我觉得，守门人能推开这扇门。
>--- 我是守门的又不是开门的<br>
>--- 时光鸡，光鸡，鸡<br>
>--- 还真是一个门啊<br>
>--- 推开门，是蓝色母星！哦耶<br>
>--- 守门人？恐怖阿斯特罗！<br>
>--- 守门人不知可不可以。许白嫖肯定可以推开<br>

[92] “原本我想吞噬你，夺走你的灵蕴，夺走守门人的身份。这样我就能重返此地，推开这扇门，做完神魔们没有做到的事。
>--- 谁知道你升级的卢克西[fn=31]<br>
>--- 元宝归我，命运归你<br>
>--- 阿蒙？<br>

[93] “但我低估了你的顽强，大奉不灭，你便不死。
>--- 现在不好说了，吃货篡位了<br>
>--- 众徒：世上岂有万年第子呼！<br>

[94] “不过现在也一样，你是瓮中之鳖，我无法篡夺守门人的身份，但可以利用你推开这扇门。”
>--- 守门人是守门的，不是推门的<br>
>--- 虽然我不能变成你，但是我可以把你当作门把手！<br>

[96] “守门人是守门的，不是推门的，你的如意算盘落空了。”
>--- 如果监正真是守门人，那还真是所谓的监守自盗啊。<br>
>--- 所以舔狗都说女神的守门人，却不是推门人和入门人。<br>
>--- 门楠：你们能滚么<br>
>--- 噗，这句话笑死宝宝了。守门员是守球的，不是射球的。<br>
>--- ……<br>
>--- 推<br>
>--- 会不会只有武神可以推开<br>
>--- 需要一个关门弟子<br>
>--- 监正:你还需要推门人鸭<br>
>--- 所以舔狗都说女神的守门人，却不是推门人和入门人。<br>
>--- 我记得短小荣里面也有一个门，是不是两个门互通呢。<br>
>--- 还真正是门[fn=31]<br>

[98] “守门人和门必然存在联系，我只要借助你掌控它，就等于赢了一半，大不了等我重返巅峰后，前往九州与超品争夺气运。”
>--- 许倩：气运?我身上多啊，直接推不就好了[fn=31]<br>
>--- 意思是大棒能推门而入？<br>

[99] 相比起其他超品强者，掌控这扇门的他，拥有着佛陀祂们无法比拟的优势。
>--- 传送门？<br>

[100] 说罢，祂继续缓慢的前进，能见到那道光门，是因为祂体型庞大，看的极远。
>--- 为什么是缓慢的前进<br>
>--- 高达百丈呢，不得了<br>

[101] 实际上，那道光门距离祂还非常遥远。
>--- 所以许七安这个穿越者才是开门的，和气运超品没关系<br>
>--- 夸父逐日，大荒逐门<br>
>--- 看山跑死马<br>
>--- 逻辑不通顺 凭什么守门人就可以掌控门？凭什么可以借守门人开门？你说可以就可以？太想当然了点。<br>
>--- 望门跑死荒<br>
>--- 今天，叫你们一个新成语——望山跑死马<br>
>--- 卖报最好能把之前这门不可描述的理由向充分点，不然岂不是装神弄鬼卖关子？[fn=8]<br>
>--- 怎么像姜子牙带着小女孩去转世的片段<br>

[102] .........
>--- .........<br>

[103] 许七安抓起一捧土，朝着前方用力投掷。
>--- 一抔土 pou二声<br>

[104] 黑土飞过一段距离，进入那片区域后，突然“停”了下来，变成慢慢往下落。
>--- 那白云呢？<br>

[106] “时间流逝慢了大概十倍，里面一天，相当于外面十天。”
>--- 图<br>
>--- 别洗了别洗了，承认他写错了有那么难吗<br>
>--- der得<br>
>--- 好好看书不行吗，这也吵<br>
>--- 外面佛陀都打下大奉了吧<br>
>--- 这也能吵起来？<br>
>--- 卖报的不是自诩什么处处草蛇灰线，我们能想到的他都想到了，之前还专门发单章跟读者解释（自夸），现在出错误了，就开始洗什么小错误不重要啦？每天这点更新还能出这种小错误该不该呢<br>
>--- 总结一下，就是告诉你，里面时间过得比外界慢的多，里面一天是外面10-15天，我们知道意思就行了，没啥好吵的<br>
>--- 别洗了别洗了，承认他写错了有那么难吗<br>
>--- 好，那我就在这里补作业<br>
>--- 不要在意这些细节啦！卖报的bug又不是只有这一个<br>
>--- 在这里，一日就是好多天<br>

[108] “外界已经过去一个月，荒在里面等于只过了三天。还有七天的期限，希望能赶上。”
>--- 强行解释<br>
>--- 卖报的把前面的改了，3、5天变成了一个月<br>
>--- 相对论效应？<br>
>--- 网文有bug正常，可以接受，但把读者当傻子强行装一波就很low，讲逻辑，这区域时间设定不外两种：一、是同一个系统，但区域内时间流逝快，这种设定一天就是一天，不存在什么区域内外所谓十倍关系；二、时间不是一个系统，里面一天是外面十天，就不用有什么慢动作，参照西游记天宫时间<br>
>--- 可恶让它装到了[fn=47]<br>
>--- 问题是一开始不知道时间比例，等九尾突破用了这么多时间竟然没有表现出焦虑，现在才来解释，明显之前是忘了，哪怕是有计划地预先设下伏笔也是失败<br>
>--- 网文最大的优势就是傻子的钱也能挣到，最大的悲哀也是需要顾忌傻子的想法
做一些本无必要的解释<br>
>--- 填坑<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 卖报的把前面的改了，3、5天变成了一个月<br>
>--- 这里时间线对不上哦<br>
>--- 这个也算圆？前面他们又不知道里面一天等于外面十天，而且前面九尾狐说3-5天还有两个月肯定都是按正常时间算的。<br>

[109] 监正说的十天，指的是走完那片空间需要的时间，参照的是“缓慢”空间里的时间流速。
>--- 啧啧，写着写着发现了吃设定，懒得改添个设定还能水一段字，针不错<br>
>--- 算了我懒得改前面了，找个理由圆回去算了<br>
>--- 很好，很强大，你在中国，不说北京时间，说华盛顿时间，你里面十天外面都一百天了，许白嫖东西都拿完回家了，荒都还没有走出那片区域吧<br>
>--- 自己打自己脸的作者并不多见<br>
>--- 写错了承认，多大的事<br>
>--- 强行解释，写错就写错修改就行了，非得强制解释。
按照你现在的说法，监正如果说的是这片空间的时间，但许倩根本不知道时间流速是多少，那么你告诉他这片空间的时间，有个屁用啊？<br>
>--- 笔给我，我来写。<br>
>--- 逻辑真是混乱，只为了圆而圆，不管它有多么的不合理<br>
>--- 这要是在里面做那啥 不就成了神了 估计一个月不会she<br>
>--- 小说看懂了，回过头来看不懂章说，笑死<br>
>--- 这里的时间还是无法自洽：1.荒用了三天，意味着其他区域30天；2.九尾狐融合用了3-5天（其他区域）；3.考虑第1、2点，荒在时间区域只过了一小会儿；4.综合前三点，他们应该在时间区域里相遇；5.无法自洽的是，荒已经出去了，在门那里，而许倩才刚刚进时间区域；那外界的至少20天和荒里面的2天去了哪里？<br>
>--- 啧啧，写着写着发现了吃设定，懒得改添个设定还能水一段字，针不错<br>

[110] 不再废话，两人同时进入该区域内。
>--- 让你们别再废话 错就错了<br>

[111] 紧紧是迈出一步，他们就用了一刻钟的时间。
>--- 时间比例崩坏了<br>
>--- 十倍啊，现实里15分钟只能走10步？<br>
>--- 仅仅?还是我没看懂的车车?<br>

[113] “好奇怪，我觉得时间流速是正常的，但我的理智告诉我，这里的时间流逝不正常。”
>--- 我朋友说他有个大胆的想法<br>
>--- 终于不用省略号了<br>
>--- 这要是爽一下，本来一分钟得感觉可以爽十分钟……<br>
>--- 我平时品茶一个小时，在这品茶不得十个小时<br>
>--- 我帮我一个朋友问问，三秒到这边是不是变成30秒，他想试试30秒什么样子的[fn=31]<br>
>--- 如果在这里发生点什么，会是什么感觉？好奇，求十万字<br>

[114] 这句话，他足足用了一盏茶时间才说完。
>--- 就算是十倍，也就二三百字，用得着一盏茶时间？<br>
>--- 人人都是孙玄机[fn=4]<br>
>--- 孙师兄：你也有今天<br>

[116] “可能是因为，念头是世上唯一不受时间影响的东西，所以你的念头是正常的。”
>--- 时间不是客观存在的概念，只是人类用来描述分子运动的，也就是说，时间迟缓就是分子运动的迟缓，而人类思考同样依靠分子运动，如果思考不受时间影响，时停本子就没法画了，虽然时停还能动也很离谱就是了<br>
>--- 从来就没有时间 有的只是物质的运动和变化<br>
>--- 念头通达<br>
>--- 如果念头不受影响，那为啥不用和蛟人女王沟通的方式沟通呢？<br>
>--- 念头也是靠神经递质传导，也是要时间的，所以念头也应该受影响<br>
>--- 那前面的琉璃菩萨不是能放慢念头么，也就是思维能力<br>
>--- 这个世界上是没有时间这个东西的<br>
>--- 如果没有感觉时间变慢，那说明思维也被减慢了！反之，如果觉得思维感知到时间变慢，那才真正说明思维没有被影响！<br>
>--- 从来就没有时间 有的只是物质的运动和变化<br>
>--- [fn=31]没有参照物你也不会有时间快慢的感觉<br>
>--- 真正的时间减速会连思想也会变迟钝<br>
>--- 解放思想！<br>

[119] 在这里，任何飞行法术都会被限制，能与时间并驾齐驱的，只有空间。
>--- 一看就是物理没学好<br>
>--- 三大至尊法则：时间、空间、轮回<br>
>--- 帝牙卢卡与帕鲁基亚<br>
>--- 我记得物理上是不是有个说法，不存在时间，时间只是表达空间运动的一种描述方法<br>
>--- 邪恶的p🐍玩家用暗物质引擎<br>
>--- 只有引力波？<br>
>--- 慢雾与曲率引擎<br>

[120] 但就算是空间转移法术，遭到了此地灵蕴的压制，各方面都慢了十倍，包括距离和施法时间。
>--- 推开门 发现有一石桌和一具骸骨 桌上放着一本金黄蒙皮的书本 荒走了过去 定睛一看“大五行幻世诀”！ 旋即 扭头过去看了看骸骨 心中凌然：“莫非这就是 时间道祖韩道祖的尸骸？”<br>
>--- 我想知道，秒男会怎么样？<br>

[121] 可比起靠自己四条蹄子走路的荒，他们这样的速度，已经是牛车和火箭的差距。
>--- 看不起牛车，你火箭没燃料，谁的快<br>
>--- 牛车和火箭速度，牛车平均差不多10到15km每时，火箭要脱离地球的速度还要7.9km每秒。这不是一个量级的啊。[fn=31]<br>
>--- 四条腿<br>
>--- 许倩：呵，粗鄙的神魔！
荒：你在骂！<br>

[122] 虽然在速度上占尽优势，但许七安和九尾狐没有麻痹大意，因为监正给出的十天期限，指的是正常状态下。
>--- 一下子是缓慢时间里的十天，一下子又说正常状态下十天。你短路了吗<br>
>--- 写错了洗一次就够了，别连着洗，没意义还惹人反感<br>
>--- 多更新点，我帮你洗。<br>
>--- 九尾天狐是在“缓慢”空间里还是外，吸收青丘狐的灵韵的？<br>
>--- 这里的麻痹大意，我老是看成麻痹，大意。<br>
>--- 这里的十天，是时间流速变慢后的十天吗
[fn=13][fn=13][fn=13]<br>

[123] 是荒没有特殊手段的情况下。
>--- 唉。。。<br>
>--- 监正老贼会算上意外的[fn=14][fn=14]<br>

[124] 谁都不能肯定，一位活了无尽岁月的神魔，会没有点特殊手段。
>--- 这爆更挑战就是个笑话<br>
>--- 实话实说。。我就喜欢看吃货组和那些日常闲白，故事的整体情节在推进就行了，埋下的那几个悬念揭开把世界设定完整的展现出来我就满意了<br>
>--- 这一章绝对不是卖鲍的写的<br>
>--- 这是枪手在写吗？<br>
>--- 这章绝对是枪手<br>
>--- 这败人品<br>
>--- 这是挑战了书友的寂寞吧！就这？爆更？<br>
>--- ？？？？阿这<br>
>--- 卖报的制造了空间之术，让我看这一章花了一天时间！<br>
>--- 你是不是对爆更有什么误解<br>
>--- [fn=31]<br>
