
[-1] 第七十三章 狭路相逢
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 狭路相逢？看来走的是小道<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 自从看了这本书看什么词都不对劲了[fn=14]<br>
>--- 作者胜<br>
>--- 哎<br>
>--- 涌者胜<br>
>--- 果然，我还是更爱你一点<br>

[1] “我们.......在这里.......过了三天.........外界是........不是，过了.......一个月？”
>--- 虽然这里流速比外界慢，但是在同一空间内说话怎么有慢的感觉呢<br>
>--- 临近完结开始赶工了<br>
>--- 我这里看着没问题了，荒需要十天，也就是外面三个月，许倩狐狸用了一个月，在里面过了三天，也就是说还剩外面四十天，里面四天的时间<br>
>--- 乱七八糟<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=31]<br>
>--- 不应该是里面一个月外面三天么？<br>
>--- 好啦好啦，别补了，凑合看吧<br>
>--- 已经两个月多了，，还有几天大奉就打起来了[fn=14]<br>
>--- 反了吧？巫神盅神不是几个月后就脱困了，这么搞外面几个月很快就到了。应该是许和九尾在内里搞个几年修练到位然后外面不过是几个月正好赶趟<br>
>--- 洗不白了，它们在这三天外界都一个月了，而荒已出了这片区域，这一个月荒早就到门哪了，还截胡？除非作者还要为了洗而洗，大家可以当做看几章洗白文吧<br>

[2] 九尾狐一边看着许七安，缓慢的切割空间，一边开口说话。
>--- 就像三体里在慢雾里生活的人<br>
>--- 慢只是以外界为参考系看着像慢动作，狐狸在这个空间内他们其实没有任何感觉就是正常活动而已<br>

[3] 两人前进的速度不快，但相比一步一脚印前行的荒，已经是优势占尽。
>--- 站个屁优势，荒也用了三天走完的，这俩三天还没有出去<br>
>--- 大荒那么大个身体，如果不是小短腿，应该也不会很慢啊<br>

[6] “我突然想到一个问题。”
>--- 。<br>
>--- 如果在这里发射的话是不是要十倍的量<br>
>--- 她一个月了，没来大姨妈。是不是有了？<br>
>--- 一炮万年<br>

[8] “什么问题，还有，为什么不看我。”
>--- 九尾狐：我不美吗[fn=43]<br>
>--- 小妞，嫩着呢，前方等着吧，没看到吧，十指张着呢！<br>
>--- 哈喽，看我，你在害怕什么？<br>
>--- 说句话的功夫，孩子都能生出来了<br>
>--- 我都给你发福利了，你居然不看<br>
>--- 欲擒故纵啊<br>
>--- 国主:我不美吗？那我走！<br>
>--- 我长的不好看吗？给爷整不自信了<br>
>--- 只做不看，专心行动<br>

[9] “扭个头需要大半天，太吃力了。”许七安给出朴实无华的理由，然后说道：
>--- 可以用意识交流嘛，之前不是写意识不受限嘛<br>
>--- 一看卖报的就没学过相对论<br>
>--- 使出吃奶的力气-关键是没奶吃<br>
>--- 几个师兄貌似都在这里诞生的<br>
>--- 如果在这里。。。嗯哼那啥的话快感岂不是可以延长十倍？<br>
>--- 也就10倍<br>
>--- 说这句话不也得大半天？还解释什么<br>
>--- 吃力个鸡毛，你在里面不还是正常的该干嘛干嘛<br>
>--- 一看卖报的就没学过相对论<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可以用意识交流嘛，之前不是写意识不受限嘛<br>
>--- 这句废话又花了半天时间<br>

[10] “难以置信，拥有如此强大灵蕴的神魔是怎么死的？”
>--- 这个神魔是不是叫闪电<br>
>--- 老死的<br>
>--- 我猜灵蕴守恒定律<br>
>--- 因灵蕴而强大，因灵蕴而毁灭<br>
>--- 社死的<br>
>--- 果子<br>
>--- 鬼畜死的<br>
>--- 这个神魔是不是叫闪电<br>
>--- 你猜慢羊羊是怎么死的<br>
>--- 它自己是个🐌，把别人拖进自己最擅长的领域然后用自己丰富的经验打败他们…<br>
>--- 恐龙<br>

[12] 如果侧头看九尾狐，转换的空间就是她那个方向，这会偏移轨迹。
>--- 那就直接入洞🕳️，岂不是……<br>
>--- 那你飞高一点<br>
>--- 闪现撞墙<br>
>--- 说不定转头成空了<br>

[14] “每一位超品拥有的力量都无法揣测，这位掌控世间法则的神魔未必有多强，如果荒陷入这种领域中，施展天赋神通吞噬一切，你说这片空间的时间缓慢法则还能维持吗？”
>--- 这句话说完一天过去了吧<br>
>--- 黑洞了<br>
>--- 掌控世间法则。，，<br>
>--- 这个神魔不会是时间祖巫烛九阴吧？<br>
>--- 那么多字你得说多久<br>
>--- 但是它如果打辅助一定很强<br>
>--- 捉虫 时间<br>

[17] “监正说，神魔岛的中心有第一次大劫的关键，你说这座岛存在的意义，是不是为了存储那件东西？”
>--- 狐狸懂得存储这个词吗？<br>
>--- 这叫储存<br>
>--- 内存卡？U盘？<br>
>--- 门后一部手机 第一次的时候这个世界的人不知道是什么反正抢就对了然后就引发了第一次大劫 现在马上没电了 所以第二次大劫是因为一个充电器[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 所以那扇光门就是个大型数据库？USB？SSD？服务器？<br>

[19] “存储两个字用的不对，是谁存储它？”
>--- 不如说是封印……<br>
>--- 里面有个反物质炸弹谁的到就能掌控世界么？<br>
>--- 所以其实很多错误都是忽略了主体，读书也是这样。<br>

[21] “不过你的想法值得深思，这座岛为何会在归墟，岛内的那东西从哪里来，为何会让神魔自相残杀。还有，为何第一次大劫和第二次大劫会不同？
>--- 逼逼叨叨<br>
>--- 这座岛叫艾伦格，岛上神魔自相残杀，因为只有最后一个人才能推开门，门后面是一盘烤鸡。<br>
>--- 不同之处在于天地主角变了<br>
>--- 是人性的泯灭，还是道德的沦丧，请看今日说法。<br>
>--- 说这句话用了两天把，毕竟这么多字<br>
>--- 武林外传吕秀才附体？<br>
>--- 诱蚊灯啦<br>
>--- 是在无限轮回中崩溃的咸鱼盲目的在最高纬度绝望的坠落<br>
>--- 这一切的一切，到底人性的扭曲还是道德的沦丧？<br>
>--- 版本更新，秩序更替<br>

[22] “两次大劫的改变在哪里？”
>--- 一个是reset键，一个是power off<br>

[23] 九尾狐摇着头：
>--- 妳摇完头，不知道已经聊到哪去了 [fn=10]<br>

[24] “也许要见到那个东西，才能明白一切，监正说过，看到它，我们就能理解它。”
>--- 你已经看到它了，现在他能听到你了。
你已经摸到它了，现在他能看到你了。
绝不要摇响它，如果你听到它，他就能摸到你了。<br>
>--- 一台播玄幻的电视机[fn=26]<br>
>--- 自解压的<br>
>--- 看到了满清十大酷刑里面那个木驴<br>
>--- 神州12号<br>
>--- 一本53静静地<br>
>--- 薛定谔的猫是这样吗[fn=31]<br>
>--- 这是个游戏世界，神魔们想进入现实世界<br>
>--- 异世界的大门？<br>
>--- 穿越之门？<br>

[25] 许七安掠过这个话题，一边带着九尾狐传送，一边说道：
>--- 略过<br>

[26] “近来心神不定！不知是否错觉，耳边总是出现幻听。”
>--- 夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神夜神<br>
>--- 是“你爱我我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜”<br>
>--- 是谁在耳边，说   爱我永不变？<br>
>--- 如今一个人听歌总是会觉得难受～幻听你在我的耳边轻轻诉说，月色多温柔，你有多爱我～<br>

[27] “幻听？”九尾狐一惊。
>--- 是谁在耳边，说，爱我永不变？<br>
>--- 门先生找你去给他开门<br>
>--- 在远方的时候～<br>
>--- 如今一个人听歌总是会觉得失落
幻听你在我的耳边轻轻诉说
夜色多温柔，你有多爱我<br>

[28] “耳边梵音阵阵，总是有人不停的唤我至高佛。”许七安沉声道。
>--- 是你门下虔诚的信徒在念叨你<br>
>--- 明白了！将来白嫖会成为武神，然后吞噬蛊神，壮大自己的七绝蛊，成为新的蛊神，接着再修成佛门的九大法相，成为新的佛陀！<br>
>--- 一个源源不断的大气运来了！<br>
>--- 我感觉耳边老有手机铃声在响[fn=13]<br>
>--- 至高佛骑着九喇嘛？<br>
>--- 接下来不需要在大奉境内也能调动众生之力？<br>
>--- 南无至高白嫖佛<br>
>--- 香火？<br>
>--- 超品伏笔？<br>
>--- 好家伙，直接凝聚香火神教<br>
>--- 信徒念力……以此为神？<br>
>--- 至高佛肾欢喜<br>

[29] .......银发妖姬觉得他又在骗人了。
>--- 命运弄人，这一代的九尾天狐果然也逃不脱和佛有关的粗鄙武夫的魔掌呀！<br>
>--- 又有死和尚想乘狐
奇怪，我为什么要说又<br>
>--- 夜姬、白姬、清姬、雪姬……所以国主不会就叫妖姬吧？<br>
>--- 立地成佛<br>
>--- 九尾妖狐:我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。<br>
>--- 骗狐<br>
>--- 这次真没骗人，23333<br>
>--- 又有死和尚想乘狐
奇怪，我为什么要说又<br>
>--- 是在骗妖，而且是个小辣妖<br>
>--- 骗狐<br>
>--- 命运弄人，这一代的九尾天狐果然也逃不脱和佛有关的粗鄙武夫的魔掌呀！<br>
>--- 九尾妖狐：哼，不想看我，竟然说要当和尚<br>

[30] ..........
>--- 你们聊完，半年都过去了<br>
>--- 留下两行省略号<br>

[32] “仲夏了。”
>--- 仲夏夜之梦@明凯<br>
>--- 仲夏夜之星<br>
>--- 该给太后准备丝袜了<br>

[34] “是时候收网了。”
>--- 淑淑淑……芬芳芬……<br>
>--- 太后还是喜欢网袜<br>
>--- 起风了<br>
>--- 阿sir，你误会了，我们做的是正行生意<br>
>--- 天亮了，该让王氏家族破产了[fn=58][fn=58]<br>

[35] 一袭绯袍的赵守身姿笔挺，戴着官帽，不复往日鬓发垂落的不羁模样，颔首道：
>--- 科普一下：中国明代规定“一品至四品，绯袍”，也就是一至四品都可以穿红袍，但是仍需要以补服图案、腰带材质等来判断官位。从一身绯袍可知，院长官位不低，至少是个中级官员<br>
>--- 升官发财自然不一样了<br>
>--- 绯袍到底是什么个样子的啊<br>
>--- 这最差的一届 最差的一个儒家领袖晋级了没？<br>

[36] “消息传递、人员组织都需要时间，此时收网正好能赶在佛法大会之前削弱佛陀的气运！西域大乘佛法教凝聚了多少信徒？”
>--- 大乘佛法：“对方有多少人？”
“百万人！”
“我们有多少人？”
“五十万人！”
“抽他丫的！！”<br>

[38] “根据上次传回来的情报，西域底层百姓中，暗中信仰大乘佛法教的人已经超过三十万。”
>--- 天下何人不通共<br>
>--- 这就是白嫖传销集团遍地开花了🌼啊。坐等白嫖成佛道经，哈哈哈哈<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还不够白嫖一刀斩<br>
>--- 发动群众的力量，农村包围城市<br>
>--- 金钱的力量。。<br>
>--- 好快<br>
>--- 1040工程闹着玩呢[fn=31]<br>
>--- 明着的呢？<br>
>--- 得百姓者得天下呀……<br>
>--- 天下何人不通共<br>
>--- 这就是白嫖传销集团遍地开花了🌼啊。坐等白嫖成佛道经，哈哈哈哈<br>

[40] 三十万.........赵守抽了一口凉气，“怎么会那么多？”
>--- 三十万真太少了，就不能大胆点写个三十亿？<br>
>--- 效率太低了，不专业。要是投1040一个团队去，现在佛陀已经是光杆司令了<br>
>--- 三十万人也就一个县<br>
>--- 你太小瞧安利的传播速度了<br>
>--- 别再强调30万了，本来大奉的世界观就小得可怜，现在区区30万都够你吸一口凉气让我觉得这个世界更袖珍。<br>
>--- 全球变暖就是你们吸太多凉气的后果<br>
>--- 多吗？拿钱换的<br>

[42] “陛下要是听到这句话，会请你去户部的库银里转一转。”
>--- 那银库干净的，耗子进去都得含着一包眼泪出来<br>
>--- 钱能改变一个人的信仰啊，真是好东西<br>
>--- bug去银库<br>
>--- 花钱买的粉。。<br>
>--- 本来银库没钱的 因为你这句话银库变好多钱<br>
>--- 这特么是钞能力啊！<br>
>--- 你上架了一个新的APP在反垄断啊大佬<br>
>--- 许七安:我白嫖佛被白嫖了？？我家银子都没了？迟早得让他们还回来<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 服务器烧不动了<br>
>--- 好家伙，钱果然是万能的，三十万气运就这样买来了<br>
>--- 用户增长是很烧钱的<br>

[44] 魏渊当即把“信教送银子”、“拉亲朋好友信教也能分银子”等计策告诉了赵守，为了保密朝廷里知道这件事的他和怀庆，连户部尚书、侍郎都不知道。
>--- 户部尚书盘库，哭了<br>
>--- 这不拼多多么，新用户砍得更多[fn=11]<br>
>--- pdd啊<br>
>--- 这传销组织<br>
>--- 活脱脱传销啊<br>
>--- 拉一个新用户给38 看视频还有奖励<br>
>--- 户部尚书：完鸟完鸟！库银不见鸟😭<br>
>--- 传销套路<br>
>--- 话说这么多书友有没有拿到拼多多钱的？在我周边我认识的人中间还没见过能拿到拼多多钱的，想见识下<br>
>--- 是狼是狗？上竖是狗！[fn=32]<br>
>--- 反向传销[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 比拼多多良心多了，拼多多你能拿到钱？<br>

[47] “难怪，户部尚书私底下抱怨银子收不上来，写折子弹劾负责三处关市的官员，结果总是被陛下压下来。”赵守恍然大悟。
>--- 哈哈哈，户部尚书好难<br>

[49] “世间最强的力量永远是银子，再加上度厄罗汉过去两年里的努力，三十万信徒并不多。”
>--- 许·淫骡·马·白嫖：我没有碰过钱，我对钱不感兴趣<br>
>--- 蜘蛛侠问蝙蝠侠：你的超能力是什么
韦恩老爷：I’m  rich！<br>
>--- 银子你好！我是郑志！让我们愉快的做盆友吧！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不是，，，<br>
>--- 钞能力<br>
>--- 马老板：我不喜欢钱<br>
>--- 这样的话货币在西域会贬值，银子的购买力会降到一个很低的水平。在进一步可以瓦解西域的经济。打到不战而屈人之兵的目的。<br>
>--- 资本的力量，爆发起来，毁天灭地啊！<br>
>--- 别人都是修金身，你修的是银身啊<br>
>--- 有💰就是👴🏻<br>
>--- 这就2年了？？？<br>
>--- 最强的莫过于资本<br>

[50] 除了以上两种原因，大乘佛法适合传教、传播的特性也至关重要。
>--- 相当于天主教和新教的区别<br>
>--- 主要还是money[fn=31]<br>
>--- 小成佛一共就那几个人做老大，大乘佛法：坚定了底层人民的信念<br>

[53] “我们是不是低估大乘佛法的传播力？若立大乘佛教为国教，假以时日，大乘佛教会在中原遍地开花，难以遏制。”
>--- 内部有斗争是好事，当然得是良性斗争，只要有一根擎天巨柱在，乱不了<br>
>--- 到时候就是儒释道三家争斗夺信徒了<br>
>--- 那也是内部斗争不是外敌了<br>

[55] “大乘佛教与西域佛门不同，不会出现菩萨和佛陀这个层次的强者。再说，大乘佛教信仰的是度厄，以及至高佛许宁宴。”
>--- 至高欢喜佛<br>
>--- 南无至高欢喜佛，六根清净嫖勾栏，一念三亿六千万。大慈大悲嫖人间<br>
>--- 7a死不了了<br>
>--- 嫖嫖乐神教，修为分级:勾栏，青楼，教坊司，人杰，鬼雄，小动物。。。。<br>
>--- 就像国子监的儒学，没有任何力量<br>
>--- 大乘佛法正确叫法为菩萨乘<br>
>--- 发下宏愿，完成直接成就强者<br>
>--- 至高佛曰 信我者可白嫖 从者如云<br>
>--- 为什么不会出现菩萨啊？难道修成菩萨的宏愿还需要信仰？<br>
>--- 嫖勾栏改为不付钱，一念改为一射。<br>
>--- 许白嫖莫名其妙成佛了<br>
>--- 许淫萝的众生之力可以随时随地使用了！许淫萝：那是信徒强行塞给我的<br>

[57] 缺乏顶尖强者，意味着可以遏制、打压，限制发展。
>--- 国子监<br>
>--- 把人当牲畜，啧啧<br>
>--- 还是有个隐患的，至高佛的鱼塘说炸就炸，到时候至高佛保不准要反<br>
>--- 顶尖强者不需要是本身信仰产生，大乘佛教的恐怖之处就是随时能转化其它体系的强者，所谓放下屠刀立地成佛。<br>

[58] 信仰的是许宁宴，则能让大乘佛教处于可控范围，不至于养虎为患。
>--- 白嫖是一种信仰！<br>
>--- 他已经养成了[fn=31]<br>
>--- 小乘佛教也只信仰佛陀，万物皆可挖墙脚，小伙子，看你锄头挥得好不好了，你的大乘佛教也是如此，改变时代的从来不是个人，而是洪流<br>
>--- 许大老虎<br>
>--- 就算养虎为患，也得饮鸩止渴<br>
>--- 信仰姓许的？哦，那就放心了，最后肯定会变成欢喜教，然后我们一波扫黄就带走了<br>
>--- 姓许的这么脏，肯定不会翻船的………
吧<br>
>--- 只要有寿命限制，就算信仰皇帝本人都一样会养虎为患。就别说信仰许七安了。<br>

[60] “此番寻赵大学士来此，是想与你商议如何把那三十万，甚至更多的西域人迁到中原。”
>--- 大学士一般都是一部正堂官来做的…<br>
>--- 就等你吹牛逼了<br>
>--- 这人口和面积设定也太搞笑了吧<br>
>--- 赵守:小事，且等我去吹个牛逼[fn=32]<br>
>--- 设定的神魔世界太小了，搞得三十万好像很多一样，话说没个几十上百亿，好意思称神魔世界？<br>
>--- 印度阿三病毒太严重！大家都跑过来了<br>
>--- 这三十万刚好填楚州死了的三十万百姓<br>
>--- 赵守：这个简单，三十万人在我身边<br>
>--- @历🐔<br>

[61] 这是一项浩瀚的工程，单是护送和后续的安排就不是一般势力能搞定，只有大奉这样的王朝才有相应的国力。
>--- 还有国力？打一州的叛军都被打到家门口了，还有国力接收几十万难民？<br>
>--- 赵守:大乘佛教信徒皆在中原………
赵守，卒！<br>

[63] “去年的寒灾和云州叛军影响甚大，中原至今还没恢复元气，人口锐减，田地荒废，虽让人痛惜，但于此时而言，恰是机会。
>--- 巫神教薅大奉羊毛，大奉薅西域羊毛，西域以为自己在薅天下的羊毛，总感觉食物链没对接上啊<br>

[65] “但大规模迁徙必定闹出动静，最好是分批东奔。至于粮食方面，仲夏已至，秋收不远，倒是不怕养不活这些人。”
>--- ……没人种粮上哪去收粮<br>
>--- 出埃及记...<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你既然有如此多的荒废的土地可以安置30万民众，你秋收的收成如何？能有盈余喂饱额外的30万人？这里的逻辑本来就是对立的<br>
>--- 幸亏那边没有类似力蛊族的大胃王<br>
>--- 太牵强了，这简直把别个佛陀和菩萨们当傻子，这种数量人口的迁移就算分几波也瞒不住。<br>

[66] 另外，迁徙到中原的西域人可以成为重要的劳动力，正是大奉此时所需。
>--- 啧啧啧，奉坎达<br>

[68] “必须要在佛法大会之前迁徙到中原。”
>--- 开个大会没人了<br>

[69] 接下来，两人具体商议了安顿大乘佛教徒的地区，如何分批东奔、需要多少人手护送、规划路线等等。
>--- 儒家一群挂b去西域说一声:你们在大奉。不就行了<br>

[71] “稍后把此事告诉王贞文吧，你这个帝国缝补匠在大局观上无人能及。但具体到细节，王贞文比你要强的多。”
>--- 顺境王，逆境魏，绝境靠许淫萝<br>
>--- 细还是老王细啊<br>
>--- 王首辅！<br>
>--- 这老家伙还活着呢？怕不是装病吧<br>
>--- 得<br>

[75] “既是国教，大奉分一成，度厄分一成，许宁宴独得八成。”
>--- 度厄：九成都是人家的，能得一成还得看至高佛的脸色<br>
>--- 度厄：什么二八分?我辛辛苦苦的传教，凭什么给他许白嫖俩份！
魏渊：不是，是我们俩分俩份，他许白嫖得八份。
度厄：！！！<br>
>--- 大乘佛教气运共一石，许倩独占八斗<br>
>--- 天下文采八斗，我占一旦，余者共欠我二斗<br>
>--- ！？ 拿来吧你[fn=58]<br>
>--- 各种加成得天独厚必是守门人<br>
>--- 汤师爷的三七开
黄老爷的二八开
现在又多了至高佛的一九开[fn=16]<br>
>--- 大奉的气运应该也会反哺大乘佛教，毕竟是国教<br>
>--- 白嫖长生更难了<br>
>--- 监正：坏了 我要成假的守门人了<br>
>--- 让子弹飞yyds<br>
>--- 天下运气九斗，白嫖占10斗，其他人共负一斗<br>

[78] 魏渊一听，顿时放下茶杯，把双手拢在宽袖中，淡淡道：
>--- 你们说魏渊的角色形象谁演合适？陈道明？<br>
>--- 装杯开始<br>

[79] “李妙真说过一句话：
>--- 我一剑刺死狗皇帝[fn=31]<br>
>--- 一剑刺死狗皇帝<br>
>--- 我只相信，天意难违<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我老公真棒！[fn=7]<br>

[80] “但行好事，莫问前程。
>--- 李妙真：这是我唯一不刺死的人！还要叫一声爸爸！<br>
>--- 低情商：我也没想到
高情商：但行好事，莫问前程<br>
>--- 李妙真就是郭德纲？<br>
>--- 但行好事，莫得钱钱<br>
>--- 说天亲，天也不算亲，天有日月和星辰呐<br>
>--- 杨千幻：可恶，又让他装到了<br>
>--- 低情商：我也没想到
高情商：但行好事，莫问前程<br>
>--- 李妙真：这是我唯一不刺死的人！还要叫一声爸爸！<br>
>--- 但行好事，莫问前程<br>
>--- 逼人逼语；装逼的人说着装逼的话....<br>
>--- 这是鲁迅说的<br>
>--- 我儿子是至高佛，那我是佛爷了<br>

[81] “于我而言，同样如此。”
>--- 我魏爸爸儿子得的好处 我魏爸爸儿媳妇说的话。不就是我得到的好处 我说的话嘛  我骄傲🦚了吗<br>
>--- 感觉到时候第一个知道许倩穿越者身份的也会是魏爸爸<br>
>--- 于我而言，他是我最得意的学生<br>

[82] 他笑容平淡，目光温和，但赵守能清晰的感觉到魏青衣眼神里、语气里潜藏着的得意。
>--- 这样吗？<br>
>--- 十次装逼九次漏，一次成功装个够<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 魏渊:嘿嘿，我可是他的魏爸爸<br>
>--- 魏渊：可不是嘛，那是我儿砸<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 老父亲的欣慰<br>
>--- 千里马常有。而伯乐不常有<br>
>--- 魏青衣：这是咱儿子啊<br>
>--- 十次装逼九次漏，一次成功装个够<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- 什么时候能把猿辅导请出山呀，诸君，我是真想看魏爸爸社死。<br>

[83] 瞧把你得意的........为人师表的赵守，面无表情的抿了一口杯里的茶水，嘶了一声：
>--- 魏：抱歉，只有在下，勉强算得上他姓许的半个师傅，你，监正，都差了点[fn=58]<br>
>--- 搞心态，儒家是专业的
姓许的也算一脉相承<br>
>--- 许淫螺还是我的弟子[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[84] “你这是陈茶吧。”
>--- 赵大学士这下从儒家立马变身为阴阳家....<br>
>--- 大奉背刺人<br>
>--- 有怪味<br>
>--- 卧槽，来了！<br>
>--- 来啊，互相伤害啊。哈哈哈哈<br>
>--- 言出法随？<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 赵大学士这下从儒家立马变身为阴阳家....<br>
>--- 大奉背刺人<br>
>--- 开始了开始了[fn=10]<br>
>--- 马上回击<br>
>--- 我只会心疼倩倩～<br>

[86] “这是今年慕南栀种的第一批新茶，许宁宴出海前特意送来的。”
>--- 。<br>
>--- 哥哥，来喝茶了<br>
>--- 新鲜的插🌸<br>
>--- 这你也信<br>
>--- 新鲜出体的花茶<br>
>--- 。<br>
>--- 楼下的通通枪毙<br>
>--- 新插的<br>
>--- 以下是枪毙名单<br>
>--- 00后新茶么[fn=10]<br>
>--- 上新茶了<br>
>--- 哥哥，来喝茶了<br>

[87] 赵守露出“疑惑”的表情：
>--- 读书人心都脏<br>
>--- 读书人露出”疑惑”表情提问，一半的时候都藏着刀 [fn=58]<br>
>--- 这大奉还有一个好人吗？？？心不是黑的那种？？？哦 除了那几个吃货<br>
>--- [fn=33][fn=33]<br>
>--- 读书人的心果然都是黑的呀<br>

[88] “可我记得许宁宴娶了临安殿下后，花神就不种茶了，这事儿还是二郎与我闲聊时，说出来打趣他大哥的。哦，可能是我记错了。”
>--- 高手过招，招招致命，哈哈哈哈哈，刚刚你装的多么的开心，现在就要让你社死的多难堪。<br>
>--- 开启新一轮父慈子孝<br>
>--- 插刀教教主<br>
>--- 魏公：人间不值得<br>
>--- 嫉妒令赵守面目全非<br>
>--- 喝过很多茶，最后还是喜欢茉莉花茶<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 许七安：扎心了<br>
>--- 只插花不种茶<br>
>--- 还是普洱好，越陈越香<br>
>--- 开始种枸杞了？<br>

[89] 魏渊：“........”
>--- 两个老东西都不吃亏，两个招式下来都给对方带来惊喜不断。<br>
>--- 茶表角力！<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 人间不值得[fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 魏渊：NMMP<br>
>--- 人艰不拆！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 来啊！互相伤害啊！<br>
>--- 来给爸爸解释一下，怎么回事？<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 是陈茶，但也是最新的茶，没错啊<br>

[90] ..........
>--- [fn=11]<br>
>--- 这是......么，这是我圆滚滚的小硬币[fn=10]<br>
>--- ..........<br>
>--- 读者们水平太高，居然发现写书的人有异常……<br>

[91] 西域，天空蓝的让人心醉，白云静静的挂在天边。
>--- 瓦蓝蓝的天上飞老楞，我站在阿兰陀眺望大奉～<br>

[92] 高大巍峨的阿兰陀山脉耸立在蓝天白云之下，仿佛亘古便已存在。
>--- 仿佛二字多余不？<br>

[94] 他们无比虔诚，他们的信仰高于一切，包括亲情和对君王的敬意。
>--- 许倩:好的什么都别说了，吾之信徒们！从今天起，对九州各地的美人广传教义。<br>

[95] 在西域神权至高至上，帝王不过是傀儡，贵族是神权之下的仆人。
>--- 看来这是怀庆的长生办法了，许倩的神权至上，现在就剩裱裱难了。<br>

[96] 生活在西域的百姓，可以不敬君王，可以对贵族不忠，但不能没有信仰。
>--- 我信仰奈子<br>
>--- 如果把世界地图平摊，忽略地球是圆的，把中轴线放回到 0度，可见，欧洲和美国都在中国的西方<br>
>--- 人民有信仰<br>
>--- 我是无神论者，对我来说每天都是神迹<br>
>--- 喇嘛<br>
>--- 信仰？呵呵<br>

[98] 尤其是当他们遥望远方，看见那座高大巍峨的圣山后，心里愈发敬畏，愈发虔诚。
>--- 却不知道圣山下是一堆肉<br>

[101] 可他们如今亲眼所见，圣山完好无损，静默的屹立于天地之间。
>--- 这个山就是佛？过来正好就吃了？<br>

[102] 唯一的证据是，圣山顶峰已经没有积雪，不再是个白头翁。
>--- 现在佛陀就是圣山，雪被佛陀的体温融化了<br>
>--- 现在是日头翁<br>
>--- 没有之前高了<br>
>--- 那是全球气候变暖导致的[fn=4]<br>
>--- 不应该是红紫色的吗<br>
>--- 现在是rishan了<br>
>--- 是个秃头<br>
>--- 我秃了，但是更弱了<br>
>--- 佛陀:冬眠醒了抖个雪，扭头补个回笼觉。<br>

[103] 距离阿兰陀极为遥远的平原上，一颗菩提树下，穿着红黄相间袈裟的度厄，双手合十盘坐于树下，眺望着远方的阿兰陀。
>--- 说起来罗汉只是一个三品，他当年入京是哪来的自信去怼鉴证的。<br>
>--- 可以参考西游记里唐僧最华丽的那套袈裟<br>
>--- 极为遥远。方便跑路<br>
>--- 棵<br>
>--- 如来<br>

[105] 中年僧人外貌有着标准的西域人特征，脸庞圆润，许七安要是在这里，会认出此人是当初佛门斗法时，与他发生过冲突的净尘和尚。
>--- 西藏人特征<br>
>--- 上一个不是净思吗？<br>
>--- 这段话确实说过很多遍了<br>
>--- 这段话确定不是复读机？<br>

[109] “大奉打算把雷州北部和楚州北部两千里疆土单独划分出来，供我大乘佛教栖息，并提供一年的粮食。阿苏罗、地宗金莲两位超凡入驻大乘佛法教派，防备菩萨们报复。
>--- 两千里疆土，好家伙，差不多中国十分之一的国土面积安置区区30w人，这人口密度赶上西伯利亚了<br>
>--- 化胡为佛<br>
>--- 金莲岂不成了护法伽蓝😆😏<br>
>--- 二五仔转正啦<br>
>--- 楚州城终于再一次人多了起来<br>
>--- 特别行政区[fn=31]<br>
>--- 灵山，大雷音寺可以修了<br>
>--- 可以把大雷音寺弄出来了<br>
>--- 大乘佛教，教众三十万，其以白嫖教义为核心，尊大奉许淫锣为三千世界至高之白嫖佛，教宗度厄罗汉，其座下有阴阳双使，分别是橘猫使，丑帅使。<br>

[110] “此外，在佛法大会当天，女帝答应下旨册封大乘佛法教为国教。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 为什么要用“荒”和“女帝”，看得有点出戏<br>
>--- 那这样国师还能叫国师吗🌝<br>
>--- 国窖1573[fn=31]<br>
>--- 国师：国教归你，许倩归我。
度厄：阿弥陀佛，我等本就是至高佛收下，我们也归你。
国师：哦，这么说来，我把持着许倩的权柄，那我依然是国师咯。<br>
>--- 一定要把住白嫖的权柄！<br>
>--- 佛陀：25宰<br>
>--- 就人宗那点人和多年的仇恨值加上怀庆，小姨的这个国师位置怕是坐不稳了呀，还得坐在白嫖身上让他一直扶着才稳当。<br>

[112] 度厄罗汉微微点头，颇为满意。
>--- 一诺千精许七安<br>
>--- 许银罗果然是一诺千金重<br>

[117] “大乘佛教能在菩萨们的眼皮子底下发扬光大，大奉朝廷确实尽了全力，师父您说的对，我们可以不信大奉，但可以相信许银锣。
>--- 能让普通百姓 安居乐业好好过日子 能吃得上一口饭 这个国家就值得去<br>
>--- 虽然这事许倩自己都不知道[fn=49]<br>
>--- 你可以永远相信许白嫖[fn=5]<br>

[118] “不，是至高佛。”
>--- 低情商：许银罗
高情商：至高佛。<br>
>--- 更要相信银子<br>
>--- 回头至高佛安排你们勾栏听曲哈<br>
>--- 感觉有点邪教的意思了[fn=32]<br>
>--- 请相信至高佛他爹<br>
>--- 你好<br>
>--- 賽高佛<br>
>--- 人造神<br>
>--- 白嫖乃人类至高信仰<br>
>--- 三星塔姆<br>
>--- 怀念当时只是个小银锣时期，那时候多好看……自从升了二品就没意思了<br>
>--- 这分明是欢喜佛<br>

[119] 如果没有大奉朝廷要钱给钱，不惜一切代价的扶持，大乘佛教很难在短时间内迅速发展，于底层困苦百姓间传播，呈现出星火燎原的趋势。
>--- 有产品叫直销 没产品叫传销 大乘佛法还倒贴 你说牛不牛<br>
>--- 再次谈外汇管理的重要性……@<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>

[121] “菩萨们目光，从来都不在尘埃身上。”
>--- 要求心安，只能去道家<br>
>--- 现在也是，没有本科学历，寺庙都不收你，哈哈<br>
>--- 现在也是，没有本科学历，寺庙都不收你，哈哈<br>
>--- 我佛不渡穷比<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 屠龙者终成龙<br>
>--- 你会关心脚边的蚂蚁吗[fn=34]<br>
>--- 老蒋就因为这样，一手把国民党玩成了台湾地区在野党。<br>

[122] 尘埃指的是底层的百姓。
>--- 这一句直接降了逼格，前面几百章的那种气势哪去了，[fn=20]<br>
>--- 这一句直接降了逼格，前面几百章的那种气势哪去了，[fn=20]<br>
>--- 提这一句没必要<br>
>--- 我佛不渡穷鬼<br>
>--- 佛法无边<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>

[123] “许宁宴还未归来？”他旋即问道。
>--- 不，是至高佛！<br>
>--- 背地里许宁宴，当面至高佛<br>
>--- 不是职高佛<br>
>--- 不接地气吃枣药丸，天天繁荣富强，平均月入上万<br>
>--- 度厄，看看你徒弟的觉悟感与荣誉感，要叫至高佛！<br>
>--- 不应该是至高佛？[fn=31]<br>

[126] “希望他归来时，已是半步武神。”
>--- 他还是从前那个sp没有一丝丝改变<br>
>--- 回来半步➕佛门气运直升武神<br>
>--- 许倩：武神归来，举世无双<br>
>--- 半步武神只能是0.5的超品，要想占优势只能是妥妥的武神<br>
>--- 瞧不起谁呢？<br>

[130] “佛陀便是圣山，圣山便是佛陀。”
>--- 有佛陀在的地方就是圣山。佛法大会后，那些人估计就会成为傀儡<br>
>--- 上海便是浦东，浦东便是上海。<br>
>--- 等佛养成1品吃佛恢复超品<br>
>--- 真就肉山大魔王了<br>
>--- 交版权费了吗[fn=32]<br>
>--- 其实已经进化成克鲁苏了<br>
>--- 盲猜佛法大会吸食信徒血气突破封印<br>
>--- 人民就是江山，江山就是人民<br>
>--- 胡万就是麻匪，麻匪就是胡万<br>
>--- 我身化山<br>
>--- 朝圣的人会被吃掉……<br>
>--- 浦东就是上海上海就是浦东<br>

[131] 什么意思？佛陀变成了山？净尘和尚皱紧眉头。
>--- 佛陀吞噬信徒和菩萨恢复力量，琉璃菩萨靠速度逃出阿兰陀，加入大奉阵营，白嫖后宫加一，计划通。<br>
>--- 这道尊真是一把好牌打的稀撇，道、佛、武接近三体系超品，结果把自己搞得人不人鬼不鬼的。感觉本书一气化三清的人就有诅咒，贞德、阿苏罗、道尊的分身就没有同时全盛过，都出了问题。<br>
>--- 肉山。。。<br>
>--- 佛陀:开饭了开饭了！<br>
>--- 佛法大会就是佛陀自己想填饱肚子罢了<br>
>--- 圣山类似太岁的存在？<br>
>--- 佛陀是山，银锣是峰<br>
>--- 佛陀吞噬信徒和菩萨恢复力量，琉璃菩萨靠速度逃出阿兰陀，加入大奉阵营，白嫖后宫加一，计划通。<br>
>--- 佛陀要吞噬信徒血肉？<br>
>--- 肉山是吧<br>
>--- 別問 問了你會很害怕<br>
>--- 这道尊真是一把好牌打的稀撇，道、佛、武接近三体系超品，结果把自己搞得人不人鬼不鬼的。感觉本书一气化三清的人就有诅咒，贞德、阿苏罗、道尊的分身就没有同时全盛过，都出了问题。<br>

[132] ..........
>--- ..........<br>

[133] 在长达数天的空间转换后，许七安和九尾狐看见前方出现一只巨大的怪物，祂的身形堪比山岳，皮毛呈黑色，有着类似山羊的身躯，头顶六根弯曲的长角犹如荆棘。
>--- 六根独角……<br>
>--- 在慢雾里用曲速引擎…<br>
>--- 不是独角不习惯<br>
>--- 老是看成弯弯曲曲的长毛<br>
>--- 当时说只出海三个月，这里面时间流速是外面的十倍，九尾狐吸收灵韵就花了一个月，赶路又赶了十多天………你有想过外面过去了多久了吗………乱七八糟<br>
>--- 怪人荒<br>
>--- 总算改独角为长角了……<br>

[134] 荒！
>--- 石昊：没错，正是在下，最爱喝兽奶！<br>
>--- 荒：慌！<br>

[135] 他们终于赶上荒了。
>--- 他们终于敢上荒了。<br>

[136] 比荒更遥远的地方，有一道冲天而起的光柱。
>--- 有位好姑娘<br>
>--- 一柱擎天<br>
>--- 1<br>
>--- 许淫骡欲举着大奉来敲门--大奉敲门人！<br>
>--- 门后面放着灭霸的手套吗？<br>
>--- 噎嗝儿<br>
>--- 命运石之门<br>
>--- 忽略底下的人，只看门<br>
>--- 真的，越看越觉得像<br>

[139] 一人一狐一神魔，六目相对。
>--- 遇到主角准没好事<br>
>--- 六目怎么相对<br>
>--- 三人腚眼儿观瞧！！<br>
>--- 前面还有人说不用升一品，直接过来，可以先荒一步拿到东西，关键是你怎么跳过荒拿东西啊！<br>
>--- 尴尬了<br>
>--- 三人的视线此时大概是个等腰三角形<br>
>--- 遇到主角准没好事<br>
>--- 荒只有俩眼睛？？？<br>
>--- 好巧啊你也来了！<br>
>--- 荒：确认过眼神，是开挂的人！<br>
>--- 监正：那我走？<br>

[140] 荒表情出现明显变化，就像是发现宝藏的人，突然察觉到后面来了两个虎口夺食的家伙。
>--- 牛笔<br>
>--- 荒:我慌了<br>
>--- 像玲音大帝护食一样<br>

[141] 恰好此时，许七安当着祂的面，缓慢的完成了一次短距离传送。
>--- 兄弟，买挂吗？<br>
>--- 就当着你的面开挂，就问你爽不爽，气不气 [fn=46]<br>
>--- 关键手段就这么被看见了。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 交换场地<br>
>--- 。。。<br>
>--- 当面嘲讽<br>
>--- 卧槽，我要举报，这个b居然作弊！不公平！！<br>
>--- 许：兄弟，我买挂了，你角里那个卖的。<br>
>--- 面对面快传？<br>
>--- 白嫖了这么久.第一次花钱看<br>
>--- 当面ntr<br>

[142] 空间法器........荒的黄金瞳猛的收缩一下。
>--- 这一日，荒得一B<br>
>--- 荒: ⊙∀⊙！老子累死累活地爬了这么久，没想到你丫居然是个挂逼。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 黄金瞳：是时候该验宝了<br>
>--- 就没想得通，这么广阔的地儿，就不能绕着走么<br>
>--- 握草，外挂，你牛逼，你闪现超我！<br>
>--- 荒你慌不慌<br>
>--- 1<br>
>--- 荒:年轻人，耗子尾汁<br>
>--- 瞳孔这一缩就是一天时间<br>
>--- 斗宗强者 恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[143] ..........
>--- 苦海<br>
>--- ..........<br>

[144] PS：时间设定出bug了，已修改，领域里和外界的比例是10:1。
>--- 月票功能出bug了，现实世界过100天才能按1下投票键<br>
>--- 硬洗硬舔的人，应该挺打脸的吧，卖报的自己承认是bug了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 最近的章节太平淡了，流水账一样<br>
>--- 谁在乎<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这更新真是拉垮<br>
>--- 可恶，果然被时间影响到了，更新速度受到了严重影响<br>
>--- 这鲍更在哪里啊🧐<br>
>--- 时间流速的不同应该不是这种表现形式。前面的描写并不是这块地方的时间变慢。而是许七安他们的速度变慢了。真正的进入一个世界变慢的地方应该是如同烂柯人的故事一样。自己只是看了一会棋然后一抬头外界时间已经过去数百年。<br>
>--- 作者也是与小说情节高度共情，整体节奏都慢了不少<br>
>--- 没事，又不是搞研发，大家乐呵得了。<br>
