
[-1] 第七十四章 守门人的秘密
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 更新是不是没了<br>
>--- 震惊，更新呢！！！<br>
>--- 每日一更 你快要失去我了…<br>
>--- 守门人还有咪咪？[fn=39]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>

[1] “监正！”
>--- 啊哈<br>
>--- 老蓝！<br>
>--- 你就惯他吧<br>
>--- 我咋感觉，现在的监正，是许倩的上辈子。<br>
>--- 不好意思我看成了太监<br>
>--- 爹在呢！<br>
>--- 不知道为什么这个监正我居然看成了老东西<br>
>--- 监正应该在吃东西，她师父在这，你也喊不来<br>
>--- 叫爸爸干嘛<br>
>--- jojo！<br>

[2] 荒“缓慢”的张开血盆大口，没什么情绪的说了一声。
>--- 荒：监正你好坏啊，跟我在一起这么久了，为什么我没有，你却给一个“外人”炼制一个空间法器[fn=37]<br>
>--- 心里想，老狗，我想杀了你<br>
>--- 1<br>

[3] 虽然不知道老东西什么时候，用了什么办法见许七安，但他手上那件空间法器，毫无疑问是监正赠予的。
>--- 不装了<br>
>--- 老东西是重点<br>

[5] 而能把残留在那里的灵蕴炼制成法器的，普天之下，大概只有身为一品术士的监正才有这样的实力。
>--- 监正是一品领域的老司机还不算身上的秘密<br>

[6] 同时，荒脑海里闪过一个念头：
>--- 假设，“门”可以到达我们这个世界，也就是许七安穿越之前的世界，那么许七安就是从门那边过来的，他穿越的目的也许就是阻止超品过门，也就是守门<br>

[7] 他果然是守门人！
>--- 一般越是这么想，最后一定会有反转，所以！守门人是铃音大帝！！！<br>
>--- 越强调越觉得不是…<br>
>--- 你们难道就没想过监正确实是守门人，只是卖报的看你们一直不肯信才一直找证据强调<br>
>--- 一般越是这么想，最后一定会有反转，所以！守门人是铃音大帝！！！<br>
>--- 监正一直树立他是守门人的人设，其实是想要让真正的守门人许七安度过此次大劫<br>
>--- 监正也可能是门本身啊<br>
>--- 一直在强调监正是守门人，会不会他其实并不是呢？[fn=17]<br>
>--- 因为他是，所以他不是<br>
>--- 我一直觉得异界来的许倩才是守门人或者新任守门人。<br>
>--- 骗你的<br>
>--- 越强调越觉得不是…<br>
>--- 到了门那边才发现，原来许倩才是守门人，原因是他有成武神之姿<br>

[8] 借助这座岛上“门”的力量，以特殊的方式短暂挣脱封印，这同样是守门人才具备的特性。
>--- 门楠。。。<br>
>--- 我觉得守门人也许是许七安，不然怎么打荒<br>
>--- 门先生<br>
>--- 不会是门的器灵吧<br>

[9] 即使是超品也不能在未掌控“门”之前，就使用它的力量。
>--- 天门？地门？人门？<br>
>--- 是守“门”人，还能使用“门”的力量，那么被化身为白帝的荒（一品）所制住封印了的这件事，就都是监正的谋划，荒被设计了....<br>
>--- 既是守门人，不应该要借助荒才能找到门<br>

[11] 九尾狐身后的九条尾巴，宛如触须一般拍打地面，像是擂鼓的将士。
>--- 啊，这尾巴莫不是可以在八肢八肢半的时候当涡轮增压使用[fn=8][fn=8]<br>
>--- 许七安：这个调调国师和花神可没有啊！<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 我在想这九个是一个一个轮着来，还是一起上下，还是五上四下还是别的方式<br>
>--- 声音是不是“啪啪啪！”的[fn=31]<br>
>--- 啊，这尾巴莫不是可以在八肢八肢半的时候当涡轮增压使用[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我滴妈耶  我邪恶了<br>
>--- 国主这个虚假的老司姬，有点天然，又有点蠢萌蠢萌，谁说她是鲨鱼？！<br>
>--- 许七安：这个调调国师和花神可没有啊！<br>
>--- 找到弱电了<br>
>--- 以后可以用来擂许银锣的屁股[fn=4]<br>
>--- 翠花爪子拍地，九尾狐尾巴拍地<br>

[12] 当然，这个动作被放慢了十倍。。
>--- 动作片一定爽<br>
>--- 像是地板上的泥鳅，扭来扭去！[fn=33]<br>
>--- 再怎么慢十倍  也比我们凡人快吧<br>
>--- 妖娆呀<br>
>--- 有点萌<br>
>--- 拍打变成了撩拨啦....<br>
>--- 小尾巴锤你胸口<br>
>--- 这就有点撩人了。。<br>

[13] 不能掉以轻心啊，虽然咱们是在竞速，但玩的是暴力摩托.........许七安缓缓取出镇国剑和太平刀，后者被他丢给了九尾狐。
>--- ━━━━━┒
┓┏┓┏┓┃七安没有你，
┛┗┛┗┛┃我怎么活啊！
┓┏┓┏┓┃＼😭／
┛┗┛┗┛┃  ／
┓┏┓┏┓┃ノ)
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃      
┓┏┓┏┓┃  ／↑ \我还有镇国剑
┃┃┃┃┃┃      ┃
┃┃┃┃┃┃   ／  ＼
┻┻┻┻┻┻​<br>
>--- 太平刀：难道我是充话费送的，镇国剑才是亲生的仔<br>
>--- 太平刀：我没有主人[fn=6][fn=6]<br>
>--- 锤爆美国警察才是该游戏的精髓<br>
>--- 这游戏有年头了<br>
>--- 哈哈哈、暴力摩托、<br>
>--- 踹他！！棒球棒抡他<br>
>--- 暴力膜托[fn=32]<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 卧槽，暴力摩托，卖报的暴露年龄了<br>
>--- 暴力摩托，爷青回<br>
>--- 太平刀：我还是去找监正爸爸吧<br>

[14] 这几天的时间里，两人频繁沟通，商议了详细的对敌计划，以及应对方式。
>--- 我就知道一个普普通通的词汇在你的评论区里总有不一样的延伸[fn=46]<br>
>--- 媾<br>
>--- 频繁勾通，深入了解！<br>
>--- 論文：論猿輔導的重要性<br>
>--- 什么沟，怎么通<br>
>--- 这个通沟他正经吗<br>
>--- 我有马里亚纳海沟，你有通天神柱<br>
>--- 怎么沟通的，时间地点和姿势能细说一下吗？<br>

[17] 二，抡起棒球就是一顿致命打击，把胆敢追上来的狗男狐女干掉。
>--- 狗男狐女，这是白嫖已经自认为狗啦....<br>
>--- 狗男狐女。都是犬科动物。那也就不存在生殖隔离了[fn=64][fn=64]<br>
>--- 还有手锤脚踹<br>
>--- 腦中浮現画面了[fn=33]<br>
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵<br>
>--- 致命打鸡<br>
>--- 这个狗字用的恰如其分！<br>
>--- 狗男狐女。都是犬科动物。那也就不存在生殖隔离了[fn=64][fn=64]<br>
>--- 奸夫淫妇也不错<br>
>--- 九尾：我可能不是人，但你是真的狗<br>
>--- 这个棒和球正经吗<br>
>--- 看成了“狗男女”[fn=50]<br>

[18] 三，实在没办法，不顾一切施展天赋神通，吞噬万物。
>--- 有这么费劲吗？把滚滚丟过去不就完了<br>
>--- 然后你就睡着了<br>

[20] 他打算把荒所处的空间转移到远处利用这种方式把祂丢的远远的。
>--- 己若前进不得则令帝退！<br>
>--- 你自己传送都只有一点点距离，就算能成功传送晃，那能传送多远，不理解这个操作有什么意义...<br>

[23] 就在这时，人面羊身的怪物，身躯陡然暴涨，本就堪比山岳的体型又庞大了几圈，高了上百米。
>--- 身体变大破空间传送这招我第一次看到还是五六年前的《寂静杀戮》，其中有个角色的技能是让一定区域内的空间混乱，让其中的人身体粉碎，胡乱拼接，而且空间的混乱是不断变化的，根本没法重组身体，主角的解法就是直接变成通天彻地的巨人，让空间混乱区域只能覆盖他身体一小部分<br>
>--- 荒：哈哈，没想到吧，你挪不动我[fn=58]<br>
>--- 超品一打都喜欢比谁更大吗？那许倩到了超品打架是不是也可以放武神棒？<br>
>--- 咋这时荒身体暴涨又陡然了？不是应该慢十倍的吗？<br>
>--- 增大增长术，荒你确定不是厕所刷小广告的？<br>

[24] 这个过程不快，甚至缓慢但祂突然拔高的个头超出了许七安切割的空间面积。
>--- 还是不明白什么是缓慢的突然。<br>

[30] 荒酷似人类的面孔缓慢的露出一抹冷笑。
>--- [fn=58]<br>
>--- 就这[fn=36][fn=36]<br>

[31] “对于我们神魔来说身躯想要多大就有多大反之亦然。”
>--- 请问这个可以区域性变大吗？我有个朋友想问<br>
>--- 怪不得有那么多杂七杂八天赋的神魔后裔，感情神魔之间没有物理上的生殖隔离啊，就好比泰迪连金毛都能硬上。<br>
>--- 那你还在这里走什么，直接把身体变到比这片空间还大，然后一伸手拿走宝贝不就完事了<br>
>--- 看我大荒如意金箍棒<br>
>--- 这里有问题，应该有限制，不然身躯放得和岛一样大，不就覆盖了全岛了？还用慢慢走？<br>
>--- 据相对论，越大的东西，时间流逝在他身上相对越慢，其行动也越慢<br>
>--- 我有个朋友想问还收人么[fn=10]<br>
>--- 那你早些变大 不是一步就能走到门前面？<br>
>--- 那变得跟岛差不多大，手不就拿到岛中间自己需要的？<br>
>--- 太大了太大了🤤<br>
>--- 那岂不是要多紧有多紧？<br>
>--- 要大就大要小就小<br>

[32] 此时，祂距离时间缓慢领域边缘已经很近，不做犹豫，说完之后，荒庞大的身子主动往前一扑，庞大身躯以慢了十倍的速度，缓缓扑倒在地。
>--- 有人给AI一个指令，让AI制出一个最快能到达终点的生物，结果AI制造出一根很长的棍子形态的生物，当他倒下时马上就到了终点<br>
>--- 宁这是在玩橄榄球？<br>
>--- 金箍棒？大大大大小小小小<br>
>--- 荒：躺平啊躺平<br>
>--- 想变多大就多大，大到直接到门边不行么<br>
>--- 一直提这个十倍我也觉得有点扯，一品的速度胜我百倍不止吧？慢十倍也比我快啊<br>
>--- 滚<br>
>--- 平地摔？<br>

[35] 摔倒了？祂想做什么？
>--- 扶不扶？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 要亲亲才能站起来<br>
>--- 这是要讹人啊？<br>
>--- 我要洗澡 乌龟跌倒 哦哦～<br>
>--- 爬？<br>
>--- 碰瓷啊<br>

[37] 堂堂远古神魔突然跌一跤是怎么回事，仗着自己年纪大，想讹我吗........许七安暗自嘀咕，他没有因为心里的吐槽而放松警惕。
>--- 不是荒老头变坏了，是坏物荒变老了…<br>
>--- 荒：今天你气运给的不让我满意了，休想让我起来<br>
>--- 荒：金蓮～，我知道是你搞的鬼<br>
>--- 你们两个年轻人来骗来偷袭我一个6百多岁的老同志<br>
>--- 百米冲线<br>
>--- 熊孩子的下鞭腿<br>
>--- 法官正在路上，扶不扶想清楚吧！<br>
>--- 脑子反应的过来，身子也跟不上啊[fn=31]<br>
>--- 赵公明大爷不服:来……碰一碰啊[fn=47]<br>
>--- 南京大法官在此，你们有本事去扶。<br>
>--- 差一个四川话的配音<br>
>--- 荒：今天你气运给的不让我满意了，休想让我起来<br>

[40] “祂过界了.......”
>--- 胸……，胸過界了<br>
>--- 撞线了<br>

[42] 荒以前肢伸直，后肢蹬直的姿势平趴在地上，这姿势让祂看起来有些滑稽，甚至有几分蠢萌。
>--- 荒喵<br>
>--- 柯基<br>
>--- 荒喵<br>
>--- 🐏<br>
>--- 我擦，还蹬两下<br>
>--- 脑中有画面了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 曾超品的面子还要不要了啊喂<br>
>--- 趴直了<br>
>--- 捅他个菊花残<br>
>--- 那为什么不一开始就摔呀<br>
>--- 不好意思，我先撞线，冠军是我的[fn=32]<br>

[43] 祂距离领域的边界已经很近，这么一摔，两只蹄子竟然成功伸出了领域。
>--- 这会导致内部应力传导不均然后撕裂的吧？变大的速度也是需要时间传递的。<br>
>--- 这样变到比领域大不就行了，很奇怪吧<br>
>--- 那为啥不早点真干呢<br>
>--- 那要这样说，刚进来就变大摔出减速区域不行？<br>
>--- 蹄子生物，都是吃素的吧？<br>

[44] 糟糕！！
>--- 糟糕！那是厌倦<br>

[46] 荒的两只蹄子探出领域后，再不受时间流速的限制，“笃笃笃”的刨动地面，奋力前爬，试图把身子拉出来。
>--- 荒：我深谙在禁区内得分的技巧…<br>
>--- 毕竟只是前驱，不是四驱<br>
>--- 可以用这招？荒不是说身体想要多大就可以多大吗？那直接变得脚在起点，手在终点不就可以了？何必走那么久……<br>
>--- 逗，抓回去当坐骑<br>
>--- 有点蠢萌啊<br>
>--- 再变小到蹄子那里不就可以了[fn=31]<br>
>--- 毕竟只是前驱，不是四驱<br>
>--- 荒：我深谙在禁区内得分的技巧…<br>
>--- 我怎么想到了爆笑虫子[fn=39]<br>
>--- 荒……你是真的优秀<br>
>--- 狗刨天下第一<br>
>--- 荒:变身超进化！毛毛虫形态！<br>

[47] 蹄子刨地产生的动能，同样被时间放缓了十倍，因此祂的身躯没有立刻脱离领域。
>--- 这几章真的看得难受<br>
>--- 不是动能被放慢了十倍，是动能转化为的速度，体现在位移上的过程由于时间的变缓而放慢。（严谨脸）[fn=31]<br>
>--- 能量还有放慢一说？[fn=51]<br>
>--- 只能说多读书<br>
>--- 真就离谱…逻辑崩得一塌糊涂<br>
>--- 那不得裂开来<br>
>--- 前面不是参加高考吗？？？就这？？？<br>
>--- 能量是瞬时量啊，那来的放慢十倍之说<br>
>--- 笑死<br>
>--- 代笔劳资才不看，艹！<br>
>--- 这几章真的看得难受<br>
>--- 看吐了<br>

[48] 可是，这比刚才一步一步的速度可要快多了。
>--- 再大点直接手能碰到门不就得了，还刨啥啊<br>
>--- 这是不是有个bug 如果荒想变多大变多大了话 那他可以变得足够大然后直接过界啊<br>

[49] 这也太狗了吧，你有没有身为超品神魔的尊严和逼格.........许七安急的在心里爆粗口，来不及了，依照这样的趋势，荒会比他们早好几个时辰脱离领域。
>--- 荒不会是穿越前的那条哈士奇吧[fn=31]<br>
>--- 荒：鬼！劳资又不是人，劳资本来就是用四肢走路的<br>
>--- 许七安用你的棒撑杆跳啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 此地禁止爬行<br>
>--- 挂在他身上不就一起出去了<br>
>--- 面子是什么尊严是什么<br>
>--- 荒：有超品尊严的都不在了<br>
>--- 荒：鬼！劳资又不是人，劳资本来就是用四肢走路的<br>
>--- 这个时间逻辑不对啊，他们还能够隔着几个时辰的路程说话吗？
总感觉逻辑圆不回来，书里面我遇到的第一次逻辑问题，能不能改一下<br>
>--- 荒不会是穿越前的那条哈士奇吧[fn=31]<br>
>--- 哈士奇：这我熟！<br>

[50] 这片领域的几个时辰，就是外界的好几天。
>--- 一天十二时辰，时间对比领域里外1比10，这就有差异了。哎，卖报数学以前肯定差，全是用几乎，大概来概括，数字换算模糊得看得难受<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 又比外面慢了？？？上章不是专门说里面比外面快十倍吗……我的天哪。现在写书都不用脑子了<br>
>--- 看着这几章给我的感觉就是荒在十米前慢慢爬 许倩和狐狸在后面边聊天边慢走 然后这十米走了好几章<br>
>--- 有一种慢慢走路的感觉 包括对话<br>
>--- 一个时辰两个小时，外界20小时约等于一天。里面几个时辰外面约等于几天还是可以这么算的，但这几章怎么看得那么别扭……[fn=13]<br>
>--- 这几章真的看吐了<br>
>--- 是:这个岛的流速比外面快十天，然后这个领域又慢十天吗？[fn=13][fn=13]<br>
>--- 我想问，这片领域到底有多大，以一品的速度都要三天，九州大陆，许七安一天都能来回<br>
>--- 看的好难受<br>

[51] 好几天的时间，黄花菜都凉了，荒不但可以畅通无阻的拿到宝物，还能洗个澡睡个觉，养足精神来宰他们。
>--- 我已经拿到解药了，还顺便洗了个澡，换了身衣服。<br>

[53] 刨地声宛如地震，一声声的传入耳中，声音很缓慢，但许七安清晰看见荒的两只蹄子，简直堪比十二缸的打桩机，旷野上飞快刨出两道深坑。
>--- 请问荒属于哈士奇科吗?<br>
>--- 我大奉打桩人绝不认输🙅🏻‍♂️<br>
>--- 是V12还是W12呢<br>
>--- 之前天赋吸说是吸万物却吸不动地，现在又能踩深坑了？🐶<br>
>--- 大奉第一打桩机许七安申请出战！<br>
>--- 就差一厅了，加油，奥利给！<br>
>--- 请问荒属于哈士奇科吗?<br>
>--- 许倩：虽然你马力大，但我是永动的<br>
>--- 许倩:我不服<br>
>--- 打桩机一定要配个好马达<br>
>--- 这样的打桩机么有灵魂啊<br>
>--- 我大奉打桩人绝不认输🙅🏻‍♂️<br>

[54] 如此可怕的动能，即使经过削弱和减慢，荒的庞大身躯依旧以可观的速度挪向前方。
>--- 抓住祂的蹄子，坐个顺风车[fn=31]，，，<br>
>--- 身体不是小粒子构成么，跨空间还能完整啊<br>

[55] “玉碎无法有效的阻止荒，到祂这个层次，什么样的伤都不过是区区致命伤，反而我自己会因为出手攻击，而无暇进行短距离传送..........攻击类的手段不奏效。
>--- 不过区区致命伤？？？<br>
>--- 区区致命伤，何足挂齿<br>
>--- 区区致命伤，能奈我何！<br>
>--- 去去致命伤过于高深，不知道出处的可以杠一波了。。<br>
>--- [fn=31]区区致命伤，还能伤我性命不成？<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 区区致命伤，出自日本动漫fate/grand order（命运冠位指定）第七特异点 绝对魔兽战线美索不达米亚。乌鲁克王吉尔伽美什肉身替男主角藤丸立香挡下了反派boss提亚玛特致命偷袭。面对主角等人关怀的问候，伟大的乌鲁克王如是回应
“去去致命伤，何足挂齿！”<br>
>--- 平A前摇[fn=31]<br>
>--- 不过区区致命伤？您无限复活？<br>
>--- 不过区区致命伤？？？<br>
>--- 区区致命伤，何足挂齿<br>
>--- 区区致命伤<br>

[56] “七绝蛊没有束缚方面的手段，控制类的就更不可能，初入超凡的蛊术怎么可能控制荒........”
>--- 阴影跳跃不能用？<br>
>--- 荒没有影子吗，往他屁股下面钻啊<br>

[57] 他在脑海里苦思对策，只恨自己是个粗鄙的武夫。
>--- 今日辱武（✓）<br>
>--- 日常辱武(1)<br>
>--- 今日乳武（✓）<br>

[58] 如果是儒家的话，口含天宪，言出法随，念一声：臭弟弟你在我胯下！
>--- 许新年和许元槐突然出现在许七安胯下。。。
许新年：？？？
许元槐：？？？
许七安：！！！！！！<br>
>--- [fn=10][fn=10]儒圣：粗鄙的武夫，应该是，汝在我脚下！！实在是有辱斯文！有辱斯文！！<br>
>--- 大奉干荒人<br>
>--- 天宪宝宝<br>
>--- 哈哈 臭弟弟👅好灵活<br>
>--- 我的是香的<br>
>--- 口味好重，荒的弟弟都看得上[fn=16]<br>
>--- 我的貂蝉在哪里（手动狗头）<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，突然感觉可以用来耍流氓[fn=1][fn=1]<br>
>--- 对啊。言出法随直接换位置:我所在之处为&$&~)<br>
>--- 此处应有同人<br>
>--- 秦宝宝灵魂附体<br>

[60] 这时，许七安看见身边的九尾狐，沉着冷静，“不疾不徐”的取出浑天神镜，对着荒遥遥一照。
>--- 不是不疾不徐，是根本快不起来[fn=31]<br>

[62] “如果是超品层次的法宝，我自认倒霉。
>--- 这浓浓的降智感，卖包的认真一点！<br>

[65] “好国主！好姐姐！”
>--- 骚狐狸:哼，当初叫人家狐狸精，现在能用上我了，就叫好姐姐了。<br>
>--- 这，，不应该是在床上说的话吗？怎么流露出来了[fn=31]<br>
>--- 这是西游记吗？女儿国国主。国主姐姐。<br>
>--- 忽然想到一个问题，都是减缓十倍速度，那每个人的原本速度是不一样的，减缓了以后都变成一样的了吗？是bug吗？<br>
>--- 这，，不应该是在床上说的话吗？怎么流露出来了[fn=31]<br>
>--- 九尾狐:好哥哥<br>
>--- 你叫我一声好姐姐，我就放了他们<br>
>--- 好淫罗，好叼<br>
>--- 宝玉是你吗？<br>
>--- 骚狐狸:哼，当初叫人家狐狸精，现在能用上我了，就叫好姐姐了。<br>
>--- 御弟哥哥！<br>
>--- 本性未泯<br>

[67] 虽然他是粗鄙的武夫，但他法宝多啊。
>--- 尼就是哆啦A安？<br>
>--- 老子啥也不会，但老子有钱<br>
>--- 土豪战<br>
>--- 日常乳武（2/1）超额完成<br>

[68] 浮屠宝塔的塔顶，浮现一道双手合十的金身法相，脑后一轮象征智慧的七彩光轮，缓缓逆转。
>--- 出现了！大聪明射线！！<br>
>--- 这不是缺德吗？给一个动物降智<br>
>--- 用行者法相加速<br>
>--- 愚者法相<br>
>--- 大聪明哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 普济的残魂不知道修复得咋样了<br>
>--- 出现了！大聪明射线！！<br>
>--- 大聪明光环<br>
>--- 菩萨：许淫锣，你居然利用我做这坏种事[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 弱智光环<br>
>--- 这不是缺德吗？给一个动物降智<br>
>--- 大聪明法相[fn=31][fn=31]<br>

[69] ........荒一声不吭的开始刨地，速度比刚才快了不少。
>--- 荒了<br>
>--- 荒开始慌了<br>
>--- 这是变傻了？所以刨的更快了？<br>
>--- 这货感觉要洗白<br>
>--- 荒：老子认了<br>

[71] 渐渐的，祂对自己现在做的事情产生了一丝迷茫，不知道意义在哪里。
>--- 大聪明法相<br>
>--- 迷茫的小保安<br>
>--- 变傻了。卧槽<br>
>--- 双蹄动作缺失<br>
>--- 降智一击<br>
>--- 狗子猫咪baby都会有这种玩着玩着突然进入思考状的时候。。。。。原来是因为这..<br>
>--- 呔！降智！<br>
>--- 迷茫的小保安<br>
>--- 起来继续，自己拉的粑粑自己埋<br>
>--- 荒<br>
>--- 我突然想到笨小孩铃音，她跟佛门跟这智慧法师会不会有联系？<br>
>--- 荒: 我是谁，我特么在哪里？<br>

[72] 他的思维运转变慢，智商有所下滑。
>--- 愚弄<br>
>--- 令人智熄的操作<br>
>--- 变傻子<br>
>--- 降智光环！！！<br>
>--- 盲目痴愚，<br>
>--- 南无二百五陀佛 2<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 降智光环无敌！<br>

[73] 如果是正常状态，这并不会给祂造成任何伤害，但随着智商的降低，祂立刻察觉到一股巨大的吸力在拉扯着自己。
>--- 睿智法相<br>

[75] 而这股力量间接助长了迷茫的念头，越拉扯，智商越低，智商越低，拉扯的力道越大。
>--- 套娃呢？<br>
>--- 荒二哈：我要做什么...当然是拆家<br>
>--- 应该是分散了祂的注意力和精力。就像人一旦同时干两件事，容易全搞砸。<br>
>--- 就像芒果，智商被拉出来了<br>
>--- 极限拉扯<br>

[77] 黄金瞳渐渐涣散，失去锐利，荒慢慢的变成了地主家的傻儿子，得了失魂症或先天智力低下的傻儿子。
>--- 啊巴啊巴<br>
>--- 相反的，许倩变成了大聪明，卧龙凤雏般的大聪明！<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂，地主家的傻儿子<br>
>--- 荒肯定是庄睿养的那藏獒穿越的<br>
>--- 一品菩萨法宝和一个镜子就能让超品变傻？超品肉身死了精神力也应该很强大吧<br>
>--- 阿巴阿巴，<br>
>--- 二品法宝也配<br>
>--- 荒人称小芬里厄[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 我靠，变成王撕葱了。<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 云烨？<br>
>--- 荒：地主家是什么？<br>

[78] 目光呆滞，时不时刨一下地面。
>--- 卧槽(*｀へ´*)，这画风突变。<br>
>--- 间歇性抽搐哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是不是抽搐一下，证明还活着！<br>
>--- 间歇性抽搐<br>
>--- 有画面了！<br>
>--- 哦，无情的打桩机哟！<br>

[79] 祂的本能驱使着祂继续刨地，但刨地的理由，已经记不起来了。
>--- 目的是挖个坑把自己埋上……<br>
>--- 灵魂三问<br>
>--- 降智打击<br>
>--- 远古神魔二哈<br>

[81] 更准确的说法，是集两大法宝之力，控制住了被时间缓慢领域束缚住的荒。
>--- 强行降智<br>
>--- 人家那个塔本来能控一秒的，因为这里的时间流速变慢了，所以现在能控好长时间了，那个镜子还在摄魂。<br>
>--- 大家不要在意那些系列，看不下去就使劲的看，实在看不见就一目十行翻过去。非得较那个劲干嘛？时间流速变慢，那个大荒本体变大却不受影像呢，比空间切割还快。<br>
>--- 两大法宝就能控制住超品么[fn=14]<br>
>--- 之前说时间领域对意识没有用，这里又有用了？<br>

[85] 过程中，两人持续对荒进行着降智打击和勾魂操作。
>--- 不知道为什么，荒让我想到了6根触须的爆笑虫子[fn=11]<br>
>--- 侯氏智减法<br>
>--- 这两件法宝爆种了？<br>
>--- 智斗+夺魂挟魄，兄弟你三国志战略版么？<br>
>--- 好滑稽的感觉。<br>
>--- 这就很扯了，两个法宝其中还有个残缺的，能把超品神魔持续降智？之前打白帝身的时候怎么不见用这个拖时间？<br>
>--- 荒：说出来你们可能不信，那对狗男女在我面前一个劲打压我，我🐶脑子都被打出来了，感觉我都变大春了<br>
>--- 降智打击后，以丰富的经验取胜<br>

[87] 终于，两人来到领域边缘，看清了前方光柱的真面目。
>--- 强行降智了几个时辰？<br>

[88] 九尾狐怔怔的望着前方，通天光柱之中，是一道轮廓清晰的光门，高达百丈，气势恢宏。
>--- 我还是没明白 降智打击怎么能对荒产生作用，还能无CD持续不断的降智<br>
>--- 里面就是外域了么<br>
>--- 好家伙，源堡的门么<br>
>--- 不是无法描述吗？<br>

[90] 仿佛是白骨铸就了它的王座。
>--- 铁王座<br>
>--- 铁憨憨的座椅<br>
>--- 没错，就是冰封王座，统御之冠何在？<br>
>--- 去外域，换地图了<br>
>--- 赢勾的白骨王座？<br>
>--- 巫妖王的宝座<br>
>--- 门先生<br>
>--- 成仙路！<br>
>--- 以贱民之血染红白银的王座<br>
>--- 京观为基，终极为扉，超品为枢<br>

[91] 但它又不是纯粹的光门，它糅合了风雨雷电、阴阳五行、天干地支，糅合了万事万物，犹如世间一切事物的聚合体。
>--- 之前不是说门没有灵蕴等力量吗？<br>
>--- 真理之门！<br>
>--- 太极☯️<br>
>--- 我得永生时，愿天下众生，皆得永生<br>
>--- 永生之门，许白嫖就是器灵转世 [fn=8]<br>
>--- 玄之又玄，众妙之门<br>
>--- 真理之门<br>
>--- 阿门<br>
>--- 大奉版钢鍊真理之门<br>
>--- 全知全能之门<br>

[92] 它象征着天，象征着地，象征着力量，象征着知识，象征着法则。
>--- 犹格泡泡<br>
>--- 象征着水<br>
>--- 天道<br>
>--- 宇宙思维共同体<br>
>--- 它是电，它是光，它是唯一的神话<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 真理<br>
>--- 象征着女人，象征着奈子！<br>
>--- 玄之又玄，众妙之门<br>
>--- 前两句话让我想起了奥贝里斯克的脚心黑通常怪兽版实体卡的描述……<br>

[94] 它无法用语言来精准的描述，因为它是一切事物的象征，包含了所有。
>--- 吹逼四大法之强行包含所有<br>
>--- 就像钢炼里的门，也是化用了万物归一者 犹格索托斯<br>
>--- 钢炼[fn=10]<br>
>--- 这不描述出来了吗？<br>
>--- 盗墓笔记里，青铜门后的“终极”<br>
>--- 那就用“包含了所有”来形容不好吗？[fn=31]<br>

[96] “好一把绝世宝刀，如果我能拥有它，我将有开天之能。”
>--- 所有人都認為是智慧和真理的大門
被武夫看成了一把刀 呸 粗鄙的武夫<br>
>--- 天地一刀斩<br>
>--- 不是金箍棒？<br>
>--- 卧槽，所以天地一刀斩？！<br>
>--- 一夫当关，万夫莫开。拿刀的守门武夫。<br>
>--- 妹子有什么用，都是人，哪有刀来得硬。<br>
>--- 难道不是妹子吗？
好漂亮的妹子，比花神还好看<br>
>--- 所以许倩才是守门人吧，前面荒说只有守门人能带走“门”，所以那是把刀，除了许倩或者武夫？看的是刀，能拿起来就跑，别的人总不能扛着门跑吧，感觉有失逼格<br>
>--- 武林至尊  宝刀屠龙   号令天下   莫敢不从   花神一出   谁与争锋<br>
>--- 许淫骡看到门不该先想是前门还是后门吗，人设崩了啊<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 为何不能像齐天大圣一样玩棒，玩刀有什么意思<br>

[98] 狐狸精的耳朵扑棱的抖了一下，茫然又困惑的看着身边粗鄙的武夫。
>--- 好想摸耳朵啊<br>
>--- 我家信浓的耳朵更软更香，你休想诱惑我，不行，我要先去补充一下信浓能量。<br>
>--- 这又有画面了<br>
>--- 想rua狐狸的耳朵<br>
>--- 九尾狐好可爱[fn=5]<br>
>--- 可可爱爱大狐狸<br>
>--- 超可爱<br>

[101] 她正想开口询问，眼角余光注意到“荒”呆滞的瞳孔，正缓缓恢复焦距。
>--- 好家伙，地主家的傻儿子要翻身了。<br>

[102] “祂的元神太强大了，我拉不住祂了........”
>--- 祂出水银鞋了[fn=31]<br>

[104] 摄魂是它最强大的手段，但这位远古神魔实在太过强大，浑天神镜施展全力，也只是与祂处于拔河状态。
>--- 泰坦星打灭霸的既视感<br>

[109] 许七安早已完成了一次空间转换，带着她来到边缘地带，接着，在荒渐渐清醒过来的目光中，又进行了两次空间跳跃，终于顺利的摆脱了时间迟缓的领域。
>--- 荒[fn=47]：你们作弊作弊。。<br>

[110] 这一瞬间，一人一狐舒服的忍不住想叹息。
>--- 有点不对劲<br>
>--- 辛苦这么久就为了最后一秒的舒服<br>
>--- 一人一狐同时踏上了舒服的巅峰！<br>
>--- 啊～<br>
>--- 舒服😊，泄气了，唉😔，索然无味！<br>
>--- 正面描述：这两人同呼吸共命运…

不可描述：…两人爽了…<br>

[111] 这种舒服不是来自肉身，而是灵魂，念头豁然通达，前所未有的轻松。
>--- 就像肉打王者时，本来被一群控打的走路都很慢，最后终于摆脱控制了的自由奔放<br>
>--- 参考神交<br>
>--- 小姨国师：我也要！我也要！<br>
>--- 双一品双修的感受就是这样，豁然通达。两位要不要试试？<br>

[112] “真是一柄绝世宝刀啊。”
>--- 天地一刀斩，难道是守门人——监正的主人的技能[fn=58]<br>
>--- 天地一刀斩创始人的刀，或者刀意<br>
>--- 天意一刀斩<br>
>--- 真是一柄绝世好枪啊<br>
>--- 太平:我果然不是亲生的，人生不值得，父慈子孝啊<br>

[114] 九尾天狐终于忍不住开口，神色复杂的看着他，“这不是刀，是一扇门。”
>--- 是被圣光打了码的…门<br>

[118] “可我看到的确实是刀。”
>--- 守门人的刀<br>
>--- 好大的榴莲啊<br>
>--- 许，这是刀，我要插入门中！狐，这是门，需要刀插入！<br>
>--- 守门人的守门刀，天地一刀斩也是守门人的功法<br>
>--- 好家伙，你就是守门人？<br>
>--- 不你看到的不是刀，是小姨是小白马<br>

[120] “也许因为你是武夫。”
>--- 哈哈，遇事不决先辱武夫<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 低情商：四肢发达，头脑简单。
高情商：也许因为你是武夫<br>
>--- 武夫自成天地，不受影响，看到了本质<br>
>--- 我觉得正因为武夫看不到、不懂其他天地规则，才看到了门的本质。这是一把开天刀<br>
>--- 有这联系<br>

[121] 国主啊，你也染上遇事不决先辱武的毛病了……许七安分析道：
>--- 今日辱法<br>
>--- 日常辱武(1/2)<br>
>--- 你们辱武，我就不同了，“哪个门派”都“辱”<br>
>--- 遇事不决，可问春风<br>
>--- 今日辱武！达标<br>
>--- 内事不决问魏渊，外事不决问许倩<br>
>--- 遇事不决可问春风。<br>
>--- 國主不是武夫是武女<br>
>--- 國主不是武夫是武婦<br>
>--- 国主，你这是自己侮辱自己啊<br>
>--- 国主，你也是武<br>
>--- 今日辱法<br>

[125] “刀？为什么你看到的会是刀。”
>--- 比比歪歪个几把，赶紧去吧，看完我还要追别的书<br>
>--- 守门人是刀的器灵？<br>
>--- 因为武神在门外啊。<br>
>--- 因为他是主角[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 门板刀，像门板一样的刀<br>
>--- 师爷您给解释一下，什么叫美刀<br>
>--- 因为这是第二次大劫了<br>
>--- 看着像门的刀，谁想过去就砍谁啊？！<br>

[126] 荒的声音从后方传来，祂已经恢复了清醒，近三分之一的身躯还在领域里。
>--- 你变小不就出来了…最后三分之一了如果是一种见为准不就出来了？<br>
>--- 一脚把它踢回去啊<br>

[127] 明明大势已去，祂却无比的平静，丝毫不慌不急。
>--- 因为身体大所以是大势，去完了没有俗世的烦恼就非常平静了[fn=43]<br>
>--- 荒不慌<br>

[133] “你和国主看到的是一样的，因为都是神魔？”
>--- 你们是神魔？我问你们是神魔啊？你们到底是神魔啊？！<br>
>--- 你们都是受，武夫是攻<br>
>--- 是不是只有武夫看到的不一样。其他体系可以当守门人，武夫当开门人<br>
>--- 捏是神魔恋<br>

[136] 因为亘古以来，许七安大概是第一个见到它的人族。
>--- 万族有刀吗？有门是真的，还有就是领域，各种悄咪咪的领域<br>
>--- 监证没说他看到门啊<br>
>--- 莫名的想的万族之劫<br>
>--- 结论：监正不是人<br>

[140] “我为什么要急？”
>--- 有人急了，但我不说是谁[fn=31]<br>
>--- 不急那你刚才刨什么地[fn=4]<br>

[141] 荒的黄金瞳往上翻，看了一眼自己的头顶，酷似人脸的面孔露出嘲弄之色。
>--- 荒:啊嘿颜。<br>
>--- 荒：不慌不忙的对你翻了一个黄眼！[fn=49]<br>
>--- 荒给我的形象就像是lol里的狗熊的坚韧不屈皮肤<br>
>--- 大眼珠子<br>

[145] “不，你不知道。”荒的语气里带着得意，道：
>--- 不，你不知道。<br>

[148] “我等待着进入神魔岛，试探他是否能借用此地的力量。如果可以，那他必是守门人。如果不可以，他便不是。
>--- 结果倩倩才是守门员<br>

[149] “但监正老奸巨猾，我正愁如何不着痕迹的试探，让他主动暴露。你的到来，正好给了我机会。”
>--- 老肩巨滑？<br>

[155] “你并不知道这扇门代表着什么，但我知道，我还知道，除了守门人，没有任何生灵可以得到它、靠近它。
>--- 白嫖推开门，发现里面吊着很多茧，还有三个空的<br>
>--- 完了，这么一写我感觉白嫖这个穿越者才是守门人啊，而监正则是守门人的监护人<br>
>--- 不对不对，如果许七安是守门人，那看到现在的人都能看出来，问题来了:荒是因为什么才会坚定的认为监正是守门人？守门人，守的是门，门里面是什么？<br>
>--- 当白嫖喊出刀的时候你就已经输了<br>
>--- 明白了 守门人是许倩 根本不是监正<br>
>--- 抱歉，其实我就是守门人，我摊牌了，不装了，<br>
>--- 有一种生物，叫 主角<br>
>--- 然后许七安把那扇门化成的刀拿在了手里，朝着荒：你过来呀！<br>
>--- 然后白嫖走过去把🔪抽出来给他来一下<br>
>--- 不会每个人族都是守门人吧。。。。<br>
>--- 唉，又立flag<br>
>--- 白嫖：妥了，刚好我就是<br>

[156] “嗯，超品也可以，可惜你我都不是。”
>--- 嗯，强攻也可以😊<br>
>--- 卧槽，监正到底何许人也，不是守门人做到这种地步<br>
>--- 可惜了 守门人 武神 许白嫖<br>

[158] 守门人捏在手里，即使被人捷足先登，也不怕宝贝落入他人之手。
>--- 那你一开始还刨地干啥，糊弄谁呢<br>
>--- 也许许七安是开门人，初代转世<br>
>--- 可是。。。这玩意儿对许七安来说不是“门”而是“刀”啊，恰好许七安擅使刀<br>

[160] 这种活了太长久的生灵，果然都不好对付……许七安吐出一口浊气。
>--- 老鹰那里老古董一刀一个 越老越傻<br>

[162] “想离开神魔岛，必须重新穿越这片令人作呕的领域，你们现在逃，已经来不及了。
>--- 我就不明白了，这条路是个死胡同吗？从哪来就只能原路返回？？<br>

[164] 这.......九尾天狐有些茫然，她辛辛苦苦吞噬青丘狐灵蕴，抱着死一次，甚至多次的觉悟来到这里。
>--- 身子还被许七安看了个精光[fn=33]<br>

[165] 为的是什么？送死吗！
>--- 。。。。为的吞噬荒升级半步武神<br>

[166] 她忍不住看向许七安，发现这个男人半点都不焦虑。
>--- 九尾呀，你要相信你的男人<br>
>--- 所以监证的任务是在超品解除封印前扶持人族出一个一品武夫，所以之前之前扶魏渊，魏渊之后扶许倩；只有一品武夫可以成为守门人<br>
>--- 许：监正老贼会算不到这些？他都不慌我慌个啥<br>

[167] 九尾狐心里一动，隐约把握住了什么。
>--- 把你的手撒开，这把绝世武器还不到你用的时候，至少要等天黑无人<br>
>--- 九尾：
我好像把握住了什么，结果发现这家伙一点也不急…<br>
>--- 许淫骡:国主，你能不能把手从我裤裆里拿出来<br>
>--- 把握住了许七安的把儿？<br>
>--- 你把握的住吗？<br>
>--- 刹那间抓住了未来<br>
>--- 握住了未来[fn=58]<br>
>--- 把握住了命运！<br>
>--- 愣着干啥？快把握着的太平交出来！<br>
>--- 九尾：
我好像把握住了什么，结果发现这家伙一点也不急…<br>
>--- 好快的车车<br>
>--- 把你的手撒开，这把绝世武器还不到你用的时候，至少要等天黑无人<br>

[168] 这时，她听见荒头顶的那根独角，传来监正的声音：
>--- 笑死，根本封不住<br>
>--- 众所周知，封印≠沉默，所以监正还能继续BB也在情理之中<br>
>--- 说好的的六角合一最强封印呢？啪啪啪打脸啊，也没把监正完全封印住啊。<br>
>--- 封印了，但没完全封印。<br>
>--- 监果然正才是主角<br>
>--- 这封印感觉跟没有一样，笑死<br>
>--- 监正：能被完全封印的监正还能是老银币吗？我呸(*｀へ´*)<br>
>--- 荒的封印无法让监正闭嘴就是最大的错误<br>

[169] “许七安，拿着太平刀，到光门里面去。”
>--- 我太平刀终于熬出头了！！！<br>
>--- 那就是说监正也是神魔？看到的也是门…要是许七安是不是就叫磨刀人了…<br>
>--- 万古不变的真理：只有老银币才能对付老银币<br>
>--- 太平刀：终于轮到劳资大显神威啦~<br>
>--- 可能守门人要什么，门就是什么。别人看到的都是门！<br>
>--- 监正亲手炼的刀！<br>
>--- 镇国:那我走？<br>
>--- 监正给了毛坯太平刀---莲子增幅+1----现在又增幅了？<br>
>--- 太平：镇国？看见了吗？什么是排面？爸爸终究还是要靠我。臭弟弟<br>
>--- 太平刀是监正给主角的吧。<br>
>--- 合成  荒古遗尘太刀<br>
>--- 老贼看到的也是门！<br>

[171] “就等您这句话，另外，那是刀不是门！”
>--- 因为他是武夫，所以他有资格成为守门人，所以他看见的是刀不是门<br>
>--- 这个布局有点早啊，给太平刀的时候就想好了？？？<br>
>--- 这是太平刀的刀套？<br>
>--- 你也是松鼠航？<br>
>--- 风云巨缺刀。。。<br>
>--- 把门抡起来当刀使就完事了<br>
>--- 杠精<br>
>--- 这埋得挺深啊，怪不得当时亲自给白嫖铸刀<br>
>--- 武圣关二哥青龙偃月刀<br>
>--- 许倩:我对lyb100%信任<br>
>--- 所以，糟老头子才是主角模板？<br>
>--- 守门人，怎么守门，当然是用刀来守了，谁敢靠近，就抡起刀（门）砸他<br>

[172] 他没问原因，从九尾狐手中接过太平刀，朝着屹立在累累尸骨之上的那口宝刀掠去。
>--- 镇国剑：你快放开我啊！！！<br>
>--- 我就是想到这个了<br>
>--- 到底是守门人还是捉刀人？！<br>

[173] 荒的黄金盟骤然锐利，意识到了不妙，沉声道：
>--- 可怜的荒哟 你掉的是这个贵圈大佬的黄金盟？还是这个沙雕书友的黄金盟？还是这个集体众筹的黄金盟？<br>
>--- 别想了，黄金盟荒了<br>
>--- 明抢了<br>
>--- 黄金盟真的绝了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一个多月了，居然还没改[fn=33]<br>
>--- 你码字的时候在想神魔🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 这特么赤裸裸的明示了都<br>
>--- 暗示？<br>
>--- 卖报的疯狂暗示<br>
>--- 黄金盟这些都是虚的，你把握不住[fn=31]<br>
>--- 别人看见的是黄金瞳，粗鄙的卖报的看见的是黄金盟<br>
>--- 卖鲍的在明示啊<br>

[174] “你想做什么？你想让他做什么？”
>--- 监正：爱，是爱，我想先让他做了你的爱情[fn=31]<br>

[176] “让他成为守门人。”
>--- 刀我吧<br>
>--- 我觉得守门人不能让白嫖直接晋升武神，但是可以把战斗力提升到一个离谱的水准，联手神殊可以完全压制一个超品的那种<br>
>--- 执刀人<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 白嫖:守门人竟是我自己？！<br>
>--- 必须要有一个 巫妖王<br>
>--- 监正终于挑明了，不是守门人就不是呗，反正书友们也没觉着监正就是，前面太多铺垫的了，一看就知道是假的。<br>
>--- 会不会顺序是
许倩¹穿越来这个世界当了守门人，但是没破局。于是穿越回百年前化身监正，指引许倩²完成自己¹未完成的事<br>
>--- 会不会现在的许倩还不是守门人，
监正曾经是过守门人，
监正就是许倩。<br>
>--- 刀了我，就现在<br>
>--- 唉，早说了，一堆人还在说监正就离谱<br>

[178] “什么？！”
>--- 纳尼？！<br>
>--- 纳尼？！<br>
>--- 这时候不应该来一句卧槽吗<br>
>--- 是快乐星球！[fn=31]<br>

[181] “你，什么意思？守门人不是你？”
>--- 不会只有武夫才能是守门人吧！监正是挑选培养守门人的<br>

[183] “谁告诉你我是守门人，我承认了吗。”
>--- 为什么每一个反派都觉得自己算无遗策，明明那么普通，却又那么自信<br>
>--- 荒：你＊的老＊币，我＊你＊＊＊＊，你他＊怎么不＊＊＊！<br>
>--- 就猜到会是这样[fn=4]<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 普信反<br>
>--- 荒：比养监正<br>
>--- 这才对嘛，克莱恩点了个赞。我什么都没承认，是你们自己猜的。<br>
>--- 我早就说了，监正自始至终都没有承认过他是守门人，还有一群书友天天搁那儿瞎猜呢。<br>
>--- 一直以来每次看到有人说监正是守门人都在看有没有他承认的字眼，每次都是不回答或者笑一笑，要不就是你猜之类的<br>
>--- 猜中了一半吧<br>
>--- 监正有点过于强了啊。。<br>
>--- 监正：就喜欢你这一副掌握全局的滑稽表情[fn=31]<br>

[184] 荒得呼吸骤然急促，隔了几秒，祂状若发狂的咆哮起来：
>--- 你信不信我再躺一次？<br>
>--- 他急了，他急了！<br>
>--- 荒:我们都同居这么久了，你还骗我<br>

[185] “不可能！
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 补上图片<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[186] “你一定是守门人，你就是守门人！守门人来自香火神道，来自术士体系。”
>--- 像极了底裤都给输了的赌徒<br>
>--- 至高佛许白嫖<br>
>--- 卧槽！道尊？监正是道尊？<br>
>--- 你一定是预言家<br>
>--- 满地打滚<br>
>--- 最大的气运就在白嫖身上，你说呢？<br>
>--- 你是守门人，你全家都是守门人。<br>
>--- 香火神道？！道尊！<br>
>--- 白嫖：香火神道啊！咱有<br>
>--- 我和我最后的倔犟，握紧双手绝对不放～<br>
>--- 荒:这是我最后的倔强。<br>
>--- 守门人的标准应该是无敌的体魄+世界主流物种的大部分承认（信仰）<br>

[187] 之前的种种的迹象，都说明监正是守门人，如果他不是，那么种种迹象就无法解释了。
>--- 他可是LYB啊<br>
>--- 我让你们杠！我全部把它堵死，我看你们怎么杠？！<br>
>--- 捉虫，多了个的<br>

[188] 包括利用神魔岛的力量。
>--- 一品术士只有大奉才有，他的手段究竟有哪些，只有他自己明白<br>
>--- 监正：爷可是堂堂（区区）一品天命师，连众生之力都用得了，区区神魔灵蕴，那不是有手就行?<br>
>--- 监正好歹天命师吧，他不知道提前来岛上布局么🐶<br>

[189] 荒清楚的知道大劫的秘密，知道守门人象征着什么。
>--- 荒简直就是天然净化器的存在<br>
>--- 666，拿刀劈了吸收了荒的精血晋级半步武神，吸收副本灵韵可硬扛超品，挽救大奉。<br>

[190] 不是守门人的话，是绝对做不到监正这一步的。
>--- ！<br>

[191] “错了！”
>--- 守门人不是门房老张吗<br>
>--- 错了，错了，你又错了！<br>

[193] “你在海外待了太久，九州的事你知道多少？
>--- 当时就差一点蛊神就告诉荒守门人只能出自武夫体系了，哎，就是巧，儒圣的封印把蛊神锤下去了，没说出来，我非常怀疑当时就是监正老硬币暗箱操作打断对话<br>
>--- 谁能带领众生谁就是守门人，所以叫太平刀<br>
>--- 谁拥有众生之力谁便是守门人<br>
>--- 荒怕不是要提前下线了[fn=31]许七安顺利成为守门人，顺便进阶半步武神，沙包大的拳头当场把荒摁在地上打死<br>

[194] “你知道佛陀和巫神，为什么要扼杀一品武夫吗。
>--- 看我神预言<br>
>--- 一品武夫没名称的原因是，一品武夫叫守门人？？？<br>
>--- 前面还有说，守门人得有大气运<br>
>--- 守门人一般都是十一个中选一个吗？<br>
>--- 因为守门人必须是武夫？！而且道尊还创立了一个体系去尝试能不能代替武夫？！卧槽<br>
>--- 你知道世界上每天有75种动物灭绝吗？你不知道，因为你只在乎你自己！<br>
>--- 现在看看天命师是多么的bug，那初代就算再怎么不会谋算，也不可能没有一点应对被势如破竹的打崩，我怀疑初代是想培养高祖成守门人，不知怎么失败了，然后换了个徒弟马甲，打算继续培养下一个<br>
>--- 看我神预言<br>
>--- 看我神预言<br>
>--- 看我神预言<br>
>--- 这前面都是挖的坑？监正个老*币…<br>
>--- 刀怒斩雪翼雕，刀豪迈冲云霄，监证老银b就是儒生<br>

[195] “因为守门人只能出自武夫体系。”
>--- 真正的守门人，是门卫秦大爷<br>
>--- 一夫当关万夫莫开？说的是武夫（狗头）<br>
>--- 我丢<br>
>--- 所以说打更人其实是守门人培育组织？<br>
>--- 秦大爷行啊哈哈哈哈<br>
>--- 好玩了<br>
>--- 重生之美女总裁贴身保安<br>
>--- 那么说，还真让国主说对了，就因为他是粗鄙武夫才看出一把刀来<br>
>--- 超品武夫:门卫<br>
>--- 不还有个董大爷吗<br>
>--- 哈哈，粗鄙的武夫才是最后的归宿<br>
>--- 所以潜在的守门人看到门的是刀，他握在手中<br>

[196] 荒嘶声咆哮道：
>--- 道尊？<br>
>--- 有点像黑客帝国啊，neo进入了一扇门，见到了程序员[fn=1][fn=5]<br>
>--- 蛊神！你大爷的[fn=47]<br>
>--- 恶龙咆哮:呀咦...<br>
>--- 恶龙咆哮：啊呜<br>

[197] “如果你不是守门人，那你又是什么东西？！”
>--- 荒：如果你不是守门人，那你又是什么东西？
监正：是天才，百万富翁，花花公子，慈善家<br>
>--- 既然你诚心诚意的发问了，我们便大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色 监正.许倩，我们是穿梭在银河中的打更人  ，白洞，白色的明天在等着我们  ，狐女：就是这样 ……喵……喵……<br>
>--- 我不管，你就是！你坑我！ 呜呜呜…<br>
>--- 急了嗷<br>
>--- 傻了吧，爷是天道<br>
>--- 教练员，俱乐部<br>
>--- 我是🔑<br>
>--- 我是小可爱<br>
>--- 我是你的破壁人<br>
>--- 世界的意志<br>
>--- 我是嫩爹<br>
>--- 怎么能这么说监正呢！监正不是东西！<br>

[198] ..........
>--- 监正：我不是个东西<br>
>--- 红毛东的不祥传染给了鲍师傅么？<br>
>--- 为什么别人月初都是爆发，你反而拖更了！！！！<br>
>--- 十点半，十点半，十点半。十点半。十点半！十点半！<br>
>--- 这更新速度。通常来说，是在偷偷编新书大纲。<br>
>--- 飘了<br>
>--- 飘了<br>
>--- 飘了啊飘了啊飘了啊飘了啊飘了啊飘了啊<br>
>--- 几点了还不更新<br>
>--- 监正为啥没有角色卡，一个贯穿全文的人物为啥没有角色？<br>

[199] PS：推一本书：《这个医生很危险》，作者：手握寸关尺！医生文融入克苏鲁风格，大家可以去看看。
>--- 看啥子医生啊？我们都是海鲜商人…<br>
>--- 潜台词：都去催那本书，别催我<br>
>--- 😂这位又有新书了啊<br>
>--- 一般<br>
>--- 原来和老手有py交易<br>
>--- 逼王陈沧<br>
>--- 口味那得多重<br>
>--- 可以啊，这也是我喜欢的书！推荐！<br>
>--- 潜台词：都去催那本书，别催我<br>
>--- 十二点了<br>
>--- 卖报的你咋肥四啊 现在点开都看不到你更新了<br>
>--- 一天两更变一天一更，然后是两天一更<br>
