
[-1] 第七十六章 大劫的秘密
>--- 大姐的秘密<br>
>--- 1<br>
>--- 97<br>
>--- 打卡<br>
>--- 无形之秘，最为致命<br>
>--- 来了<br>
>--- 大姐的秘密？<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 大姐的咪咪<br>

[1] 一旦被卷入黑洞的吸力中，以许七安的实力，虽然不会那么轻易被吸成人干，但也没有摆脱的办法，时间长了，依旧是死路一条。
>--- 吸成人干和榨成人干  嗯～，不用选<br>
>--- 可不是嘛[fn=31]<br>
>--- 吸！[fn=58]<br>
>--- 真快呀<br>
>--- 好快[fn=61]<br>
>--- 第一<br>

[2] 荒就是这么一个极端的神魔，祂只有一种天赋神通，吞噬万物。
>--- 想起了 狡兄<br>
>--- 你特么是饕餮吗？<br>
>--- 那用什么封在角里的？🐶<br>
>--- 那打架时候 又放水 又放雷的 是后天学的技能？[fn=11]<br>
>--- 饕餮，那我的天赋呢？<br>
>--- 荒才像穿越者<br>
>--- 真•山海经<br>
>--- 黑胡子<br>
>--- 噬金虫<br>
>--- 突然想起以前什么都吃的小石头<br>

[4] 当祂不顾一切的全力施展吞噬神通时，超品之下，近乎无敌。
>--- 这不就是个废物<br>
>--- 注意，是近乎<br>
>--- 暗示半步武神可以打赢<br>
>--- 这就好像我玩联盟在黄金段位蹦蹦跳跳乱杀，偶尔被人揍得鼻青脸肿，可是我用大号在大师段位经常被人揍得鼻青脸肿[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 不如半步武神<br>
>--- 近乎<br>

[6] 就在这个时候，太平刀撑起了一道圆形光幕，罩住许七安和九尾天狐，把可怕的吸力阻隔在外。
>--- 现在是八尾了<br>
>--- 《没有卵用的破刀》<br>
>--- 太平刀：香不？  还破刀不？？？<br>
>--- 太平:看我显圣<br>
>--- 太平发挥天赋本能像一把小雨伞保护了你们<br>
>--- 好家伙，有个套罩着就不会那么容易被吸干了<br>

[8] “我要睡了.......”
>--- 你这个年纪怎么睡得着？！<br>
>--- 你怎么睡得着？？<br>
>--- 陈睿，你妹什么时候睡啊？<br>
>--- 晚安，玛卡巴卡<br>
>--- 晚安<br>
>--- 看到唐老师很亲切，今年二战 还跟唐老师[fn=31]<br>
>--- 你怎么睡得着？？<br>
>--- 我要睡了......你的鱼儿！<br>
>--- 你快回来，我一人承受不来。。。<br>
>--- 起来嗨！<br>
>--- 晚安袄<br>
>--- 我要睡了...安<br>

[10] 它还没消化掉那把刀？许七安念头闪过的同时，抬手朝着远处的虚空轻轻一抓。
>--- 废话！就比如你二品境界，吸收超品的灵韵，不得要很长时间消化？没把你撑爆就算不错了！<br>
>--- 太平刀:你给我时间消化了吗<br>

[11] 两人一刀瞬间消失，出现在远方，而此时，已经荒的吞噬神通让这片空间的灵蕴几乎消失殆尽，没有缓慢束缚的许七安连续几个闪烁，彻底摆脱了荒。
>--- 闪烁没有CD的吗。。。<br>
>--- 病句<br>
>--- 把荒下半身带走，腰子，鞭和蛋蛋都在下半身绝对大补，就算自己不是给宋广孝那个肾虚的朋友也不错。<br>
>--- 应该是一狗一狐一刀<br>

[13] 荒陷入沉睡中。
>--- 你不把荒的下半身带走？<br>
>--- 那监正一糟老头子还得陪睡？<br>
>--- 荒的这波操作可谓是真“慌”了[fn=39]<br>
>--- 眠了，上去补个大爆蛋g<br>
>--- 。。。。。荒这一波操作绝绝子。<br>
>--- 做了它<br>
>--- 为啥不趁荒沉睡，炼化大阵盘它<br>
>--- 那监正一糟老头子还得陪睡？<br>
>--- 你完了，我大哥睡醒就砍人的！<br>
>--- 荒：我特么的睡着了！许七安连夜扛着我的下半身跑路了！！许七安他不是人，许倩王八蛋！！<br>
>--- 不知道是不是又来电视剧的套路。。非要等敌人恢复过来再打？这刀器灵没了本身还开不了神魔身体？？<br>
>--- 你不把荒的下半身带走？<br>

[15] 神魔岛边缘，许七安和九尾狐的身影凭空出现，前者确定安全后，一边摸出地书碎片倾倒出衣裙，一边查看太平刀的状况。
>--- 想啥呢还女装，这应该算是以中国古代为基础的架空，传统汉服里所谓衣裳也就是上衣下裳的裳指的就是裙，汉服不论男女都有裙的制式，有上衣下裳，也有亵裙（即中裙）加外袍的穿法

不过话说回来，中国古代与裙有关的制式一般是文官穿的，武将朝服虽然也是裙，但真正打仗的时候裙毕竟影响行动，所以穿的是裤<br>
>--- 好家伙，没想到你许白嫖还有女装的爱好<br>
>--- 快，亲手为她换上衣服，人家毕竟刚才拼死拼活的战斗[fn=43]<br>
>--- 裙？？？<br>
>--- 谁的？<br>
>--- 地书里随时带着女装？<br>

[16] 之所以取衣裙，是因为九尾狐此时赤身裸体，不着片缕，白花花的娇躯全靠狐狸尾巴遮挡春光。
>--- 这皮草真不赖！<br>
>--- 阿狸<br>
>--- 就这么几张，这是第几次了？<br>
>--- 你为啥要解释<br>
>--- 这是第几次换衣服了⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄<br>
>--- 圣光啊，这只狐狸看起来值得一战<br>
>--- 你又贤者时间了？<br>
>--- 阿狸<br>
>--- 貌似这骚狐狸最近裸奔好几次了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 骚狐狸这几天脱了好几次了，许倩为何还不用大棒打她<br>
>--- 想干<br>
>--- 只能我看。。<br>

[17] “它怎么样？”
>--- 变大了[fn=31]<br>
>--- “它大吗？”
“大。它们...大吗？”
“大，很大，我很喜欢。”<br>
>--- 放心，它还在[fn=31]<br>

[18] 套好衣服后，银发妖姬率先看向太平刀。
>--- 别人打架丢命，九尾狐打架总是丢衣服<br>
>--- 很大很白<br>
>--- 徐倩随身带女装，[fn=58]<br>

[20] 两人一起端详太平刀，暗金色的刀身遍布着树状的、扭曲的纹路，九尾狐只是看一眼，便觉得胸闷作呕头晕眼花。
>--- 真·瞪谁谁怀孕<br>
>--- 我擦，许七安动作这么快啊[fn=31]<br>
>--- 书友总能说出我的心里话<br>
>--- 一眼就怀孕<br>
>--- 看眼就怀孕？<br>
>--- 我去，这么快就有了？<br>
>--- 有。。有了？<br>
>--- 我擦，许七安动作这么快啊[fn=31]<br>
>--- 神话传说诚不欺我！<br>
>--- 真·瞪谁谁怀孕<br>
>--- 瞪谁谁怀孕，就问你怕不怕<br>
>--- 隔空配种？<br>

[22] 刀是拿到手了，光柱里的东西是什么，为什么会引发大劫，这些都还不知道，感觉白来了..........许七安不太满意的嘀咕一声。
>--- 贼不走空，把荒的下半身带回去煲汤。
不想要也没关系，掉个个儿，让他屁股朝外。<br>
>--- 卖报的:后面怎么写啊，不知道怎么圆起来了，好读者哥哥们，快帮我想想<br>
>--- 没有白来，弄死了一条鸡<br>
>--- 你都把九尾狐人家的身体看光了，还不满足[fn=40]<br>
>--- 我滴白来滴，钱滴贾队长滴付<br>
>--- “不太满意”[fn=40]<br>
>--- 哪里白来了，你看了多少次狐狸的身体了，还洗面奶了！！<br>
>--- 就和玩游戏感觉领到了一个巨牛逼的道具，但转眼就不知道道具哪去了<br>
>--- 人心不足蛇吞象啊<br>

[23] “先离开这里。”
>--- 监正:不打算救救我吗...我就知道，我就是个局外人[fn=56]<br>
>--- 监正：人间不值得！<br>
>--- 监证不借机会救出来？<br>
>--- 难道不是趁荒睡着了，把他灵韵炼了突破半步武神吗，<br>
>--- 监正：人间不值得！<br>
>--- 吞噬完不应该是沉睡吗，去把监正救了呀，难不成睡的时候也在吞<br>
>--- 这是要留着慌再写一场恶心巴拉几的已经知道结果的超级墨迹的战斗。。。看样子可以养到完本了<br>
>--- 荒都昏睡了 你一个一品武夫还救不了监正。垃圾，何况还有一个一品狐狸<br>
>--- 监正：我还没上车啊<br>
>--- 为什么不把荒的下半身吸了？<br>
>--- 别走啊，还有荒的下半身呢<br>
>--- 贱证咋整<br>

[24] 他稳健的提出建议。
>--- 稳健的忘记了老监正<br>
>--- 就和归归有一腿<br>
>--- 说补刀的，前面不是说吞噬还在继续吗，现在就去是直接送给它吃吗[fn=14]<br>
>--- 荒睡了啊。。。监正真的不要了吗？绑回去当百科全书也好啊<br>
>--- 这个勇者实在是太稳健了<br>
>--- 留下来生存概率八成九，四舍五入不就是死定了吗？<br>
>--- 先离开这里活下来的把握有九成八🐶<br>
>--- 救监正一点儿都不稳健<br>

[26] 九尾天狐用力点头。
>--- 这是真怕了啊[fn=5]<br>
>--- 也怂了<br>
>--- 现在可以叫八尾天狐了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 看见动词就多想<br>
>--- 为啥用力，点头和用力点头的区别在哪？多俩字？<br>

[27] ...........
>--- 把监正忘了<br>
>--- 监正:……<br>
>--- 可怜的监正<br>
>--- ...........<br>

[28] 神魔岛外，碧波荡漾托起船只。
>--- Big波荡漾？<br>

[29] 在外头等了近两个月的鲛人女王和怒浪岛主，盘腿坐在船头，耐心的继续等待着。
>--- 貂蝉正在赶来的路上<br>
>--- 又开始瞎写了么<br>
>--- 两个月？<br>

[30] 其余神魔后裔分散在各处，或闲聊，或进食，没有人离开。
>--- 在坐的有几个是正儿八经的人？<br>
>--- 愣着干啥，把牌和麻将都拿出来阿！<br>

[31] 时间对于寿命漫长的神魔后裔来说，没有太大的意义。
>--- 一个一个都是是老不死的，天下岂有上千年之太子……<br>
>--- 羡慕<br>

[32] 他们甚至连计时器都没发明出来。
>--- 要那玩意干啥？有了计时器就只能活动三分钟了<br>
>--- 林中千日，不知岁月几何[fn=39]<br>

[33] 两个月的时间不断 但也不长 以这座岛的重要性 以神魔后裔们对岛内灵蕴的渴望，他们会一直观望下去。
>--- 声明：不是错别字！短和断一个意思，都是废物<br>
>--- 断了才短<br>
>--- 断了为什么不长<br>
>--- 捉虫<br>

[34] “怒浪岛主，鲛人女王，你们说九尾天狐和那个人族强者，是不是死在岛上了。”
>--- 现在是八尾了[fn=31]<br>

[35] 外表俊秀年轻的男子，踩着蚌壳飘过来，笑眯眯的问道。
>--- 路走窄了<br>
>--- 这孩子路走窄了啊。。<br>
>--- 这是一只蛤蜊精。<br>

[43] “那个怪物曾经去过大陆，但被打退，重新远走海外。而打退祂的，就是那个人族至强者。”
>--- 道尊:？？<br>

[49] “他说的你便信？说大话谁不会。”
>--- 说大话：指说自己很大的话<br>
>--- 果然什么地方都不缺杠精<br>

[52] “所以你是觉得，他们知道那怪物的可怕，然后进岛去送死？”
>--- 上道了<br>
>--- 杠不动了！<br>

[55] “话是这么说，可那个怪物有多恐怖，你不是不知道。”
>--- 知道具体的都死了<br>
>--- 不，他可能还真不知道……<br>

[59] 一股可怕的气息从岛内传来，仿佛远古最强大的神魔苏醒了。
>--- 身体里沉睡的野兽觉醒了！<br>

[61] “发生了什么？”
>--- 进 满 离<br>
>--- 发生肾么事了<br>

[67] 珍珠和万妖国主、许七安还是有几分友谊的。
>--- 现在还念着友谊，之后就该想着超友谊了<br>
>--- 但友谊的小船说翻就翻。<br>
>--- 主要是和许白嫖<br>

[68] 真打起来了？不管谁输谁赢，先撤退总没错........就在怒浪岛主打算“跳海”撤离时，眼前人影一闪，是入岛数月的许七安和九尾天狐。
>--- 当初说半个月吧<br>

[70] “你们总算出来了。”
>--- 我也只会心疼哥哥<br>

[71] 惊喜之下，忘记用神念传音。
>--- 所以许谦听不懂<br>

[72] 所以许七安没搭理她。
>--- 求求你学门外语吧，难道一品武夫只长肌肉吗<br>
>--- 听不懂<br>
>--- 这两句感觉就蛮水字数[fn=41]<br>
>--- 听不懂怪我？<br>
>--- 《论学好一门外语的重要性》<br>
>--- 因为听不懂啊<br>

[76] 九尾狐淡淡道：
>--- 得改名了<br>
>--- 得改名了<br>
>--- 近许者黑<br>
>--- 九尾狐也开始装了……<br>

[77] “和祂打了一架，那家伙在岛内发狂了。”
>--- 无能狂怒<br>
>--- 荒，吸收了那个时间的灵韵，那会不会掌控时间？<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 兽性大发（考拉）<br>

[80] 而且，那怪物似乎还不敢追出来，只能在岛内生气发狂？
>--- 无能狂怒<br>
>--- 气睡着了……<br>
>--- 荒：我打不过他们，好气啊，嘤嘤嘤～<br>
>--- 无限脑补最为致命<br>
>--- 嘤嘤嘤，小可爱生气了，还不回去哄哄。<br>
>--- 无能狂怒<br>

[81] 他小心翼翼的看一眼人族雄性，心里油然而生敬畏之心。
>--- 撅起了py🐶<br>
>--- 由敬畏产生了爱慕<br>

[84] “返航，离开这里再说。”
>--- 监正:你们是不是把我忘了<br>

[85] 现在不好去触荒的霉头，先离开，再观望，最后决定要不要补刀。
>--- 都沉睡了，还不能杀？<br>
>--- 监正一定还留有后手，然后助白嫖对荒补上最后一刀，白嫖晋升半步武神，监正也往超品再进一步，姑且暂称之为“半步术圣”....<br>
>--- 盲猜之后是吸了“爪”的肉身和狐狸精的灵蕴晋升半步然后用升级的太平，补刀沉睡的荒，最终借助监正的背刺干翻被迫醒来重伤的荒。再脑补术士半步超品条件是，谋划坑杀一位超品，超品则是扶持一位武夫成守门人武神并击杀一位超品，这下已方就有三个半步超品了。<br>
>--- 人间不值得啊<br>
>--- 好家伙，在荒碎觉觉的时候，一剑干掉。老许你好淫[fn=10][fn=10]<br>

[87] 怒浪岛主非常积极，甘愿充当水手，驾驭着海浪，层层叠叠的推涌船只，朝着神魔岛相反的方向快速航行。
>--- 直接飞不是比这破船快得多？？<br>
>--- 这个是真水手<br>
>--- 出了岛，哪里不是反方向<br>

[91] 许七安站在船头，看着远处的海岸线崩解，一块块的沉入海底。
>--- 难道不是船尾<br>

[92] 想来岛内的神魔灵蕴此时也蜂拥入黑洞之中，成为荒补完自身的养料。
>--- 荒……难不成能化成真正的黑洞吞噬整个世界？😅<br>
>--- 所以监正会s吗<br>

[93] 岛内没遇到与武夫体系相近的灵蕴，可惜了，嗯，太平刀夺走了所谓的大劫源头，倒是意外之喜，等它苏醒，我再问问那玩意到底是什么东西.........许七安接着又把目光投向周围的神魔后裔。
>--- 可以杀超品的刀就够了<br>
>--- 还是要去挖大鱿鱼<br>
>--- 你可能啥都问不到，毕竟他的主人是个粗鄙的武夫<br>
>--- 大章鱼等着你啊<br>
>--- 监正应该已经告诉他章鱼哥的事情了<br>
>--- 章鱼哥:危！<br>

[95] 算了，一群土鸡瓦狗.........他吐出一口气，这趟海外之旅，虽然没有得到想要的收获，却又有意外之喜。
>--- 只要够废物 别人就利用不了我<br>
>--- 你们是不是忘记了谁？监正呢？<br>
>--- 人渣<br>
>--- 恭喜九尾狐有喜了<br>
>--- 区区三品塞牙缝都不够<br>
>--- 你们是不是忘记了谁？监正呢？<br>
>--- 吕布死后……
关羽：一群土鸡瓦狗[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 德华警告！<br>
>--- 都不好吃<br>
>--- 只要够废物 别人就利用不了我<br>
>--- 这群神魔后裔还不知道自己刚才在鬼门关上转了一圈。<br>
>--- 荒那下半截身子忘了拿吧，吃了估计就半步武神了<br>

[96] 九尾天狐病恹恹的躺在软塌，拉了拉胸口的衣领，诧异道：
>--- 扣子锁不住胸前几斤风情[fn=31]<br>
>--- 以后白姬不是最小的了，新尾巴会再出来<br>
>--- 一群lsp。，一个绅士都没有。<br>
>--- 现在就剩这狐狸精还“逍遥法外”赶紧把她吃了<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 宽广<br>

[97] “衣裳还挺合身的。”
>--- 你身上有她的香水味<br>
>--- 可惜一样大<br>
>--- 衣服还挺合身的。<br>
>--- 品如：上次让品牌部查有没有和许七安签约的事，到底是查的怎么样了？这人可是出了名会白嫖的....<br>
>--- 你怎么穿品如的衣服<br>
>--- 品如之衣<br>
>--- 慕姨的衣服，心胸宽广啊<br>

[98] 说明你的心胸和慕南栀的心胸一样宽广.........许七安心里附和一句，道：
>--- 花神：道不同，但是我先谋！<br>
>--- 你怎么穿着花神的衣服啊<br>
>--- 1<br>
>--- 你好骚呀<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许银骡的一波三泽啊<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 原来心胸宽广是这个意思，字典上都解释错了<br>
>--- 神魔不是能大能小吗？<br>
>--- 因为经常撕坏花神的衣服啊<br>
>--- 神他妈心胸宽广[fn=2][fn=34][fn=34]<br>
>--- 为什么许七安要不备着花神的衣服啊，是不是每回都把衣服撕碎啊[fn=31]<br>

[99] “是不是要入秋了？”
>--- 看成入伙了<br>
>--- 合伙<br>
>--- 然后要喝第一杯奶茶了？<br>
>--- 入秋了就要长膘了[fn=31]<br>
>--- 这车开得有点漂<br>
>--- 我乍一看，是不是要入伙了<br>
>--- 高情商：是不是要入秋了
低情商：狐狸你掉毛了<br>
>--- 秋是哪位？<br>
>--- 入秋？谁是秋？<br>

[101] “不知道，本国主不太关心四季变化，四季更迭，节气变化，是你们人族要关心的事。”
>--- 人类要穿秋裤<br>
>--- 动物也会关心四季的，比如春天到了<br>

[102] 因为人族需要耕种。
>--- 昂撒：不，我们只需要抢<br>
>--- 傻狐狸，你也需要耕种啊[fn=43]<br>
>--- 你也需要耕种啊，骚狐狸<br>
>--- 妖族不“耕种”，哪里来的后代？<br>
>--- 动物也会运用天气季节的，比如自己或猎物需要冬眠的话，会在秋天阶段多储备食物或多吃食物屯脂肪，防止冬天无法捕猎[fn=17]<br>
>--- 许七安：耕种？不对吧，应该是播种才对，哎呀，你早说啊，这个我可擅长了呢！<br>
>--- 妖族表示不服<br>
>--- 繁殖期封山禁海，可持续发展，韭菜长长了再割，可持续发展。所以鱼类采集的妖类是不是也应该注意下季节<br>
>--- 和你一起耕种<br>

[103] 许七安正要说话，突然心有所感，低头看向手腕。
>--- 要穿越去里世界了吗？<br>

[106] 白衣白发白胡子，双眸宛如不见底的深渊。
>--- 是你！药老！<br>
>--- 玄内老人；童年啊<br>
>--- 白胡子老头<br>
>--- 老夫回来了…<br>
>--- 药尊者药尘<br>
>--- 我笑出来了[fn=24]<br>
>--- 是你！药老！<br>
>--- 玄内老人；童年啊<br>
>--- 是你！药老！<br>
>--- 监正好骚呀<br>
>--- 圆头圆脑圆肚皮<br>
>--- 是你！甘道夫！<br>

[107] “监正？你炼器时动了手脚？”
>--- 又看到了呀<br>
>--- 你还好意思说？<br>

[110] “这道念头是我炼器时注入，只能维持半刻钟。
>--- 硬是被扯成修仙<br>
>--- 你们一定要相信我，这就是最后一个半个时辰绝对没有了<br>
>--- “我信了”<br>
>--- 我不信<br>

[111] “时间有限，不与你废话，你拿到了“门”，也就拥有了成为守门人的资格，有些事，我现在可以和你说清楚了。”
>--- 月票有限，不与你废话，你断了章好更，也就失去了收到月票的资格，这句话，我现在可以和你说清楚了。<br>
>--- 看我神预言，猜到许七安才是真正的守门人了。<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 可以和你说清楚但是不能和这些看书的说<br>
>--- 其实，门，守门人就是国足的守门员呀<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 刀<br>
>--- 小区打更大爷扛着门跑了。<br>
>--- 所以守门人是把门随身带着的么……[fn=14]<br>
>--- 监正：我只能说，守门人的事，懂得都懂<br>
>--- 嗯嗯嗯？你倒是说啊，我付费用户不配听？<br>
>--- 我预言你会废话一章<br>

[112] 后方软塌上的九尾天狐，立刻坐直身子，关注着这边的动静。
>--- 国主：你要这么说我可就不困了！<br>
>--- ……<br>
>--- 身体猛地一紧绷[fn=31]<br>
>--- 穿衣服了吗[fn=43]<br>
>--- 原来九尾国主是葛优<br>
>--- 国主：你要这么说我可就不困了！<br>
>--- 又来<br>
>--- 秘密就是，我不告诉你<br>
>--- 关于老公的事，必须认真关注，嗯。<br>
>--- 后方软榻上的九尾天狐，立刻坐直身子，脑袋上的两只二只耳朵扑棱棱的支棱起来，认真的听着<br>
>--- 断章谜语人必死🐴<br>

[113] .............
>--- 章内断章，真有你的！[fn=47]<br>
>--- 这操作月票没了，投狗东了<br>
>--- 恶心了<br>
>--- 卖报的最近这个转场写的不错啊。进步明显<br>
>--- 这个月的月票没了<br>
>--- 你倒是说清楚啊！！！<br>
>--- 我觉得这不是断章，而是还没想好怎么写，卡文了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这样玩一次两次就可以了，回回这样干就让人反感了，想想为什么不让在电视剧里插广告？频繁这样拖章节，拖剧情，说实在的，阅读感极差。<br>
>--- 有什么事我们这付费观众不能听的<br>
>--- 卖鲍的：我这是给你们省字数！<br>
>--- 一堆错字，章内断章。你现在是真的膨胀<br>
>--- 许七安：监正我知道了！露点…<br>

[114] 西域，北昌城。
>--- 高昌国?<br>
>--- 怎么？拿我们当外人？这么大的秘密不让我们听？<br>

[115] 穿着干净长袍，戴着层叠高帽的竺赖，牵着骆驼，带着他的商队，缓缓走向城门口。
>--- 这算是信仰致富还是传销致富？<br>
>--- 他们给的太多了<br>
>--- 之前的乞丐<br>

[117] 竺赖现在的身份是商人，拥有一支属于自己的商队，现在正要去隔壁的半月城做生意。
>--- 半月国师呜呜<br>
>--- 这个半月城里是不是还有一个仙乐太子在卖艺乞讨当叫🌸子？<br>
>--- 月氏<br>
>--- 半月，月半<br>
>--- july的身份是商人，暗示卖报的让我们7月给他投月票<br>
>--- JULY<br>
>--- 胖城<br>

[118] 当然，这一切都是伪装，这支商队由大乘佛教徒组成，大规模的迁徙想要不对发现，做到相对保密，就必须要伪装。
>--- 捉虫 被<br>

[121] 好在阿兰陀召开的佛法大会，成了大乘佛教徒拖家带口，携带金银细软出城的绝佳借口。
>--- 细软跑<br>
>--- 提桶跑<br>
>--- 叛徒竟是我自己<br>

[122] 言归症状，竺赖之所以能以商队主人的身份，组织这批迁徙，是因为他如今是大乘佛教北昌分部的一个小头目。
>--- 言归正传：原来我已经成了一种病了？我一直以为你们说今天不更新你们就死了是开玩笑的，既然如此，那我就更x……既然如此，那我这就把卖报的关进小黑屋，让他给你们更新。<br>
>--- 鲍师傅，归归要和你互动！<br>
>--- 圆规正转<br>
>--- 伯爵<br>
>--- 書評區的都是高人，果然高手在民間啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- @言归正传<br>
>--- 不带这么诋毁隔壁的<br>
>--- 言归正传；卖报的，你要挑事？→_→<br>
>--- 众所周知，炎归症状是一种很棘手的妇科疾病<br>
>--- 故意的吗这是<br>
>--- 输入法偷摸透露了卖报的对归归的昵称<br>
>--- 归归：卖鲍哮螂菌<br>

[123] 而他成为小头目的原因是把所有当乞丐的朋友，都介绍到大乘佛教里当信徒了。
>--- 可以去卖安利了<br>
>--- 《帮我砍一刀》<br>
>--- 传销小头目<br>
>--- 大乘佛教×
丐帮✓
至高佛许倩×
丐帮帮主许倩✓<br>
>--- 第一大帮的逼格<br>
>--- 当乞丐得朋友  >当乞丐的朋友<br>
>--- 丐帮<br>

[124] 业绩突出！
>--- 从一个小乞丐到富强大豪，他究竟是怎么做到的？这里面又有什么不为人知的秘密？让我们一起走进百家讲坛<br>
>--- 搁现代一定是个合格的传销头子了<br>
>--- 传销头头<br>
>--- 今天你的努力会换来明天的成功！加油吧骚年<br>
>--- 有下线了<br>
>--- 听～懂掌声！<br>
>--- 成功学大师咯<br>
>--- 这还不喜提复兴号？<br>
>--- 传销精英<br>
>--- 这个月的销售冠军就是你了！<br>
>--- 从被拉进去到讲师，嘶～熟悉的故事呢<br>
>--- 发展下线，放到现在，起码十年起步！<br>

[125] 虽然马上就要离开故乡，但竺赖没有半点不舍之情，故乡留给他的印象只有饥饿和寒冷，以及贫瘠。
>--- 和这个位面的印度气候是反过来的？<br>

[127] 最主要的是，大乘佛教即将开宗立派，拥有自己的地盘，这是每一位信徒都无比激动和兴奋的事。
>--- 666<br>
>--- 论传销有了组织和地盘后的方针<br>

[128] 临近城门，竺赖神态自若的招呼着身后的同门们加快速度。
>--- 就这？一章变两章？卖鲍的好计谋[fn=15]<br>

[129] “等等！”
>--- 前面的区域，以后再来探索吧。<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 我说婷婷<br>
>--- 等等，你也想学许白嫖？<br>
>--- 请出示健康码<br>
>--- 这一等，就是一日一夜啊！<br>
>--- 等等，带上我俩<br>
>--- wait！i know u！<br>
>--- 前面的区域，以后再来探索吧。<br>
>--- 秘密呢，这张跟标题无关啊<br>
>--- 等等，话说今月撒花？<br>

[130] 突然，两名守城士兵拦住了他。
>--- 突然，两名守城士兵拦住了他，嚣张的说道“城内景象卖报的还没有写好，请24小时后再次尝试”<br>
>--- 守城士兵:没想到吧，其实我也是大乘佛教的小头目！<br>
>--- 拍了拍他的肩膀说到“出城请出示你的健康码和48小时核酸阴性检测报告”<br>
>--- 加钱！<br>
>--- 我们也要加入！<br>
>--- 所以大劫的秘密是什么？卖报的你把它吃了吗，就不怕拉肚子[fn=11]<br>
>--- 我懂了 应该是两天两更，昨天吧今天的也更了<br>
>--- 还不更，爷吐了<br>
>--- 24小时了，卖报的，要点脸吧<br>
>--- 11点了<br>
>--- 前面的区域以后再来探索吧<br>
>--- 《我的一生》
第1章-废物的诞生
第50章-糟糕的婴儿
第300章-莫欺少年穷
第600章-莫欺中年穷
第1000章-莫欺老年穷
第1100章-不详的离去
第1101章-棺材板的震动
第1150章-盗墓贼的眼泪
第1200章-死者为大​<br>
