
[-1] 第七十七章 大劫的秘密（二）
>--- 打卡<br>
>--- 自从看了破壁者以后，就没来过看打更人了…一晃就存了四章…挺好…<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 拉稀<br>
>--- 从天桥时代看起点，这么多年，“祂”几经沉浮，我也涩去油来!年纪大了，从来都是佛系看书。可这本书体验太差了，更的少就算了，关键断章的地方，全是强行断!不定了，安稳👃去割!<br>
>--- 下一章，大劫的秘密（三）<br>
>--- 以后卖鲍的书不能追，必须得完结后再看。<br>
>--- 今天只有一章？不解渴啊<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 一看到这个二 就可以先喷为敬了！卖鲍的绝逼又是春秋笔法点一点 然后转到大奉京城或者佛门视角<br>

[1] “官爷！”
>--- 官人～<br>
>--- 太君，花姑娘是一个都没有
不过母猪是大大的有，要不给您挑几只?<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 官爷不要啊！<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 第三 哈哈哈<br>
>--- 哇，我是第一<br>

[2] 竺赖谦卑的点头哈腰，凑上前去，摆出乖顺姿态，解释道：
>--- 这动作怎么那么像狗腿子汉奸呢<br>

[3] “我们是去半月城做生意的，请问有什么事？”
>--- 是不是城门上方的城墙上写着一个大大的“胖”！<br>
>--- 卖减肥药的？<br>
>--- 去胖城做什么生意<br>

[4] 那名守卫拎着一根长矛，冷冰冰的问道：
>--- “请出示健康码！”<br>
>--- 冰冷的长矛<br>
>--- ？<br>

[5] “路引呢？拿出来！”
>--- 给过路费啊！这都不懂！？<br>

[11] “这，这事儿我可没听说过........为何去半月城也需要路引？”
>--- 加上三位大人是不是好一点？<br>
>--- 加上三位大人是不是好一点？<br>

[12] 他是乞丐出身，天生就会点头哈腰，用卑微的姿态讨好人是职业技能。
>--- 天生这词用错了<br>
>--- 老舔狗了<br>

[15] 因为我也不知道。
>--- A:为什么你要这么做！
B:哼，不要问我为什么，我今天就是要这样做！
A:你知道你这样做的后果吗！
B:我为什么要知道！
A:她们知道你要这样做吗！
B:当然不知道！
A:那你还要这样做！
B:你废话真多，要让她们知道是我拔了女寝网线。。。我就见不到明天太阳
A:。。。不就是真心话大冒险，至于这样<br>
>--- 我不知道，别问我，但我要<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不知道你说个锤子<br>
>--- 不知道你说个**<br>
>--- 笑死<br>

[16] 他的回答，反而让竺赖松了口气，因为他刚才想的是——莫非我们中出了叛徒！
>--- 这丐帮也这么会玩的吗<br>
>--- 我知道这一定有人点进来看，进来一个抓一个，没一个是无辜的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 找到他就给他点颜设看看！<br>
>--- 是个女叛徒吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 举报的路走窄了丫。不跟着至高佛老婆都找不到[fn=4]<br>
>--- 叛徒:危<br>
>--- 叛徒：不行了，别来了，真的好胀，要坏掉了<br>
>--- 叛徒到底做错了什么要这样对“他”<br>
>--- 这样惩罚许白嫖的叛徒没毛病<br>
>--- 这丐帮也这么会玩的吗<br>
>--- 报告长官，我们中出了叛徒<br>

[18] 要知道大乘佛教徒人数众多，总有不愿意东徙的，自身不想离开西域，又不愿意看到别人走，心态扭曲之下，把所有人都举报也不是不可能。
>--- 让我想起最近新闻上海某师范考研复试举报，而且还是先后两次举报，其中就有这种人……<br>
>--- 不要小看人的阴暗面啊
去年高考，交卷前一考生心态崩了，就突然站起来把周围两名考生的答题卡撕了。对，他撕的不是自己的，是其他考生的。高考都是随机排桌，身边的人都不认识。<br>
>--- 得不到就毁掉<br>
>--- 不要小看人的阴暗面啊
去年高考，交卷前一考生心态崩了，就突然站起来把周围两名考生的答题卡撕了。对，他撕的不是自己的，是其他考生的。高考都是随机排桌，身边的人都不认识。<br>
>--- 工贼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我都是舵住了吗？<br>
>--- 太损了，<br>
>--- 得不掉就毁到<br>
>--- 多损呐[fn=8][fn=8]<br>
>--- 让我想起最近新闻上海某师范考研复试举报，而且还是先后两次举报，其中就有这种人……<br>

[19] 虽然大乘佛教上层许诺对留在西域的信徒采取不抛弃不放弃的做法，并鼓励留在西域的信徒继续传教。
>--- 不抛弃不放弃<br>

[23] “官爷，能否行个方便。”竺赖从怀里摸出一锭银子，悄悄递到守卫手中。
>--- 官爷:放屁，你居然想要用银子收买我！
把全部身家拿出来，我们一九分，今天我就没见过你<br>

[24] “混账东西！”
>--- 我乃导师田斌<br>
>--- 混账东西，没看到是四个人，一锭银子咋分<br>
>--- 就这点？<br>
>--- 很润<br>
>--- 言下之意：得加钱！<br>

[26] “我们是忠于城主的勇士城主府的命令，就是我们的信仰。”
>--- 核心思想：得加钱<br>
>--- 这点钱买不到我的信仰<br>
>--- 你就拿这个考验干部？<br>
>--- 《得加钱》<br>
>--- 翻译:不够<br>
>--- 得加钱！！！<br>
>--- 这可是我的亲朋挚友，得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 这点钱买不到我的信仰<br>
>--- 忠诚在于银子够不够多！<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 你这得加钱<br>

[27] 竺赖想了想，忍痛又摸出三锭银子，毕恭毕敬：
>--- 怀庆突然感觉一阵阵的肉疼……<br>
>--- 乞丐为什么会懂加钱这一套
信白嫖，得智慧？<br>
>--- 谁还记得当年许白嫖占据了浮屠宝塔后为了安抚一众江湖人士每人给了几十两银子<br>
>--- 信仰大乘佛祖白嫖真佛乞丐也可以拿出三锭银子<br>
>--- 如果一锭银子解决不了，那就三锭，要是在解决不了就翻倍[fn=10][fn=10]<br>

[28] “官爷，您看.......”
>--- 推理小丑ptsd来了<br>

[29] 那守卫想了想，沉声道：
>--- 不让走，就是不够多<br>

[30] “佛陀说过，佛不会让信仰祂的人困顿，想来城主也是。”
>--- 银子是能最快做通思想工作的工具。<br>
>--- 小兵：卡拿要一定要有个高大上的理由。。<br>
>--- 前期的投资该回收了<br>
>--- 士兵：我也不想放，但他给的实在是太多了。<br>
>--- 能用银子解决的问题就不是问题，如果有，那就是银子不够[fn=31]<br>
>--- 银子才是真正的路引呀<br>
>--- 路引？这就是路引<br>
>--- 佛曰:得加钱！<br>
>--- 我佛慈悲，钱当然是多多益善<br>
>--- 确实有道理啊，这不去宣传大乘佛法<br>
>--- 我佛只渡有元人<br>
>--- 他给的实在太多了！！<br>

[31] 他看向身后的三名守卫，问道：
>--- 看到这里还不明白吗？守卫一共四个人，那当然得四锭银子才行啊，卖鲍的之前跑过业务吧，深谙其中之妙啊<br>

[32] “你们说对吗。”
>--- 得加钱<br>

[33] 三名守卫脸色严肃的点头。
>--- 不患寡而患不均！<br>
>--- 所以，你给的不够（推理小丑竟然在我身边）<br>
>--- 真是贱的，非要嘲讽一下就有意思<br>
>--- 果然是不够分啊<br>
>--- 一人一腚啊<br>
>--- 这样才好分赃<br>
>--- 严肃 两个字用的妙啊~<br>

[37] 阳光照在他们身上，每一个人都脸庞都焕发着光彩，就像奔赴新的人生。
>--- across the great wall，we can achieve everywhere！<br>
>--- 🚪的那边是什么<br>
>--- 大海的那边是什么？<br>
>--- 家园已在身后，世界就在眼前<br>
>--- 阳光洒肩头，恍若自由人[fn=31]<br>

[38] 西域禁止大乘佛法，他们便去中原，去土地肥沃的中原传播他们的信仰。
>--- 这算不算出口转内销？<br>

[39] 同一时间，在西域的各大城邦、国度，都有类似的队伍离开自小生活的家园，奔赴荒野，奔赴信仰。
>--- 还有类似的守卫以路引为名索要银子<br>
>--- 大奉版出埃及记<br>

[40] 他们就如同一条条细流，向着大海汇聚而去。
>--- 总会相逢的，就像山川河流，万河归海<br>
>--- 宽广的大河 来自八方汇聚的小溪<br>
>--- 蔚蓝色的星球，是我们的守候。<br>
>--- 又水了好多字数<br>
>--- 许白嫖已为你们敞开大门<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>

[41] ..........
>--- 好大一片水<br>
>--- 水，继续水<br>
>--- 这章好水呀<br>

[43] 琉璃菩萨站在山巅，俯瞰着山脚密密麻麻的人流，西域但凡有身份有地位的人，差不多都来了。
>--- 小乘佛教聚集权贵，大乘佛教聚集基层人民…………<br>
>--- 琉璃菩萨能入后宫吗[fn=24]<br>
>--- 这做派不就是国民党<br>
>--- 直接忽略底层人民<br>
>--- 卖报的有本事，把琉璃也写进鱼塘，我特码这辈子的月票都给你。<br>

[45] “山海关战役结束后，我佛门气运便如烈火烹油，如果能融合神殊，佛陀将是九州最强的超品。”
>--- 有点词穷了嘛，烈火烹油都用了多少次了？<br>
>--- 烈火烹油，放上神殊，炸至两面金黄，即可出锅[fn=32]<br>
>--- 锅都烧漏了<br>
>--- 已然釜底抽薪<br>
>--- 烈火烹油，鲜花着锦之盛。要知道也不过是瞬息的繁华，一时的欢乐，万不可忘了那‘盛筵必散’的俗语<br>
>--- 烈火烹油，没想到锅漏了，火灾了<br>
>--- 前提：没有武神<br>
>--- [fn=18]<br>

[46] 身后传来难分男女老幼声线的声音。
>--- 倩女幽魂里面那个假佛说话的声音<br>
>--- 电音？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这个肉肉要是能模仿出来，她一个月不用洗澡，我来舔[fn=32]<br>
>--- 参考下太监说话发音。[fn=58]<br>

[48] “即使不融合神殊佛陀依旧是最强大的超品只要西域的气运不损。在我看来，佛陀镇压神殊头颅，因此沉睡五百年，反而错过了很多机会。”
>--- 确实没损，但是被整体偷塔了！<br>
>--- 佛陀融合神殊 是想获得一品武夫的力量 然后抢门？看来佛陀也是神魔 知道一品武夫才能成为守门人的秘密<br>
>--- 这么长时间，大规模的人口迁徙，佛门都发现不了吗，是有多菜[fn=14][fn=14]<br>
>--- 小嘴开了光<br>
>--- 这是你以为的。如果可以让自己再进一步，佛陀甚至可以放弃整个西域。所以，值不值要看自己的目的。<br>
>--- 不仔细看书，前面已经说了，佛陀是人宗分身<br>
>--- 首先排除一个正确选择<br>
>--- 佛陀融合神殊 是想获得一品武夫的力量 然后抢门？看来佛陀也是神魔 知道一品武夫才能成为守门人的秘密<br>
>--- 要塌房了，喂！<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 拜拜，叫魏渊爸爸去吧<br>
>--- 墙角都塌了<br>

[49] 琉璃美眸空灵，嘴唇丰润性感，她的肌肤白皙细腻，与肤色粗糙的西域人大相径庭。
>--- 这不给银螺安排上？<br>
>--- 描写这么多，赶快上角色卡<br>
>--- 婆罗门？<br>
>--- 好想征服琉璃，怎么回事[fn=21]<br>
>--- 许七安快把琉璃菩萨收了啊<br>
>--- 这他妈不给许倩安排上？？？？？<br>
>--- 是我这个琉璃吗<br>
>--- 一个和尚老给她特写干什么<br>
>--- 为何到她，就过得描写[fn=58]<br>
>--- 为爱琉璃三万顷<br>
>--- 这儿是不是有一个坑还没填，琉璃不是说很年轻嘛，很年轻就成就菩萨果位了<br>
>--- 这么润，许倩还不赶紧安排进鱼塘<br>

[52] 佛陀创立禅武双修体系，为的是什么？
>--- 你的佛武双修让许白嫖成功了<br>
>--- 为的是欢喜啊，千金难买我高兴🌚<br>
>--- 以另一种方式去成就守门人？<br>
>--- 直接创造三个体系，厉害啊陀<br>
>--- 正经 这个双修绝对正经 我发四<br>
>--- 禅，武，双修体系<br>
>--- 这个双修是正常的双修么？<br>
>--- 佛门也想当守门人；佛门和许七安一样，到处都想白嫖！<br>
>--- 道尊看来是知道武夫才能做守门人<br>

[53] 先成超品后成半步武神，那便是真正的天上地下无敌手。
>--- 天外来敌[fn=10][fn=10]<br>
>--- 许倩：天上地下，看来不是人间，那我放心了<br>
>--- 那不就很好理解了，他知道只有武夫能成为守门人，所以他花了五百年镇压想融合之后自己成为守门人<br>
>--- 儒圣：小伙子你很狂啊？<br>

[54] 只是中原人族出了一位儒圣，把九州所有超品尽数封印，彻底打乱佛陀的计划，逼祂不得不另辟蹊径。
>--- 甚吊圣人，吊打一切不服。<br>
>--- 感觉可以写一个儒圣的番外，即使没出场过一次他的形象也非常的立体有吸引力，很想看他一个人横扫各个超品的样子[fn=1]<br>
>--- 无始大帝啊<br>
>--- 儒圣：就™你叫佛陀啊！你™挺猖狂啊你！<br>
>--- 这说得跟佛门不是人族似的<br>
>--- 许銀啰儒道+武道，岂不是直接开启下一个地图<br>
>--- 还是儒圣牛逼啊<br>
>--- 修聊的圣人打的是有天道权限不死不灭的对手。而是也算不得输一直在背后搞事假死脱身<br>
>--- 而今，再来一个毕王，再镇压一世！<br>
>--- 甚吊圣人，吊打一切不服。<br>
>--- 这让我想到了修聊里的儒圣也屌的一批。<br>
>--- 感觉可以写一个儒圣的番外，即使没出场过一次他的形象也非常的立体有吸引力，很想看他一个人横扫各个超品的样子[fn=1]<br>

[55] 而后便诞生了神殊这个不受控制的“分身”，再之后，为了让计划重回正轨，佛陀分尸封印了神殊，原本打算先消化神殊的头颅........
>--- 为什么不先吞噬其他部位，总感觉头是最难吞噬的<br>
>--- 之前隐晦提到过，半步武神名义上不死不灭，但在气运辅助下超品还是能消化神殊头颅的，但需要八百年时间。<br>

[56] “半步武神不死不灭，便是超品，也只能封印，难以杀死。”广贤菩萨又叹了口气。
>--- 这其中有个bug 得气运者不得长生 佛陀应该知道 当初封印神殊的时候为什么不找术士或巫师给神殊注入点气运再分尸？这样不就可以弄死神殊了吗？<br>

[57] 顿了顿，他与风华绝代的琉璃并肩俯瞰，望着平原上难以估量的庞大信徒，挑起嘴角：
>--- 歪嘴战神？<br>
>--- 三年之约已到<br>
>--- 你不对劲，你有想法<br>

[58] “无论如何，我们都比蛊神、巫神快了一步。
>--- 我跑不过熊 但是我跑的比你快<br>
>--- 说实话，法济菩萨是自己升级为菩萨的，其他三个更像是佛陀再一次一气化三清的手法<br>
>--- 什么都快，就不怕投胎也最快？？？你这琉璃菩萨小心被许银罗降服了啊<br>

[59] “对了，听说许七安出海了？”
>--- 许七安与花神拍的《善良的小姨》，即将上映，到时候请大家来捧场<br>
>--- 下海了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 什麼，你們想我下海嗎<br>
>--- 什么？许七安下海拍片了？多久上映啊<br>
>--- 下海了<br>
>--- 许七安与花神拍的《善良的小姨》，即将上映，到时候请大家来捧场<br>
>--- 麻烦楼上诸位给个车牌号<br>
>--- 听说了吗，大奉第一强者下海了<br>
>--- 什么，许银锣拍了电影《我和我的小姨》<br>
>--- 什么？许银锣下海拍电影了？<br>
>--- 听说…许七安下海了？<br>

[60] 琉璃菩萨微微颔首，“他既没有杀死伽罗树，那么就只剩出海这个机会。可惜那只远古神魔早就先他一步吞噬了海外神魔后裔。
>--- 为何不让许白嫖吞噬龙？
为何不让许白嫖吞噬龙？
为何不让许白嫖吞噬龙？<br>
>--- 看来佛门菩萨都知道半步武神怎么快速晋升啊，巫神教和大荒却不知道<br>

[61] “此行注定是徒劳无功。”
>--- 我们也不想插旗，都是卖报的任务<br>
>--- 女人就是头发长见识短<br>
>--- 好家伙，你这必是儒家的言出法不随<br>
>--- 《徒劳无功》<br>
>--- 我们也不想插旗，都是卖报的任务<br>
>--- flag都让你们立完了，你们就像戏台子上的老将军，身上插满了旗子<br>
>--- 我去插个眼<br>
>--- 奶上了<br>
>--- 你们怎么句句毒奶啊<br>
>--- 巧了，徒劳无功到可以吊打超品<br>
>--- 管理学？？？<br>

[63] “待佛法大会之后，便一举吞下大奉。”
>--- 没想到吧，你们中出了个二五仔<br>
>--- 一举吞下大木奉<br>
>--- 许倩：欢迎来到我的主场<br>
>--- 80万对60万，优势在我（狗头）<br>
>--- flag立完了都，真像戏台子上的老将军<br>
>--- 吞大粪？<br>
>--- 想的挺美<br>
>--- 待佛法大会之后，大乘小乘立刻分家<br>
>--- 太平刀：来啊！<br>
>--- 早干啥了，非要等主角成长起来才搞这出<br>

[67] “当！”
>--- 你背上行囊，卸下那份荣耀，我只能深深地祝福你<br>
>--- 记忆的线缠绕过往支离破碎，是慌乱占据了心扉<br>
>--- 你老了，头发白了<br>
>--- 你孤单，你会想起谁<br>
>--- 一艘船，沉入海底<br>
>--- 你在，穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。<br>
>--- 我和世界不一样<br>
>--- Duang<br>
>--- 不是口字旁的当，没有灵魂<br>
>--- 你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你吵。<br>

[70] 广贤和琉璃不再废话，各自盘坐。
>--- 怎么坐的<br>

[72] “自开天辟地以来，七十二万三百六十八年，无人成佛。佛陀之后，三千四百九十一年，亦无人成佛，佛陀便是唯一，是三千世界唯一真佛.........”
>--- 这个世界也太早了吧，地球都50亿岁了，这个世界还不到100万岁<br>
>--- 吃了没文化的亏，格局小了。地球都有四十六亿年历史了，宇宙更是存在了一百多亿年，吹牛吹个几十万年，也就唬唬古人了。<br>
>--- 哪来的三千世界？九洲都没讲透呢<br>
>--- 才5个会元<br>
>--- 讲道理，别拿宇宙尺度说事啊，真有个让人能活到200百岁以上的法子，那现代人也是会被忽悠的<br>
>--- 捉虫：佛门斗法时说的是3491年，已经过了一年，此时应该是3492年<br>
>--- 快去请西天懂佛<br>
>--- 佛陀活了三千多年了啊<br>
>--- 我只想来学车技，没想到还能学知识<br>
>--- 天地开辟，神魔诞生，而后神魔自相残杀，而后人类崛起，没毛病啊！也就是看玄幻小说看的多书友能理解这里。<br>
>--- 自宣统退位以来<br>
>--- 佛陀之后能成佛的估计都被干掉了，佛陀才能是唯一<br>

[74] 渐渐的，伽罗树的声音在他们耳畔，变成了似有似乎的诵经声。
>--- 看成了痛经声[fn=23][fn=23]<br>
>--- 捉虫，似有似无<br>

[75] 起先，他们是默默的听着，再后来，他们不知不觉的跟着诵经声一起念诵。
>--- 洗脑<br>
>--- 窝窝头，一块钱四个<br>
>--- 你爱我呀，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>

[76] 于是，天地间便回荡起宏大的梵音。
>--- 花小钱，买好货，不买就是你的错。大金链子小手表，蜜雪冰城就是好。<br>

[78] 没有人注意到，雄伟高大的阿兰陀，似乎活了过来，像生物那般被赋予了生命。
>--- 佛陀准备饱餐一顿了[fn=44]<br>
>--- 应该是要牵扯到信仰之力了<br>
>--- 所以，其实佛陀也好，巫神也好，蛊神也好，都是远古未死的神魔。<br>

[79] ..........
>--- 你还知道回来啊<br>

[80] “法不传六耳，您稍等！”
>--- 一只耳：你们继续说，这儿没第六只耳朵！<br>
>--- 六耳:那我走?<br>
>--- 六耳猕猴：凭什么！rnm<br>

[82] “你们俩先离开这里。”
>--- 我和国主有事要办。<br>

[83] 他以神念传音，把自己的想法灌入两位神魔后裔的识海。
>--- 不解释下孙为什么不会这个技能？<br>

[84] 怒浪岛主和鲛人女王对视一眼，没问原因，顺从的跃入海里，“噗通”两声，消失在波涛中。
>--- “噗嗤”消失在波涛里[fn=31]<br>
>--- 谁是“噗”？谁是“通”？<br>
>--- 怒浪岛主和鲛人女王同时下海<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 顺从，鲛人女王，这就是你所谓的友谊吗？主仆之情……<br>

[85] 许七安再看向九尾狐。
>--- 打卡<br>

[86] 后者秀眉倒竖，凶巴巴的瞪着他。
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 超凶！<br>
>--- 看什么看，老娘就顶你怎么的<br>
>--- 奶凶奶凶的<br>
>--- 你敢赶老娘走就脱衣服给你看<br>

[87] 许七安就说：
>--- 打卡<br>

[88] “国主可以留下，监正，她是自己人。”
>--- 家养狐<br>
>--- 王刚留下，其她人出去<br>
>--- 自家狐<br>
>--- 到底是自己人，还是自己人？<br>

[89] 监正恍然大悟：
>--- 还可以打卡<br>

[90] “哦，已经成为你的红颜知己了？”
>--- 呔，狗贼，先尝尝我的九鞭！<br>
>--- 嚯！<br>
>--- 忽然觉得司天监弟子这么奇怪跟这老不正经的脱不开关系<br>
>--- 虽然没有狭路相逢的深入的负接触，但也坦诚相见该看的都看了<br>
>--- 噢？它已經是你的形狀了？<br>
>--- 就这么点时间还老不正经<br>
>--- 九等分的国主<br>
>--- 1/9的红颜知己<br>
>--- 监正:这么快就拿下了吗？<br>
>--- 监正心黑得发亮<br>
>--- 都看光身子了，<br>
>--- 白嫖：额，有两腿了。。。。<br>

[91] 难道在你心里，我是个风流好色之人？我说的是情谊，出生入死的情谊.........许七安觉得监正对他一定有什么误解。
>--- 我不信，除非你亲一口石榴姐证明[fn=26]<br>
>--- 许七安的老婆里面好像就没几个比他小或者同龄的。卖报的这爱好啊。。。唉<br>
>--- 出則生，入則死，是這樣解釋嗎？<br>
>--- 冲撞力度挺大啊<br>
>--- 监正:he，tui……<br>
>--- 出深入屎的情谊。<br>
>--- 好一个出生·入死，不论生死你都出入过啊，真·许倩·赶尸人<br>
>--- 不愧是大奉赶尸人 出生入死<br>
>--- 出生入湿？<br>
>--- 许七安的老婆里面好像就没几个比他小或者同龄的。卖报的这爱好啊。。。唉<br>
>--- 出深入死，欲仙欲死吗？<br>
>--- 整句话的重点就是“出”和“入”<br>

[92] 九尾狐扭过头去，“啐”了一口。
>--- 今天呸的一口，来日会变成啵的一声<br>
>--- 国主:我没不承认 也不反对 要他承认（傲娇）<br>
>--- 不承认不抗拒<br>
>--- 默认了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- “啵”<br>
>--- ？？？？没否认！那就是了。<br>
>--- 嘬了一口[fn=31]<br>
>--- 人家还没答应呢<br>
>--- 许倩的子孙后代飞了出去<br>
>--- Tui<br>
>--- 今天呸的一口，来日会变成啵的一声<br>

[93] 等怒浪岛主和鲛人女王游远，许七安撑起一道气机屏障，隔绝声音的传播。
>--- 他们不是听不懂吗？<br>
>--- 武夫能整这活我一直都认为有点奇怪<br>

[94] 接着，他和九尾天狐在船头排排坐，看向监正。
>--- 吃果果<br>
>--- 妹妹你坐船头，哥哥我岸上走<br>
>--- 有画面了。<br>
>--- 通知，监正学堂开课啦<br>
>--- 排排坐，吃果果
你一个，我一个
监正你瞅啥，自己采去<br>
>--- 现在是8尾了<br>
>--- 监正：拜堂成亲吧！一拜天地二拜高堂夫妻对拜！好！！就地洞房！<br>
>--- 排排坐，吃奶奶<br>
>--- 排排坐，分果果<br>

[96] “要消化那道门，还需要些时间。”
>--- 我是医生，你们守得是什么门我不知道，但是消化道的门我熟，来，检查一下<br>

[100] “因为你是武夫。”
>--- 怀庆，临安，花神齐声应和：对对，一品武夫，恐怖到了极点，至今无法遗忘结尾那一声“啵”<br>
>--- 监正：粗鄙的人没资格看到门这种优雅东西！<br>
>--- 问题来了 那监正为啥知道白嫖看到的会是刀呢 还提前给他练了一把太平刀<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 啵<br>
>--- 有被冒犯到<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 大奉鄙视链，谁都可以说一声“粗鄙的武夫”<br>
>--- 武夫！想成为守门人必须是武夫！今日我看谁还敢辱武！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 每日辱武签到+1<br>
>--- 监正：粗鄙的人没资格看到门这种优雅东西！<br>

[101] 武夫怎么了，武夫吃你家大米了？！许七安没好气道：
>--- 呵呵，信不信武夫把你家的白菜拱了<br>
>--- 武夫钻进你家大米缸，一袋一袋往回扛<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 武夫怎么了武夫怎么了好歹我修的是自身，看看你们都依靠外物有什么资格说我，等有一天你们死了我坐飞机到你们坟头疯狂偷吃你们的贡品——淄博冠军wsx[fn=58]<br>
>--- 意思是武夫都是爽粉？<br>
>--- 你倒是没吃人家大米，可你把气运给吞了！<br>
>--- 武夫言论PTSD<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 还真是吃了[fn=32]<br>
>--- 是滴，要吃人家女徒弟了<br>
>--- 吃的还是他徒弟豆腐<br>
>--- 啰嗦<br>

[102] “别卖关子，把话说清楚。”
>--- 时间不够了，别废话！<br>
>--- 白嫖：区区一品天命师，在我面前装什么逼<br>

[103] 怼了监正一句后，他心里灵感喷涌：
>--- 确定喷涌的是灵感？<br>

[104] “这就是武夫和所有体系不同的原因？”
>--- 哦？<br>

[106] “原因之一，待会儿我会明明白白的告诉你。”
>--- 卖报的: 这章我还没想明白，先看看你们章评有啥好思路[fn=58]<br>
>--- 待会就是下一章，就是明天下午[fn=14]<br>
>--- 其他体系都是借助于这个世界，而武夫是自成一个世界<br>
>--- 你特么快讲，敲里吗<br>
>--- 又特么得要断了<br>
>--- 待会就是下一章，就是明天下午[fn=14]<br>
>--- 这是要赢水啊，直接点，一句话把门说清楚<br>
>--- 意思就是要等下一章了<br>
>--- 无语，看到这个二我就知道又被拖过去了<br>
>--- 卖报的: 这章我还没想明白，先看看你们章评有啥好思路[fn=58]<br>
>--- 磨磨唧唧的…<br>
>--- 下一章明明白白的告诉你<br>

[110] “拥有这把刀，你才有成为守门人的资格，它是守门人的武器。
>--- 苏晓的刀？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 剑名:门板<br>
>--- 守门人一边挥舞着门，一边保护门？<br>
>--- 怎么这么像气之剑。<br>
>--- 许七安也有灵韵了？<br>
>--- 它是打开宇宙飞船的钥匙～<br>

[111] “你说的对，它现在确实失去了最核心的能力，因为第二次大劫和第一次大劫是不同的。”
>--- 我想到的是“第二次冲击”<br>
>--- 我特么想起被炸飞的师爷<br>
>--- 咸鱼：灵魂在我这<br>

[112] 果然是这样，我猜的没错.........许七安正要再问，边上的九尾狐拿尾巴抽了他一下，怒道：
>--- 许倩：居然敢用尾巴抽我，信不信我回大陆了没日没夜地抽你尾巴<br>
>--- 呀呀呀，兽耳，皮裙，小皮鞭<br>
>--- 姐姐抽我吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鞭上的，尾巴抽<br>
>--- 请尽情吩咐妲己<br>
>--- 同志们，小皮鞭拿起来，朝这个磨磨叽叽的卖报的抽去<br>
>--- 前九尾狐现八尾狐<br>
>--- 我看成“九尾狐拿尾巴插了他一下”。。。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有秦宝宝那味了<br>
>--- 早就想抽卖报的了<br>
>--- 宁宴：等会儿我也要抽她一下<br>

[113] “废话太多了。”
>--- 大海啊，全是水…<br>
>--- 她急了，她急了，她等不及了<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 像极了老婆抽我的时候<br>
>--- 我也是这么想的，就一刻钟，你楞问了一刻钟<br>
>--- 说出了众多读者的心声<br>
>--- 啧啧，自我吐槽吗？<br>
>--- .<br>
>--- 赞，再抽！<br>
>--- 呵呵，废话太多了。你懂吗？<br>
>--- 正题呢？<br>
>--- 自我吐槽。让读者没槽可吐<br>

[114] 她不想听许七安废话，她只想听监正说大劫的秘密。
>--- 俺也一样<br>
>--- 自己吐槽自己水？<br>
>--- 俺也一样。。。<br>
>--- 又水两行字<br>
>--- 我们也是<br>
>--- 自己吐槽自己水？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 赶紧的<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 笑得，我们也不想听废话哈哈哈<br>
>--- 俺也一样<br>

[115] 许七安当即保持沉默。
>--- 许七安：我有从善如流的优秀品质<br>
>--- 妻管严<br>
>--- 乖巧<br>
>--- 乖巧懂事<br>
>--- 家 庭 弟 位<br>

[116] 监正盘腿而坐，太平刀横在膝前，缓缓道：
>--- 监正<br>
>--- 啥时候出来了<br>
>--- 这个时候，监正不应该瞥了一眼许倩心里默想:就这<br>

[117] “在说大劫的真相之前，我要问你们一个问题。
>--- 监正：今天卖报的还是没想好理由，所以我只能先问你一个问题<br>
>--- 我也有个问题，你这样断章，票还要不要了？<br>
>--- 我要断章了<br>
>--- 都水漫金山寺了，法海还没有剃度<br>
>--- 我要卖一个关子<br>
>--- 看着本章剩余的字数，突然理解了逼王说出那句监正老贼误我时心情是何等的凄凉<br>
>--- 知道坏人为什么都会先死吗？就是因为问题太多了！<br>

[118] “你们觉得，何为天，何为地？天是怎样的，地是怎么样的？”
>--- 拜月教主：这个我熟<br>
>--- 何为爱？何为孝？<br>
>--- 这是一刻钟能说的清的？<br>
>--- 守门人是夸父后裔？<br>
>--- 地啊你不辨忠奸何为地，天啊你错勘贤愚枉做天！<br>
>--- 没错  天方地圆！！<br>
>--- 天与地就是无穷的斗争，败的那个叫拜天地<br>
>--- 监正是窦娥<br>
>--- 世界是什么样子的？<br>
>--- 天是时间，地是空间。<br>
>--- 天地一刀斩<br>
>--- 天地是武夫开辟的<br>

[119] 一言不合就搞哲学，我只知道何为孝，何为爱.........许七安侧过脑袋，望向了九尾狐：
>--- 许白嫖：我只知天为被，地为床，中间缺个骚婆娘！<br>
>--- 怀孕凝视[fn=31]<br>
>--- 给监正来一发[fn=8]<br>
>--- 何为孝，何为爱，知道母爱的伟大吗<br>
>--- 瞪你一眼你就怀孕瞪你一眼你就怀孕[fn=11]<br>
>--- 好家伙梦幻联动<br>
>--- 只知道什么叫做   爱<br>
>--- 我们只知道胸怀宽广的母爱[fn=8]<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 强<br>
>--- 怀孕凝视<br>
>--- 咋这么多吹奶骑的呢？<br>

[120] “监正考你呢！”
>--- 有人吗？ 
没有人是吧
嘿嘿，我是傻b[fn=4]<br>
>--- 这章写了啥？？？？…[fn=10]<br>
>--- 醒醒，老师让你回答问题！<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 来了来了，开始补了<br>
>--- 真水<br>
>--- 上去丢人<br>
>--- 你可笑死我了<br>
>--- 猿辅导:这题我会！<br>
>--- 烤狐狸肉？能好吃吗<br>

[121] .........
>--- 水<br>
>--- 真的太水了，现在<br>
>--- 就这？<br>
>--- [fn=8]我铃音大帝已经好久没出场了，快放我大帝出来<br>
>--- 今天还更新吗？<br>
>--- 你说啥？<br>

[122] PS：下一章要填坑了，思虑好久，决定先断在这里。因为填坑要连贯，不能断章。这样你们看着才有意思。
>--- 我直接反手把月票投给🐶东<br>
>--- 看到这，老子直接反手把月票给了肘子<br>
>--- 有道理，以后完本没有烂尾我再斟酌看看<br>
>--- 这卷疯狂注水，这章跳过都完全不影响剧情<br>
>--- 去看深空彼岸<br>
>--- 借口<br>
>--- 呵呵，你那文中的分割线是假的还是当我们瞎？😒，你的插叙就跟电视剧中的广告一样让人反感和没有带入感，阅读感差到连推荐票都不想给，至于月票。。。你这更新量的花费出不来月票，怪我咯？真像采访下黄金大盟每天花十几点看书啥感受🤔<br>
>--- 欢迎大家去看辰东书<br>
>--- 感动啊，这是多良心地作者啊，不愧我每个月都是全部票的投<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 看到这，老子直接把打赏赏给了肘子<br>
>--- 就断在这里，这样看你们才有意思<br>

[123] PS2：推荐一本书《仙狐》，作者：流浪的蛤蟆。挺有意思的一本书，我看过了。
>--- 仙葫，仙狐，仙虎，仙壶，仙湖，仙弧
大家看好，这就是以后蛤蟆写作的方向！<br>
>--- 这人坑的很，书各种烂尾，别看他的书，他们家的圈一言不合就给你个永久套餐，上一本书，一剑斩破九重天个人感觉刚到高潮处，就给你结尾了，最近一本书烂尾，没写完<br>
>--- 网游之蜀山，初中看的实体书，当时真是觉得写的太精彩了<br>
>--- 烂尾蛤你也推？是在埋伏笔了？<br>
>--- 蛤蟆的书我是不会再看了……每次看的兴起，就断更了……然后就太监了……然后一段时间不作声，风头过了又开始发新书……不说这人写书咋样，这人品就有点不能接受。<br>
>--- 焦飞[fn=31]<br>
>--- 蛤蟆这烂尾大神…<br>
>--- 蛤蟆上本谪仙，主角父亲那个角色写的就像一个变态控制狂，无敌了。。<br>
>--- 就想知道啥是 认证大触 🐶🐳？<br>
>--- 蛤蟆前几本书真是虎头蛇尾，气人😡<br>
>--- 起点没有链接功能吗？
太low了吧，还要自己去搜啊。
[fn=14]<br>
>--- 我还以为看错了，仙葫还不错，不过蛤蟆真是个大坑逼，<br>

[124] 不过这书名总让我想起仙葫。书荒的大佬可以取看看。
>--- 已下架<br>
>--- 仙葫不是老早就完结了<br>
>--- 为啥你跟乌贼的文案几乎一模一样<br>
>--- 仙葫也是蛤蟆的[fn=4]<br>
>--- 连续几天都推书，卖报的秘密直接暴露，这几天更新的慢，是因为他去其他作者那里取经了<br>

[125] 另外，打更人应该是这个月完结了。
>--- 停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字

“你超棒！明天请继续加油！”

OK，可以划走啦
只是以防万一今天一整天都没有人夸夸你 
[给心心][给心心][给心心]​<br>
>--- 完结了？还有好多姑娘没收呢？是准备出番外吗？话说姐姐的番外到底完了没有，公众号上都断更一年多了<br>
>--- 我穿越了，下个月8.5完结。[fn=58]<br>
>--- 骗人的，八月了还没完<br>
>--- 完結？ 賣報的哪一次說話算話？<br>
>--- 下个月不行吗？ 你这还没5星呢<br>
>--- 那么多女主都没收入后宫呢！你敢！<br>
>--- 九尾，琉璃，怀庆，钟离，采薇，妙真，吕青，倩柔都还没弄呢！一个月能弄完？<br>
>--- 还有这么多妹子！！！<br>
>--- 琉璃菩萨咋办？<br>
>--- 我感觉这个剧情给我能写到2050年，你怎么年纪轻轻就结（扎）了？<br>
>--- 爷[fn=19]青结<br>
