
[-1] 第七十八章 大劫的秘密（完）
>--- 终于完本了从20年高考前就开始养现在可以开始看了<br>
>--- 结束了?<br>
>--- 可算是要解密了<br>
>--- 大姐的秘密[fn=43]<br>
>--- 劫哥:要来我家看秘密吗？我家蛮大的<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 打卡<br>
>--- 骗进来杀！<br>
>--- 全书完<br>
>--- 水用完了，下楼交水费去了<br>

[1] 粗鄙的武夫........九尾狐表情微嗔，千娇百媚的斜他一眼。
>--- 敲黑板，重点是粗！！！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 九尾狐叫啥来着<br>
>--- 粗不粗你试过才知道[fn=58]<br>
>--- 标题大姐的咪咪<br>
>--- ，，<br>
>--- 粗鄙的武夫吃你家小饼干了？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 自从和九尾狐出来，基本每章都要出现几句粗鄙的武夫，梗用多了就无趣了，而且很烦<br>

[2] 许七安还是吃了“没文化”的亏，这些玄而又玄的理论、哲学，他半点都不懂，上辈子的九年义务教育里也没这方面课程。
>--- 九年义务走天下<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 初中文凭的侦探<br>
>--- 正常物理世界观不管起源如何，引力聚而万物生，玄学世界观你说这个谁懂啊<br>
>--- 瞎说 一切全靠蒙<br>
>--- 九漏鱼，许七安。<br>
>--- 你和度厄论道鬼扯的时候可不是这样的，现在搜刮一下怎么也可以说几句吧？卖报的给许七安降智了[fn=31]难道武夫越高级越傻？<br>
>--- 但开车的课程，自修到博士后段位了<br>

[4] “太上忘情既为天，厚德载物既为地。”
>--- 喜欢黑丝则为人？[fn=43]<br>
>--- 所以这就是天宗要忘情，地宗要行善积德的原因?<br>
>--- 何为人？七情六欲即为人！
思 想 念 情 欲...……←_←
人是那么简单却又那么不简单！<br>
>--- 太上忘情姬为天，厚德载物🐔为地[fn=60]<br>
>--- 即，不是既<br>
>--- 业火焚身方为人<br>
>--- 当情节看看就得了<br>
>--- 所以这就是天宗要忘情，地宗要行善积德的原因?<br>
>--- 天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物<br>
>--- 天地<br>
>--- 啥意思<br>
>--- 喜欢黑丝则为人？[fn=43]<br>

[6] 很聪明嘛，巧妙的用天宗的心法来概括“天”，许七安暗暗点头。
>--- 地不也是地宗心法吗。。。<br>
>--- 点的大头还是小头？<br>
>--- 卖报的自吹自擂<br>

[7] “那是你们现在看到的天地，其实，天地规则一直在变，就如人世间沧海桑田，每隔一千年，便是一番新气象。”监正感慨道：
>--- 1<br>
>--- 地壳运动<br>
>--- 狗屁，天道有常，不为尧存，不为桀亡<br>
>--- 已有的事，后必再有，已行的事，后必再行<br>
>--- 计缘直呼内行<br>
>--- 已有的事，后必再有。已行的事，后必再行。<br>
>--- 天体运动<br>

[8] “这时候，就需要一壶酒了。。”
>--- 我有故事，你有酒吗？<br>
>--- 山巅一室一壶酒<br>
>--- 白嫖：你tm是不是忘了自己只有一刻钟<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我有一壶酒，足以慰风尘。
尽倾江海里，赠饮天下人。<br>
>--- 夫子，酒鬼，屠夫<br>
>--- 我有故事，你的酒呢？太不会办事了<br>
>--- 音乐该起了啊<br>
>--- 我有一壶酒可以慰风尘<br>
>--- 我有故事，你有酒吗？<br>
>--- 山巅一室一壶酒<br>
>--- 来人，给监正老....师 来一壶二锅头<br>

[9] “你又喝不了。。”许七安没好气的怼了回去。
>--- 再也不是当初与魏爸爸并肩的大腿了<br>
>--- 扎铁了老心！<br>

[10] 监正闻言，就一脸失望。
>--- 对牛弹琴，朽木不可吊也！<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 拉拉个大b脸<br>
>--- 监正：不当人子，老子终是真心错付了啊～<br>
>--- 监正：…<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 垮起个批脸[fn=38]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 好气哦꒦ິ^꒦ິ<br>
>--- 对牛弹琴，朽木不可吊也！<br>
>--- 人间不值得<br>

[12] “但我们可以喝。”
>--- 把她灌醉，就可以……………………嘿嘿嘿😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈<br>
>--- 监正：人间不值得！<br>
>--- 汝聽，此人言否？<br>
>--- 喝完好办事儿<br>
>--- 喝交杯酒！！！<br>
>--- 太不厚道了<br>
>--- 双峰挂瀑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈虾仁猪心<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 正好，我有酒你有故事。<br>
>--- 狗<br>
>--- 我们可以喝给你看<br>

[13] 当下从地书碎片里取出一坛酒，和九尾天狐你一口我一口的分起来。
>--- 这开头说明本来这前面这部分应该是三，然后才完，昨天读友火力输出太猛了<br>
>--- 这不间接亲嘴么<br>
>--- 口口有泥<br>
>--- 珍珠抓海鲜的时候不是说可惜没有酒吗？<br>
>--- 你一口我一口[fn=31]<br>
>--- 一人插根吸管比较好[fn=5]<br>
>--- 这一段真的可以没有   个人感觉<br>
>--- 喝多了好办事<br>
>--- 口子酒？口子窖？<br>
>--- 排排坐，喝酒酒<br>
>--- 酒后开车么？会不会404？<br>
>--- 用嘴👄来分酒吗<br>

[14] 监正脸上的失望顿时变成了愤怒。
>--- 监正：也许我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 监正:人间不值得<br>
>--- 痛苦面具<br>
>--- 白嫖飘了啊<br>
>--- 整天欺負孤寡老人<br>
>--- 你们欺负孤寡老人<br>
>--- 监正内心<br>
>--- 监正每次都能成功气到自己థ౪థ<br>
>--- 这值得吗？
监证：不值得<br>
>--- 天尊：我觉得咱们可以聊聊太上忘情<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 南蛮入侵！！
都给爷死<br>

[15] 他叹了口气，不去看狗男女，目光望向远方，缓缓道：
>--- 狗男女没毛病，小狐狸是犬科，许七安是真的狗<br>
>--- 人世间不值得呀<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 狐朋狗友<br>
>--- 神的眼睛，在望着未来！<br>
>--- 监正、许七安、小狐狸
狗、男、女<br>
>--- 这还不是狗男女，前文还狗男狐女[fn=58]<br>
>--- 狗男女没毛病了<br>
>--- 狗男女没毛病，小狐狸是犬科，许七安是真的狗<br>
>--- 圈起来要考的<br>
>--- 望天，额……<br>

[16] “天地初开，蒙昧荒芜，除了高远辽阔的天空，荒凉死寂的大地，九州什么都没有。大概是实在太荒凉了吧，数不尽的岁月之后，第一尊神魔诞生了。
>--- 植物系才是爸爸[fn=58]花神才是第一个神魔<br>
>--- 混沌初分实在难晓，谁知道地多厚天有多么样的高<br>
>--- 荒、凉、死、寂四大初代神魔！<br>
>--- 萌妹荒芜，这也太惨了吧<br>
>--- 植物系才是爸爸[fn=58]花神才是第一个神魔<br>
>--- 为什么别的世界第一个诞生的不是神就是魔，我们这第一个诞生的却是一个单细胞[fn=12]悲哀<br>
>--- 越看越觉得怪怪的，天地孕育出了三千神魔？每个神魔天生就掌控一条法则？唯独暴力的象征力之法则无人能掌控，只有“先天道体”的人族武夫可掌控，这是要把许倩当盘古了吗？要他拿太平刀开天还是咋滴？<br>
>--- 大司命出场了<br>
>--- 和地球一样刚刚开始有恐龙了，慢慢的其他的全部出来了<br>
>--- 大司命<br>
>--- 先天神魔<br>

[17] “接着，越来越多的神魔被孕育出来，生命由此出现。每一尊神魔都拥有可怕的伟力，执掌着天地间某一领域的力量。
>--- 先天神祇<br>
>--- 先天神<br>
>--- 《洪荒历》？<br>
>--- 每一尊神魔掌握一条大道[fn=31]<br>
>--- 恐龙！<br>
>--- 有问道红尘那个味了，凤凰，烛龙，冥河都算先天的吧<br>
>--- 这不就是巫族嘛<br>
>--- 隔壁的先天神？<br>
>--- 道生一，一生二，二生三，三生万物<br>
>--- 后世，这种伟力被称为“钞能力”<br>

[18] “这种力量的本源，就是你们常说的灵蕴。
>--- 天地规则<br>
>--- 就是法则呗？<br>
>--- 所谓灵蕴就是本源之力<br>
>--- 说白了，就是天地规则掌控者呗<br>
>--- 按仙侠来说就是掌握了这一项法则，或者是从法则中生出来的<br>
>--- 灵韵灵韵孕育神魔，那花神也是，所以徐倩也是<br>
>--- 所以说是天地间的灵韵孕育了神魔？<br>

[19] “这片天地似乎也找到了“自己”的未来，开始诞生生灵，于是，越来越多的种族出现。
>--- 能量守恒定律？强者过多，天地灵气被吸光了，天地就会寂灭，所以天开始自保，清理高阶生灵？<br>
>--- 这片天地  这片！！！<br>

[20] “但如果熟悉古史的话，你们就会知道，远古时代的人族和妖族，是不具备任何神异的。他们无法修炼，只能通过窥探神魔灵蕴的方式，从神魔中窃取到一些微末的力量。
>--- 猎杀神魔，神魔死后会留下魂环，魂骨等提升人类实力<br>
>--- 图腾吗<br>
>--- 这就是人类向天地万物学习的开始。模仿动物和植物<br>
>--- 直到有了玄天功。。。不好意思，串台了<br>
>--- 卖报的，出来修改bug了！这里说的是人族和妖族无法修炼吧？后面又变成神魔无法修炼！所以到底是人妖无法修炼还是神魔？说清楚啊！<br>
>--- 人 道 至 尊<br>

[21] “或者以献祭女性的方式与神魔繁衍诞生下拥有部分灵蕴的后代。”
>--- 为什么不能是献祭男性，神魔里边就没有女的吗，气抖冷<br>
>--- 为下本书弄设定，都市白领吧，探寻这类最好<br>
>--- 因为天道历来都把孩子判给女方呀 所以什么生的不归人族<br>
>--- 法蓝星？<br>
>--- LOL魔女事件设定也挺类似的<br>
>--- 6<br>
>--- 龙族<br>
>--- ？断背不配拥有爱情了吗？<br>
>--- 大海洗拖把？<br>
>--- 这我熟，混血种。。。<br>
>--- 因为人类体魄弱小 要这个种没什么用。神魔就算没有能力他体魄强大啊<br>
>--- 龙族既视感…..<br>

[22] “无法修炼？”许七安敏锐的捕捉到监正言语里的不同寻常。
>--- 不是这边的，外来物种，门那边来的吗？<br>

[23] 远古时代的人妖两族，通过学习、模仿神魔灵蕴形成的纹路来掌控超自然力量，这一点他很早之前就有所了解。
>--- 人妖不才一族吗<br>
>--- 完美世界的设定呀<br>

[24] 但那是因为人、妖两族属于晚辈，没有摸索出属于自身的修行方式，所以只能学习、模仿神魔。
>--- 妖不是有天赋神通么？<br>
>--- 不，人妖属于科学技术产物<br>

[26] 但监正说的是——无法修行！
>--- 淦，搞文字障<br>

[30] “你们和荒有打过交道，这位远古神魔的实力如何？”
>--- 一般<br>

[32] “很强，强的让人可怕。”
>--- 害怕<br>
>--- 不会真带笔了吧，这跟开书不是一个水平啊<br>
>--- 高考语文有一道找语病的选择题。<br>
>--- 这句话的正确理解方式：强到让人可以害怕的地步<br>
>--- 让人多余<br>
>--- 让人可怕？<br>

[34] “祂在上古大战中灵蕴受损不复巅峰，无数年来呕心沥血的想要修复灵蕴，但直到现在才看到希望。
>--- 祂，通常特别指神灵<br>
>--- 直接说“荒”不好吗？为什么非要说祂？<br>

[37] “因为神魔是无法修行的，祂们生来是什么境界便是什么境界。”
>--- 他们已经到顶了，你还有还大的提升空间（菜逼）<br>
>--- 真是无趣的种族啊，出生的那刻起自身的上限便被限死了，让我想起了莽荒纪里的先天神魔也差不多是这样，能活的长实力上限却早已决定。<br>
>--- 啊！就像我，生来就只会花钱，赚钱是不可能赚钱的，这辈子都不可能赚钱的！<br>
>--- 就跟神墓的天一样，一出生就是逆天级，无法修炼<br>
>--- 比如王思聪<br>
>--- 牧神记里古神的感觉<br>
>--- 花神还想当陆地神仙，没戏喽[fn=41]<br>
>--- 前面不是在说人和妖无法修行吗？<br>
>--- 真是无趣的种族啊，出生的那刻起自身的上限便被限死了，让我想起了莽荒纪里的先天神魔也差不多是这样，能活的长实力上限却早已决定。<br>
>--- 他们已经到顶了，你还有还大的提升空间（菜逼）<br>
>--- 知其然而不知其所以然也，故无法进亦无法退也<br>
>--- 像《人道至尊》的设定<br>

[38] 许七安愣了一下立刻看向九尾狐发现她一脸恍然之色。
>--- 许七安：生一个试试？<br>

[39] 不由的想起狐狸精曾经与他说过，神魔后裔的修行方式和人妖两族不同。
>--- 是的，人妖可以练葵花宝典。<br>

[41] “在那个时代，只有神魔这样天地孕育的生灵，才能掌控超自然伟力。而人族不管采用什么方式，都无法修行，除非模仿神魔？”
>--- 神特么的超自然，规则之力！<br>
>--- 把我搞懵了！一开始说人和妖无法修炼，后面又说神魔无法修炼，现在又说人无法修炼。
现在才看懂，说的那么饶干嘛？<br>
>--- 这还用猜测，这话不是刚听了一遍么<br>
>--- 先天后天？<br>

[43] “那个时候，阴阳五行等天地之力，都处在混乱状态，有时候太阳会在天上挂几十年上百年，有时候月亮才是天空中唯一的光源。
>--- 这是乱纪元，赶紧脱水！<br>
>--- 监正：还有时候月经常挂在天上
许七安：哪个神魔这么厉害？<br>
>--- 星球不会自转？<br>
>--- 一种解释简单，星球自转不稳定。另一种就屌了，日夜的概念不稳定，世界的形态概念未坍缩<br>
>--- 这一日就是上百年，谁受得了啊！<br>
>--- 这是因为地球🌐磁极不定，一会这么转，一会儿那么转？？？<br>
>--- 又不是地球。哪来的月亮太阳<br>
>--- 三体<br>
>--- 太阳一直不升起应该是时间混乱了，类似之前时间延长区域<br>
>--- 别说了，又是四维碎块，又是乱纪元，又是黑线，又是黑暗森林的，说作者没从三体中获得灵感我是不信的<br>
>--- 三体<br>
>--- 极昼和极夜？<br>

[44] “有些地方没有火灵之力，永远点不着火，而有些地方火焰灼烧着每一处空间，万古不熄，这就是远古时代。”
>--- 火焰山<br>
>--- 没有火灵？有招财也行。<br>
>--- 地火<br>
>--- 这就是混沌无序<br>
>--- 这不科学<br>
>--- 谁他🐴把博人传丢过去了<br>
>--- 熵<br>
>--- 没有氧气？无法助燃？<br>

[45] 难怪其他生灵无法修行，混乱无序的灵力根本无法运用，也就只有天生掌控法则的神魔才能超自然之力，但祂们的力量是与生俱来，生来就固定下来........许七安恍然。
>--- 混乱无序，带搜寻了吗<br>
>--- 满级NPC终归挡不住无限升级的第四天灾<br>
>--- 懂了！神魔就是天地大道化成的，修炼就是修大道，也可以说是修炼神魔<br>

[47] “开天辟地后的死寂，到灵力混乱无序的远古，再到如今的阴阳有序，五行分化..........”
>--- 我去，如果儒圣是给这样的世界开文明，定规矩，那么功德何止成圣，他当为此世之间天道下最强！<br>
>--- 阴阳有序，命运无常啊<br>
>--- 逆熵呗<br>
>--- 这是个熵减世界啊<br>
>--- 这就得说说盘古了<br>
>--- 总结一下:<br>
>--- 到最后灵气死寂，科技飞升<br>
>--- 热力学第二定律告诉我，没有造物主提供额外的特定的能量，是不可能到达从混乱到有序的，因此这个世界大概率有造物主<br>

[49] “我们生活的此方天地，不是一蹴而就的，是一步步演化而来。”
>--- 进化论？！<br>
>--- 随着环境的变化而变化，进化论不贴切，天演论更合适<br>
>--- 熵变<br>
>--- 进化论来了<br>
>--- 达尔文永远的神<br>

[50] “一个生灵从诞生开始，便不可避免的走向衰老；一个王朝从成立开始，同样不可避免的走向灭亡。
>--- 但我中国将永世长存<br>
>--- 否定之否定<br>
>--- 熵增<br>
>--- 暗示大奉？<br>
>--- 从水下第一个生命的萌芽开始到石器时代的巨型野兽…<br>
>--- 但我中国将永世长存<br>
>--- 火之将熄，传火传火[fn=24]<br>
>--- 监正：我虽可与国同龄，但我还是会死<br>
>--- 肾炎肾炎<br>
>--- 比如罗马帝国 法兰西 大英 都将灭亡<br>
>--- 熵增<br>

[51] “此方天地亦是如此。开天辟地时的荒芜，神魔时代的混乱，以及如今的日月更迭，四季有序，都是演化的结果。
>--- 此方天地？监证接触过的还有其他天地？<br>

[52] “‘演化’是大道法则，万事万物都要遵循这个法则。
>--- 天演论<br>
>--- 演化论<br>
>--- 这一部分建议让辰东来写，他熟<br>
>--- 轮回！<br>
>--- 物质是不断运动的<br>
>--- 最优化<br>
>--- 运动是绝对的<br>
>--- "<br>
>--- 熵增定律<br>
>--- 穷则变，变则通<br>

[54] 听到这里，许七安和九尾狐相视一眼，意识到真正的重头戏来了。
>--- .<br>

[56] “却失败了。”
>--- 却也成功了？<br>
>--- 就很气？[fn=11]<br>

[57] 两人脑海里闪过一串问号，无法理解：
>--- 黑人问号脸？[fn=39]<br>

[58] “失败了？”
>--- 说了半天就失败了，成功之母[fn=11]<br>

[60] “因为天地有缺，并不完整，所以无法从混乱过度到有序。换而言之，这片世界本该在混乱无序的远古时代戛然而止，并一直维持到现在。”
>--- 熵增原理罢了，有序变无序很简单，无序变有序难之又难。远古神魔的时候很紊乱，但是想从神魔时代的紊乱变成后面的日月交替，阴阳分割很难[fn=49]<br>
>--- 那现在变成了有序了，意思是演化还是成功了？那之前说失败了是什么意思？<br>
>--- 安林仙人有话说…<br>
>--- 熵<br>
>--- 神魔灵蕴把天地变成无序<br>
>--- 天地之初曰混沌然后生阴阳万物始有序<br>
>--- 万物有缺，极盛则衰。日中则移，月满则亏。大道有垢，无暇必毁。<br>
>--- 大道五十，天衍四九，人遁其一<br>
>--- 却<br>
>--- 缺了的是小破球？！<br>
>--- 遁去的一<br>

[61] 九尾狐蹙眉沉思：
>--- 眉如远山？<br>

[64] “天地有缺，缺在哪里？”
>--- 缺个穿越者。。。<br>
>--- 果子<br>
>--- 作者＝监正<br>
>--- 天之道损有余而补不足<br>

[66] “神魔？！”
>--- 会抢答了？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我想到的是三体•死神永生<br>
>--- 天地缺神魔<br>
>--- 诞生神魔，神魔创造生灵，再让神魔死去，力量重回天地间<br>
>--- 今天我们去野营，同学们都不会搭帐篷，我把金轮的照片拿出来，个个都搭起了帐篷，不过我搭的最快最好<br>
>--- 李在 赣神魔<br>
>--- 从哪儿来就回归哪儿去？<br>

[68] “没错，神魔是天地孕育而生，执掌着一部分天地法则。所以，此方世界的天道是不完整的，有一部分权柄在神魔手中。想要继续演化，就必须回收灵蕴，补完残缺。
>--- 中央集权？神魔是藩镇，权利过大，中央需要收回权利。。。<br>
>--- 3个月前就猜到了<br>
>--- 股东太多了…<br>
>--- 圣决<br>
>--- 这天道也是吃饱了撑的，把权柄分出去又收回来<br>
>--- 啊，我好像看过哪本书好像也是这个意思，天地活了[fn=31]<br>
>--- 狐狸要悲情<br>
>--- 那神树也得死<br>
>--- 也可以说天道是最大的神魔[fn=36]<br>
>--- 不怕夫子登天揍你吗？<br>
>--- 这就是洪荒流的变种呗，一种类型的设定<br>
>--- 血红的神魔书就是这样的体系<br>

[69] “这就是第一次大劫的部分真相。”
>--- 洪荒大劫？第二次大劫是什么？<br>
>--- 想到三体重启宇宙，不能有物质缺失<br>
>--- 那蛊神还没死呢，祂掌握的那一部分回不去，不还是补不全吗？<br>
>--- 第一次冲击<br>
>--- 不得不说我早就预料到了，不信的话请看我这条评论[fn=58]<br>

[70] 原来这就是神魔终结的原因，难怪幽冥蚕会说，那一天，神魔突然发疯，开始相互残杀，难怪荒修补灵蕴如此困难，因为祂失去的那部分灵蕴，已经归入此方天地..........许七安脑海里念头纷呈。
>--- 收回荒的灵蕴后是不是就可以修炼吸星大法<br>
>--- 所以说天地补完整灵蕴不需要神魔献出全部的灵蕴是吗？<br>
>--- 那就炼化天地，化为己身！！！<br>
>--- 想起了一部小说里的，神魔为宇宙证有缺。<br>
>--- 对呀，到底为啥自相残杀<br>
>--- 为啥会自相残杀啊？<br>
>--- 天宗的也去补天了？<br>
>--- 花神危<br>

[71] 神魔终结，原来是因为天地回收灵蕴，修补自身...........九尾天狐只觉得念头豁然开朗，困扰依旧的疑惑得到解答。
>--- 蟲：應  困擾「已久」<br>
>--- 只有神魔都死了，天地收回所有权柄，才能继续演化。所以许倩接下来的任务就是干死那几个超品<br>
>--- 捉
虫<br>
>--- 那花神呢？她不会有事吧[fn=19]<br>
>--- 大boss又是打天道吗？<br>
>--- 已久吧？<br>

[75] “还有，您的意思是，神魔受天地法则影响，神智错乱，自相残杀，死后灵蕴归还天地？”
>--- 有求于人的时候是您，其他时候就是区区监正。<br>

[77] “这和那道光门又有什么关系？”
>--- 光剑[fn=58]<br>
>--- 为什么神魔看到的是门，白嫖看到是刀？
因为让神魔看到是门是为了让他们进去死掉归于天地，白嫖看到是刀，是因为白嫖是人族，让他执刀杀光神魔让其归于天地。<br>
>--- 第一感是，哪有什么“道光门”？<br>
>--- 你们找的是周树人，和我鲁迅有什么关系<br>

[79] “你的说法并不准确，天地法则不会有如此主动性的行为，不会有意识的去影响神魔收回灵蕴。神魔自相残杀另有原因，这也是我为什么说回收灵蕴只是部分真相。”
>--- 。。。我看成主动性行为了<br>
>--- 嘿，五分钟过了啊<br>

[82] “我说过，演化是大道法则，万事万物都无法避免。天地有缺，难以将演化进行下去，于是，在远古时代末期，出现了一道“门”。
>--- 万族之劫<br>
>--- 那又是为什么会出现这道门呢？难道这也是天地规则之一？凡是天地有缺，便会出现门？<br>
>--- 人门<br>
>--- 众妙之门，玄之又玄<br>
>--- 这门一股万族味<br>

[85] “神魔岛里的那扇门。”
>--- 永生之门<br>
>--- 神魔岛上的神魔门，神魔门里有个神魔人<br>

[87] 这道门象征着什么？为何会让神魔疯狂？他有预感，监正接下来说的东西，恐怕才是最关键的内容。
>--- 欲知后事如何，且听下回分解！<br>
>--- 这一段就是教科书式的正确的废话（删了都不影响阅读，纯混字数）<br>

[89] “这道门是天地法则凝聚，它是回收灵蕴的概念所化，灵蕴通过这道门，便可重归天地，补全残缺。可这也意味着，通过这道门，便可以触及这片天地最核心的层面。”
>--- 通过这扇门，看见卖报的趴在电脑前奋键疾书<br>
>--- 卧槽，那等太平岛完全吸收门的力量，坎慌的时候不是一刀割一点灵韵，对神魔宝具<br>
>--- 所谓的天地没有主动意识是不主动掠夺神魔灵蕴但是会主动制造回收灵蕴的门是吧？<br>
>--- 淦，回收灵蕴还得专门造一扇门。。。<br>
>--- 所以只有武夫可以当守门人，因为所有体系里只有武夫修的是自身<br>
>--- 回收站<br>
>--- 天地的核心<br>
>--- 下本书《我在天道写驱动》<br>
>--- 用户态，内核态<br>
>--- 这年头的傻子都喜欢看到个啥就说是源自自己看过的啥啥啥，不过就是一些被人用过无数次的通用剧情而已，连设定都谈不上<br>
>--- 神墓的设定啊<br>

[90] “最核心的层面？！”许七安和九尾狐心脏同时一跳，莫名的有种血液加快，心跳加速的感觉。
>--- 世界之心<br>
>--- ，，d<br>
>--- 大道本质？<br>
>--- 到最里面吗，反应这么大？
一看就是两个道貌岸然的伪君子。<br>

[92] “你可以理解为，成为这片天地的主人，成为........天道！”
>--- 怀庆:朕是当朝天子，所以把天道叫爸爸合情合理吧<br>
>--- 宋书航：成为天道，我只用一年<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 行天之道，总司一切。<br>
>--- 天宗道尊想要成为的<br>
>--- 修真聊天群还在啊！不过还养着！<br>
>--- Administer<br>
>--- 楚门的世界？<br>
>--- 天道好轮回？这不是一个囚笼吗？！！！<br>
>--- 成为唔汪？<br>
>--- 天道总司：我已经是了<br>
>--- 那倒不是当朝天子的“道”，叫做天道么？[fn=39]<br>

[93] 轰！脑海里仿佛有惊雷炸响，九尾天狐花容失色，似乎无法接受这样的回头，颤抖着声音道：
>--- 蟲：應是「回答」<br>
>--- 回答，还是回头？<br>
>--- 这九尾狐怎么动不动就高潮<br>
>--- 高潮了？<br>
>--- 不是震精吗？还有回头是什么鬼？<br>
>--- 有啥好震惊的<br>
>--- 每次震惊都这描写 还动不动震惊[fn=10]<br>
>--- 那几斤风情颤抖了吗[fn=21]<br>

[94] “这怎么可能........”
>--- 怎么可能打卡……哦，不是🥔<br>

[96] “神魔是有这种资格的，因为祂们本身就是天地法则所化，更准确的说法，是天地法则诞生出了意识，成为了生命体。
>--- 许白嫖采补不死树和九尾灵韵获得成为天道的资格摆脱寿命桎梏？<br>
>--- 神魔！是快乐星球<br>

[97] “当“门”降临世间，天地回收灵蕴，限制着神魔的禁锢便打开了，祂们发现自己可以通过掠夺彼此的灵蕴增强自身，可以穿过门，取代没有意识的天地法则，成为天道。
>--- 问题来了，他们没进去过这个门，他们咋知道能取代天道？<br>
>--- 所以最后 太平成了天道？ 放初主角用莲子电话 太平  立意不就是天下太平！！！<br>
>--- 外星人👽的算盘打的啪啪响<br>
>--- 我觉得这是个坑[fn=31]<br>
>--- 有点神墓的既视感了！<br>
>--- 然后，阿蒙来到这个世界，窃取一个魔神，然后使用门的权柄直接原地起飞好吧，一步登天，hhh<br>
>--- 李羡鱼<br>
>--- 掌天地法则，成天地之主<br>
>--- 万变不离其宗，那么多小说还是逃不脱天道这个设定<br>
>--- 问题来了，他们没进去过这个门，他们咋知道能取代天道？<br>
>--- 荒不是一直都可以吞噬其他生命的灵蕴吗<br>

[98] “于是祂们疯狂了，开天辟地以来，最残酷的厮杀由此展开。”
>--- 白细胞<br>
>--- PUBG<br>
>--- 终于可以玩贪吃蛇了   神魔<br>
>--- 感觉这个动机跟因果论武器似的。因为要让他们疯狂，所以给他们诞生了一个机会。然后这个机会又是葬送他们的玩意<br>
>--- 吃鸡是吧<br>
>--- 动机合理<br>

[99] 这一瞬间，许七安脑海里闪过无数的灵光，涌现无数的念头，很多细节、线索，都在这一刻串连起来：
>--- 许倩要是成为了天道，这个世界可就真的黄了<br>
>--- 这一瞬间，卖报的长出一口气，无数的坑，很多的临时起意胡编乱造，都在这一刻串联起来。<br>

[100] 难怪神魔死后，可以化身为岛屿，祂们本就是天地的一部分，天地法则补完自身的契机，同样也可以是祂们“补完”自身，取代天地法则的契机。
>--- 难道第二次需要武夫的原因是要灭法了？只有武夫不需要元素之力，炼金术这样更接近现代科学的体系才会出现。<br>
>--- 那还不是一个拉锯战？！于是人类发现有机可乘，来个渔翁得利！！！<br>
>--- 之前说过，佛陀就是圣山，佛陀也是神魔？<br>
>--- 盘古<br>
>--- 真就是 人类补全计划？<br>
>--- 呕妹得托<br>
>--- 鲸落<br>
>--- 人类补完计划<br>
>--- 细节啊，化身为岛<br>
>--- 神魔补完计划[fn=11]<br>

[101] 我明白了，我明白天蛊部先知留下的预言真正奥义——蛊神苏醒来，世界将化成蛊的世界！
>--- 琳，我要创造一个有你的世界<br>
>--- 感觉最后一个盅的意思是神魔们像盅一样互相杀戮<br>
>--- 这就跟放狠话一样，我一定会回来的<br>
>--- 太细了，原来是这样。<br>

[102] 这句话真正的解读是，蛊神将吞噬天地法则，成为天道！
>--- 蛊真人的世界<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 雀氏蛊真人前传阿<br>
>--- 本书另类解读了洪荒的演变过程<br>
>--- 陷入蛊的世界吧～<br>
>--- 我的理解是，当时荒伪装成白帝后裔，蛊便是存活下来的唯一神魔，作为天地一部分的他本可以不费什么力吞噬一切主宰天地，但现在不一样了，他沉睡又被封的千年里变化太大了，各派兴起人族的强大，再想毫无阻碍的实现可能要费番功夫。<br>
>--- 蛊真人前传<br>
>--- 蛊真人的世界<br>
>--- 蛊神这么青睐铃音，感觉还有大坑<br>
>--- 难道门的核心被蛊神抢走了？<br>
>--- 此非天道，只是这个世界朦胧的意志罢了<br>

[104] 难怪佛陀变成了阿兰陀，阿兰陀变成了佛陀，这意味着，祂拥有了和当初神魔一样的特性？拥有了竞逐天道的资格？
>--- 所以说道尊的野心是成为天道<br>
>--- 那天宗历代道首是融入天道补缺规则漏洞了？<br>
>--- 可是道尊不是神魔而是人啊，為什麼也可以吸收天地法則？<br>
>--- 道尊不是人？<br>
>--- 我天，这个伏笔秀啊<br>
>--- 佛陀不是神魔呀，他是人，是道尊分身之一。<br>
>--- 卧槽，所以说道尊也一直在尝试着成为天道！因为自己是人族所以要一气化三清尝试其他不同的道路！<br>
>--- 如果佛陀是人魔道尊倒也可能，他可能是人与神魔结合的产物，他有一半神魔体质<br>
>--- 那天宗历代道首是融入天道补缺规则漏洞了？<br>
>--- 应为天宗分身归天化道？还有每一代天宗宗主<br>
>--- 所以说道尊的野心是成为天道<br>
>--- 就陀来陀去，陀不出来了呗<br>

[105] 原来我早已知晓大劫的真面目，知晓了真相，还真是细思极恐啊..........许七安深吸一口气，道：
>--- 懂得了~<br>
>--- 和其他小说一样啦。控制天道。<br>
>--- 斗气化马恐怖如斯<br>
>--- 这个挺熟的，看来主角穿越前不看小说的才觉得恐怖[fn=32]<br>

[108] “因为“门”初步的补完了自身，它不再需要灵蕴了，神魔没能在它补完之前推门它，天地演化进入下一个阶段，于是神魔们失去了推开它的资格。
>--- 门：
我要过河拆桥，哦，拆门…<br>
>--- 人类补完计划<br>
>--- 卵子可以自体繁殖，不需要小蝌蚪了。<br>
>--- 注释：详见《造化之门》<br>
>--- 人类补完计划？<br>
>--- 蟲：推門它✖️。推開它✔️<br>
>--- 而且，到底是门补完了自身还是门后的天道补完了自身说清楚啊<br>
>--- 所以，是只需要吸收一部分神魔灵蕴，而不是需要全部的神魔灵蕴是吗？那九尾跟花神保住了<br>
>--- 不是说演化失败了？<br>
>--- 那前面说的“蛊”不是一样进不去？<br>
>--- 滴滴！此卡已失效，请联系管理员更换门禁卡。<br>
>--- 捉虫<br>

[109] “时至今日，就算荒真的推开了它，也不可能化身为天道。
>--- 因为天道有了意识成了道尊，位置已经被占住了？<br>
>--- 那蛊族的预言错了？<br>
>--- 那就还是卵用没有呗？<br>
>--- 我现在说句人族无敌不过分吧<br>

[110] “至于它有什么用，等太平刀消化了它，你自然就知道。”
>--- 还没想好，看看评论怎么说<br>
>--- 为什么监正什么都知道，这究竟是个什么东西?<br>
>--- 老谜语人了<br>
>--- 替天行道<br>
>--- 都到这儿了还卖关子。。。。<br>
>--- 所以太平就成了天道，以后天道就是太平<br>
>--- 监正：大家好，我姓卖…俗称卖报的…<br>
>--- 太平刀代表的是“天罚”。<br>
>--- 神魔和门一样都是天地法则的演化，神魔有了意识门也有了意识，门要成为完整天道<br>
>--- 吞噬灵韵吧<br>
>--- 天地一刀斩EX<br>
>--- 然后这刀就是天地，就是法则，一刀下去，所过之处天下太平<br>

[111] 许七安再次看向太平刀，而九尾天狐则问道：
>--- 成为斩天道之刀？神魔无法抗衡，只能被一刀切？<br>

[112] “监正，第二次大劫也是争夺天道？”
>--- 不应该问：你为什么知道的这么清楚？<br>

[114] 后者轻抚长须，沉默了许久，不知道在想什么，他说道：
>--- 存在只有一刻钟，互相打屁用掉了十四分钟了，别再沉默了，留给你们的时间不多了<br>
>--- 大哥就十五分钟啊<br>
>--- LYB还是LYB啊<br>
>--- 鉴正啥都知道。。<br>
>--- 再沉默多一会儿就没话费了<br>
>--- 说了不要抢答，抢答了监正装不了了<br>
>--- 一共就存在一刻钟，你告诉我怎么沉默许久<br>

[115] “神魔时代终结后，天地演化进入第三阶段，世间渐渐有了秩序，诞生了灵气，人族和妖族顺势崛起。
>--- 就和洪荒一样，先龙凤，然后巫妖，再然后封神…<br>
>--- 马上就第三次冲击了<br>
>--- 中华神话<br>
>--- 怎么就第三了？<br>

[116] “第一次大劫虽然已经结束，但它的影响还在，光门的出现，告诉幸存下来的生灵一件事——天道是可以取代的。
>--- 以后许倩掌控天道是不是得要女人身上没有香味？<br>
>--- EVA第三次冲击？卖鲍的把绫波丽还我！！！！！<br>
>--- 消失的天尊哪？天宗消失的天尊之前不是猜测成了天道的一部分？那天道不是有思想了吗[fn=39]<br>

[117] “但和神魔时代不同的是，后世之人想要成为天道，只有晋升超品。但晋升超品之后，该如何取代天道？无人得知，直到很多年后，道尊的出现。
>--- 需要气运了<br>

[118] “这是一个开天辟地以来，资质能排前三甲的人物。”
>--- 监正：三甲当然是道尊、儒圣和区区在下<br>
>--- 儒圣吊打所有人！<br>
>--- 三甲有四个人这不是常识吗？<br>
>--- 前三甲？！还有谁<br>
>--- 该不会你们都觉得三甲就只有三个人吧？？<br>
>--- 应该是儒圣，道尊，初代吧主角只是气运之子，资质应该比不过他们吧<br>
>--- 第一儒圣，第二道尊，第三许七安？<br>
>--- top1清华 top2北大 top3南大 浙大 交大 复旦 中科大<br>
>--- 正常 眾所周知 穩居前三的大學一直都有有十幾所<br>
>--- 前三甲有十多个，TOP3大学就有十几个，常规操作.<br>
>--- 监正：三甲当然是道尊、儒圣和区区在下<br>
>--- 前三:白嫖，监正，道尊<br>

[119] 不知道道尊巅峰时期，遇上儒圣会怎么样...........许七安脑海里闪过这个念头。
>--- 儒圣：此地不可动用超凡力量<br>
>--- 肯定是儒甚吊啊<br>
>--- 会相爱，然后变身亚当和莉莉丝，共同执掌宇宙法则[fn=46]<br>
>--- 会让道尊怀孕？<br>
>--- 狠人和无始就有这感觉   都有各自牛逼成就  不是一个时代  实在不好说哪个更强   只不过在不死山那里跨越时间长河对弈过<br>
>--- 关公如何战秦琼<br>
>--- 此地禁止道尊发现我，然后一顿输出(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 可见儒家的流啤之处，不夺取也不取代，而是直接改写一方天地法则<br>
>--- 应该是儒圣历害，毕竟付出的代价比较大嘛<br>
>--- 儒圣肯定厉害啊，因为他会吹牛逼啊<br>
>--- 曾经北大的自主招生有一道题，问的是如果孔子和老子打架，你帮谁？

鲁迅先生在故事新编的出关里，也写了老子和孔子之间的一段故事<br>
>--- 被封印，妥妥的<br>

[120] 可惜两位超品没有生存在同一时代。
>--- 他生他已死，他死他才生，帝与皇两不相见<br>
>--- 儒圣不是封印了佛陀（道尊化身）？这不算？<br>
>--- 大帝两两不相见。<br>
>--- 不会两个人是一个人吧<br>
>--- 儒圣赢了就是浩然天下了哈哈哈<br>
>--- 有没可能跨时代相遇了<br>

[122] “道尊晋升超品之后，开始摸索取代天道的方法，既然是摸着石头过河，必然要做好失败的准备，但此事凶险，纵使是他，也不敢说一定可以全身而退。
>--- 该不会道尊才是BOSS吧<br>
>--- 神话里太上一气化三清，本体还是在的呀，道尊是不是也还在啊<br>

[123] “于是，一气化三清之术便诞生了。”
>--- 多重影分身之术<br>
>--- 果然，一气化三清<br>
>--- 大奉版洪荒世界<br>
>--- 一气化三清然后三个人在修炼一
气化三清如此反复，那真的是死了一个我还有千千万万个我<br>
>--- 神技<br>
>--- 忽然想起:还有地书合一这个坑没埋<br>

[124] 许七安听到这里，过往的诸多线索霍然贯通，带来战栗般的体验。
>--- 就这<br>
>--- 我就是点进来看你们的[fn=33]<br>
>--- 看到沙雕网友果然存在 放心了<br>
>--- 这就颅内高潮了？？<br>
>--- 颅内高潮<br>
>--- 头脑风暴，颅内高潮[fn=58]<br>

[125] 他张了张嘴，最后还是没有插话，耐心听着监正说下去。
>--- 灵体，插不进去<br>
>--- 别插嘴<br>
>--- 知识门槛太高的领域，粗鄙武夫没法装B<br>

[128] “天宗心法，太上忘情！”
>--- 这个坑可以<br>
>--- 天宗那些消失的天尊也许都会成为道尊的一部分<br>
>--- 合道1.0<br>
>--- 天宗就是天道的肥料<br>
>--- 这个可以<br>

[132] “但祂失败了。”
>--- 又又又失败了吗<br>

[134] “他既成功了，也失败了。
>--- 成功因为他融入了天道<br>
>--- 这里用了他。<br>
>--- 因为你不会，所以你才会<br>
>--- 打开了，但没有完全打开?<br>

[135] “成功在于，他确实融入了天道，成为了天地法则的一部分，就如当年神魔一般。
>--- 天宗都是送人头<br>
>--- 飞升之后，成为主神，化身为道之一，制定规则，拯救人类。<br>
>--- 鸿钧合道么……<br>

[136] “失败在于，天地演化到第三阶段，早已不适用神魔那一套。他如当年的神魔一样，化作了天地法则的一部分。
>--- 合着就是努力一辈子，最后变成天道的形状<br>
>--- 拼搏百天，直接送了。。。。。<br>
>--- 总是慢一步，好不容易有机会了又遇上白嫖，武神出世<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 失败难道不是在于太上忘情了尽管容于天道了也跟天道一样无情了吗？<br>
>--- 噗，这白给的太惨了，再次诠释了什么叫千里送人头<br>
>--- 白给了<br>
>--- 版本落后了~<br>
>--- 也就是说假设天道没变，道尊不用光门就可以融道？<br>
>--- 这就是天道落魄你不投资，现在人家阔气了想入股，肯定是拿不到话语权了<br>
>--- 就如植物从大地吸取养分，然后死后融入大地化为养分被新一代植物吸收<br>
>--- 合着就是努力一辈子，最后变成天道的形状<br>

[137] “太上忘情的路子走不通，道尊转而把目光投向香火神道，这一点你们可以理解吧。”
>--- 不能理解，求解释[fn=39]<br>

[139] “香火神道炼化山川地脉之力，在自己的地盘里，堪称无敌，不死不灭。道尊认为，只要将九州天地炼化，他就能以这样的方式取代天道。”
>--- 得了吧，九州才占整个世界这么点大<br>
>--- 惊才绝艳啊，道尊<br>
>--- 其实没错，不过多半不够完善，失败了<br>
>--- 把整个世界都变成我的地盘，我就是天道了<br>

[140] 就拿监正举例，大奉不死，他便不灭，远古神魔荒都拿他没办法。
>--- 不应该是大奉不灭，监正不死吗？<br>

[141] 那麼，如果把整個九州都煉化呢，從某種意義上來說，是不是就成了天道？
>--- 这个世界真小！微型宇宙<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]我也想说这个，被你抢了<br>
>--- 可是天地不止九州，难道天道也划分亚洲区、欧洲区、非洲区么<br>

[144] “他把地宗分身当做材料，炼出了法宝地书，元神成为器灵，为了确保地书诞生时能扛过天劫，他提前布局，创出了地宗心法，修功德增福缘，以此抵消天道反噬。但很可惜，地书虽然炼成，他却被抹去了灵智，成为纯粹的器灵。”
>--- 道尊:。。。我太难了<br>
>--- 我突然在想，道尊的地宗分身元神化作地书的器灵了，那肉身不会就用来做成封魔钉了吧，感觉道尊挺狠啊，和狠人大帝很像开创新流派还敢炼自己……<br>
>--- 所以说……地总压根就是个添头？<br>
>--- 狠人<br>
>--- 为什么会被抹去灵智？<br>
>--- 道尊果然牛逼，是实践派大佬<br>
>--- 不知道道尊该说是人才还是苦逼ಥ_ಥ<br>
>--- 把自己给炼了也是个狠人<br>
>--- 所以那一次，听到的声音…<br>
>--- 道尊确实很牛掰诶<br>
>--- 道尊：还好老子小号多。<br>
>--- 道尊:。。。我太难了<br>

[145] “这条路为何是错的？”九尾狐问道。
>--- 因为会被抹去灵智？<br>

[146] 监正笑道：
>--- 我怀疑监正是最大的boss，道尊的一个分身<br>

[147] “当初的道尊，大概也是如你这般，没明白为什么会失败。其实不难理解，香火神道，核心是哪两个字？”
>--- 我爱媳妇<br>
>--- 火神！？<br>
>--- 明显是火神啊<br>
>--- 火神？<br>
>--- 老银币:道尊=许倩=粗鄙的武夫<br>

[149] “香火。”
>--- 不可能 应该是神道两个字<br>

[151] “香火既是气运！
>--- 即<br>
>--- 传销就是专销<br>

[152] “真正的核心是气运，他掠夺山河印，炼成地书，试图通过地书来执掌九州，但却忘了山河印是如何形成的。
>--- 试九州生气运，但不得以气运控九州，玩反了？
还是转不过弯来，有没有大佬帮帮我<br>
>--- 山河印有什么功能，没印象<br>
>--- 山河印也是天地规则的一种，所以跟天宗一样被同化了？<br>

[153] “后来，道尊慢慢想明白了，想要取代天道，成为天道，就必须容纳气运。
>--- 此书己结……佛门许七安有大乘佛，信徒遍地，大奉有平民国运。合二为一，合为天道……善，完结<br>
>--- 所谓的气运，恐怕也是这方天地的规则吧。气运难道是能出三界不在五行的多远宇宙基本法则？<br>

[156] “他篡位登基，成为了人间帝王，集气运于一身。结果没想到，气运加身者不得长生。”
>--- 道尊：不是条条大路通罗马吗，你特么堵我干嘛[fn=47]
这里是中原！！！道尊遂卒[fn=31]<br>
>--- 道尊是真的惨啊<br>
>--- 道尊是真的创业艰难啊！<br>
>--- 这天道怕不是儒圣<br>
>--- 太难了道尊<br>
>--- 智勇双全，天赋异禀，奈何运气太差了<br>
>--- 之前做这些的是，墓里古尸不知道道尊，在道尊很早之前就出现了，现在又说是道尊一气化三清之一变得………<br>
>--- 道尊：我太难了！😭<br>
>--- 开创者真的摸着石头过河，道尊心里苦，但我不说(;´༎ຶД༎ຶ`)<br>
>--- 什么是最强，是补丁<br>
>--- 整天想研究永动机<br>
>--- 卡天道的BUG<br>

[157] 同时，许七安忍不住在内心感慨，难怪“天地人”三宗问题这么大，因为这三条路本来就是错的，是道尊的三次失败尝试。
>--- 道尊是真的强啊，要不是他不是主角，早成功了，哪能像现在沦为反面教材<br>
>--- 道尊，科研人员。儒圣，文组掌门。<br>
>--- 怎么怎么有一种再邀请一名好友即可提现的味道<br>
>--- 道尊牛逼！<br>
>--- 但是小姨永远是对的，不接受反驳[fn=7]<br>
>--- 道尊对后世的贡献不可磨灭，作为先驱者，真的很惊才艳艳了<br>
>--- 一气化九曜<br>
>--- 道尊是真的强啊，要不是他不是主角，早成功了，哪能像现在沦为反面教材<br>
>--- 偉 大 的 先 驅 者<br>
>--- 道尊，科研人员。儒圣，文组掌门。<br>
>--- 但也不愧是惊才艳艳的人物啊……用来试错的道路虽然有各种瑕疵不过可以弥补起码走到一品还是稳稳当当，一个人创出道门三条路也是前无古人后现在还无来者啊<br>
>--- 三气化九清<br>

[159] “好在这次，总算是走对了，虽有偏差，但不至于万劫不复。那具人宗分身及时悬崖勒马，褪去旧身躯，摆脱了不得长生的法则。”
>--- 道尊🐮🍺<br>
>--- 气运的本质是演化进程在某个阶段的停驻，而长生代表抵抗宇宙演化的长存。但身在宇宙之中，必然要参与演化，只在于交互量的多少对自身产生的影响，是质变还是量变。气运加身代表被动参与大规模能量交互，被演化支配。而掌控气运就代表领悟演化规律，从规律中汲取有利于自身自身的演化规律，从而在演化洪流中得以进化长存<br>
>--- 然后道尊无意中沟通平行宇宙，冥冥中感应到许倩这个气运之子，拉他穿越，准备借他之手来成为天道<br>
>--- 走对了意思是气运是关键，有偏差意思是气运加身不行。<br>
>--- 最后结局不要来一句许白嫖是道尊啊。最后道尊终于成功。<br>
>--- 人体炼成的最大作用-给许七安换身体<br>
>--- 这里是暗示许七安大结局如何摆脱短命的吗？<br>
>--- 卧槽，监正是道尊？？？打算取代天道？<br>

[160] 九尾天狐看了一眼许七安：
>--- 心疼老公了<br>

[161] “气运加身者不得长生的话，巫神和佛陀，还有荒，为什么还要掠夺气运？”
>--- 我比较在意气运到底是什么？[fn=11]<br>
>--- 道尊都能放下气运成为佛陀。儒圣为啥不可以？
儒圣还活着吗？说不准活着吧。<br>

[163] “祂们只是掠夺气运，而非气运加身，容纳气运的路子，天尊的人宗分身已经尝试过了，走不通。只不过我有一件事没想明白。
>--- 道尊道尊道尊<br>

[164] “能摆弄气运的只有术士，就算是超品，也不可能掌控不属于自身体系的能力吧。”
>--- 看一眼等级<br>
>--- 为啥只有术士才能摆弄气运，其他都不可以，为啥？？
我觉得第一代术士和这个监正，有一个是儒圣。<br>

[165] 许七安先是皱眉，继而眼睛一亮，“我明白了，开宗立派，凝聚香火，把自身和教派融合为一，便可掌控气运，却又不用气运加身。本质上还是香火神道那条路子。”
>--- 我懂了，这也是给白嫖长生的伏笔，白嫖作为大乘佛法的开创者，只要把自己跟大乘佛法融为一体，就可以摆脱不能长生的命运<br>
>--- 原来鉴正就是道尊<br>
>--- 成神，受供奉，神不灭<br>
>--- 简单来说就是创立神权国家而不是大周大奉那类封建皇朝<br>
>--- 原来鉴正就是道尊<br>
>--- 大乘佛法伏笔已埋<br>
>--- 极思恐密，魏爸爸已经知道了，在许七安出海就安排好了<br>
>--- 使用权和所有权的区别<br>
>--- 个体经营户or有限责任公司<br>
>--- 洪荒类小说中，女娲造人得天道功德成圣，三清立教以成圣，太清人教，玉清阐教，上清截教，西方准提接引也是立教成圣。<br>
>--- 这个开宗立派，把自身和教派融于一体的定义和概念过于模糊了，完全理解不了，那，立派里的人区分在哪里？开国高祖皇帝立国明显可算是立了一个国的大派吧，他也应该受全国人香火才对，为什么他就是气运加身不得长生而不是和大奉融于一体？<br>
>--- 佛陀，唯一佛陀！<br>

[168] 所以儒圣没能逃过“不得长生”的天地法则。
>--- 此地不得长生<br>
>--- 儒生是因为书读多了吧<br>

[169] 当然，以儒圣的性子，未必就想长生。
>--- 儒圣：老夫刚的一批<br>
>--- 儒圣：我辈读书人，不求长生。我且上天看看这天究竟多高，这九州究竟多广<br>
>--- 儒圣：竖子！子非鱼，安知鱼之苦！<br>
>--- 儒圣：不我想<br>
>--- 不能长生，感觉就是整套体系付出的代价<br>
>--- 吾甚吊<br>
>--- 不要阳寿的儒家能吊打同级不该理所当然吗<br>
>--- 老子教了一辈子的书，早就觉得人间不值得了，你特么还想让我长生？<br>
>--- 强者无私<br>
>--- 儒圣：老夫刚的一批<br>
>--- 儒圣：我辈读书人，不求长生。我且上天看看这天究竟多高，这九州究竟多广<br>
>--- 儒圣要是长生了，还有许倩什么事<br>

[170] 因为在儒家的理念里，立德立功立言为三不朽。
>--- 我思故我在，我在必被知。
我知先颂名，左转漱洗室。<br>
>--- [fn=32]后人时不时还能把他召唤出来溜达溜达<br>
>--- 马三立<br>
>--- 壮哉阳明公<br>
>--- 呵呵，那是因为儒家就是不得长生啊～既然得不到那还说个啥？给自己添堵？<br>
>--- 青史留名也算是另类的长生了<br>
>--- 立德为首，md让我想起了思修<br>
>--- 三不朽， 指立德、立功、立言。《左传·襄公二十四年》:"太上有立德， 其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。"孔颖达疏:"立德， 谓创制垂法，博施济众;⋯⋯立功，谓拯厄除难，功济于时;立言，谓言得其要，理足可传。"<br>
>--- [fn=32]后人时不时还能把他召唤出来溜达溜达<br>
>--- 甚吊圣人，儒圣，大佬<br>
>--- 我思故我在，我在必被知。
我知先颂名，左转漱洗室。<br>
>--- 所以只要还有一座孔庙，还有人记得孔夫子，孔夫子就是不朽的<br>

[171] 非寿元。
>--- 要死的时候来一句:我还能再活五百年<br>

[172] 监正说道：“天地演化至今，气运至关重要，气运归于人族，人族便是九州天地的主人。超品想要成为天道，就必须掠夺气运。你可以把气运当成凭证，成为天道的凭证。
>--- 现在要和美国人抢气运了！<br>
>--- 突然想到，怀庆那里还有几条龙气，既然需要气运，那么怀庆怎么还给许倩呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 妖族：我不要面子的吗？[fn=49]<br>
>--- 莉莉丝一来，人就无法维持人的形态？这还是eva吖<br>
>--- 人民当家做主<br>

[173] “这亦是天地法则。”
>--- 死海文书<br>

[174] 许七安神色一下子复杂起来：
>--- 监正：你这什么表情。。。<br>

[175] “所以，你培养我当守门人，是因为我得了气运无法长生，失去了竞逐天道的机会？”
>--- 我不明白守门人这个概念是怎么来的，是天道赋予的？守门人就是守门，然后不让外人进入取代天道的？<br>
>--- 卖报的最后记得把许倩寿元问题解决一下，不然小姨要活守寡了。<br>
>--- 不，只是因为你是粗鄙的武夫<br>

[178] “选你当守门人，是因为你走的是武夫体系。”
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- ：抗打力最强，多扛一会儿争取时间我就进天门了<br>
>--- 魏渊呢，他之前也是武夫，而且各方面条件都比同时期的许七安强。<br>
>--- 从这个角度看，打更人和守门人使命不就是一样的吗，有人说此书主题偏离了打更人这个职业。黑，就硬黑<br>
>--- 一切的一切，只是因为你是粗鄙的武夫<br>

[179] 说到这里，监正露出了意味深长，又无比戏谑的表情：
>--- 看看，别忘了这位老先生可是被荒封印着呢，说不定一会儿就消化了。这道分神还悠哉悠哉在这儿笑.这是担心自己会死的样子吗。[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[180] “你应该有看过我留在司天监的手札吧。”
>--- 半个时辰已经完了  监正你该走了<br>
>--- 一定是那本《尊师重道》吧[fn=31]<br>
>--- 我看成了手机😂<br>

[184] “还记得开篇第一句话吗。”
>--- 欲练此功，必先自宫吗？太硬，许淫洛刀不了自己<br>

[185] 天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中..........许七安心里喃喃重复了几遍，身躯猛的一颤，梦呓般的说道：
>--- 僵尸<br>
>--- 武夫气运加身不会短命？<br>
>--- 肉身横度虚空…离开星球，就不在五行中了[fn=1]<br>
>--- 好了？<br>
>--- 武神自成世界？自成天道？<br>
>--- 悟空，为师等你醒来<br>
>--- 武神不惧气运反噬<br>
>--- 我自为天地？？？<br>
>--- 孙大圣喃喃道：跳出三界外，不在五行中，成圣路，踏破凌霄宝殿，若一去不回，便一去不回<br>

[186] “原来如此，原来如此。”
>--- 你也是阿难<br>
>--- 武夫不在五行中，不受天道的限制？！<br>
>--- 若一去不回 便一去不回<br>
>--- 那若戈多<br>
>--- 我还不如粗鄙的武夫么。。。。。<br>
>--- 心机之蛙一直摸你肚子<br>
>--- 我不配看这本书？？？？<br>
>--- 说话说一半，脑壳打断<br>

[187] 他想起了当初宋卿对这句话的阐释。
>--- 也就是说，哪怕有谁成为了天道，白嫖只要成为武神，那便不入三界，不归五行，天道也管不了他，而武神是真正意义上的不死不灭，故气运也无法白嫖短命，啧啧啧<br>
>--- 宋卿：我不是针对你，我是针对天下所以武夫<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 忘了。。一会儿看看。。<br>
>--- 快来个大佬说下当初宋卿说了啥，在线等，挺急的<br>
>--- 宋qin说了啥😳<br>
>--- 有人记得么？<br>

[188] 九尾狐看了看监正，又看了看许七安，选择问后者：
>--- 问监正的话你算是浪费了一口唾沫<br>
>--- 读者看了看卖报的：怎么说?
卖报的没搭理<br>

[189] “怎么说？”
>--- 躺一块说[fn=31]<br>

[191] “各大体系都能借天地之力，运用五行，唯武夫不与外界交互，自成天地。武夫体系，是唯一不会取代天道的体系。”
>--- 武夫不依赖天道之力，不窥伺天道，也无法成为天道。<br>
>--- 粗鄙的武夫，只能当天道的马仔<br>
>--- 保镖不政变！<br>
>--- 然后体内自成一方小世界演化出一个小天道，等慢慢壮大之后再取代大世界的天道？<br>
>--- 我想知道武夫体系是谁开创的<br>
>--- 守门人等于保安系统，天道是老板，老板不可能让有能力抢走自己位置的人掌管保安系统<br>
>--- 对抗天道最重要的是什么？拥有一拳打爆它的力量。<br>
>--- 1<br>
>--- 这不就是圣斗士的小宇宙吗<br>
>--- 卖报的这脑子，不服不行<br>
>--- 做不了老板，只能当老板的打手<br>
>--- 预估武者的终极之路不是与其他修炼之道一样化身天道，而是自开天地，自成天道<br>

[193] 守门人只能出于武夫体系。
>--- 这样就不会监守自盗了，妙啊<br>
>--- 所有体系都有可能去想成为天道，唯有武夫不会，因为他们只有自己<br>
>--- 所有人都在门内，除了粗鄙的武夫<br>

[194] “原来是这样........”她恍然道。
>--- 应该是门在我手里，想要进门或者得到门，先过我这关，这才是守门的意义<br>
>--- 守门人，天地的执法者<br>

[195] 这时候，许七安捏了捏眉心，颓然叹息。
>--- 越看脑子越乱……<br>

[196] 我以为武神能杀超品，武夫体系是各大体系中最强体系，谁想，武神就是个门卫。
>--- 原来是门卫许大爷，那lsp也就解释的通了<br>
>--- 我是物管小安，抱着业主小丹，吃着小熊饼干，打着小区保安<br>
>--- 保安！保安在哪里！<br>
>--- 门卫许大爷，这就不奇怪了<br>
>--- 门房许大爷<br>
>--- 重生保安之我老婆是女帝<br>
>--- 打更老头<br>
>--- 我觉得问题应该是：如果武夫是门卫，那门后面是什么？<br>
>--- 谁能横刀立马，唯我许大保安<br>
>--- 门房秦大爷👨🏻‍🦳<br>
>--- 武神就是保安<br>
>--- 秦大爷小号[fn=31]<br>

[197] 整个世界都在辱武，天地法则也在辱武！
>--- 许七安：等我成就武神之上……你们等着！<br>
>--- 白嫖:成为武神后一定要好好揍其他体系的超品一顿，不然难以泄我心头之恨<br>
>--- 气抖冷，我们武夫什么时候才能站起来<br>
>--- 辱吾！<br>
>--- 为什么武夫是守门人？因为一夫当关 ，万夫莫开<br>
>--- 今日辱武指标完成<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 没关系没关系，老子最强就行了<br>
>--- 带刀武神卫<br>
>--- 鄙视链：道门＞巫师＞术士＞蛊族＞儒家＞佛教＞道门，所以他们一起看不起粗鄙武夫，但却人人都羡慕和想武夫。世界在辱武，天地在辱武，武夫都在觉得自己粗鄙。<br>
>--- 每日乳武  1/1<br>
>--- 许七安：等我成就武神之上……你们等着！<br>

[198] 吐槽之后，他忽然意识到自己之前一直忽略了一个关键性问题：
>--- 打开这一页，我只看到了三个字“性问题”，是要配眼镜了么<br>
>--- 现在许倩也是大乘佛教的佛祖，不只是个粗鄙武夫，那又会如何？<br>

[199] “既然武夫的存在是为了守门，那么必然有超品不能成为天道的原因吧。”
>--- 因为武夫的口号就是：替天行道。<br>
>--- 超品成道，世界就只有一种规则了。那肯定不能让超品成为天道<br>
>--- 因为天道是不该有感情，有意识的。
但是超品是有感情，有意识的。
如果超品取代了天道，比如蛊神取代了天道，那么世界就是蛊神的世界，所有生灵都会变成蛊。
同样，巫神取代了天道，那这个世界就会只有巫神的信徒。
不符合天地物种多样性。<br>
>--- 字都懂，就是不明白[fn=12]<br>
>--- 因为监正就是天道化身，天命师。它补全了灵韵之后诞生了意识，就得找一个其他世界的强大力量替他守门，自己就可以一直游戏世间了<br>
>--- 替天行道？<br>
>--- 五夫不能成为天道，是因为五夫能够开天。<br>
>--- 打更人也可以是为这个世界打更，感觉就像河神<br>
>--- 还什么天道…..既然是个大号星球，这点战斗力想掌控宇宙意志，宇宙中不能天道只在你这颗星球吧，你说是星球意识还好说点，盖亚啊赖耶那种，<br>
>--- 那么武夫那么抗打也是为了守门咯[fn=31]<br>
>--- 不够强喽，自然练化不了<br>
>--- 武神许七安：不当人子<br>

[200] .........
>--- 动不动就切屏<br>
>--- 一而再再而三。。。没劲<br>
>--- ？？说好的连贯呢？？骗子！！<br>
>--- 那……监正是个什么东西……我怎么觉得还有很多坑呢？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 好了 下面这些才是正文<br>
>--- 在这停顿<br>
>--- 此处为正文<br>

[201] 阿兰陀。
>--- 阿兰陀（×）
一大坨（✓）<br>
>--- 这生硬的转折。。。。淦<br>
>--- 淦<br>
>--- 淦！<br>

[202] 无法估量的信徒盘坐在平原，双手合十，虔诚的诵经祈祷，天地间梵音阵阵。
>--- 无法计数？<br>

[205] 这轮烈日散发宏大、煊赫的光芒，照彻此方天地的每一处角落。
>--- 看见煊赫想到了隔壁的王煊<br>

[206] 紧接着，一道低眉盘坐的身影浮现，脑后是一轮象征着智慧的绚丽光轮，大智慧法相。
>--- 核爆投影技术<br>
>--- 药师没吃？<br>
>--- 大聪明法相<br>
>--- 法济？<br>

[209] 这些细碎的佛光，于大日轮回法相右侧，凝聚成一道面目慈悲，至仁至爱的法相。
>--- 说白了就是阿三那边沙漠上热的产生幻觉。觉得太阳无限大——大日如来。<br>
>--- 这法相一会儿叫大日如来，一会儿叫大日轮回，佛了<br>
>--- 得得得得得得得得，得得得得得得得得，丢丢丢<br>

[210] 接着，更多的法相凝聚而成。
>--- [fn=34]<br>

[211] 大轮回法相、不动明王法相、金刚法相、无色琉璃法相、行者法相、药师法相。
>--- 还缺一个？<br>
>--- 都被吃了<br>
>--- 我觉得应该是佛陀吞了其他菩萨，补足法相<br>
>--- 佛家高层利用西域信徒调动气运，修复了佛陀的各大法相<br>
>--- 缺日<br>

[212] 谁都没有注意到，阿兰陀的背面，一双没有睫毛的、巨大的双眼，缓缓睁开。
>--- 是这个样子？<br>
>--- 来图了来图了<br>
>--- 父亲大人要炼石头了<br>
>--- 你滴大眼睛明亮又闪烁[fn=31]<br>
>--- 意气风发<br>
>--- 一双，双眼？<br>
>--- 卡姿兰大眼睛？<br>
>--- 所以佛陀也背对众生？<br>
>--- 这样的没有睫毛吗<br>
>--- 突然想到隐匿贤者。。<br>
>--- 两个PY？？<br>
>--- 不懂就问：一双巨大的双眼是不是语病<br>

[213] ..........
>--- 评论区叫什么叫，有更新就看，没更新就走，谁在乎你们每天刷新了多少次，等了多久啊，作者差你这点吗？<br>
>--- 你这更新是你<br>
>--- 这都下午三点了，怎么连水都懒得水了？打算停更？<br>
>--- 我就想知道，许倩穿越来的这个坑怎么填？<br>
>--- 大劫的秘密就是气运么，有气运加身，然后才能长寿最后融入天道，度过大劫<br>
>--- 就这个更新。我怀疑会烂尾<br>
>--- 就你这个质量，我就想说这个月完结也是烂尾<br>
>--- 今天才发现，这个个洪荒文<br>
>--- 卖鲍的真短<br>
>--- 下面没了？<br>

[214] PS：推一本书《你好，1983》，重生文，很有怀旧情怀。
>--- 卖报的是不是被一群作者绑架了？你要是怕被发现，就扎扎眼儿<br>
>--- 吓死我了，看到这个完，以为完结了<br>
>--- 三点半了[fn=31]<br>
>--- 两点半多了<br>
>--- 我也想让卖鲍的推文，不知要让我推几晚，开个价吧，我去买壮（哔～）...<br>
>--- 一点多了<br>
>--- 马上1点了<br>
>--- 还不更新？？？<br>
>--- 重生文跟系统文一样，看多了就没意思[fn=40]<br>
>--- 该更新了，卖鲍的你变了，以前更新从来不需要我催的，最近咋回事<br>
>--- 22小时前更新[fn=41]<br>
