
[-1] 第七十九章 釜底抽薪（一）
>--- [fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 完结[fn=36]孝死勒<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 这章才应该叫《大劫的秘密·完》<br>
>--- 卖报的都去小师叔那里客串了，这里不给老涯安排个角色啊<br>
>--- 佛，啊呸，我看是魔<br>

[1] “这就是儒圣为什么要封印超品的原因，也是我们与超品最大的矛盾来源。”
>--- 经典病句“为什么……的原因”<br>
>--- 甚吊：我知道怎么成为天道，但是我就是不当，我还不让你们当，诶，就是玩<br>
>--- 预言家在此<br>
>--- 甚吊：我知道怎么成为天道，但是我就是不当，我还不让你们当，诶，就是玩<br>
>--- 经典病句“为什么……的原因”<br>
>--- 病句<br>
>--- 和上一章断片了啊，到底啥原因啊<br>
>--- 许倩：我们超品呵呵<br>
>--- [fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 这书写到这里，本身逻辑就有问题，插科打诨狂增，卖报的黔驴技穷了吧。<br>
>--- 病句嗷<br>
>--- 我们<br>

[2] 监正罕见的露出了严肃的表情，非常非常的严肃，许七安从未见过这么正经的监正。
>--- 预言家在此<br>
>--- 监正的形象已经从高深莫测→道貌岸然lyb逐渐变成了一个逗比<br>
>--- 也就大徒弟正经一点，可惜也是个中二，要推翻一切<br>
>--- 监正：
合着在你眼里，以前我从来没正经过？<br>
>--- 从监正收的徒弟和培养的一品武夫就能看得出来，监正确实老不正经<br>
>--- 以前都是不正经，包括徒弟在内。<br>

[3] 就像他从未见过不装逼的杨千幻。
>--- 杨千幻:呵呵，放你娘的狗臭屁，老子从来没见过你不装逼的时候。<br>
>--- 杨二逼:要不是抢我的风头，我何至于到处装逼<br>
>--- 杨千幻：狗子，你居然会想我？<br>
>--- 杨千幻躺着也中枪[fn=31]<br>
>--- 杨千幻：我特么装不过你啊<br>
>--- 二手逼王不是在装逼，就是在去装逼的路上<br>
>--- 不装逼的杨千幻，那还能叫杨千幻吗，灵魂都莫得喽<br>
>--- 逼王：不装逼，毋宁死<br>
>--- 监正感觉有被冒犯到<br>
>--- 杨二逼：许倩狗贼！监正老贼！斯呐！<br>
>--- 杨千幻:要不是老子打不过你。早把你扒光吊旗杆上<br>

[4] “你们觉得，天道是无情好，还是有情？”
>--- 天若有情。刘德华就不会死了[fn=6]<br>
>--- 如果一个人能做到完全无情，那么他一定对有情的点了如指掌，那么他一定是一个有情的人。<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 天若有情天亦老，人间正道是沧桑啊<br>
>--- 天道对我有情好<br>
>--- 天若有情。刘德华就不会死了[fn=6]<br>
>--- 抑强扶弱好<br>
>--- 人间正道是沧桑哇<br>
>--- 天道无情胜有情(doge)<br>
>--- 老套，没想到结局这么老套<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>

[5] 许七安和九尾天狐对视一眼，各自沉默了几秒，前者说道：
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。<br>

[6] “天之至私，用之至公。
>--- 这让我想起了诛仙的一句话；天道无情，视万物如刍狗<br>
>--- 许七安终于拾起了自己的诗魁身份<br>
>--- 武夫 你拽啥文？<br>
>--- 天若有情天亦老，人间正道是沧桑。<br>
>--- 啦啦啦<br>

[7] “天道无情，对众生来说，才是最大的公平。”
>--- 天地不仁以万物为刍狗  说的就是天地没有感情 不以感情用事 万物在天地眼里都一样 能平等对待世间万物<br>
>--- 天行有常，不为尧存不为桀亡<br>
>--- 天道无亲，常与善人。<br>
>--- 天道是指的是宇宙运转规则还是地球运转规则？
如果是地球运转规则，那宇宙浩瀚无边，岂不是有无数的天道？他们之间有关联吗？这也是宇宙规则之一吗？

这格局不就小了吗？天道不是应该管所有星球的运转规则？
为了方便称呼，那就一个叫小天道，一个叫老天道吧！<br>
>--- 大道无情<br>
>--- 大爱无情，大音稀声<br>
>--- 九成八表示不能有情，有情就打<br>
>--- 在天道眼里，一根狗尾巴草和一个人是一样的，好人和坏人也是一样的。<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗  说的就是天地没有感情 不以感情用事 万物在天地眼里都一样 能平等对待世间万物<br>
>--- 大道无形，天道无情<br>
>--- 松鼠航表示我很有情！<br>

[9] “我也这么认为。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 老公说的都对[fn=31]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 来了没有<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一夜<br>

[10] 你应该说：俺也一样！许七安心里默默嘀咕。
>--- 想起我在空调新书里发的那条章说，，回复了200多个俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 哥哥<br>
>--- 那娘们不像个好人啊<br>
>--- 官方吐槽最没溜<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 纯粹水<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 点开评论果然发现捅了张飞窝了，吾心甚慰<br>
>--- 书评果然没让我失望[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[12] “但神魔也好，超品也罢，都是有思想的生灵。”
>--- 所以粗鄙武夫没有思想，莫得感情<br>

[14] 倘若超品取代天道，那么天道便拥有了意识和私欲。
>--- 看到这个设定就想到了神墓<br>
>--- 这时候就需要辰南 独孤败天  辰战等一些列大佬[fn=4][fn=4]<br>
>--- 九成八<br>
>--- 快进到苍天已死 黄天当立<br>
>--- 我想到了众生合力战天<br>
>--- 《神墓》?<br>
>--- 这时候就需要辰南 独孤败天  辰战等一些列大佬[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我想起暗修兰笔下的天道家族[fn=10]<br>
>--- 这要是异界大陆就算了，星球+天道，合着不就是星球意识吗……<br>
>--- 就跟将夜一样了呀<br>
>--- 那就修我战剑，杀上九天。。<br>
>--- 看到这个设定就想到了神墓<br>

[15] 这也能理解，如果取代天道是像道尊天宗分身那样融入规则，失去意识，那超品就不会苦心经营，费尽心思的想要成为天道。
>--- 修炼谁都记不住他的功法，成为初代天道，即使是天地规则都忘记还有个天道在那里，就算有私欲也没关系<br>
>--- 万家林：喵喵喵？<br>
>--- 刘长安算是有意识的天道吗<br>
>--- 天道球[fn=32]<br>
>--- 我有个问题，这些超品都没当过天道怎么知道成为天道是不会失去意识的呢？道尊分身也是因为融入天道失去意识后才知道这条路是走不通的，那这条没有人走过的路谁又知道这条路是通路呢？<br>

[16] “此方世界的生灵，生生世世，都将被超品，不，天道奴役！”
>--- 想起了 神墓<br>
>--- 一，天道至公是说的在同一物种内是至公的。但是不同物种之间天道是很不公的。
二，天道的不公是在规则底层的。除了高武高魔修仙类世界，都是绝对无法反抗的。举例：狼生来便吃羊。这对于羊来说就是天道不公。
三，除开特殊背景的小说，基本上所以书里的天道都可以理解为偏向人族的天道。
四，本书里天道明显已经偏向人族<br>
>--- 许七安守门失败，超品晋升天道，从此世间生灵被天道奴役，直到无数年之后，许七安转世归来，名独孤败天<br>
>--- 想起师兄的鸿钧，垃圾<br>
>--- 有神墓那味了<br>
>--- 不对啊  很像隔壁大师兄啊<br>
>--- 而许七安超出三界之外，不在五行之中。最后的boss会不会是有了感情和私欲的天道？只有许七安才能与之抗衡？<br>
>--- 此方世界，但是徐倩不是这方世界的<br>
>--- 万家林：我又有事情做了么[fn=10]<br>
>--- 想起了 神墓<br>
>--- 天道：许倩跟小母马交换身子，生生世世在一起永不分开！耶✌️……<br>
>--- 一，天道至公是说的在同一物种内是至公的。但是不同物种之间天道是很不公的。
二，天道的不公是在规则底层的。除了高武高魔修仙类世界，都是绝对无法反抗的。举例：狼生来便吃羊。这对于羊来说就是天道不公。
三，除开特殊背景的小说，基本上所以书里的天道都可以理解为偏向人族的天道。
四，本书里天道明显已经偏向人族<br>

[17] 九尾天狐脸色很不好看。
>--- 怕被天道奴役，白嫖。<br>

[18] 没有感情的规则才是好的规则。天道如果有了自我意识，有了思想和私欲，这是件非常可怕的。
>--- 神墓yyds，东哥还是牛逼，玩思想玩的早，不死不灭yyyyyds<br>
>--- 神墓众为了干翻有思想的天道付出了多大的代价<br>
>--- 就好像如果“律法”，他有了“思想” 那么我们就会被奴役<br>
>--- 乌托邦的按劳分配实际就是掌控一切。<br>
>--- 半死不活的老大哥才是好大哥<br>
>--- 处理校外培训机构也是天道不仁的表现吧<br>
>--- 卧槽  第一时间想到看的第一本书《神墓》<br>
>--- 这不是神墓中的天道吗？<br>
>--- …事…<br>
>--- 上帝在天堂，并且只能在天堂，死的神才是神。<br>
>--- 格局小了，还是脱离不了天道二子！但这往往又是最根本的解释！好难跳脱<br>
>--- 神墓再现~<br>

[19] 虽然世上从没有绝对的自由，但现在至少还能喊一声“王侯将相宁有种乎”，如果天道有了意识，生灵便成了傀儡玩物........许七安心情沉重，道：
>--- 许倩：小姨你有我种乎！
小姨：有乎！
许倩：王妃你我有种乎！
王妃：有乎！
……….<br>
>--- 所以很多小说主角最后成为宇宙掌控者之后都会补充说明生老病死是天地规则，不会干预。<br>
>--- 现在是不可能了<br>
>--- 有点反动啊，这么说天道无情不是西方国家吹捧的权力制约那一套么？天不该是是一群人组成的么，各有性格各有所爱，他们已经替我们思考过了，听他们的准没错，不听话的会被打屁股。<br>
>--- 王侯将相有我种乎<br>
>--- 想想封建社会就知道了，皇帝差一点就是生灵涂炭，更何况皇帝还受世家大族和能臣的制约，天道不死不灭万一像我和僵尸有个约会里一样，那对普通民众来说就是灭世灾难<br>
>--- 李长寿：俺也觉得<br>
>--- 可不敢乱喊😷😷😷<br>
>--- 这句话已经 从课本里删了[fn=40]<br>
>--- 原来，许淫骡和皇上玩的这么开…<br>
>--- 许倩：小姨你有我种乎！
小姨：有乎！
许倩：王妃你我有种乎！
王妃：有乎！
……….<br>
>--- 所以很多小说主角最后成为宇宙掌控者之后都会补充说明生老病死是天地规则，不会干预。<br>

[20] “不只是奴役那么简单。
>--- 监正就是天道的意识吧，为了自己不被超品抹去，在其他世界拉来一个没资格成为天道的灵魂培养成守门人，保护自己<br>
>--- 日天流<br>

[21] “各族文明的进程也将就此终结，天地的演化也会终止，或者进入一个极端的方向。”
>--- 希灵:经审判，此间天道违反帝国法律，阻碍文明进步，现帝国决定对此天道进行清除。世界仲裁机关启动，删除空间，删除时间，删除质量，删除光明，删除黑暗，删除纬度……。清除成功，对此方世界进行重启，启动备份数据，复制粘贴世界。“老娘忘了备份了”，冰蒂斯大大咧咧说道。<br>
>--- 就是现在的计算机和未来的天网的区别<br>
>--- 异常生物见闻录<br>
>--- 不是会成为希腊北欧神话那样的吗？神明掌管人间<br>
>--- 万一取代天道的是一个p社玩家呢<br>
>--- 异闻带[fn=11]<br>
>--- 天若挡我，那便逆天！<br>
>--- 伐天！！！<br>
>--- 独裁<br>
>--- 众生灭天<br>
>--- 希灵:经审判，此间天道违反帝国法律，阻碍文明进步，现帝国决定对此天道进行清除。世界仲裁机关启动，删除空间，删除时间，删除质量，删除光明，删除黑暗，删除纬度……。清除成功，对此方世界进行重启，启动备份数据，复制粘贴世界。“老娘忘了备份了”，冰蒂斯大大咧咧说道。<br>

[22] 如果把目光放在更宏观的角度，人族的文明不可能再野蛮生长，后世子孙生生世世活在天道的阴影之下。
>--- 把天道换成资本，对照如今社会。惊人一致，卖鲍的你在借古讽今啊！<br>
>--- 1984升级版<br>
>--- 是不是感觉越来越不自由了？[fn=5]<br>
>--- 将夜<br>
>--- 老大哥在注视着你<br>
>--- …所以大能者…需要踏空而去…<br>
>--- 大数据和资本的天道<br>
>--- 把天道换成资本，对照如今社会。惊人一致，卖鲍的你在借古讽今啊！<br>
>--- 母体<br>
>--- 人类将走上逆天之路<br>
>--- 道祖老爷：这是在内涵本道爷吗？<br>

[24] “儒圣也觉得这样不好，未来怎么样，该由子孙后代来决定。天道无情，便是最大的情，它不需要有私欲和意识。所以儒圣封印了所有超品，为九州生灵争取了一千两百多年的喘息之机。
>--- 儒圣的格局还是比道尊大啊<br>
>--- 这么说儒圣也有机会成为天道，但是他放弃了<br>
>--- 这里有问题呀，那儒圣之前呢？那些超品在干啥？<br>
>--- 能成为超品而不追求长生 真的很伟大了<br>
>--- 天啊<br>
>--- 我去，你是说儒圣是封建社会的自由战士啊，民主自由的标签给老祖宗，这个很舒适。大洋那边自私自利的流氓国度不配拥有这两个词。<br>
>--- 儒圣真是太顶了<br>
>--- 伏笔回收，儒圣yyds<br>
>--- 未来怎样，其实不是后代决定的，而是无数个活在当下决定的！！！切记！！！<br>
>--- 儒圣永远滴神[fn=32]<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。<br>
>--- 儒圣牛逼！<br>

[25] “为守门人的出现，赢得了时间。”
>--- 这下拉扯出一点空间了<br>
>--- 原来守门人守的是这个门，就怕后面监守自盗啊<br>
>--- 记得看的最早的天道文还就是神墓了<br>
>--- 为大奉打更人晋级为天道打更人做准备，粗鄙的武夫只配当打更人[fn=33]<br>

[27] “你这趟出海是为了寻求晋升半步武神的机缘吧。”
>--- 泡椒凤爪已经准备就绪[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 监正才是亲爹啊，啥都准备好了<br>
>--- 监正：铁板鱿鱼喜欢吃吗？<br>
>--- 完蛋了。监正知道哪头乌贼🦑在哪里，危也！！！<br>
>--- 你这趟下海是为了鱼塘的鱼儿稳定吧<br>
>--- 顺便打猎<br>

[29] 他没能干掉伽罗树 掠夺对方的神力精华 唯一的出路就只有出海寻找神魔后裔。
>--- 徐淫锣这是想吸了阿罗苏<br>
>--- 前面说过，还有一个章鱼烧，快去吃了<br>
>--- 如果当时的目标是琉璃说不定就顶撞成功了。<br>

[30] 总不能把寇师傅和阿苏罗给吞了吧。
>--- 寇师傅：我是酱油？
阿苏罗：吞我之前先沾点酱油<br>
>--- 寇师傅：我是刮痧小能手！
阿苏罗：欧尼陀佛！九州无间道是也！<br>
>--- 双修夺他们灵韵啊<br>
>--- 度厄也可以<br>
>--- 寇师傅吞了吧，反正也没什么用<br>
>--- 就不能先和小母马双修助其超凡，然后吞了吗<br>
>--- 伊利丹-怒风直呼内行。<br>
>--- 也不是不行……<br>
>--- 之前还一口一个寇前辈，然后一口一个老匹夫，现在都寇师傅了？<br>
>--- 九尾天狐：俺也一样！<br>
>--- 要不结局都刀了吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 倒也不是不可<br>

[31] 监正点了点头，“其实原本在我的盘算里，夺回神殊头颅顺带吞噬伽罗树，是最好的结果。可惜给你机会你不中用啊。”
>--- 来图了<br>
>--- 监正：给你机会，你不中用啊！
七安：别废话，我就问你一句，你这脑袋保熟吗？！<br>
>--- 强哥我服了<br>
>--- 所以监正大号刘华强是么<br>
>--- 确实是啊(*^_^*)我万万没想到伽罗树能活到大结局<br>
>--- 老弟你到底怎么回事？给你机会你不中用啊！<br>
>--- 你这瓜保熟吗<br>
>--- 在報前面告訴他監正繼承人和當著面喝酒的仇吧23333<br>
>--- 许倩:我不会救你了，你就和荒过一辈子吧！<br>
>--- 安子，好好想想，跟我监正拼你有这个实力吗？<br>
>--- …跪下叫爷…<br>
>--- 许白嫖：啊这……<br>

[32] 在他的谋划里，我早该晋升半步武神了？不对啊，那样的话，我根本不会出海，也就不存在今日的截胡，不截胡，我就无法获得成为守门人的资格........
>--- 你发现了华点<br>
>--- 不不不，你照样出海，但半步武神吊打荒，监证估计都摆脱荒的封印了<br>

[33] 老银币是在忽悠我 还是他原本另有谋划？是我的出现改变了他原先的计划.........
>--- 监正:哎，我就是不说，就是玩，反正只要我不说，你们就没人知道我其实啥都没布局.......<br>
>--- 荒带着监正去浪漫的土耳其还有东京和巴黎，你非要下海凑热闹<br>
>--- 我预判了你的预判的预判?<br>
>--- 最初选中的守门人是魏渊，所以在监正原本的规划里，魏渊是能够在夺回神殊头颅的同时吞噬伽罗树的，结果到了许七安这儿就不得不改变计划了。果然魏爸爸还是你爸爸啊<br>
>--- 薛必鄂的老阴比，在结果出来之前，老阴比同时处在这个谋划和那个计划。只有在结果出来被人观察时，老阴比才会迅速坍塌到其中一个计划。<br>

[35] 我讨厌老银币........他一脸躺平的姿态，道：
>--- _(:3」∠❀)_<br>
>--- 这句话如果放在某些全是小学生读者的平台，就有人会杠脸上怎么有姿态等等，能把你杠的怀疑人生！！<br>
>--- 许倩原来情商高，智商高，断案如神
如今，想方设法让人社死，智商犹如白纸，断案……咦，还有案子可断吗？
这是个问题<br>
>--- 只敢小声哔哔<br>
>--- 但是你喜欢小银娃<br>
>--- 来着许倩的鄙视<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 我讨厌老黑币<br>
>--- 许倩有一天你也会活成你讨厌的样子<br>

[36] “那现在该怎么办？”
>--- “那咋办嘛”<br>
>--- 老赖子作风了，两腿摊开问你咋整<br>

[37] 对付老银币最好的办法就是白嫖。
>--- 那对付卖报的“爆更”我能白嫖吗？<br>
>--- 莽生，你发现了🌸点<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这就是徐白嫖<br>
>--- 下次一定[fn=31]<br>
>--- 看见这几张月票了么下次一定！<br>
>--- 收到！票给肘子了<br>
>--- 这段话，是刻刀写的吧！卖鲍的老银币![fn=31]<br>
>--- 对付想要银币的up主最好的办法，就是白嫖？<br>
>--- 至高白嫖佛<br>
>--- 前监正：哼哼，我觉得我就用几句大义，白嫖了一个打手<br>
>--- 那对付卖报的“爆更”我能白嫖吗？<br>

[39] “往那个方向航行三日 你会到达一片远古战场，那里有你想要的东西。嗯 宋卿那个孽徒有捣鼓出采集精血的阵盘吧。”
>--- 那里有爱潜水的乌贼。
找到他，
捉住他，
打死他。<br>
>--- 没有一个徒弟省心的，好不容易有个上进心的徒弟还要造反<br>
>--- 护舒宝？<br>
>--- 快跑啊章鱼哥！！！<br>
>--- 那里的鲍鱼好吃<br>
>--- 新监正采薇小姐姐：不知道会不会给我带海鲜回来<br>
>--- 淦<br>
>--- 没有一个徒弟省心的，好不容易有个上进心的徒弟还要造反<br>
>--- 宋卿：我种得到监正老师赞誉啦！他终于承认我的事业！哈哈哈哈哈！孽徒！不错！<br>
>--- 是人吗？抢夺小妹的食物[fn=31]<br>
>--- 克总被吃了要<br>
>--- 那里有爱潜水的乌贼。
找到他，
捉住他，
打死他。<br>

[40] 他虽然这么问，但语气和表情都充满笃定，似乎对自己的孽徒很有信心。
>--- 许七安：有吗？好像没有[fn=31]<br>
>--- 荒：我看你是记吃不记打，上次你还坚信不会有新监正呢<br>
>--- 许七安说:啊？什么？没有吧。好像没提过这个。<br>
>--- 炼金术士：小小天命也敢说天机不可泄露[fn=10]<br>
>--- 不管徒弟有多好孝，当师傅的还是很信任他们<br>

[42] “鲛人岛的女王告诉我，东北方有一处远古战场，生活着一个恐怖的怪物。”
>--- 要啥来啥，主角光环，装13神器，跪了<br>
>--- 章鱼烧<br>
>--- 我一直有个疑问，监正是怎么知道这么多隐秘的？不过区区一品，而且还只能在大奉的地盘上豪横。各种远古辛密前因后果和细节都那么清楚？<br>
>--- 石章鱼<br>

[46] “那个怪物是远古时代超品级的神魔，战死后残留的灵蕴和意志融合，成了无魂无魄的怪物。相比起伽罗树，它更适合你。
>--- 章鱼小丸子<br>
>--- 僵尸？<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 铃音的大鱿鱼没了，嗷一嗓子哭出来<br>
>--- 我们去挖大鱿鱼吧<br>
>--- 挖鱿鱼啦<br>
>--- 看串行，看出了无双战魂<br>
>--- 克总：危！<br>
>--- 我操，拿大龙和乌贼<br>

[47] “因为那位神魔的灵蕴，是‘力’的象征。单论气力，十个荒也不是祂的对手。”
>--- 哦吼，那到时候莽夫变得更莽了[fn=33]<br>
>--- 那武神的力，和爪的力谁强<br>
>--- 会变触手怪？好多条呢<br>
>--- 盘古<br>
>--- 一拳两个小饼饼<br>
>--- 那跟婊婊做腰部运动的时候会不会把她们击飞？<br>
>--- 以婊婊为首的众女子哇的一声哭的更凶了<br>
>--- 粗鄙到极致就是优雅<br>
>--- 荒适合铃音[fn=33]<br>
>--- 玲音大帝:大锅带我去吃～<br>
>--- 翻译：单论粗鄙，十个荒也不是祂的对手<br>
>--- 所以荒为什么不去吞噬？<br>

[48] 许七安眼睛一亮。
>--- 你一说这个我可就来劲了<br>
>--- 越来越粗鄙了<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 一力降十会，在粗鄙武夫的路上莽到底。<br>
>--- .<br>
>--- 跨过山和大海，走遍人山人海终于找到了最美味的食材<br>

[49] 对武夫来说，气力的诱惑甚至要强于绝色美人。
>--- 慕南栀：那我走<br>
>--- 万一是一个气力很大的绝色美人呢？<br>
>--- 花神：he～～tui！<br>
>--- 对对对 对于武夫来说可能是这样  老许不仅仅是武夫嘛<br>
>--- 许白嫖自己都不信<br>
>--- ？<br>
>--- 我有一个问题，两个身怀大气运的人，没有采取避孕措施的情况下，到底应该怀呢还是应该不怀？<br>
>--- 但绝世美人常见而气力不久见<br>
>--- 我不信<br>
>--- 花神除外<br>
>--- 对你来说不是<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[50] 把一个增强双倍气力的机会和一个大美人放在武夫面前，武夫会毫不犹豫的选择前者。
>--- 然后美滋滋享受后者<br>
>--- 众臣：陛下该选皇后了。
怀庆：我是武夫，帮我看看，选大力的送过来就行。<br>
>--- 如果既有力气又有绝色就更好了<br>
>--- 再强了后者<br>
>--- 喝，tui！<br>
>--- 粗鄙的武夫才做选择，聪明的武夫都要<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 对不起，我选后者<br>
>--- 武夫选前者 许倩选后者啊<br>
>--- 然后再去用双倍气力取了美女！<br>
>--- 拿了第一个，还怕没有第二个？<br>
>--- 你傻啊？双倍气力之后把大美人抢走不就完事了<br>

[53] “集九州气运于一身，那祂便是九州，便是天道。”监正的回答言简意赅。
>--- 术士：成为一品背刺师父夺取一国气运，成为超品背刺天道夺取九州气运，所以术士超品就是天道？<br>
>--- 海外：那我们走？<br>
>--- 地图不够大<br>
>--- 这样说来，九州是中心，那为何“核心门”在海外？？？！<br>
>--- 就算九洲就是全地球，那也不过是个球长而已，何来天道？<br>
>--- 大乘佛法！<br>
>--- 你们忘了吗？许白嫖就是集气运在自身的<br>
>--- 大 乘 佛 法……白嫖机会来了<br>
>--- 跟术士一品一个套路啊<br>
>--- 术士：成为一品背刺师父夺取一国气运，成为超品背刺天道夺取九州气运，所以术士超品就是天道？<br>
>--- 监正会是道尊的小号吗?<br>

[55] “所以，不管是巫神还是佛陀，都想传教中原，凝聚信仰。只要让九州生灵都信仰佛门或巫神教，祂们就能取代天道？”
>--- 大乘佛教至高佛许七安<br>
>--- 可现在的九州是不完整的？<br>
>--- 那没理由至高佛许淫啰不行啊<br>
>--- 所以这就是大奉为啥灭佛的原因吗<br>
>--- 宗教胜利<br>
>--- 大乘佛教至高佛许七安<br>
>--- 好了，这一波大家走的都是宗教胜利<br>
>--- 至高佛许七安<br>
>--- 哦！所以大奉国教变成了大乘佛法。白嫖又获得了更大的信仰之力！不止大奉的国运。这样两个加起来，加上儒家那边白嫖点，蛊术那边白嫖点。就有机会天道了呀<br>
>--- 杀光了也可以的<br>
>--- 蛊神不配[fn=33]<br>

[57] “理论上可以，但现实里行不通。现实只会比你想的更加残酷。
>--- 现在更复杂，信科学的，信宗教的，信强权的，信金钱的，只信妈妈的妈宝男，只信爱豆的疯狂粉丝，还有只信自己的中二患者，人类思想信仰根本无法统一<br>

[58] “大奉雄踞中原，凝聚了庞大的气运，可这不代表中原人族气运尽归大奉。小到江湖帮派，大到武林盟这样的庞然大物，只要形成一定的规模，都是人族气运的一部分。
>--- 都是小股东啊<br>
>--- 只能把人全部杀掉来获取气运。<br>
>--- 所以老许有机会啊<br>
>--- 但是信仰不一样，就像封建时代几乎所有人都多多少少的信一点仙神<br>

[60] “大奉只是凝聚了最多的人族气运罢了。
>--- 所以这就是我大中华人才辈出的原因？评论区的人各个都有才华，说话又好听的原因？[fn=39]<br>
>--- 占股51%拥有控股权<br>

[61] “同样的道理，即使九州生灵信奉佛陀、巫神，祂们也不可能占尽九州气运，谈何取代天道？”
>--- 不属于我的全都杀掉<br>

[62] 九尾狐隐约把握到了什么，但又不太敢确认，试探道：
>--- 监正：我给你机会，但你不中用啊…

九尾：我隐约把握到什么，又不敢确认…

许七安：…<br>
>--- 许倩:把握到了？我还没上车呢。<br>

[65] “你在大墓中曾经得到过一块玉玺，里面存储着气运。”
>--- 我在想监正有什么是不知道的，奇变偶不变下一句他应该不知道[fn=31]<br>
>--- 还有什么你不知道的?我的时间，地点，姿势，次数，你是不是做了excel表格?<br>

[71] “气运由百姓，或者说生灵凝聚而成，但它不会随着生灵的湮灭而消失，只要以特殊的手段保存下来，就可以视作是一股力量.........”
>--- 许•爱德华•七安：国土炼成阵！他们要将九州万民炼成贤者之石<br>
>--- 卡bug刷气运副本，屠戮一空，然后重置副本……<br>
>--- 如果大梁的气运不被储存起来，散播天下，会不会有一群人跑出来，喊着，复我大梁，打倒大奉<br>
>--- 当时看到佛陀要开会，就想着会不会把他们都吸收了<br>
>--- 气运不守恒定律。<br>
>--- 把不信教的杀光？那么全天下的气运就是我的了？<br>
>--- 看到這裡第一個想到的就是國土煉成陣，可惜養書太久了沒能趕上熱評[fn=38]<br>
>--- 所以这里的佛陀要吃掉西域了？！<br>
>--- 感觉佛陀要吃掉西域<br>
>--- 贤者之石是吧<br>
>--- 就是练完气运，工具人就可以杀了的意思吗？<br>
>--- 食谷者人，食人者神。<br>

[72] 说到这里，他脸色陡然变了。
>--- 佛陀要开始吃信徒了<br>
>--- 血馒头，狂人日记，字里行间里都透露着吃人两个字[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 总是这么断开，故作高深，让人读的不爽！这种文风不敢恭维！看完这本书，就和卖报的拜拜了<br>
>--- 结果打生打死从宇宙外飘来一个怪物一巴掌星球没了全书完<br>
>--- 所以之前阿兰坨里佛陀现身，发现佛陀就是整个阿兰坨，后来开那个大会把人都聚集到阿兰坨，明显就是佛陀要吃光，聚集气运<br>
>--- 这个世界可以开煮了<br>
>--- 白玉堂要吃人了<br>
>--- 有西方奇幻小说神祇视信徒为羔羊那味了<br>
>--- 别的书最多刀几个人，你这要刀三界呢<br>
>--- 书里充满了恰人<br>
>--- 我悟了，这个世界的本质还是噶韭菜！<br>
>--- 阴佞奸垢，乱世祸胎<br>

[73] 九尾狐睁大了眸子。
>--- 把他们都变成工蜂就好了~<br>
>--- 九尾狐瞪大了眸子，小嘴微张<br>
>--- 就像瓶中小人一样的独眼怪人吗<br>

[76] 阿兰陀山峰凝聚着九大法相，宛如九天之上降临人间的神祇，迎接着信徒的膜拜。
>--- 下面由佛陀为大家带来一首《你的名字我的法事》！<br>
>--- 集会就是要屠戮所有信徒<br>
>--- 佛陀要吃信徒了<br>

[77] 但在无人可见的背光面，睁开一双没有睫毛，没有情感的巨大双眼。
>--- 给他贴个假睫毛<br>
>--- 大眼珠子<br>
>--- 水了一段<br>

[78] 那双巨大的眼眶中，眼珠子‘咕噜’转动了一下，两颗眼珠子一起朝着右侧斜去，宛如打量身后的信徒们。
>--- 大。。。大眼珠子？<br>
>--- 瓶中小人<br>
>--- 这种☞[fn=58]<br>
>--- 大眼珠子和二眼珠子<br>
>--- 大眼珠子？<br>
>--- 开饭时间<br>
>--- 一群小老弟。。。<br>
>--- ←_←<br>
>--- 我艹！很吓人啊好不好？！[fn=51]<br>

[79] 这时，阿兰陀的山腰处，外层岩石裂开，露出了暗红色的肉质，以及两排森然的大白牙。
>--- 曾經驚才艷艷的道尊把自己煉成了怪物啊...<br>
>--- 这我懂，不就是第三次冲击后的东京吗<br>
>--- 道尊竟成了这个样子<br>
>--- 生生把自己练成了这样。。<br>
>--- 别人是把门牙扣下来画上幺鸡扔牌堆里就他个儿大 ，佛陀是能把门牙扣下来刻好几副麻将<br>
>--- 草，无上真佛<br>
>--- 有没有吊图给我看一下<br>

[80] 每一颗牙齿都有成年人体型那么大。
>--- 樱桃小口一点点。。。。<br>
>--- 太小了吧<br>

[81] 嘴巴的两边缓缓往上翘起，像是在咧嘴。
>--- 要吃了，快到碗里来<br>
>--- 饿了！<br>
>--- 这不就是滑稽吗？<br>
>--- 再等等，马上就能吃了<br>
>--- 有画面感了<br>

[83] 梵音还在继续，没有人注意到圣山活过来了。
>--- 恐怖如斯[fn=6]<br>

[84] 山脚的平原上，一位年纪不大，穿着贵族服饰的小姑娘，被强烈的尿意“憋醒”，从虔诚祈祷的状态中挣脱。
>--- 可惜了，小姑娘命不好，没信仰最高佛许银锣跑路<br>
>--- 哈哈哈哈，这特么就和被尿憋醒一样😂<br>

[86] “娘，我要........”
>--- 娘！我要拉屎！<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 我要拉粑<br>
>--- 人不能，至少不应该<br>
>--- 我就知道，书评里<br>
>--- ？？？<br>
>--- 许新年:此地禁止开车！<br>
>--- 禁止开童车<br>
>--- 加个尿字呗。毕竟小姑凉<br>
>--- 喇叭叭<br>
>--- 这贴没车？[fn=58]<br>
>--- 娘！我要拉屎！<br>

[88] 小姑娘惊恐的站了起来，环顾四周，高呼着父母和兄长的名字。
>--- 不会有给佛陀给吞了吧？<br>

[89] 声音在昏暗的天地间回荡，没有人回应她，远处那些信徒依旧保持着双手合十的姿势盘坐，沉浸在自己的世界里，他们脸上带着幸福的笑容。
>--- 有点像倩女幽魂里面的一个片段<br>
>--- 这描述水平还是要提高提高啊<br>

[90] 不知道为什么，她却寒毛直竖。
>--- 是一种没人回应的孤独恐惧感<br>

[93] 在她手指触及拱起的那两团东西前，泥土霍然分开，是一双遍布血丝没有睫毛的眼睛。
>--- 形象，可惜只有一个<br>

[94] 眼睛默默盯了她片刻，‘咕噜’转动了一下眼珠子。
>--- 赶紧拿尿滋它<br>

[95] 小姑娘的脸庞肉眼可见的扭曲，面皮抽搐起来，她缓缓长大嘴巴，就要爆发出高分贝的尖叫，但是突然，她脚下的地面裂开，将她吞了进去。
>--- 这佛陀 或者道尊分身简直是个克苏鲁式的怪物啊<br>
>--- 不等她撒完尿就吃，佛陀是怕噎着吗？<br>
>--- 掉san值了哈<br>
>--- 不等她撒完尿就吃，佛陀是怕噎着吗？<br>
>--- 其实比起被做成佛教阿姐鼓，是少了很多痛苦。<br>
>--- 六十四章的时候，就知道这些人有去无回[fn=62]<br>
>--- 我有个朋友想问一下，吓尿了吗<br>
>--- 太恶心了<br>
>--- 草，不干人事<br>
>--- 艹<br>
>--- 咋还变成恐怖故事了。。。<br>
>--- 这佛陀 或者道尊分身简直是个克苏鲁式的怪物啊<br>

[97] 这些信仰着佛门，代表着佛门气运的信徒，终于与他们信奉的佛陀融为一体。
>--- 少林寺方丈看到这里要气死<br>
>--- 哇擦，在大乘看来，就算是佛陀也背负不起一条无辜人命的因果哇。一下拆那么多浮屠塔…<br>
>--- 你把这里人换成RMB，方丈做梦都笑醒了<br>
>--- 我猜中了……<br>
>--- 在历史上，大乘经典《妙法莲华经》提出“小乘”（二乘）与“大乘”的“三车譬喻说”，认为这三乘是佛为不同根基的学生所说的教法，同时明确指出其实并无“小乘”与“大乘”的区别，佛法俱是一佛乘，虽有阶次之分，又彼此含摄，因此不应互相诽谤，要彼此尊重接纳，维护佛法的统一<br>
>--- 不愧是雅利安人教。<br>
>--- 佛貌岸然<br>
>--- 这是佛陀被黑的最惨的一次[fn=33]<br>
>--- 哇擦，在大乘看来，就算是佛陀也背负不起一条无辜人命的因果哇。一下拆那么多浮屠塔…<br>
>--- 少林寺方丈看到这里要气死<br>
>--- 佛陀本来就有他们的气运了 为什么还吃了他们 ？ 气运加深还能长生？<br>
>--- 本来就是古代皇帝引来驾驭愚民的宗教<br>

[98] “身融大道，方得永生。”
>--- 此书核心，贪吃蛇<br>
>--- 你怎么不融呢？<br>
>--- 人类补完计划<br>
>--- 是你，童磨<br>
>--- 你怎么不去，diu<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿<br>

[99] 广贤菩萨满脸慈悲，双手合十：“愿众生得证果位，九州处处皆佛国。”
>--- 这就是我最佩服同时也是最最厌恶佛教的一点：站在信仰、道德等等一切能站的制高点上干掉你，还能让你觉得你占了天大的便宜[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好一个“慈悲”我佛<br>
>--- 我又想起来，好像当初猫腻写《朱雀记》，佛教有告他谤佛。<br>
>--- 果然，佛不渡穷人<br>
>--- 看个小说而已，还真代入到现实佛教中去，知道佛教讲什么么？什么也不懂胡乱批评，简直不学无术[fn=15]<br>
>--- 这里面的佛像不像漂亮国？<br>
>--- 佛不是神 ，佛教认为，佛是成道的觉者，是一切有情的教师，而非神仙，亦非世界的创造者、支配者、审判者。在宗教斗争中，部分宗教亦将佛吸纳为其中的神的化身，或某个神是佛的老师。例如，印度教称佛陀释迦牟尼是毗湿奴的第九个化身，道教认为老子化胡为佛、慈航大士（观自在菩萨）为玉皇大帝的学生。<br>
>--- 这不是小成佛法，这是邪教，和佛沾不上关系了<br>
>--- 慈悲两字看的好恶心。干死他<br>
>--- 臭秃驴<br>
>--- 释迦牟尼震怒<br>
>--- 啊呸，真魔头<br>

[100] 身边，琉璃菩萨低下头，凝视着脚下的地面，目光穿透了土石，望见了山体内部，看见了一尊尊盘腿而坐的信徒，他们融入佛陀体内，如登极乐。
>--- 琉璃洗不白了，只能当惹不起了<br>
>--- 琉璃洒家对你有点失望呀，注定不是后宫成员了，这辈子是没法出道了。<br>
>--- 黑客帝国，每个人都是气运制造机<br>
>--- 想想这个场景密集恐惧症要犯了<br>
>--- 没想到你是这样的琉璃，没救了啊<br>
>--- 小姑娘有点惨，憋着尿永生…<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 那琉璃你自己咋不融入佛陀，如登极乐啊<br>
>--- 送你们上西天（物理）<br>
>--- 女魔头<br>
>--- 这几个傻子菩萨，佛陀连法鸡菩萨都能吃，后面跟别的超品打出真火了，你们几个也要被吃<br>
>--- 这几个菩萨应该也要被吃吧<br>

[101] 琉璃收回目光，望向下方平原，佛陀的意志在不断延伸，平原变成了祂，河流变成了祂..........
>--- 菩萨这么单纯吗，吃完信徒就轮到他们了吧<br>
>--- 实事证明，无论任何宗教、势力不受约束，都会恶化下去<br>
>--- 这个三个菩萨也是佛陀的化身吧<br>
>--- 助纣为虐，女配无望了啊<br>
>--- 佛不度穷逼，全部洗脑真正的融登极乐 he tui~<br>
>--- 这菩萨是太上忘情了<br>
>--- 方平，方圆也来了。。。<br>
>--- 吃点西域<br>
>--- 你们也会被吃的啊<br>
>--- 总感觉琉璃会反水，大概只是因为她长的漂亮吧。<br>
>--- 这里有个问题，这几个菩萨所带的气运更多，为什么不吃他们，<br>
>--- 我们古代三武一宗灭佛可是全国毁庙s人毁像来的<br>

[102] ..........
>--- 话说琉璃这种一品才是最好的养料啊！这是打算以身饲佛了？<br>

[103] “吃掉九州所有气运，到时候就算九州生灵绝迹也无所谓。因为气运不会散去，就像玉玺里存储着的气运一样。”
>--- 吃光所有生灵，只剩自己化为主宰。
就像失去百姓的帝王，即便化为九州之主，也无人可奴役臣服。
天圆地方唯有自己，何其寂寞。<br>
>--- 吃掉所有生灵后就剩你一个，有个几把蛋用<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 荒吃了那么多。。。<br>
>--- 没有因果什么的吗？<br>
>--- 肯定会有报应<br>
>--- 所以之前说历史多次断代也就是这样咯[fn=11]<br>
>--- 唉<br>
>--- 吃光所有生灵，只剩自己化为主宰。
就像失去百姓的帝王，即便化为九州之主，也无人可奴役臣服。
天圆地方唯有自己，何其寂寞。<br>
>--- 吞噬众生，该死<br>
>--- 直接吃气运那不成了气运加身了吗<br>
>--- 吃掉所有生灵后就剩你一个，有个几把蛋用<br>

[106] “这就是大劫！
>--- 堪称黑暗动乱<br>
>--- 第一次为天劫，这次是人劫<br>
>--- 人劫<br>
>--- 第一次大劫是天道大劫，第二次却是人为的<br>

[107] “只是争夺信仰，传教九州，算什么大劫？
>--- 卖报的牛逼<br>
>--- 对，所以上一章我问了。。<br>
>--- 万佛之祖许白嫖牛了，信徒遍布啊！毕竟一天五文钱工钱，还能白嫖三顿饭！<br>

[108] “当然，信徒越多，占据的疆域越辽阔，对超品的增幅越大。开国之初，如果让巫神教得逞，就没有佛陀和蛊神什么事了。
>--- 非我族类，其心必异。<br>
>--- 这样看来，大奉言而无信有深层含义啊<br>

[109] “而三百年前，儒家不灭佛的话，现在佛陀恐怕已经身化天地，取天道而代之。”
>--- 好家伙，我记得之前儒家有个大佬立命，大意是如不灭佛，天下皆为佛。灭完佛他就晋级了，说是天道认可了他这个理念原来是这个意思<br>
>--- 终于知道为什么只有天宗避世能逃过去，因为天宗高层最终都会化身天道融于进去，对想最终化身成天道的超品们来说天宗就相当于天然的补料，而且还不会来碍事，所以若非刚需就没必要去把天宗人吃了。<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 天下皆佛<br>
>--- 终于知道为什么只有天宗避世能逃过去，因为天宗高层最终都会化身天道融于进去，对想最终化身成天道的超品们来说天宗就相当于天然的补料，而且还不会来碍事，所以若非刚需就没必要去把天宗人吃了。<br>
>--- 总感觉编不圆，气运不能加身，又可以通过炼化众生得到气运，这有什么区别。。。<br>
>--- 好家伙，我记得之前儒家有个大佬立命，大意是如不灭佛，天下皆为佛。灭完佛他就晋级了，说是天道认可了他这个理念原来是这个意思<br>
>--- 都到这个层次了，能进一步当然就要进一步，何况下一步就是能主宰的天道啊！<br>
>--- 所以道尊到底是图什么？为了一己私欲才想当天道吗？目前出现的超品除了儒圣都不是什么好东西啊，全都是为了晋升视苍生为蝼蚁……<br>
>--- 前边还说儒圣封印了超品延缓了一千两百多年，这怎么又变成三百多年了<br>
>--- 道尊真可怜<br>
>--- 儒圣甚吊<br>

[114] 焦虑感和危机感瞬间爆棚了。
>--- 像极了打工的我 ，物价上涨 ，租房子 ，给女友过生日，焦虑感和危机感瞬间爆棚，对了，还有买杜蕾斯<br>

[117] “知道儒圣刻刀为何亲近你，选择了你？”
>--- 因为他和儒圣都是大道为公而不为私利<br>
>--- 儒圣也是穿越的，或者许七安是儒圣转世<br>
>--- 社会主义好社会主义好<br>
>--- 监正也学会起点断章了<br>
>--- 因为许淫骡要学会三刀流了<br>
>--- 众生之力<br>
>--- 为天地立心<br>
>--- 因为生长在红旗下<br>
>--- 故作高深，文风诡异<br>
>--- 因为完成了九年义务教育<br>
>--- 刻刀:你们想多了，我单纯看这小子字写的太差了，以后我就能名正言顺教他写字不怕被封印了，这波，这波我在大气层[fn=32][fn=8][fn=58]<br>
>--- 还是没说明白气运加身的许大爷，要怎么才能长生。气运加身的一品武夫无法长生，气运加身的超品儒圣无法长生，难道守门员气运加身了就能突破天地规则的长生么？<br>

[118] 他没能把话说完，身影如梦幻泡影，消散一空。
>--- 《打更人之我在大奉当谜语人》<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- 时间都特么浪费在废话上了<br>
>--- 所以穿山甲到底说了什么[fn=40]<br>
>--- 因为许七安用刻刀刻下：为天地立心……<br>
>--- 都怪许倩前面废话太多<br>
>--- 这双线玩的溜啊，这场戏才有影视化的感觉。<br>
>--- 问题抛出来，等你们圆，然后挑一个最合适的，计划通。<br>
>--- 断章狗！<br>
>--- 我懂了，监正就是卖鲍的，连断章的姿势都一样<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 监正炸了<br>

[128] “喂喂，地下有东西。”
>--- 哎兄嘚，得空多看看电影才能涨姿势，你说这台词，百分百要插旗领饭盒的，慎言啊<br>

[133] “奇怪，我明明........”
>--- 明明是我先<br>
>--- 我也觉得 明明什么东西都氵<br>

[134] 他的声音戛然而止，身侧空空荡荡，同僚不见了。
>--- 靠，这狗佛陀绝对有特殊癖好，就是要剩最后一个人吓吓他再把他吃掉<br>

[135] 不但如此，平康城的城头，所有值守的士卒都消失了。
>--- 灭霸来了？<br>

[139] 这时，身前几尺外的女墙裂开一只眼睛，一只没有眼睫毛、不掺杂感情的眼睛。
>--- 就是你小子没信佛？<br>
>--- 钢炼里的普莱德<br>
>--- 眼睛 你戏好多啊<br>
>--- 女墙是指建在城墙顶部内外沿上的薄型挡墙。建在城顶内沿的女墙也称宇墙，建在城顶外沿的女墙也称垛墙。女墙用于城顶防护和御敌屏障，是古代城墙必备的传统防御建筑[fn=31]<br>
>--- 呐<br>
>--- 女墙？<br>

[140] 紧接着，所有的女墙都裂开一只眼睛，成排成排，它们的眼珠子同时转动，看向了那名士卒。
>--- 那么多的小姐姐，可惜了。不对，还有小萝莉，御姐，阿姨……<br>
>--- 剧情克苏鲁化<br>
>--- 鬼<br>
>--- 阿蒙？<br>
>--- 精神污染<br>
>--- 乍一看跟混沌入侵似的<br>
>--- 把墙字去掉 就可以冲啦，兄弟们<br>
>--- 一部仙侠小说怎么就克苏鲁起来了，真就万物皆可克苏鲁呗[fn=14]<br>
>--- 贝壳眼睛👀👀👀👀<br>
>--- 那场景恐怖极了<br>
>--- 士卒:这短短瞬间的相视需要用几辈子来治愈[fn=30]<br>
>--- 额，尼奥罗萨<br>

[143] 穿着顺滑丝绸里衣的怀庆，霍然惊醒。
>--- 白嫖来多久了，居然还没弄出尼龙材质…<br>
>--- 看来是气运示警，做恶梦了<br>
>--- 真的有那么丝滑吗<br>
>--- 你咋不说穿着丁字裤的怀庆？<br>
>--- 老肩巨滑吗<br>
>--- 特别丝滑的里衣能自动滑掉吗？<br>
>--- 估计梦到什么了<br>
>--- 真的顺滑吗？让我摸一下试试<br>

[144] 薄如蝉翼的绸衣紧贴着曲线玲珑的丰满娇躯，因为汗水已经浸透了衣衫。
>--- 怀庆的身材应该是所有鱼儿数一数二的了吧，最起码是30以下的和许白嫖一辈的鱼儿中最好的了<br>
>--- 永远的女王形象…<br>
>--- 确实流了很多汗，把我都浸湿了，没错，我就那件睡衣！<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 没错，刚才太卖力了，出了不少汗呢[fn=43]<br>
>--- 怀庆的身材应该是所有鱼儿数一数二的了吧，最起码是30以下的和许白嫖一辈的鱼儿中最好的了<br>
>--- 画师？画师呢！怎么还没画完<br>
>--- 春梦了无痕[fn=50]<br>
>--- 永远的女王形象…<br>
>--- 湿身诱惑……<br>
>--- 哇<br>
>--- 图呢？<br>

[146] 怀庆赤着雪白的玉足，踩着光亮可鉴的地板，大步奔向寝宫外室，呼喊道：
>--- 地面这么亮，是否能反射出点东西，比如内内什么颜色<br>
>--- 雪白的，不是得<br>
>--- 图呢？？？？<br>
>--- 足控一本满足<br>

[148] 外头伺候着的宫女，低着头，小碎步而来，躬身道：
>--- 不能是太监吗<br>

[150] “立刻派人去请赵学士和魏公，一刻钟后，朕要见到他们。”怀庆语速极快的说完，环顾自身，补充道：
>--- 环顾自身？三品果然厉害<br>
>--- 一刻就是十五分钟，皇城都没出去吧？<br>
>--- 来回7分半，连皇宫都跑不出去<br>

[151] “先替朕更衣。”
>--- 我来吧，<br>
>--- 更衣是上厕所，宽衣才是穿衣服吧？<br>
>--- 我来<br>
>--- 我来<br>
>--- 我来我来！别跟我抢<br>
>--- 好的，这就来<br>
>--- 都抢着更衣……那我吃点亏，我来当衣吧<br>
>--- 放开她，让我来！<br>
>--- 我来吧，<br>
>--- 更衣是上厕所，宽衣才是穿衣服吧？<br>
>--- 更衣不是上厕所嘛…<br>
>--- 都是武夫了还需要别人帮穿衣服，懒得一批<br>

[152] ..........
>--- 不容易，占个楼<br>

[153] 以阿兰陀为原点，血肉物质快速蔓延，大地活了过来，河流活了过来，远处的城邦也活了过来
>--- 黑魂3里的噬神？[fn=11]<br>
>--- 佛陀是虫族的基地吧<br>
>--- “活了过来”<br>
>--- 上古之神  emmm  恩佐斯<br>
>--- 咋有种克苏鲁的感觉<br>
>--- 虫族的菌毯，亡灵的死亡之地？<br>
>--- 天道无感情却最有情 允许万物繁衍
超品有私情却最无情 只许唯我独尊<br>

[154] 琉璃绝美的脸庞如同雕塑，缺乏情感变化，声音柔美但没有起伏：
>--- 可以拿来炼法器，多好的原材料，可成刀『断水』，或者手串、扳指啥的，无色领域就是香<br>
>--- 感觉是分身<br>
>--- 死吧<br>
>--- 这琉璃不收也罢！天天怒干<br>
>--- 一拳打爆<br>
>--- 收不了了，必须死。不过估计最后三位菩萨也会被吃掉。<br>
>--- 这个琉璃……算了<br>
>--- 这丫还收个屁，绝对要搞死才行。<br>

[156] “佛陀既是西域，何来炼化之说。”
>--- 镇北王：小了 格局还是小了 才吃了几百万人<br>
>--- 真的是好大一坨。佛陀！<br>
>--- 终极舔狗<br>
>--- 迟早会把你们吃了<br>
>--- 琉璃还没有完全入邪教，还有救[fn=19]<br>
>--- 伽罗树：“小琉璃啊，你这是政治错误哦，下次注意”<br>
>--- 自己骗的自己都信了<br>
>--- 邪教吧<br>

[159] 因此佛陀成为西域的步伐不受任何阻碍，自然而然。
>--- 这就是一病毒啊，不断感染同化，最终感染控制整个系统，这气运争夺突然就恶心了，一点也不高大尚了<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 突然，佛陀的扩张顿了一下，仿佛面前多了一堵墙，此处正是许淫骡的白嫖神教根据地<br>

[161] “待佛陀大功告成，便可东去，吞噬中原气数。而此时，蛊神和巫神尚在封印之中。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 早晚把你们几个菩萨也吞噬了<br>
>--- 看看隔壁同序列各种背刺，这几个我估计只有一个不是25仔<br>
>--- 你们高兴啥，你们也是口粮<br>
>--- 有这一招为什么浪费500年去封印神殊头颅？<br>
>--- 我有点没明白，为什么巫神教、佛教的一品要配合超品，到最后不管谁赢肯定也要像佛陀吞药师那样吞掉他们啊<br>
>--- md你们不怕他吞了你[fn=11][fn=11]<br>

[164] “许七安远赴海外，注定徒劳无功，三品以上的神魔后裔早被那位远古神魔屠戮殆尽。
>--- 见识太少了<br>

[165] “他很可能会孤注一掷，打你的注意。我等可设局杀他。”
>--- 设局白给<br>
>--- 吃章鱼为了力量，不影响为了防御再吃个伽罗树<br>
>--- 回来就是有众生之力的半步武神<br>
>--- 到时候许倩升半步武神了会不会装作一品来孤注一掷故意被请君入瓮，反杀几个菩萨？毕竟之后超品打超品的，大奉超凡对佛门巫神教超凡1品数量不够。<br>
>--- 佛陀最后会吃掉所有菩萨，它都要成天道了，信徒都吃完了，菩萨还有什么用？<br>

[169] “度厄何在？”
>--- 度厄：刚下马车，人在大奉，谢邀<br>
>--- 度厄:请叫我佛门背刺者·大乘佛法传播者·许银罗手下最忠诚的追随者·度厄<br>
>--- 度厄：“贫僧早润啦”<br>
>--- 度厄东渡了～<br>
>--- 度厄：溜耶～<br>
>--- 度厄已经参加革命了！<br>
>--- 度厄：现在才想起我？？<br>
>--- 二五仔度厄 二五仔度厄 带着许七安的信徒跑掉了！<br>
>--- 嘿嘿，没想到吧<br>
>--- 肚饿：e葛撸哒喲！~<br>
>--- 我已到大奉！谢谢挂怀！<br>
>--- 度厄跑了，带着三十万人连夜坐马车跑的<br>

[170] .........
>--- 。<br>
>--- 可怕<br>
>--- 太平刀吞噬的门，在第一次大劫里可以回收神魔灵蕴，那么如今在第二次大劫中，应该可以回收气运，甚至反哺气运给主人许七安<br>
>--- 凉了<br>
>--- 佛陀的九大法相就是存储气运，信仰的，儒圣干掉了八个，只剩一个大日如来，大日如来法相应该就是佛陀，佛门不灭，佛陀不死，最后还是得看大乘佛门，大乘佛门取代西域佛门佛陀差不多就无了<br>
>--- 话说谁还记得当初欠的十万字<br>
>--- 我还以为没了…………<br>
>--- 妈耶好可怕，恐怖小说<br>
>--- 有一说一，真搞不懂道尊把自己搞成这样图个啥。<br>
>--- 这.....<br>

[171] PS：错字先更后改。
>--- 2022年了<br>
>--- 也没见你改，落下几十章，一堆错别字[fn=10]<br>

[172] 盟主可以在书简介一键申请盟主群，群内抽奖送起点纪念礼盒，时间截止在本月7号，运营官让我发，我忘了
>--- 社死小抱枕，要不要抽一个<br>
>--- 此段关键…我忘了…<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 邓恩？<br>
>--- 全订阅是我的义务，打赏成盟主钱包不允许。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 运营官：很好[fn=39]<br>
>--- 我舵主这么没牌面？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你需要这个<br>
