
[-1] 第八十章 釜底抽薪（二）
>--- 无懈可击
画地为牢
无懈可击
探囊取物
无懈可击<br>
>--- 43<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 短<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 哎呦喂<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[2] “不在阿兰陀。”
>--- 现在刚下马车，正在接受新的待遇，享受新的福利。哎，你们这些老同事就慢慢在那里看空气发呆吧。<br>
>--- 所以 广贤是分身？<br>
>--- 我在大奉讷<br>
>--- 伽罗书:我的度厄竟不在阿兰陀！<br>
>--- 渡厄：骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车。<br>
>--- 人在大奉，刚下马车<br>
>--- 喂喂！菩萨我在大奉度假，您也来吗？<br>

[6] “应供果位！”
>--- 佛门：二五仔之家，背刺佛，顺手牵羊之英雄起义。<br>
>--- 应供果位，跑路专用！<br>
>--- 这他喵的是个bug<br>
>--- 阿拉灯神丁果位<br>
>--- 真好用<br>
>--- 佛门：二五仔之家，背刺佛，顺手牵羊之英雄起义。<br>
>--- 别问，问就是我用的最多<br>
>--- 应供果位，跑路专用！<br>
>--- 好东西，什么菩萨，魔头<br>
>--- 应供果位yyds<br>
>--- 怎么阿苏罗走之前顺手牵羊牵走一颗，渡厄走之前也发动了顺手牵羊牵走一颗<br>
>--- 佛门就这一个应供果位吗？如果菩萨也有应供果位的话，战力能提好多<br>

[7] 广贤菩萨和琉璃菩萨同时眯眼，想起了不太愉快的回忆，这一招是某个佛门叛徒惯用的伎俩。
>--- 阿苏罗：你直接念我身份证得了<br>
>--- 阿苏罗：三位菩萨别来无恙[fn=32]<br>
>--- 阿苏罗：我身份证该还给我了吧<br>
>--- 啊……多么痛的领悟……你曾是我的全部……<br>
>--- 阿苏罗：你直接念我身份证得了<br>
>--- 阿苏罗:谁？你再说谁？我听不懂！[fn=34]<br>
>--- 阿苏罗：是的，我们有一个孩子<br>
>--- 某二五仔:敢不敢直接说我大名？<br>
>--- 阿苏罗：你直接念我身份证得了<br>
>--- 阿苏罗：是的，又是我<br>
>--- 阿苏罗：有被冒犯到<br>
>--- ？<br>

[8] 如果度厄是利用了应供果位的力量，塑造出一个假身，再操纵假身混在佛门众僧之中，确实能轻易的瞒天过海，应供果位塑造的假身，几乎可以以假乱真。
>--- 阿苏罗：我不仅会用果位还能一气化三清<br>
>--- 好家伙我只呼好家伙叛徒专用<br>

[11] “度厄想做什么？”
>--- 没什么，他觉得做罗汉就这样了，他想试试当佛祖<br>
>--- 渡厄：我要追随我伟大的至高佛脚步，卑微的诚心的为他服务，做一个专业的舔🐶。<br>
>--- 谁还记得司天监地下还关了个罗汉？<br>
>--- 不想做什么，就是觉得你们小乘佛法没前途，所以前进四了[fn=4]<br>
>--- 《25仔》<br>
>--- 度厄：我要当25伃<br>
>--- 跳个槽不行？[fn=31]<br>
>--- 度厄:没什么，我只是想掀桌子而已<br>
>--- 没什么，他就是跳槽了<br>
>--- 在这混撑死一小弟，去白嫖那边混好歹能整个二把手<br>
>--- 大乘佛法奠基人<br>
>--- 度厄：小乘已死，大乘当立。佛在大奉，天下大吉！！！<br>

[12] ..........
>--- 滴！10个点<br>
>--- .........<br>

[14] 度厄盘坐在九瓣莲台之上，驾着金光朝京城快速掠去。。
>--- 贫僧度厄，从西天而来，欲往东土大唐求取真经！拜见万界色批佛！<br>
>--- 菩萨：前方度厄，可敢下马一战？<br>
>--- 跑了<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 渡厄真君<br>
>--- 这不是架着金莲吗[fn=50]<br>
>--- 溜了溜了。。<br>
>--- 你超速了！！！！<br>
>--- 泥给路达油～🦶～🦶<br>
>--- 非人哉观音既视感<br>
>--- 怎么坐莲台能坐出开豪车的感觉 [fn=11]<br>

[15] 临近京城时，一位清气缭绕的中年儒士迎了上来，他脚下踩着的是一把戒尺。
>--- 杨恭：你，靠边停车<br>
>--- 景观好！<br>
>--- 老师好<br>

[16] 这位儒士身穿紫袍，面容清朗，眉浓眼亮，顾盼间极具威严，不怒自威。
>--- 不威自怒，不怒自威<br>
>--- [fn=60]不威自怒<br>

[17] “度厄罗汉，久候了。”
>--- 自己说自己久候了，意思说你来的太晚了<br>
>--- 度厄罗汉，这么远的路赶来，想必肚饿了吧，<br>
>--- 同志，欢迎加入大奉<br>
>--- 我想死你们辣！<br>

[19] 他笑起来时，威严消失，多了几分人情练达的娴熟圆润，官场磨炼没有白费。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 走，开豪车勾栏听曲去<br>
>--- 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。“真香”<br>

[23] 度厄罗汉比约定的时间，晚了足足两刻钟。
>--- 想留下来看看佛陀到底要干什么<br>
>--- 前面有人查超速<br>
>--- 救人去了<br>

[25] 似乎没有谈话的心情。
>--- 家没了，真香<br>

[26] 这时 杨恭脚底下的戒尺 突然脱离主动的操纵 飞起来要打度厄罗汉的膝盖。
>--- 请问这是儒家的正常操作吗？？？打膝盖？？？<br>
>--- 跳起来打膝盖……对不起，我憋不住了<br>
>--- 刻刀教儒圣做事被封印<br>
>--- 戒尺是郭德纲转世？<br>
>--- 请问这是儒家的正常操作吗？？？打膝盖？？？<br>
>--- 跳起来打膝盖……对不起，我憋不住了<br>
>--- 戒尺：看到秃子就烦<br>
>--- @黄翔<br>
>--- 跟儒圣刻刀一样<br>
>--- 信不信我跳起来咬你膝盖。。。<br>
>--- 蹦起来打你膝盖<br>
>--- 智勋；我被冒犯到了[fn=49]<br>

[28] “此物是我的伴身法器，入超凡后，它诞生了一缕微弱灵智，喜欢打人........”
>--- 微弱灵智是不是简称弱智<br>
>--- 你们儒家的法宝怎么都是这个样子，以后有你受的，参考儒圣的刻刀<br>
>--- 刻刀喜欢教人做事，戒尺喜欢给别人一下，之后还有什么玩意？头悬梁，锥刺股？<br>
>--- 它是不是姓郭？<br>
>--- 儒家的法器是不是都有自己的想法<br>
>--- 弱智法器<br>
>--- 就很皮<br>
>--- 这些个器灵多多少少有那个大病<br>
>--- 它以后会规范你的行为<br>
>--- 喜欢打人可还行<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天啊<br>
>--- 无形凡尔赛<br>

[29] 大概是把你当做我的弟子了师问不答，便该打........杨恭心里又解释了一句，但没说出来。
>--- 大概是收徒心切<br>
>--- 😂<br>
>--- 手伸出来<br>
>--- 许倩:是吗，有这事?<br>
>--- 此处应有猿辅导<br>
>--- 儒家的法器没有好玩意<br>
>--- 哈哈不当人子<br>

[30] 诞生出微弱灵智的法器都有成为绝世神兵的资质。
>--- 只不过儒家的法器技能都点歪了？<br>
>--- 微弱灵智简称弱智？[fn=11]<br>

[31] 度厄罗汉点了点头，表示自己不介意戒尺的冒犯。
>--- 不介意好呀可以多打几下<br>

[37] “不知。”
>--- 佯攻位太小。肚饿不予他说<br>
>--- 没看个明白就走？<br>

[40] 说完，他鼓动浩然正气施展言出法随法术吟诵般的说道：
>--- 打开作弊器<br>

[41] “我与度厄罗汉身处皇宫御书房中。”
>--- 白嫖：我在陛下里面[fn=31]<br>
>--- 我与度厄深处皇宫深院。
眼前一晃而过庆怀皇帝衣衫不整的急忙手提了提往上批。
许宁宴双手急忙提起腰裤吼道：太平斩了两个不讲武德的狗贼。<br>
>--- 这挂逼比传送好用<br>
>--- 这挂逼<br>
>--- 这儒家当刺客或者采花大盗怎么办<br>
>--- 儒家，真好使。<br>
>--- 这不比传送好用<br>
>--- 从前有只蓝色的圆手猫也喜欢这样[fn=58]<br>
>--- 瞬间填满<br>
>--- 不是 一个三品儒生把一个二品罗汉传送这么远，居然不遭受反噬？<br>
>--- 直接传到御书房真的不会吓到怀庆吗<br>
>--- 皇宫说进就近了？还是拉了白名单？？<br>

[43] 度厄眼前一花，接着看见了装饰威严奢华，铺设黑色地砖，红色立柱的御书房，看见黄绸大案后的大奉女帝。
>--- 这太不讲规律了吧？可以直接传送到御书房外。直接进房间…<br>
>--- 要是许倩和陛下正在御书房啪啪……<br>
>--- 儒家体系是真的秀<br>

[44] 她穿着绣金色龙纹的大红里衣，外罩同样绣金色龙纹的黑色宽袍满头青丝用金冠束起，冷艳高贵，女子的风华与帝王常服交织出别样的魅力。
>--- 都便宜白嫖老贼了！[fn=47]<br>
>--- 庆怀啊，今天我们玩一个游戏，源自于我穿越之前的世界，它叫“制服诱惑”[fn=4]<br>
>--- 大红里衣都看出得出来？<br>
>--- 庆怀啊，今天我们玩一个游戏，源自于我穿越之前的世界，它叫“制服诱惑”[fn=4]<br>
>--- 皇帝是不是有很多不一样的制服啊[fn=8]<br>
>--- 完了，我一时竟看成了什么罩来着<br>
>--- 黑金色龙袍，这是要学秦始皇嘛？[fn=10][fn=10]带着许白嫖扫六合<br>
>--- 老夫要高呼着王侯将相宁有种乎刺死狗皇帝！<br>
>--- 古代的制服诱惑<br>
>--- 这冷艳高贵、这女子风华、这帝王威严，等有朝一日……这个许淫骡回来了……再细说一说……啧啧啧……（于谦话外音：你馋了是怎么着）<br>
>--- 许七安：我喜欢<br>
>--- 美杜莎<br>

[45] 御下左右两边，分别是穿绣云纹藏青色长袍的魏渊，以及一身绯袍的内阁大学士赵守。
>--- 爸爸的青色原来是藏青色，我一直以为是青绿色<br>
>--- 太后给缝的[fn=33]<br>
>--- 我差点以为云纹藏青色是许七安<br>
>--- 废话那么多，穿什么衣服需要说那么明白？<br>
>--- 二郎啊，看看这，首辅的排面不够啊，这就是你的终极目标？？<br>

[48] “拜见陛下。”
>--- 从今往后，我只认你一个主人。<br>

[49] 怀庆还了一个清冷的笑容，继而脸色严肃的问道：
>--- 请问清冷的笑容是怎样的笑容<br>

[53] 怀庆缓缓点头，“朕方才在寝宫里小憩，忽然梦见一尊大佛砸了下来，压在朕的身上。”
>--- 原来史上多次灭佛原因出在这儿！<br>
>--- 许银锣，这你能忍？<br>
>--- 怕不是至高佛吧<br>
>--- 大胆！！！<br>
>--- 陛下错觉，梦中这尊佛其实是许倩大佛。<br>
>--- 佛压床？<br>
>--- 牛头人该来还是要来的[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这不能忍！<br>
>--- 怀庆:我无法反抗，就只能默默承受<br>
>--- 许银锣也是佛啊，这一波是预言家<br>
>--- 许倩：给老子推平阿兰佗！<br>
>--- 没错，正是至高佛许七安！<br>

[55] “大佛身上长出了眼睛，冷冰冰的盯着朕；长出了嘴巴，一口一口把朕吞噬殆尽。”
>--- 国运预警<br>
>--- 吃气运。<br>
>--- 吞吞吐吐的吃么？[fn=58]<br>
>--- 外星触角之大佛来袭.avi<br>
>--- 我有个朋友问，他是从哪儿开始吃的？？<br>
>--- 吃干抹净<br>
>--- 真具体。。。还原100%真相<br>
>--- 鸡眼[fn=58]<br>

[59] “确实是气运示警，臣今日亦是惶惶不安，心神不定。”
>--- 你也梦见被大佛压了？<br>
>--- 你进二品了没？没进二品这次可就不带你玩了<br>

[61] “佛法大会尚未开始前，本座便离开了阿兰陀。那里的具体情况，本座也不清楚，只是，我来中原的途中，忽然察觉到天地有变........”
>--- 你要是不走，西域信徒有两类，佛陀还不好吞噬炼化，现在都是自己的信徒，都可以直接吞了，不怕消化不良了！<br>
>--- 天帝有便，还不快快出恭！<br>
>--- 忽然察觉天帝大便。。。<br>

[63] “天地灵力快速消散，取而代之的是佛力高涨，仿佛进入传说中的极乐净土。”
>--- 这样的极乐净土？<br>
>--- 我知道一个戒毒所所长的电话。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 跳舞🕺🕺🕺🕺<br>
>--- 放我出去！我才戒掉<br>
>--- 滴滴滴滴滴滴哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 噔噔蹬，噔噔，登登登登登登登<br>
>--- 开始跳舞，当当，当当，当当当当当<br>
>--- 老EVA了<br>
>--- 净土净土只剩下土。（注：调侃）<br>
>--- 我知道一个戒毒所所长的电话。。。<br>
>--- 这样的极乐净土？<br>

[64] 虽然对于他这样修行佛法的人来说，这样的世界无比美妙，简直堪称乐土。
>--- 极乐净土？艾瑞巴蒂嗨起来<br>

[66] “本座便折返查看情况，临近阿兰陀，路过某座城时，发现城中竟空空荡荡，人烟绝迹.........”说到这里，度厄罗汉双手合十，神色悲悯，不停的念诵“阿弥陀佛”。
>--- 还念阿弥陀佛？<br>
>--- 佛祖这招让我想起钢炼<br>
>--- 这个是真和尚，还敢冒险回去<br>
>--- 感覺怎那麼像當初鎮北王準備升二品、拿全城的人煉血丹…….<br>
>--- 共赴极乐世界的真相<br>
>--- 难道他没有被吃？<br>

[68] “人烟绝迹？”
>--- 我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’!<br>

[72] “奇怪的是，它并没有伤我，对我置之不理。
>--- 是不吞佛门子弟，只吞西域百姓？还是因为度厄已经信仰大乘佛法白嫖佛，无自主意识的佛陀只能靠某人是否有信仰自己的气运来区分生灵来吞，而感受不到度厄身上信仰自己的那份气运，就认为他不是生灵只是普通的花花草草所以才无视他的？感觉都有可能。<br>
>--- 因为度厄信奉的是大乘佛法，而非佛陀，所以吞了没气运<br>
>--- 极乐净土只有一个佛，吞了信仰大乘佛教之人，怕是会被污染<br>
>--- 佛陀大概是真的觉得叛它者该死，而不是成为它一部分。<br>
>--- 我觉得吧，这是佛陀正在干饭呢，忙着吞西域，懒得搭理度厄而已。后来度厄把佛陀的饭端走了，它就开始嚎了！
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 么得信仰吞了无用<br>
>--- 大小乘不兼容<br>
>--- 因为是和尚吧或者是人为辨别力还不够，没发觉度厄已变以为是自己人，如果只吞信徒那他们又为何要计划蚕食大奉吞百姓呢，大奉百姓可不是他们的信徒<br>
>--- 信的大乘佛法<br>
>--- 不好吃<br>
>--- 可能是不随便吞高品，拿来当狗腿子用<br>
>--- 因为度厄已经是白嫖的形状了<br>

[74] 别说是度厄这个亲生经历者，在场四人光是听着，心里便冒气一阵阵凉意。
>--- 身，起<br>
>--- 起<br>

[75] 一座城变成了空城，而城墙活了？
>--- 大奉又不是没干过，只是手法很粗比<br>

[82] “本座亲眼所见，佛陀化作了圣山。”
>--- 本座亲眼所见手撕鬼子，本座亲眼所见小米步枪打下飞机……<br>
>--- 佛陀是七个小孩儿合体，他叫葫芦小金刚<br>

[88] 佛陀既然能化身山峰，为何不能化作城邦？
>--- 黑山老佛陀<br>

[90] “魏公，赵卿，你们觉得呢？”怀庆看向两位如今的朝廷顶梁柱。
>--- 这两根还是不如许七安的啊<br>

[91] 她虽然聪明多智，但在这些方面，仍然是见识浅薄的小女子。
>--- 难道还是目不识丁？[fn=8]<br>
>--- 如果是打小聪明的丽娜在的话。。。丽娜：佛陀变成圣山那他不饿么？饿了吃什么东西？。魏渊度厄脸上一变。心中同时想到吃信徒？。。。果然怀庆智商还是比不过丽娜[fn=31]<br>
>--- 乳量下作却目不识丁的女帝，大家都知道你在某些方面见识浅薄，因为你不懂得见🐔行事。<br>
>--- 搁这儿暗示呢<br>
>--- 确实，目不识丁的小女子，就算是皇帝，也是目不识丁的女帝，下克上大好<br>
>--- 嗯，三品武夫小女子<br>
>--- 朕哪里小了？<br>
>--- 许淫骡：我来教你<br>

[95] “此事听来太过离奇，臣难下定论。”
>--- 怀庆来问我啊！我知道！<br>

[97] “如今局势不明，需要先派人探明究竟。度厄罗汉，方才你说，佛陀........就暂且当它是佛陀吧，没有伤你？”
>--- “佛陀”一直没明确证实和说明就是佛陀，感觉有点猫腻吧，总感觉道尊这种lyb不会那么蠢吧，把自己搞得无自主意识行动还能被菩萨操纵，广贤肯定有问题。<br>

[100] “这或许是你出身佛门的缘故，可愿再去西域查探一番？你放心，我们会给你足够多的法器，包括刻录言出法随法术的书页、传送玉符等，确保你的安全。”
>--- 没搞清状况就过来，这不白来了吗？<br>
>--- 大战之前必有补给<br>
>--- 怀念魔法书<br>
>--- 送死罢了<br>
>--- On..only you     别怪儒生嘀咕
戴上法器儿     别怕死别颤抖
背黑锅我来送死你去     拼全力为众生
牺牲也值得     南无阿弥陀佛<br>

[101] 度厄没有犹豫：
>--- 赞一个，大义。<br>

[102] “可！”
>--- 🉑<br>
>--- 🉑<br>
>--- 🉑️<br>
>--- 🉑<br>
>--- 行[fn=31]<br>
>--- 🉑️<br>

[104] “陛下，立即召集百官，册封度厄为国师，封大乘佛教为国教。
>--- 许倩：“国师，我们双修吧。”
度厄：“善。”
洛玉衡：“…………”<br>
>--- 上一个国师已经被许七安吃干抹净了，这个还会远吗<br>
>--- 你是魔鬼吗哈哈哈哈<br>
>--- 注意！洛玉衡是国湿，度厄罗汉才是国师<br>
>--- 儒教啥时候能出头？<br>
>--- 洛玉衡:你是不是觉得自己很幽默?<br>
>--- 洛御衡：这下好了，再也没有什么国师世俗的名头缠绕着我们了，许情我来也。<br>
>--- 国师的师父是至高佛，
国师的前师父是佛陀，
佛陀的原身份是人尊；
国师的道侣是欢喜佛，
欢喜佛的技能是双修，
双修的发明人是人尊；
国师的小徒弟是茶神，
茶神的好哥哥是武神，
武神的干小姨是花神；
国师的师叔是猫道长，
猫道长的徒弟是蓝莲，
蓝莲的知己是白嫖神。

问以上共有几人？
其中谁辈分最小？<br>
>--- 小姨:那我怎么办？陛下这是卸磨杀驴，过河拆桥啊！<br>
>--- 建议：可以让主角回来后给度厄抄大乘佛经，杂阿含经，大般若经等，反正许的设定就是只会背不会用<br>
>--- 这两个国师两个国教有考虑过洛玉衡的感受吗？<br>
>--- 许七安：度厄嘛，很润<br>

[106] 度厄赞赏道：
>--- 这么说，肚就不饿了<br>
>--- 讲究人<br>
>--- 我还没拒绝你们就加钱！<br>
>--- 罗汉都不正经了啊！<br>
>--- 度厄：老赵真是个大鳝人<br>

[107] “善！”
>--- 度厄：升官发财了嗷！这活我接了！<br>
>--- 你这么说我可就不困了啊<br>
>--- 善，这波大赚<br>
>--- 搞快点，搞快点！<br>
>--- 骟！<br>
>--- 骟！<br>
>--- 为啥我突然想起了那个塔里的老和尚…………<br>
>--- 度厄：本来我不想要的，奈何她给得太多了<br>
>--- 煽<br>
>--- 飒！<br>
>--- 我和师娘平级啦！<br>
>--- 度呃：人生三大喜事，升官发财死老婆……等等，我没老婆，那我人生两大喜事今天全到了<br>

[108] ..........
>--- 鳝<br>

[109] 海外，两道身影从天边掠来，带来震耳欲聋的音爆。
>--- 歼-20音爆<br>
>--- 粗卑武夫<br>

[110] 身影从天而降，即将入海时，猛的一个停顿，卸去所有惯性。
>--- 历代武夫就是靠这招把脑仁甩出去的吧？<br>
>--- 这样<br>
>--- 五品化劲就可以了<br>
>--- 看得出这是一篇不能投科幻的书<br>
>--- 科学:当我死了吧:p<br>
>--- 怎么卸[fn=10]<br>
>--- 惯性还能去掉的，牛顿表示不服。<br>

[111] 但携带的强风压迫着海面，形成一道直径数米的波纹。
>--- 掀起波澜～<br>
>--- 你这就不叫卸去惯性啊，毕竟还有强风，这只能算急停，惯性还在的[fn=14]<br>
>--- 这种速度的话 怎么也要几公里。。<br>
>--- 脑补了一下，脑袋里想的七龙珠里的场景<br>

[112] 许七安侧头，看向套着慕南栀罗裙的九尾狐，沉声道：
>--- 后一日，就说：抱歉，我看错人了。<br>
>--- 乍一看“套着慕南栀的九尾狐”[fn=14][fn=14]<br>
>--- 白嫖地书里全是花神的衣服，花神才是真爱啊<br>
>--- 你怎么还在穿着品如的衣服<br>
>--- 你还在穿南栀的衣服<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服[fn=18][fn=18]<br>
>--- 你怎么穿着花神的衣服？[fn=31]<br>
>--- 贝吉塔和孙悟空即视感……<br>
>--- 后一日，就说：抱歉，我看错人了。<br>
>--- 乍一看“套着慕南栀的九尾狐”[fn=14][fn=14]<br>
>--- 话说，许谦你为什么扛着花神的衣柜<br>
>--- 许七安：
穿上我女人的衣服，脱下来就变成我的女人…<br>

[113] “就决定是你了，上吧，国主！”
>--- 去吧，九尾，使用火焰喷射<br>
>--- 想起了许白嫖经典语录：今晚便宜你了！<br>
>--- 一位不愿透露姓名的神秘训练师许七安大人裆下掏出了一只老旧的精灵球<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服 你好骚啊<br>
>--- 皮卡丘，十万伏特<br>
>--- [fn=5]影子分身，喷射火焰，燃烧殆尽<br>
>--- 去吧！伊布！<br>
>--- 国主，国师，国王，许倩很爱过呀！<br>
>--- 上吧，九喇嘛！<br>
>--- 就决定是你了，上吧，骚狐狸，使用花开九瓣[fn=26]<br>
>--- 宝可梦啊<br>
>--- 就决定是你了，上吧，杰尼龟，使用火箭头锤<br>

[114] 银发妖姬斜了他一眼，哀怨道：
>--- 骚又骚的很 弄你又不肯<br>

[115] “你又不娶我，还要指使我替你赴汤蹈火。”
>--- 许七安：不，我决定娶你们九个了。<br>
>--- 不然，娶了你就只舍得让你做牛做马了<br>
>--- 这个问题，日后再说<br>
>--- ....<br>
>--- 想要马儿跑又想马儿不吃草<br>
>--- 这个可以娶<br>
>--- 许淫骡:放心总有我会脚踏七彩云 头戴紫金冠 来娶你。。。。。。。。。。狐命的[fn=58]<br>
>--- 这就娶，打死其他人都要娶你<br>
>--- 许倩：“国主，请摆清自己的定位。你是来破坏这个家庭的，不是来加入这个家庭。”<br>
>--- 🐂🍺🐃🍺🐄🍺<br>
>--- 许倩是靠把他们都娶了凝聚气运<br>
>--- 覆谁的汤？捣谁的火？<br>

[116] 银发如雪，肌肤胜雪，她这个妖娆妩媚的艳货凭借着肤色，给人一种纯洁高贵的感觉。
>--- 看到九尾狐就想到凯尔希<br>
>--- 肤色歧视[fn=26]！？凭什么白色就是好！？哈哈哈哈<br>
>--- 我竟然读成了 妖艳的贱货<br>
>--- 当你还在肌肤胜雪的时候，状元郎没准都快成为陆地神仙了<br>
>--- 呦吼<br>
>--- 反差<br>

[118] “好好说话！”
>--- 嚎好嗦话儿！<br>
>--- “好好说话~有狗不逗非玩洋撒~?”<br>
>--- 妹妹你正常点，哥哥我不吃-一-套<br>
>--- 是你先调戏狐狸🦊<br>
>--- 好好说话，怎么就不娶了？<br>
>--- 我给你翻译翻译：你又想白嫖本国主！<br>

[119] 九尾狐给了他一声“呵呵”。
>--- “呵呵，你说的一点儿都对~”<br>
>--- 口可<br>
>--- 嘻嘻<br>

[120] 不多时，许七安收回神念，道：
>--- 不是，为什么不把消息给过去。。<br>

[122] 率先跃入海中。
>--- 许七安使用了水溅跃<br>
>--- 震惊！
实在是太震惊了！！！
许七安邀请九尾狐狸下海？？？<br>

[124] 九尾狐身姿轻盈的一跃，跟着他跳入汪洋。
>--- 堕入爱河！<br>
>--- you  jump，I  jump<br>
>--- 九尾狐也下海了！<br>
>--- 海的味道我知道[fn=6]<br>
>--- 九尾：
不就是海“浪”吗？我也会！<br>
>--- 啵～？<br>

[125] ..........
>--- ..........<br>
>--- 来回切换干嘛？一个水字逃不了<br>
>--- 又来   兄弟们送我上去 刀在手跟我走<br>
>--- 一共10个点[fn=4]<br>

[127] 御座之上，龙袍加身的怀庆巍然端坐，凤眼修眉，琼鼻高挺，小嘴红润，原本的清冷气质在穿上龙袍后，变的威严而冷艳。
>--- 喔，原来怀庆也是凤眼<br>
>--- 潘迎紫女皇。<br>
>--- 金銮殿里骑龙袍<br>
>--- 怀庆好御啊！<br>
>--- 刺激<br>
>--- 白嫖:我早晚要炮打金銮殿<br>
>--- 真水真水[fn=12]<br>
>--- 看成怀龙种的飘过<br>
>--- 骑龙袍！骑龙袍！<br>
>--- 可恶，便宜许淫骡了<br>

[128] 殿内诸公持牙笏而立。
>--- 牙笏，就是小抄，官员汇报工作，怕太多记不住，就是现在的文件，照上面读，<br>
>--- 牙签？？<br>
>--- 没人人前显圣？应该是我来早了<br>

[129] 高呼圣上万岁万岁万万岁后，怀庆看一眼左下方的掌印太监。
>--- Mirageの王万岁✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。（没记错的话好几个兄弟看这本书来着，会个面[fn=4]）<br>

[130] 德馨苑出身的太监手捧诏书，跨步而出。
>--- 我塔玛小区就叫德馨园[fn=34][fn=34]<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我们寝室楼就叫德馨苑<br>

[131] 这时候的诸公，大部分还不知道这次突如其来的朝会是何缘由，有何目的。
>--- 怀庆：朕要封许倩为皇后！母仪天下百姓安家乐也！宣！<br>
>--- 这时候的沙雕书友，大部分还不知道卖报的断更是何缘由，有何目的。<br>
>--- 当堂主了 有什么用<br>
>--- 还能出几章？<br>
>--- 此时断更胜连更啊<br>
>--- 键来<br>
>--- 第一次追更，下次再也不追了，无语<br>
>--- 这时候的沙雕书友，大部分还不知道卖报的断更是何缘由，有何目的。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短小无力...<br>
>--- 许七安：连我都不知道我被封了！而且还把国师赏赐给我了！<br>

[132] ...........
>--- ...........<br>
>--- 短？<br>
>--- 这一章内容是大奉高层大概知道上一章发生的事了[fn=31]<br>
>--- 在下就是预言家本家啊<br>
>--- 哎，这章又结束了[fn=17][fn=17]<br>
>--- 这一章就记住了：上吧，国主。不知道还以为上国主。<br>
>--- 这一章就是把上一章的内容倒退了一部分又说了一遍<br>

[133] PS：推一本书《师姐，请自重啊》，质量还是可以的，看书名就知道符合某些sp的喜好。话说临近完结，白嫖我章推的人越来越多了（狗头）
>--- 白嫖者人恒嫖之<br>
>--- 我也想白嫖，暂时还没写书，以后写，你先推荐着吧，书名《未来白嫖书评众筹出书》<br>
>--- 白嫖卖报的最会<br>
>--- 插眼<br>
>--- 太监了！<br>
>--- 断更了<br>
>--- 白嫖无罪[fn=58]<br>
>--- 我要纠正一下我不是sp首先我已经三十多岁了，应该是lsp<br>
>--- 这让我想到了姬✘老师的，仙子请自重，😌😌<br>
>--- sp杂化？三键？<br>
>--- 适合sp的书就算了，因为我是Lsp<br>
>--- 后面是不是就变成师姐请自动了<br>

[134] 错字先更后改。今天状态不错，居然码了两章，理直气壮的求一下月票。
>--- 兄弟们！我在这宣布个事情，不开玩笑的，马上我要从洗浴中心出发前往成都，到成都以后看具体情况考虑去不去拉萨！祝我一路顺风可好？临走之前让我感受下手机响个不停是什么感觉！！！！<br>
>--- 就这还要票？ 要点碧莲吧<br>
>--- 得月票者不可长生！<br>
>--- 说的是完本改吗？<br>
>--- 确实<br>
>--- 要点碧莲<br>
>--- 我赌一包辣条卖报的白嫖被抓了[fn=4]<br>
>--- 快点更阿，不能学火星那狗贼。<br>
>--- 卖报的是不是白嫖被抓了[fn=31]<br>
>--- 票就别这么求了，稳定点更新吧<br>
>--- 要点脸好吧！<br>
>--- 你这样，我得去白嫖了<br>
