
[-1] 第八十四章 祸从口出
>--- 货♂从口出<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 那什么从口入呢？<br>
>--- 圆弧发:？？？<br>
>--- 货从口出，没毛病啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 每个章节名，都是下一章的内容<br>
>--- 看这标题感觉袁护法要凉<br>

[3] 他笔触如飞，速度堪比狂草。
>--- 不是，没人吐槽嘛，他第一反应不是去请神殊，而是问情况，在那帮二品三品求救的情况下，他问情况有个屁用，神殊晚一秒出发，他们就多一分阵亡的可能性<br>
>--- 请问这是āáǎà读哪一声<br>
>--- 好家伙，无处不在的车<br>
>--- 嚯～[fn=11]<br>
>--- 妙啊[fn=21]<br>

[4] 但那边好久无人回应，隔了半盏茶的功夫，终于有人回信，但不是李妙真，而是楚元缜：
>--- 还等回复呢，那边在忙着跑路呢，多写一个字就死了<br>
>--- 终于看清写的什么了<br>
>--- 对，智商呢？？？？这段写的太扯了<br>
>--- 还等回复，这么紧急不应该直接喊一嗓子让神树赶紧去吗？又搞许平峰他们打雍州还是寻州那一套？再死一批炮灰？<br>

[5] 【四：佛，佛陀来了.......】
>--- 能发语音了[fn=10]<br>
>--- 好家伙，吓得逃跑佛字都要写两遍<br>
>--- 灭霸来了<br>
>--- 一边逃命一边打字<br>
>--- 写字结巴<br>
>--- 你的字像医生一样，差点没看懂<br>
>--- 地书版本升级了？都能语音输入了<br>
>--- 写字能写出这个停顿。。。<br>
>--- 佛法无边<br>

[9] 【七：你们说话啊........】
>--- 再问几句佛陀就到你眼前了<br>
>--- 想吐槽<br>
>--- 老公你说句话啊<br>
>--- 先叫人啊，问那么清楚等着去收尸吗<br>

[10] 他一连三封传书过去，却泥牛入海，毫无回应。
>--- 不听话，摇人啊，还继续发消息唧唧歪歪，队友都凉了还搁这问敌人在哪呢[fn=44]<br>

[11] 李灵素‘蹭’的从椅子上弹起，握紧手里的地书碎片，侧头看向四只姬，声音带着几分尖锐：
>--- 鸳鸯织就欲双飞<br>
>--- 李公公<br>
>--- 你才是🐔！<br>

[12] “佛陀来了。”
>--- 灭霸来了<br>
>--- 来了？？？？<br>
>--- 59下山了<br>
>--- 咕咚来了！<br>
>--- 光<br>

[13] 四只姬立刻看了过来，花容微变，夜姬追问道：
>--- 槽点好多，不知道吐只还是吐鸡<br>

[15] 少女灵姬惊恐的左顾右盼，默默的朝幽姬靠拢。
>--- 这货怂里怂气有点像白姬，应该是老八，萧月奴老七。<br>
>--- 你俩到我家来一趟，有点事要谈一谈…<br>
>--- 灵姬: 妈妈 人家怕怕<br>

[16] 李灵素本想把地书给她们看，转而想起传书内容已经消失，语速极快的解释道：
>--- 聊天记录自动清空？<br>
>--- 这么快就消失吗<br>

[21] 我怎么知道.........李灵素摇头，和三只姬跟随夜姬的步伐，走出大殿，在楼阁遍布的南华寺几个起落，来到封印之塔外。
>--- 听说过三只松鼠   没听过三只🐔啊😱<br>
>--- 狐狸用只不行吗【狗头】<br>
>--- 三只姬<br>
>--- 奇怪的东西出现了<br>
>--- 夜姬肾子九州地理没学好吗……雷州是西域与大奉的交界处，不从雷州一步一步来难道直接神兵天降？<br>
>--- 神奇的三只姬。<br>

[23] 气态雍容如贵妇的幽姬莲步上前，抬起手，丝滑的丝绸袖子滑落，屈起雪白皓腕扣了扣塔门低声道：
>--- 战斗没这个有意思<br>

[24] “神殊大师，您修炼结束了吗。”
>--- 反弹<br>
>--- 神殊:我嫩跌，我嫩爹，我嫩跌<br>
>--- 神殊:卧室嫩叠<br>
>--- 不是叫爹吗？<br>
>--- 为什么不是问号<br>
>--- 狐妖！我要你助我修行<br>
>--- 神殊:什么大师？叫爸爸！<br>
>--- 爸爸 你修炼结束了吗？<br>

[26] 甚至还想着和妍态各异的狐族美人邂逅一场姻缘。
>--- 这就是现实中的我，没差了[fn=14]<br>

[27] 当然知道这几个狐族女子是许七安的小妾后圣子就不爱搭理她们了。
>--- 四姬是否彼🐔我不知道，但圣子是真的狗<br>
>--- 圣子：心碎了，感觉不会再爱了。<br>
>--- 太上忘情<br>
>--- 圣子：我绝对不是害怕再被脱光吊在城头示众。<br>
>--- 。<br>
>--- 肾子，保肾为重！<br>
>--- 不是更激动了吗<br>
>--- 就那个妥了梗恶心了太多人，要是再搞那么一手，直接成绩滑铁卢。<br>
>--- 纯爱战士在此！<br>
>--- 不是她们不爱搭理你吗？<br>
>--- 圣子：心碎了，感觉不会再爱了。<br>
>--- 卖报的不准备开拓牛头人市场？<br>

[28] “何事！”
>--- 这个过程不符合半步武神的位格啊，🌳好的耳力极佳呢？还跑还传，默契都哪儿去了<br>
>--- 干啥？<br>

[32] 他模样大变，身高七尺，与成年男性无异，五官俊朗，白白净净，是个皮囊非常不错的年轻僧人。
>--- 这是才是神殊活着说道尊人宗分身的真实样貌<br>
>--- 唐僧<br>
>--- 看来右手打赢了其他躯干<br>
>--- 阿苏罗：你们要明白，我是幼子…<br>

[33] 这才是他最初的模样，准确的说，是神殊最初的模样，而非修罗王。
>--- 道尊到了最后也没完全输，毕竟神殊也是道尊的一部分<br>
>--- 某种意义上而言，神殊更像是佛陀的本体，现在佛陀反而像是行尸走肉<br>
>--- 就是佛陀本来的样子呗<br>
>--- 前面就说清秀嘛，卖报的回顾前文了<br>
>--- 这是Tm的这届读者丑化我的形象而已，其实老子帅的一塌糊涂。<br>

[34] 修罗族的外貌特征过于明显，神殊若是修罗王的外表，九尾狐也不会不知道自己老爹是修罗王。
>--- 小和尚下山去化斋 老和尚有交代 山下的狐狸爱吃人 见到了千万要躲开<br>

[35] 神殊更不可能在阿兰陀修行时，瞒过一众僧人。
>--- 前文忘了，谁能帮我回忆一下神殊跟佛陀的关系吗<br>

[41] 魏渊、赵守和王贞文三名手握实权的大佬并未离开，一直留在御书房中。
>--- 王贞文又复出了<br>

[48] “佛陀把西域尽数容纳了？祂哪来的气运？”
>--- 总觉得佛陀容纳得太快了些<br>
>--- 佛陀趁着巫神和蛊神没挣脱封印想一波推平大奉。<br>

[50] “要么是有后手底牌，助祂完成了最后一步 要么是某些老朋友给祂送的。”
>--- 王首付不是黄了吗，怎么又出了<br>
>--- 不愧是王首辅，多智近妖<br>
>--- 王首辅终于枯木逢春了吗<br>
>--- 王：呜呜呜呜呜……我终于在这章又找到存在感了<br>
>--- 王：终于找到机会<br>

[51] 巫神教.........在座四人都是聪明绝顶之辈，这种问题难不倒他们。
>--- 连快递员是哪个都知道了<br>
>--- 怀庆：拿出小本本，先给巫神教记上一笔，等我男人回来利息什么的一起算，哼。<br>
>--- 巫神教：风评被害，噢不，暴露了<br>
>--- 看来在座的都秃了啊，<br>
>--- 果然巫神教名声显赫啊。<br>

[54] “有神殊在，应该能挡主佛陀。”
>--- 错别字真多，改不改<br>
>--- 捉<br>
>--- 住<br>
>--- 捉虫<br>
>--- [fn=34]好多佛陀吗？还分主副的？<br>
>--- 错别字<br>
>--- 这种不确定的话从魏爸爸嘴里说出来感觉就很违和，而且这flag满满啊<br>
>--- 挡住<br>

[55] 赵守看他一眼，满脸不认同，但没有反驳。
>--- 粗鄙的武夫能有什么办法？呸<br>

[56] 怀庆重新做回紫檀木制作的大椅，青葱玉指在地书碎片中快速书写：
>--- 大家知道怀庆为什么喜欢坐这把椅子吗？告诉大家个秘密，因为上面有我的档位杆……<br>
>--- 没有金丝楠木的椅子，我不做<br>
>--- 捉虫 坐<br>

[57] 【一：许宁宴，许宁宴..........】
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 再不回来，你得损失好几个老婆<br>
>--- 连环夺命call<br>
>--- 已经急到只会喊老公了<br>
>--- 家没啦！基地爆炸拉<br>
>--- 对不起，你拨打的电话不在服务区<br>
>--- 现在刚开始，还不到主角人前显圣的时候[fn=4]<br>
>--- 老攻救我！<br>
>--- 是真的 我对比过胸前的痣<br>
>--- 许郎，许郎……<br>
>--- 许郎许郎，人家怕怕啦<br>
>--- 老公你快说句话呀<br>

[59] 伊尔布驾着乌光在高空飞掠，苍茫大地在身下一掠而过。
>--- 苍茫的大地，是我滴爱～？<br>

[64] 为首的正是身穿巫师长袍，白发编成一簇簇小辫子，白胡遮住半张脸的萨伦阿古。
>--- 这么大年纪梳个脏辫儿<br>

[65] 随行的是乌达宝塔。
>--- 随行乌达宝塔，跑腿伊布尔<br>

[69] “炎国接下来怕是要天灾连连了。”
>--- 怕是炎国子民已经被预定做巫神苏醒后的第一顿饭了吧<br>

[71] 乌达宝塔淡淡道：
>--- 我终于出场了！<br>

[72] “已经无所谓了。”
>--- 已经没有什么可以害怕的了<br>
>--- 1<br>
>--- 一句已经无所谓了，就得死多少黎民百姓<br>
>--- 所以让这些超品成功真的是大劫<br>
>--- 已经无所谓了<br>

[73] 也是，等巫神挣脱封印，便会像佛陀那样同化东北，掠夺九州气运，炎国很快就不复存在........伊尔布淡淡道：
>--- 所有助纣为虐的都应受到惩罚，建议大奉以外鸡犬不留<br>
>--- 。。。你这气运都送出去了，巫神拿啥同化啊，生吃么。<br>
>--- 跟儒圣比起来，这些就是垃圾，尤其是佛陀和巫神，简直是人族的耻辱<br>
>--- 都是什么玩意<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 人民就是江山，守江山就是要守护人民。视人民入草芥，必然会灭亡。<br>
>--- 。。。你这气运都送出去了，巫神拿啥同化啊，生吃么。<br>
>--- 所以蛊族算好的了，他们应该是唯一压制蛊神的<br>
>--- 那怎么保证巫神出来不吃了你？<br>
>--- 原来巫神是砍省的<br>
>--- 这话的意思是除了同体系，所有人都会被巫神吞掉？如果蛊神苏醒，南疆恐怕也是相同的情况。这些超品也太恶心了。<br>
>--- 所有助纣为虐的都应受到惩罚，建议大奉以外鸡犬不留<br>

[74] “我知道，不需要你说。”
>--- 最后的倔强<br>
>--- 哈哈哈😂在同等级面前，挽回最后的颜面<br>

[75] 好在三国地界虽然会被巫神同化，但修行巫师体系的修士都能活下来，并且，将来能得巫神，不，天道庇佑，永生不死。
>--- 我觉得真的搞笑，巫神真的能成的话你们一个体系的一样逃不掉，而且吸收起来就如同呼吸一样<br>
>--- 现在转修巫师还来得及吗？<br>
>--- 蛊神才是真正的老谋深算啊，就算最后它输了也不会被许七安打死<br>
>--- 那我寻思永生还有啥意思呢？普通人都没了，他们不就变成普通人了吗。<br>
>--- 这么说的吗，许七安有蛊的.....<br>
>--- 看来对超品来说，修祂们体系的人算天然的气运养料，不想百姓的气运可能会动摇，所以就得吃信徒？<br>
>--- 划重点划重点:得天道庇护而长生，意思是许倩的人成为天道后，他的红颜知己都会永生<br>
>--- 插旗了  ！他插旗了！！！<br>
>--- 不要立flag！
不要立flag！
不要立flag！
重要事情说三遍<br>

[80] “北境那么大的一片疆域，让给烛九岂不是暴殄天物？”
>--- 雨师，烛九阴，起名字太随便了<br>
>--- 烛九是谁？<br>
>--- 然后遇到一个老匹夫<br>
>--- 妖族气运，魏渊这么老谋深算的人怎么可能不谋划呢。<br>
>--- 拿来把你[fn=4]<br>
>--- 北境气运？拿来吧你[fn=46]<br>
>--- 匹夫无罪，怀璧其罪，烛九太难了。<br>
>--- 啧啧，烛九这货不是被大奉干死有点亏啊，当初楚州妖蛮简直不要太嚣张……另外烛九祖宗被纳兰杀了现在自己又要被杀，纳兰是真的只敢挑软柿子拿捏啊，自己和自己儿子都被魏渊弄死愣是不敢去报复。<br>
>--- 烛九：当初我在许倩手里跑的过初一，想不到在你们这边跑不了十五<br>

[82] 大巫师要趁着大奉和佛门争斗之际，速战速决，攻下北方妖蛮的领土。
>--- 大奉的战争赔款要不回来了<br>
>--- 好家伙，你搁这曲线救国呢<br>

[84] 一箭三雕，妙啊！
>--- 尿啊<br>
>--- 女少口阿<br>
>--- 这个🦅，它正经吗<br>

[85] 就在这时，伊尔布看见南边御风而来一群超凡强者。
>--- 打南边来了一群喇嘛<br>

[86] 定睛一瞧，竟是蛊族的七位首领。
>--- 佛陀和巫神的马仔都帮着他们解开封印，蛊族怎么反着来？<br>

[92] 一位身披轻纱，身段婀娜，浮凸有致，脸蛋尖俏妩媚的女子，皱着眉头质问道。
>--- 许白嫖：今晚便宜你了！<br>

[94] 她给伊尔布的第一印象是——骚货！
>--- 天蛊婆婆：“可恶，我还以为你说我呢[fn=43]”<br>
>--- 鸾钰：看人真准<br>
>--- 鸾钰<br>
>--- 喜欢<br>
>--- hi Siri 扫货<br>
>--- 说的没错<br>
>--- 伊尔布：即将领盒饭下场前的感叹。<br>
>--- 鸾钰：看人真准<br>
>--- 天蛊婆婆：“可恶，我还以为你说我呢[fn=43]”<br>
>--- 许情：哦豁，我的情人你都敢骂，留你不得，留你不得！<br>
>--- 不然许倩也不会要她呀<br>
>--- 骚货，我要你助我修行！<br>

[100] 鸾钰娇媚的脸蛋，瞬间阴沉。
>--- 鸾钰：等我老公来把你们都搞死<br>
>--- 已经是白嫖的形状了<br>
>--- 受乌及屋<br>
>--- 被老许折腾服了[fn=31]<br>
>--- 大奉是我家<br>

[103] 一座小镇，暗红色的血肉物质，像海潮般冲刷着小镇的街道、房屋，那些血管清晰可见的血肉，黏连在房屋上，覆盖在地表。
>--- 混沌入侵啦<br>
>--- 以前好像看过一部香港电影，就是有个外星血肉生物，不停吞噬整个世界，。<br>
>--- 我在想要是整个星球都同化了，那岂不是变成了长着四肢的星球人？<br>

[105] 但小镇里唯一的勾栏，还灯火通明，镇子里富庶的男人们还在勾栏里逍遥快活。
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 看来会所这东西 在穷的地方都会有 只要有男人就有它<br>

[106] 或搂着女人喝酒，或听着戏曲，或已经在床上坦诚相见，做着炼金领域里的禁术。
>--- 炼金术之——造小人！<br>
>--- 宋卿表示对这炼金禁术非常感兴趣，欲现场观察研究<br>
>--- 炼精化气<br>
>--- 创造生命才是禁术，只有神才能创造生命，<br>
>--- 无阵人体炼成(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 没毛病，宇宙无穷大，生物可能不少，但文明可能只有一个，所以人类才是真的奇迹，那么制造人类就是奇迹中的奇迹<br>
>--- 我已成功炼出两个小人<br>
>--- 生命领域<br>
>--- 这个故事告诉我们，好色的男人都长命[fn=5]<br>
>--- 生命炼成吗<br>
>--- 指的人体炼成<br>
>--- 不是卖银吗<br>

[107] 但暗红色血肉浪潮奔涌而来时，勾栏里的嫖客和风尘女子们惊叫着奔出修建的颇为气派的小楼。
>--- 开门查水表<br>
>--- 裸奔？<br>
>--- 可惜了这帮美女[fn=21]<br>
>--- 查房了？<br>

[108] 然后，就像蚂蚁被浓稠的糖浆黏住，一个个在暗红色血肉物质里苦苦挣扎，继而挣扎减弱，他们脸上的恐惧慢慢平复，他们原地盘坐，双手合十，宛如最虔诚的信徒。
>--- 一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引<br>
>--- 敢惹勾栏。。你跟许倩不共戴天了<br>
>--- 也挺好呀<br>
>--- 你与我西方教有缘<br>
>--- 强行度化众生<br>

[109] 他们一点点的被血肉物质同化.........
>--- 这么能抢气运吗？不是只能收集信徒的气运吗<br>
>--- 人类补完计划<br>
>--- 按照这个说法其实那些菩萨们僧人们最后都得死<br>
>--- 来吧，月之眼计划!<br>

[111] 破空声呼啸而来，一截截枯枝从天儿降，收割着成为虔诚信徒的居民的头颅。
>--- 就算全杀了，也不能资敌？<br>
>--- 阿尔萨斯<br>
>--- 找死<br>
>--- 楚元缜在屠杀被佛陀同化的人？<br>
>--- 从天儿降~从天而降     卖报的输入法好像暴露了什么[fn=8]<br>

[113] 极遥远的空中，楚元缜衣袍破烂，手里握着一把断剑，嘴角沁着鲜血。
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，一看剩一半。<br>
>--- 好帅<br>

[115] 说大战有些抬举他们，更准确的说法是，他们刚从佛陀手中捡回一条小命，这还是孙玄机反应及时，以及阿苏罗顶住了压力的情况下。
>--- 阿苏罗还是强啊，超品的攻击都能扛<br>

[116] 他们之前在雷州边界一处山峰聚头商议西域情况，通过地书向女帝描述、分析佛陀的状况。
>--- 我居然看成了處女峰<br>

[117] 本打算留在雷州观望几天，可就在夜里，他们看见了暗红色的浪潮，在月夜的辉光下，朝着雷州奔涌而来，所过之处，万事万物都被流淌的血肉物质覆盖。
>--- 蜀山里大反派那样的感觉……<br>
>--- 竟然不通知百姓撤离 就他妈离谱<br>
>--- 这样？<br>
>--- 莫名有种数码宝贝3帝厉魔的既视感……<br>

[120] 根据他们之前的推测，佛陀的扩张是需要气运的，可祂非凡把西域地盘尽数吞并，竟还朝着中原无序扩张？
>--- 非凡，非但<br>

[126] “所以为什么会这样？”李妙真不想听推理过程，只想知道结果。
>--- 许七安不在，连推理都不想玩了<br>
>--- 推理爱好者就这？就这？<br>

[129] “二，祂在转化信徒，然后又把信徒吞了。
>--- 特么的还能强行转化信徒那还说个屁！这怎么玩？这没法玩！<br>
>--- 洗脑强行转化信徒，还要站上道德制高点立牌坊，这就是【这本书里的佛教】比哪个教派和势力都让人恶心的原因。<br>
>--- 我感觉好像那个qq哪个小程序小游戏<br>
>--- 这才是真正的人人皆可成佛吧<br>

[132] 就和去年的许平峰一样。
>--- 现在才反应过来，天命师的进阶不就是超品想进阶天道的缩影吗<br>
>--- 多事之秋<br>
>--- 突然觉得许平峰干的都是多余的事，就算打赢大奉，还不是变成超品的菜。<br>

[134] “这就是所谓的大劫，超品复苏之日，必将蚕食中原。”
>--- 物理蚕食<br>
>--- 字面意思<br>
>--- 真·蚕食 ！<br>

[138] 他们这些超凡强者，也就隔着老远做一些不痛不痒的阻挠，根本不敢接近。
>--- 远距离刮痧<br>

[139] “祂虽然奔掠如火，势不可挡，但似乎有限制，行动受阻。”
>--- 其实卖鲍的完全可以把风林火山都写出来[fn=31]<br>

[140] 孙玄机刷刷刷在纸上写下狂草，展示给众人看。
>--- 自给自足<br>
>--- 想念猿辅导的第二天<br>
>--- 我猴呢！<br>
>--- 猿辅导该上线了，魏渊的戏还没写完呢<br>
>--- 祸从笔出吧<br>
>--- 狂草……三秒后连自己都不知道自己写了啥<br>
>--- 好你个猿辅导！因为你我大奉少了位狂草书法大师<br>
>--- 写慢了，又没了<br>

[141] 他的意思是，佛陀虽然强大，不可匹敌，但祂化作狂潮吞噬万物的同时，庞大的身躯也变相的成为累赘，无法再像个体一样，想去哪里就去哪里。
>--- 蒙多想去哪就去哪<br>
>--- 感觉你在暗示我这个胖子<br>
>--- 进击的巨人里面的超超大巨人？<br>
>--- 罗峰的无尽幽海。<br>
>--- 蒙多吗？<br>
>--- 标题的真正含义<br>

[142] 这似乎是相应的代价。
>--- 啊这，哪条途径的大佬？<br>
>--- 啊这 心灵走廊大佬[fn=31]<br>

[143] 突然，那些暗红色的物质高高隆起，凝成一具模糊的人形，隐约是个光头和尚，五官轮廓模糊，身体也只是简单的勾勒出人形。
>--- onePench<br>
>--- 震荡波<br>
>--- 。<br>
>--- 穿衣服了吗<br>
>--- 简模？特效经费不够吗？<br>
>--- 光头强吗？光头，强！<br>

[145] 默默的注视着大奉的超凡强者们。
>--- 超凡之下皆为蝼蚁！<br>

[146] 孙师兄你真的不是钟璃易容的吗？你还是别发表意见了........李妙真心里咯噔一下，再看其他人的表情，她就知道，大家和自己的想法一样。
>--- 孙玄机：钟璃的霉运看来真的会传染给别人啊，我就中招了。<br>
>--- 孙玄机：不是，我看了本章标题的！我连口都没开，何来祸从”口”出？？[fn=18]<br>
>--- 货从口出×
货从比出√<br>
>--- 阿真越来越爱吐槽了<br>
>--- 催<br>
>--- 卖报的不好意思，我用看你的书得的月票投给了别的书，你别怪我[fn=12][fn=58]<br>
>--- 没妈的东西<br>
>--- 钟离：为了许郎，我愿归顺阿兰陀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 一天一水<br>
>--- 养的太肥了，才追上来<br>
>--- 还有没有<br>
