
[-1] 第八十五章 神殊vs佛陀
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 死神VS火影！<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 完结了叫我，先存着[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 30<br>
>--- 来了<br>
>--- 短小而无力<br>

[1] 那个由暗红色血肉组成的人形，双膝微弯，在地面“轰隆”的剧震里，射向为首的阿苏罗。
>--- 骑龙袍的剧情还会不会出现了[fn=36]<br>
>--- 四品都无视惯性后坐力了我想超品跳一下根本用不着屈膝。<br>
>--- 淦 卖报的书以后还能看不 是我不干净了？<br>
>--- 红毛怪红毛怪<br>
>--- 射？你说什么射呀？<br>

[2] 阿苏罗脑后火环“嘭”的爆开，焰光照亮黑暗，他腰背肌肉一炸，推动右臂带动拳头，直击佛陀的化身。
>--- G高达<br>
>--- 难搞<br>

[3] 之所以这么自信，是因为他察觉到这具化身的力量并不强，只是佛陀如海般浩瀚身躯中的一部分。
>--- 用飘柔，就是这么自信[fn=31]<br>

[4] 打不过佛陀，打一具化身总没问题。
>--- 我打不过洋人，还治不了你了<br>
>--- 我能赢<br>
>--- 人生三大错觉之一<br>
>--- 真身对化身，优势在我！<br>
>--- 阿苏罗觉得有机可乘，阿苏罗A了上去，阿苏罗打出了GG<br>
>--- 区区小沙鲁我超级贝吉塔一拳一个<br>
>--- 刮痧师傅你好，刮痧师傅再见<br>
>--- 三大不靠谱心理，我能打🉐过[fn=62]<br>
>--- 阿苏罗：赢面至少九成八<br>

[5] 这个念头闪过的瞬间，阿苏罗看见“佛陀化身”的身后浮现一尊斗天斗地，象征着力量和杀伐的法相。
>--- 斗战胜佛法相<br>

[7] 李妙真眉毛一挑，伸出右手，掌心朝着佛陀化身，轻轻一抹。
>--- 你也搁这儿改后台数据！<br>

[8] 像是抹去了什么东西。
>--- 减少命中<br>
>--- 运气-10debuff<br>
>--- 佛陀：我鸟呢？？<br>
>--- 头皮屑<br>
>--- 减双抗<br>

[9] 十二双手臂层层叠叠，十二双拳头暴雨般打下。。
>--- 木大木大木大木大！！<br>
>--- 欧拉！<br>

[10] 二十四声打击化作一个声音：
>--- 五十六个西瓜，
五十六只猹，
五十六个闰土是一家。
五十六把钢叉，
汇成一句话：
让你偷瓜！让你偷瓜！让你偷瓜！<br>
>--- 五十六族语言 汇成一句话<br>
>--- 奇怪，我关了声音的啊<br>
>--- 爱我中华，爱我中华<br>
>--- 这一段怎么看怎么像
56个民族56朵花，56个民族是一家<br>

[11] “当！”
>--- .<br>
>--- 什么是当当当？
当当当就是
only you……<br>
>--- 动力火车：“好家伙，还有我们的事。”<br>
>--- 山峰没有棱角的时候，当河水不在流<br>
>--- 山峰没有棱角的时候？<br>
>--- 啊~啊啊~~啊啊啊啊啊~让我们红尘作伴，活的潇潇洒洒<br>
>--- 啊～啊啊～啊啊啊啊啊啊～～<br>
>--- 什么当当当啊？<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- ，是不是当当当当当啊，only you<br>

[12] 阿苏罗蕴含着杀贼之力的拳头，应声炸裂，骨块血肉齐飞。。
>--- 突然看狄仁杰之四大天王，发现一小时30分钟的和尚，简直就是心目中的阿苏罗形象啊卧槽<br>

[13] 但他凭借心里的仇恨（佛陀的福缘削弱），打出了超额伤害，把佛陀化身打的踉跄后退。
>--- 暴击刮痧<br>
>--- 就是打出了暴击呗<br>
>--- 超额伤害=踉跄后退<br>
>--- 我感觉，卖报的从一开始就是冲着游戏改编去的[fn=10][fn=10][fn=10]，前面的什么cd，什么伤害，什么眩晕几秒。出技能呢。<br>
>--- 奈何佛陀暴抗太高，格挡太高，愣是没打出一点伤害<br>
>--- 暴击<br>
>--- 这种描写是给小学生看的吗，有点毒<br>
>--- 欧洲蛮王，yyds<br>
>--- 感觉在玩游戏<br>
>--- 就是打出了暴击呗<br>
>--- 暴击刮痧<br>
>--- 给自己加个buff<br>

[15] 可能是因为福缘被削弱的缘故，杀贼之力竟再次取得喜人成绩，让佛陀化身胸口的血肉物质溶解，腐蚀出一个狰狞的伤口。
>--- 迎面走来的是高一二班的阿苏罗同学，他自信高昂，在这次运动会取得了佳绩。。。<br>

[16] 这时，佛陀化身的左侧，一道金灿灿的法相凝聚，掌心拖着白玉净瓶，面目慈和。
>--- 把药师吃了。。<br>
>--- 佛陀:我治我自己<br>
>--- 托着<br>

[17] 净瓶中溢出星星点点的金光，佛陀化身沐浴其中，溶解的血肉瞬间恢复，化解了杀贼之力。
>--- 这么看来，他确实算是最强的了，有控制，有输出，有治疗，九个法相合一，除了圣人，其他的人都不太够看呢。<br>
>--- 怪不得只有儒家能打，各大法相相互配合，确实无解，只输儒圣一句：此地禁止使用法相<br>
>--- 自带治疗光环<br>
>--- 果然被他吞了<br>

[18] 噔噔噔........阿苏罗身为团队里的近战主力，义无反顾的扑向佛陀化身，过程中，金刚神功退去，漆黑的物质爬满体表。
>--- 欢迎来到对抗路[fn=36]<br>
>--- 武装色霸气<br>
>--- 可怜的阿苏罗，每次都冲在最前面挨打<br>

[19] 激活了修罗血脉。
>--- Buff来了<br>
>--- 让开，我要变身了<br>
>--- 为什么修罗族还要自己激活修罗血脉？<br>

[21] 可他扑了个空，佛陀化身凭空消失在眼前，没有征兆的消失。
>--- 其实网文还是有点现实世界的烟火味更好，现在读这种纯虚构的法力、打斗什么的，总感觉少了什么内涵，兴趣没以前那么高了，很想这篇章赶紧翻过去<br>

[22] 能做到来无影去无风的，只有行者法相，传送术都做不到这般无声无息。
>--- 去无风[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[23] 下一刻，佛陀化身出现在度厄罗汉身后。
>--- 目标明确！前面的都是佯攻！<br>

[24] 血肉物质组成的人形胸口，霍然裂开一道遍布獠牙的嘴巴，从胸到腹，狰狞可怖。
>--- 寄生兽<br>
>--- “暴食”<br>

[25] 接着，它坍塌成一块幕布，朝着度厄罗汉覆盖而去。
>--- 啊是魔人布欧！<br>
>--- 不是，既然知道佛陀要吃度厄，那么度厄留下这里干嘛，打超品一个二品也没多大作用，要是被吞噬了更是全完了<br>
>--- 马斤布？[fn=58]<br>
>--- 怪形<br>
>--- 老蜀山的血魔<br>
>--- 哈哈哈哈哈，当世最惨国师，只当了一天。<br>
>--- 感觉后来就是龙珠的即视感了<br>
>--- 裹尸布？<br>
>--- 魔人布欧是吧？<br>
>--- 魔人布欧的吸收大法！<br>

[28] 李妙真和金莲道长同时探出手，一边削弱佛陀福缘，一边召唤出四大法身中的“土相”，驱使着它拦截佛陀化身。
>--- 地宗战力就是悲剧<br>
>--- 四象法身不是二品的手段吗？<br>
>--- 叫金莲多出戏啊，还是叫橘猫好，橘猫万岁！<br>
>--- 放尊重点儿 ！！什么金莲 ？ 不要给橘猫道长起外号。。。<br>

[31] 李妙真和金莲道长心里不可避免的泛起慈悲之念，再无法出手，风相旋即溃散成蒙蒙尘雾。
>--- 就很讽刺，能力带各种慈悲啊，回头是岸啊什么，自身么得半点人性<br>
>--- 风相：为什么是我<br>
>--- 土像<br>

[32] 当是时，斜地里射来一把紫金锤，‘当’的撞在度厄罗汉身上，把他撞飞了出去。
>--- 这紫金锤能天塌地陷吗<br>
>--- 惊雷？<br>
>--- 这通天修为<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 他来了<br>
>--- 动量定理<br>
>--- 骗弹幕是吧<br>
>--- 惊雷<br>
>--- 天塌地陷紫金锤？<br>

[33] 佛陀化身形成的幕布罩住紫金锤将它吞噬。
>--- 天塌地陷紫金锤<br>
>--- 哦豁，吃了个锤子[fn=26]<br>

[35] 呼........所有人都松了口气，心有余悸，度厄若是被佛陀吞噬，辛苦谋划，耗资无数扶持起来的大乘佛教就没有意义了。
>--- 。。。等等，度厄不就一成气运?还有八成在许倩，一成在打奉<br>
>--- 哎，我知道西域有问题，我知道自己有气运，哎，我就是来，哎，就是玩<br>
>--- 度厄都不还手的吗<br>
>--- 那为啥一定要把度厄派来西域，在京城保护好不行吗，魏渊爸爸怎么想的<br>

[38] 吐了半天也没吐完。
>--- 好大的口气[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 吞吞吐吐[fn=33]<br>

[39] 她立刻察觉出不对劲，同时，眼前的景物褪去了色彩，变成纯粹的黑白。
>--- 眼前的黑不是黑，你说的白是什么白～<br>

[40] 这是......无色琉璃法相.......佛陀什么法相都会........李妙真的思维难以遏制的变的缓慢，她的脸上，一点点的浮现出慌张和恐惧的表情。
>--- 李妙真：我老公呢<br>
>--- 李妙真:老公救我！<br>
>--- 人家自己创的体系，当然都会了<br>

[41] 橘猫道长、孙玄机等人的脸上，也浮现类似的表情。
>--- 橘道<br>
>--- 橘猫道长！<br>
>--- 道长：那我走？<br>
>--- 好嘞，经过几章的梳理，金莲道长一举夺得“橘猫道长”之绝世称号。<br>
>--- 这就对了，橘猫万岁！<br>
>--- 黑猫警长呢<br>

[43] 佛陀化身缓缓转身，望向陷入无色领域里的度厄罗汉，它胸口再次裂开一道蔓延到腹部的豁口，长满獠牙，涎液如雨。
>--- 毒液1<br>
>--- 律师函？<br>
>--- 下水道的鳄薪王<br>
>--- 请问这个裂开是竖还是横<br>
>--- 毒液<br>

[45] 千钧一发之际，一只大手从天而降，把幕布按了下去，“轰”一声，地面剧震。
>--- 千钧一发多了就不叫千钧一发，而是，卡！转场，第一千两百三十场，神殊斗佛陀，各就各位！<br>
>--- 我就知道！每次都是千钧一发……<br>
>--- 还是要看粗鄙的武夫<br>
>--- 你可记得，有一招从天而降的掌法<br>
>--- 神殊：看我的如来神掌！<br>
>--- 就在此刻，人群中间出现了一个光头，我来！<br>

[48] 众人侧目看去，从天而降的救兵是一位年轻的和尚，脸部轮廓硬朗，穿着青色纳衣，光头上烙着六个排列整齐的香疤。
>--- 香疤佬<br>
>--- 确定不是九个香疤？<br>
>--- 自动代入青蛇法海<br>
>--- 西行记的三藏大法师<br>
>--- 戒疤！<br>
>--- 总有种青蛇法海的感觉<br>
>--- 胸口两排扣<br>
>--- 香疤佬<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏🗣🗣🗣✋🙏🤘🖖🖐️🤟🤞🤲🤚🤙👐👏🙌👊<br>
>--- 这个疤可能有点香<br>
>--- 应该叫戒疤，香疤有点出戏[fn=14]<br>

[49] 佛陀的化身在他手中剧烈挣扎，但无法撼动对方分毫，就像一个成年人把一个小孩按在了地上。
>--- 捉虫，少了摩擦两个字<br>
>--- 半步武神，虽然还是武夫，但该有的排面还是有的。<br>

[51] 李妙真试探道。
>--- “李施主，贫僧许倩”<br>

[52] 阿苏罗表情有些复杂。
>--- 阿苏罗：白皮光头一点也不像我，怎么叫粑粑？好尴尬啊<br>
>--- 修罗族外传之我的爸爸不可能那么帅和我的儿子不应该这么丑！！<br>
>--- 既是父亲又是杀父仇人好复杂<br>
>--- 阿苏罗：老爸比我年轻比我帅，还比我强，怎么办<br>
>--- 神殊表情也有些复杂：虽然你生得样衰又冇内涵，但我真系你老豆！<br>
>--- 阿苏罗:呜呜呜呜……爹啊，您再不来您的独儿子就要挂了！他欺负我，你打他啊！！！<br>
>--- 我爹是玉面小生，我是丑帅丑帅<br>
>--- 阿苏罗:凭啥我爸就是帅而我就要丑帅丑帅的！<br>
>--- 阿苏罗，我做你的老爹可还合格！！！<br>
>--- 神殊: I am your father<br>
>--- 阿苏罗：白皮光头一点也不像我，怎么叫粑粑？好尴尬啊<br>
>--- 阿苏罗：这就是我爸爸啊！<br>

[53] 神殊点点头，“嗯”了一声，抬脚一踏，那道由血肉物质凝成的化身，嘭一声炸成齑粉。
>--- 科普：炸成筛粉，用筛子筛落的粉尘，比喻很细小[fn=36]<br>
>--- 我之boss，彼之喽啰<br>
>--- 轻描淡写<br>

[54] .........
>--- ..........<br>

[55] “半步武神名不虚传。”
>--- 半步武神，恐怖如斯<br>

[57] 在巫神教超凡强者不远处，则是蛊族的首领们，淳嫣的注意力没在横空出世的半步武神身上，而是那铺天盖地，吞噬一切的暗红色血肉浪潮。
>--- 吃瓜群众集合<br>

[58] “婆婆，佛陀在做什么？”
>--- 你婆婆在许家大院里呢！<br>

[59] 淳嫣耳垂上的两条细蛇发出嘶鸣，附和着主人。
>--- 那这两条细蛇在淳嫣和许倩那啥的时候也会附和吗？[fn=11]<br>

[60] 天蛊婆婆皱眉片刻，微微摇头。
>--- 老太婆几品来着？<br>

[61] 她并不知道大劫的真相。
>--- 监正：呵呵<br>

[63] “祂想占领雷州，炼出山河印。”
>--- 想要山河印，你找吕树不就行了。<br>

[65] “争夺地盘，凝练山河印，便等于将该区域掌控于手中，每少一州之地，大奉的气运就会流失一部分，直到亡国。
>--- 地宗分身不是尝试过了么？失败了啊<br>
>--- 哎，我就是要沉睡五百年封印神殊……的头，就是不趁着大奉没一品的时候提前炼化九州，哎，就是这样玩<br>
>--- 好复古的写法<br>

[72] 毒蛊部首领跋纪沉声道：
>--- 每次都看成纪拔，你有毒<br>
>--- 你不仅人有毒，连名字也有毒<br>
>--- 我是不是唯一一个把这名字看反的人<br>
>--- 每次看到这个名字就出戏……<br>

[74] “是不是意味着，蛊神若是挣脱封印，也会像佛陀这般？”
>--- 突然感觉蛊神好惨别的超品都有小弟尽心尽力的卖命，祂的小弟就想一直封印着祂做电池<br>
>--- 蛊神：你们自己打去，我要和铃音大帝solo[fn=8]<br>
>--- 这样算下来，蛊神、佛陀、巫神三大超凡最好的还是巫神，巫神统治天下，习巫术的都能活，而佛陀统治天下，只有菩萨能活，普通的修佛者都给吞了，至于蛊神最为离谱，全天下人全吞了[fn=34]<br>
>--- 蛊神复苏后被铃音大帝烤了吃[fn=4]<br>
>--- 这还有个聪明的<br>
>--- 蛊神:你们这帮孽障还有脸说，瞧瞧人家的小弟在做什么<br>

[76] .........
>--- 这章点点多啊<br>

[78] 汪洋般的血肉物质，裂开一个又一个嘴巴，发出同一个声音。
>--- 恶心，这就是个怪物<br>
>--- 环绕立体声<br>
>--- 合唱？<br>
>--- 让我想起来蜀山的血妖<br>
>--- 尤格撒隆？<br>

[79] 紧接着，每一个嘴巴都吐出一颗拳头大的光团，如同缩小的太阳。
>--- 植物大战僵尸的太阳花吐的阳光[fn=8]<br>
>--- “东风夜放花千树”<br>
>--- 被琦玉锤散了的王大蛇？<br>
>--- 尾兽炮<br>

[81] 橘猫道长等人被佛光一照，身躯腾起阵阵青烟，一身道行快速削弱。
>--- 竟没有一丝违和<br>
>--- 混元金斗？<br>
>--- m<br>
>--- 金莲：我不配拥有姓名？<br>

[82] 只有恒远度厄和阿苏罗完好无损。
>--- 恒远大师不会能c吧<br>
>--- 25仔×3<br>

[83] “退！”
>--- 幸拉天sei（神罗天征）<br>

[84] 金莲喝道。
>--- 橘猫喝道。<br>

[85] 这是大日轮回法相。
>--- 写错了吧，大日如来吧<br>
>--- 简称，全称虽然我佛陀也不知道如来是谁但我依然要用出来送你去轮回的大日如来法相。。。<br>
>--- 不是大日如来嘛<br>
>--- 大日金轮法相<br>
>--- 阿婆克烈！！<br>
>--- 大日轮回法炮更好一点！[fn=58]<br>
>--- 到底是什么法相啊我人傻了<br>
>--- 前面确实是大日如来<br>
>--- 我翻了翻前面的，确定是“如来”啊[fn=13]<br>
>--- 有没有大佬，联系一下他，提醒改个字，看着好难受。大日如来，佛法名字，难道想把这个名字给万世佛许白嫖？<br>

[87] 另一边，浅青色纳衣的神殊，在佛光中巍然不动，他直视着刺目的佛光，伸出右手，骤然一握。
>--- 辛辣天森！！！<br>
>--- 又见握日<br>
>--- 青色是天蓝色吧……<br>
>--- 握日[fn=11]<br>
>--- 发现了，大佬都喜欢青色衣服，这就去买一件<br>

[88] 嘭嘭嘭........一颗颗微缩的太阳炸开，溃散成纯粹的能量光晕。
>--- 反导系统<br>
>--- 这就是半步武神的排面吗<br>

[89] 大日轮回法相还未成型便被破解，但佛陀并不在意，暗红色的血肉物质继续推进，祂还未到极限，可以覆盖更多的区域。
>--- 每次看到暗红色的血肉，能想到的部位都是…<br>
>--- 菌主<br>
>--- 佛陀搁这儿铺菌毯呢<br>
>--- 不是大日如来吗？<br>

[90] 直到“饱腹”，而后将占领的区域炼成山河印，从大奉疆土里剥离出来。
>--- 想知道是不是许倩的太平刀醒过来之后，一刀过去，这些恶心的肉就会失去吞噬的活性<br>

[94] 但它们在靠近神殊一丈处，便被磅礴强大的气机弹开，一丈之内，无物可进。
>--- 神殊:一丈之内，我是无敌的！<br>

[95] 正如武夫隔绝天地，不与外界交感，自成循环。
>--- 武神覆盖九州，谁都不能“占领”？<br>

[96] 暗红色的血肉物质宛如暴风雨下的海面，掀起巨大的浪潮，这道浪潮凝成一道高达数十丈的身影，拈花而坐，与神殊默然相望。
>--- 血之魔能师<br>
>--- 吞噬血肉凝成佛状，讽刺之极。<br>
>--- 好家伙，神殊成雅典娜了，就等圣斗士许倩<br>
>--- 血魔既视感<br>
>--- 那画面太美，我不敢看<br>

[97] ..........
>--- ...........<br>

[98] 怀庆不停的召唤许七安，始终没有得到回应。
>--- 老公？？老公？？我老公呢？？<br>
>--- 老公你快说句话啊<br>
>--- 私聊去<br>
>--- 尾巴不是可以联系海外的国主吗？发邮件不行就直接通话呗，害<br>
>--- 您拨打电话不在服务区请稍候再拨<br>
>--- 老公你快说句话啊<br>
>--- 老公？？老公？？我老公呢？？<br>
>--- 整句：老公淦我
会不会白嫖秒回？<br>
>--- 怀庆：夫君，夫君，人呢<br>
>--- 谢邀人在海里和狐狸玩触手没空<br>
>--- 老公呢？老公，你说句话呀！<br>
>--- 出事了，着急找老公，老公失联了<br>

[100] 【二：我们在前线作战，你在后方拖后腿，真有你的。】
>--- 妙真现在刺不了皇帝，更又不愿意许倩刺皇帝的，好气啊<br>
>--- 妙真：“我们在前线作战，你特么的搁家里勾引我老公！！！”<br>
>--- 老子打团你TM在群里刷屏。<br>
>--- 宫斗？<br>
>--- 上课的时候外卖一直给手机打电话<br>
>--- 后宫内卷罢了<br>
>--- 李妙真:wdnmd你人呢？都在打团你在看戏？<br>
>--- 是地书震个不停吗？我有一个大胆的想法<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 啊真也只能这么抱怨了<br>
>--- 咚咚咚，在狐朋狗友群里找老公<br>
>--- 私聊啊<br>

[101] 怀庆竟无言以对，虽然知道李妙真有迁怒的嫌疑，修为到了这个层次，传书带来的轻微心悸不会造成干扰。
>--- 我在前方战斗，你在后面一直拍后脑勺[fn=39]<br>
>--- 私聊还会影响到别人吗？<br>
>--- 都是老司姬，装个会震动的玩意跟没事人似的<br>

[102] 但谁让人家确实在前线作战呢，皇帝也不敢得罪正在抛头颅洒热血的将军。
>--- 帝王：尔等退出前线后再算账，哼！<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 怀庆：李妙真朕封你为镇魔大将军！去吧！佛陀交给你了！<br>
>--- 永兴:抱歉，我没明白
贞德:？？你再说一遍<br>

[103] 【一：是朕思虑不周，情况怎么样。】
>--- 这位同学怎么了，我是班长有什么事可以跟我说<br>
>--- 不是可以私聊么，我看就是故意的[fn=31]<br>
>--- 还是有兴趣的<br>
>--- ：这代监正是个吃货，光吃饭不出活儿，朕只能狂扣许七安。<br>
>--- 从章说质量来看，大佬们也是对这段时期的剧情不满意，都懒得看了<br>

[104] 怀庆能屈能伸。
>--- 许七安：能一字马吗？<br>
>--- 一：不要光说腿。腿那么重要吗？我36D能屈能伸，我说什么了吗？？<br>
>--- 许七安：我也能屈能伸，交流一下吗[fn=58]<br>
>--- 从心而已<br>
>--- 许七安：能一字马吗？<br>
>--- 一：不要光说腿。腿那么重要吗？我36D能屈能伸，我说什么了吗？？<br>
>--- 楼上个个都是开车的人才<br>
>--- 这是能在下面，也能在上面。<br>
>--- 能吃能吐[fn=53]<br>
>--- 等于进出<br>
>--- 你可拉倒吧，你告诉我你怎么伸怎么屈，这还得我白嫖来！<br>
>--- 屈 伸 屈 伸<br>

[107] 【九：单凭一个佛陀，已是如此凶险，巫神若是脱困，中原腹背受敌，如何是好？】
>--- 111<br>
>--- 感觉怀庆压力极大<br>
>--- 超品先灭了大奉高手。再同化西域啊<br>
>--- 快去请玲音大帝！<br>
>--- 还有蛊神和荒，这是4V1大奉<br>
>--- 贩卖焦虑<br>

[108] 李灵素捏了捏眉心，在南疆回复：
>--- 。<br>
>--- 最近喷子好多，鲍哥试一下防盗章节[fn=7][fn=7]，订阅上去，喷子就会被稀释，看上去就没那么多了<br>

[109] 【七：道长，别说了，只是徒增焦虑。】
>--- 躺平了属于是<br>
>--- 见神殊打团，大家切出去水群了…<br>
>--- 焦虑魔神：神力大进，我好焦虑啊[fn=17]<br>
>--- 罢叨<br>

[110] 这次，前天宗雏凤罕见的没有抨击师哥，因为他是对的。
>--- 都说水。我来写个个结局。许淫罗努力修炼，成为武神。拿着太平和刻刀，左压佛陀，右打巫神。天下太平，可喜可贺，可喜可贺[fn=26]<br>
>--- 雾化<br>
>--- 为啥要强调前天宗凤雏啊，整得我满脑子都是妙真不是雏了[fn=31]<br>
>--- 天宗卧龙：师哥我除了…
雏凤：[fn=58]<br>
>--- 比我下面都短<br>
>--- 已阅<br>
>--- 快去请铃音大帝，吃了祂们<br>
>--- 快更新<br>
>--- 我也看过十几本小说了，后期剧情大部分都是可以预见的吧。看了这么多主格调基本确定了，坑的话填的差不多了。写家常更是水数字。毕竟到完结部分了。还有卖报打斗部分本身就拉胯，所以觉得水。个人观点，不喜勿喷<br>
>--- 隔壁归归已经不行了，自从上次什么时光回溯好几次就没月票了<br>
>--- ....<br>
