
[-1] 第八十六章 半步武神（一）
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 早生了<br>
>--- 卖鲍的估计留了好多稿子，准备月底完结搞月票的，这几天估计肯定是又短又水了<br>
>--- 真慢啊<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 问大家一个问题，我到现在也没弄明白，神殊，修罗王，佛陀的关系，这是3个人还是一个人？<br>
>--- 最后是许倩<br>
>--- 这里是三分之一半步武神，六分之一武神<br>
>--- 要赞多久才能看到结尾<br>

[1] 【五：为什么要如此绝望呢，如果许宁宴能晋升半步武神，与神殊联手，勉强也算一位超品吧。那大家坐下来谈判的余地还是有的。】
>--- 还能0.5+0.5=1这么算？<br>
>--- 我觉得神殊要献身了～岳父祭天法力无边？<br>
>--- 0.5+0.5＝1还能这么算的吗？那么弱小的超品是多少0.7？2个半步吊打一个超？<br>
>--- 丽娜这孩子，大小就聪明[fn=31]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 不愧是丽娜打小就聪明<br>
>--- 。<br>
>--- 插的一手好嘴<br>
>--- 看一下等级<br>
>--- 丽娜说得，听个乐呵就成。<br>
>--- 也没啥好喷的了，一旦到中后期进去全世界的大格局，就本身没几个作者能驾驭的住，无非是小崩还是大崩的问题了…从中后期得战力崩溃开始我就很佛系的看这本书了<br>

[2] 同样在南疆，享用着妖兵贡献烤肉的丽娜，适时插了一嘴。
>--- 啧啧啧，妖兵一边砍着自己，一边自愈，一边还要给丽娜烤肉。。。想想就有画面感了<br>
>--- 全局最佳划水者丽娜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 。<br>
>--- 丽娜刚出来感觉还是很猛的[fn=11]<br>
>--- 我丽娜打小就聪明~<br>
>--- 这就是智商担当的好处了，不用出力<br>
>--- 这露娜像极了我打游戏的时候，划水划得飞起<br>
>--- 全局最佳划水者丽娜<br>
>--- 好可怜的妖兵，为国捐躯<br>
>--- 啧啧啧，妖兵一边砍着自己，一边自愈，一边还要给丽娜烤肉。。。想想就有画面感了<br>

[3] .......李灵素一时间无言以对，转念想想，似乎是这个道理。
>--- 丽娜打小就聪明<br>
>--- 好像，是这么个理～<br>
>--- 别闹<br>

[4] 神殊和佛陀的经历告诉他们，半步武神虽不是超品的对手，但两位半步武神加起来，总不至于还被超品吊打吧？
>--- 一个的话会被打屎，两个就可以轮流一直挨打了。这是死与活的质变啊！<br>
>--- 为啥突然觉得最后神殊要牺牲自己，让许成就武神呢<br>
>--- 一个半步武神能打的有来有回，两个可以勉强抗衡一个超品<br>
>--- 问题是超品的敌人不止一个[fn=16]<br>
>--- 一个半步武神拼命也无法给超品造成比较重的伤害，但两个就可以。这就会逼得超品不敢强攻。毕竟要是拼掉两个半步武神但受了伤，就有可能被其他超品捡便宜。毕竟最后大劫脱身的名额，也许只有一个呢。<br>
>--- 超品那么多，两个半步武神顶个卵用<br>
>--- 武神同阶无敌的，半步武神因为等级而被其他超品压制，但靠数量应该还是可以补齐，不会像其他职业，等级决定一切<br>
>--- 如果人多有用，还要修为做什么？<br>
>--- 万一巫神或者蛊神有一方是雌性呢？<br>
>--- 为啥突然觉得最后神殊要牺牲自己，让许成就武神呢<br>
>--- 佛陀：我吊打神殊！
巫神：我吊打许倩！
蛊神：打完给我私用吧！<br>
>--- 超品也不一定都是雄性<br>

[6] 【二：许宁宴这个死鬼，出海数月，还不知道什么情况呢。】
>--- 这“死鬼”说明圣女的业火已经不小了<br>
>--- “死鬼”，原意坏的东西，死去的人。
但中国语言博大精深，不同场合，不同语境，表达出来的意识完全不用。
1、老太喊她老伴：“死鬼出来吃饭了”这个死鬼有埋怨，有爱护，也有调戏的味道。
2、女孩对他男友说：“你个死鬼，好坏！”这个死鬼一词证明女孩很羞羞，又不会想拒绝排斥！<br>
>--- …<br>
>--- 死鬼都喊上了٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و  不过之前都搞那么多暧昧了，这个进后宫也不奇怪了<br>
>--- 委屈屈🥺<br>
>--- 妙真晋级后心态就已经转变了，主要是许白嫖给得太多<br>
>--- 白天表哥表妹 晚上<br>
>--- 出海的时候身边带着狐狸精导游您不知道吗?<br>
>--- 死鬼在海外和国主双术双飞呢<br>
>--- 到底时间过了多久<br>
>--- 死鬼马上要把狐狸拿到手了<br>
>--- 其实你暂时还没有资格用这个称呼<br>

[7] 李妙真气啾啾的发言。
>--- 不是气咻咻吗？啾啾？jiujiu～jiojio~?<br>
>--- 气啾啾是个什么鬼？<br>
>--- 妙真已经彻底跌到坑里了<br>
>--- 啾咪！<br>

[8] 师妹，注意你的身份，你是地宗蓝莲，前天宗圣女，你不是许宁宴后宅里的庸脂俗粉们.........李灵素在心里为师妹挽尊。
>--- 国师：“→_→”
陛下：“→_→”
花神：“→_→”
九尾：“→_→”
·
·
·<br>
>--- 这帮庸脂俗粉的质量貌似比肾子你的红颜们质量高一点吧[fn=32]<br>
>--- 葡萄是酸的<br>
>--- 我觉得光七个国师就完爆他的后宫了[fn=21]<br>
>--- 这话酸的<br>
>--- 后宅我不反对 胭脂俗粉就罢了。别酸啊肾子<br>
>--- 努力融入后宫团队的师妹<br>
>--- 猿辅导为啥不在这里，老孙，快去把你那只猴子叫来！<br>
>--- 吃不到葡萄<br>
>--- 看不上肾子的都是庸脂俗粉<br>
>--- 庸脂俗粉？你说哪个？<br>
>--- 国师：“→_→”
陛下：“→_→”
花神：“→_→”
九尾：“→_→”
·
·
·<br>

[9] 【一：让度厄罗汉速回京城，留在雷州朕不放心，三位菩萨还没出手。】
>--- 终于来了一个有脑子的<br>

[11] 京城好歹还有一品陆地神仙坐镇，以及数名超凡境。
>--- 洛玉衡:关我什么事？我又不是国师了，国师不是在你们边上吗<br>
>--- 天宗封山就能逃离大劫？也不可能啊，所以为什么不来帮忙呢<br>
>--- 洛玉衡:您还记得我呐<br>

[12] 【八：回不去了，巫神教的几个超凡虎视眈眈。】
>--- 许琪按:别把我惹急了，否则我地球科技-核弹洗地～<br>
>--- 为啥不先打巫神教<br>
>--- 来的时候好好的，回不去了…<br>
>--- 换陆地神仙过来不行吗？<br>

[13] 阿苏罗回答。
>--- 喂喂！打架呢，你们还有空群聊？[fn=36]<br>

[15] 萨伦阿古也在雷州..........怀庆的头皮微微发麻。
>--- 这里的巫神教，无论是地理位置还是贱行方式，怎么都跟棒子那么像呢<br>
>--- 这段时间动不动就发麻，眼睛缩，质量大幅度下降<br>
>--- 派二品武夫打巫师老巢有没有希望？<br>

[16] 巫神教把气运送给佛陀，现在又来“观战”，其心可诛！
>--- 萨伦阿古自以为自己很聪明平衡三大势力，先有送复活石给魏渊，后又帮西域打大奉，之后又见风使舵反佛门，现在又帮佛门，实则跟许平峰没区别！到最后才发现自己才是小丑！<br>
>--- 巫神教：打呀打呀，你俩最好往死里打<br>
>--- 巫神教就是搅屎棍<br>
>--- 方平只会说先杀看戏的<br>
>--- 之前留下过伏笔<br>
>--- 老搅屎棍了<br>
>--- 现在要是巫神教出手的话，巫神教确定大奉后面挡得住佛陀？要我是大奉，你不帮我，那我就把气运让给佛陀，大家一起玩完得了，让佛陀统一天下，让你特么在这反复横跳<br>
>--- 萨伦阿古自以为自己很聪明平衡三大势力，先有送复活石给魏渊，后又帮西域打大奉，之后又见风使舵反佛门，现在又帮佛门，实则跟许平峰没区别！到最后才发现自己才是小丑！<br>
>--- 偷他老家，抢他气运呀<br>
>--- 平头哥：我就先干观战的！！<br>
>--- 巫神教:赢了帮忙，输了舔包[fn=32]<br>

[17] 这是打算在关键时刻出阴刀下黑手，度厄罗汉此刻回京城，多半是羊入虎口。
>--- 一般说阴招吧，哪有说阴刀。不愧是卖报的[fn=39][fn=39]<br>
>--- 叫术士传送带回去啊！<br>

[22] 蛊族首领虽然普遍都是三品境界，无法形成主力但七大蛊术诡异莫测勉强能牵制巫神教........怀庆略送一口气，传书道：
>--- 不懂就问，为啥蛊族不跟蛊神站一边？蛊神吞了天道 最后还不是蛊族占便宜？[fn=31]<br>
>--- 略松<br>
>--- 诡异莫测，指大家都不知道你是7种能力？🐶<br>
>--- 蛊族只有一个三品，其他都是四品，婆婆是二品，但是是战五渣<br>
>--- 牵制 就是掩护一下 不需要打赢 也不需要死撑 恶心一下就好<br>
>--- 强行拉高蛊族的感觉，大巫师这么没排面吗<br>
>--- 捉，送☞松<br>

[23] 【一：随时汇报战况，如果情况允许的话。我立刻让国师和赵院长赶来雷州。】
>--- 国师不是在雷州吗？<br>
>--- 史书肯定写乱了<br>
>--- “赶去”或“赶往”，不应该是“赶来”<br>
>--- 国师见国师<br>
>--- 所以说许倩和国师双休。。。<br>
>--- 众所周知大奉有俩国教<br>
>--- 大姨：嗯？我还是国师？<br>
>--- 是“朕”<br>

[26] “我让杨恭带上儒圣刻刀前去雷州支援至于本官，留守京城。”
>--- 你们去吧，大奉首都，从来都是监正负责守护的！
监正：喵喵，真香！<br>
>--- 刻刀不是在许七安手上吗？<br>
>--- 刻刀：我真的忙，明明我是写字的还要我打架<br>
>--- 国师呢？<br>
>--- “你已经强化了，快去送！”<br>
>--- 我老是要看成本宫……<br>
>--- 你们去吧，大奉首都，从来都是监正负责守护的！
监正：喵喵，真香！<br>
>--- 三个一品组团过来，这边有办法挡住？<br>
>--- 有没有将夜里面举世伐唐的感觉，当然大唐的几个师兄师姐战力有点强过头了<br>
>--- 没办法，监正不给力。。。<br>
>--- 话说赵守好像还没到二品？<br>

[27] 他这是堤防有人趁机把京城给端了。
>--- 武器在偷家<br>
>--- 守住水晶<br>
>--- 换家？<br>
>--- 提防<br>
>--- 许父和伽罗树当初对京城有想法却没来，区区二品还留守京城。。<br>

[29] 王贞文脸色严肃：
>--- 我又行了<br>

[30] “让杨恭带上传送玉符先去雷州，国师......洛道首暂留京城，一旦佛门的菩萨现身，国师火速支援。”
>--- 国师这么个大人物，好不容易立起来的这么个人气角色，被卖报的突然给撸掉换了人，崩了崩了像大王饶命后期一样完全看不进，可怜骆道首<br>
>--- 杨恭：我在雷州。<br>
>--- 国师支援国师[fn=31]？<br>

[32] 现在要堤防的是佛门菩萨袭击京城，巫神教反而不用顾虑，因为佛门已经没有“老巢”这个概念了，而巫神教的巫神还未破除封印。
>--- 我没有水晶你怎么赢我？<br>
>--- 一切战术转换家<br>
>--- 变乌龟了<br>
>--- 那他们为什么不是先灭了污神教，？？，三个一品干污神教不是轻松的吗？<br>

[33] 佛门现阶段可以不顾家，巫神教却不敢和他们玉石俱焚。
>--- 就是恶心人<br>
>--- 无双换家一波<br>

[35] “杨恭就在我身边。”
>--- 杨恭：老子拉屎呢！<br>
>--- 杨恭光着身子出现了[fn=4]<br>
>--- 小丑就在我身边<br>
>--- 没有重名的人嘛<br>
>--- 我喜欢的人也喜欢我[fn=33]<br>
>--- 迪丽热巴就在我身上！<br>
>--- 我已经在你里面<br>
>--- 杨恭：院长！我要进来了！<br>
>--- 难道大奉只有一个人叫杨龚嘛？<br>
>--- 侍从 来我身边 好的主人<br>
>--- 赵守：杨恭穿着蕾丝在我身边！<br>
>--- 小丑🤡就在我身边[fn=31]<br>

[36] 一道清光从旁边腾起，勾勒出紫阳居士杨恭的模样。
>--- 然后赵院长消失了……<br>
>--- 我看成紫阳居士出恭的模样……<br>
>--- 这要是在练习炼金术中的禁术怎么办<br>

[37] 他穿着绯色官袍刚正在衙门里办公。
>--- 杨恭正在衙门里出恭。<br>
>--- 还好不是在厕所或做什么运动<br>
>--- 还好还好<br>
>--- 还好是办公室不是办私事中<br>
>--- 这要是在洗澡呢<br>
>--- 万一在厕所呢<br>
>--- 如果来一句佛陀后退500里的话会死吗<br>
>--- 还好不是扮攻，否则乐子就大了！<br>
>--- 如果正好一哆嗦怎么办？打了个颤<br>
>--- 不在厕所就好，不然尿赵守一身<br>
>--- 公是哪里的姑娘？<br>
>--- 要是在勾栏那岂不是[fn=39]<br>

[38] “........”
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 杨恭万一在出恭呢！赵老二<br>
>--- 辛亏是在办公<br>
>--- 万一不在办公“坏笑”～<br>

[39] 尽管已经见多了儒家的法术但这种“说到做到”的风格仍让殿内三人觉得荒诞，心里无言。
>--- 二郎看着100米外迎面走来的思慕，眉头微微一皱：“青橘在我手上”，随后若无其事的迎了上去。<br>
>--- 拉屎的时候被传过来怎么办<br>
>--- 别说你们三位荒诞，我们也觉得荒诞<br>
>--- 儒家这就是动画片风格<br>
>--- 可恶，又被他装到了。<br>
>--- ？<br>
>--- 就怕相亲对象会言出法随：我安排咱俩孩子跟你见面<br>
>--- 儒家吹牛皮集大成者<br>
>--- 牛逼一吹，天崩地裂<br>
>--- 儒生的言出法随，不就是天道吗？<br>
>--- 赵守，朕要求你，让许七安进来。<br>
>--- 儒圣当年就是靠嘴炮封印了佛陀巫神他们<br>

[43] 赵守把情况简单的告知于他，听的杨恭双眉紧锁心情沉重。
>--- 这不是巫神教那个跑腿的么<br>

[46] 她在云鹿书院求学时正是拜在紫阳居士门下。
>--- 杨恭路走地越来越宽啊<br>

[47] 杨恭点点头，正要接下，袖子里忽然冲出一道清光，朝着怀庆的脑瓜狠狠敲去。
>--- 关键时刻还在皮<br>
>--- 很无聊啊<br>
>--- 戒尺也是个神经病啊。<br>
>--- 正要接下 啥意思？退下吗？<br>
>--- 朝着怀庆的屁股狠狠敲去<br>
>--- 这尺子我喜欢<br>
>--- 好，很有精神！<br>

[49] 她有些愕然的看着杨恭。
>--- 还以为杨恭是术士二品了<br>

[50] 要刺杀皇帝吗？
>--- 妙真直呼内行<br>
>--- 刺死狗皇帝。<br>
>--- 哈哈，见一个打一个<br>
>--- 妙真[fn=12]<br>
>--- 妙真直呼内行<br>
>--- 怀庆：有奇才！有奇才！<br>
>--- 刺杀当然是淫镙在行<br>
>--- 好家伙袖里藏刀<br>
>--- 许七安：这个活儿我熟！<br>
>--- 妙真疯狂打扣<br>
>--- 刺死狗皇帝。<br>
>--- 天槽<br>

[51] 杨恭叹了口气：
>--- 心累啊！<br>

[52] “陛下莫要称我先生称我先生时莫要说请教、有劳等词。”
>--- 杨恭：此尺是应许宁宴要求韵养，他说过晚上用来量长度和探测深度和调教使用！<br>
>--- 音铃大帝在此<br>
>--- 你！过来！走开！下去！<br>
>--- 这读书人太能装，麻烦<br>
>--- 我突然想到了一个很刺激的玩法[fn=31]<br>
>--- 可恶，被他装到了。<br>

[53] 他招了招手，把戒尺收入袖中。
>--- 所以是太平刚诞生时的状态，皮<br>

[54] 接着解释道：
>--- 我觉得尺子也需要一个袁辅导[fn=31]<br>

[55] “我是用三字经温养此物的，正所谓，养不教父之过，教不严师之惰。”
>--- 你居然敢讽刺她谋朝篡位<br>
>--- 三字经？玲音大帝玩呢[fn=32]<br>
>--- 所以为什么不是打自己[fn=11]<br>
>--- 所以杨大人你是要当陛下的爹么？<br>

[56] 所有见学生就打？怀庆抿了抿嘴，正色道：
>--- 这样的尺子哪有卖的？<br>
>--- 所以为什么不是打手手，而是打狗头[fn=4]<br>
>--- 儒家的器灵都是什么毛病.......<br>
>--- 见学生就打？！<br>
>--- 听哎就打 听呀就揍 哎呀为令！<br>
>--- 监正：我需要这玩意儿！<br>
>--- 去教练大帝的话岂不是从早打到晚？<br>
>--- 孩子学不会，那是打的少了<br>
>--- 这样的尺子哪有卖的？<br>
>--- 所以为什么不是打手手，而是打狗头[fn=4]<br>
>--- 所以<br>
>--- 所有（老师）见学生就打？<br>

[57] “很有责任感！”
>--- 很有精神！<br>
>--- 和刻刀一样，刻会教你写作。。。<br>
>--- 低情商：你体训学生
高情商：很有责任感<br>
>--- 此地需要袁护法<br>
>--- 陛下高情商<br>
>--- 骚话多[fn=4]<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[60] “儒圣刻刀速来见我。”
>--- 刻刀:小辈，再给你次机会，好好说话。<br>
>--- 刻刀：你sei啊？反了你了！<br>
>--- 就特么你叫夏洛啊？你小子挺猖狂啊？<br>
>--- 刻刀：给你脸了<br>
>--- 再给你一次重新组织语言的机会。<br>
>--- 刻刀:汝甚吊！<br>
>--- 刻刀:你的脸是有多大，能召唤我<br>
>--- 你们都以为个个是白嫖啊，人家是男主光环<br>
>--- 刻刀：小贼，再给你一次组织语言的机会<br>
>--- 膨胀了膨胀⊙∀⊙！<br>
>--- 刻刀他觉得他可以教儒圣写书，你就这样叫他？<br>
>--- 儒圣刻刀并不鸟你还把你拉黑了<br>

[61] 为节省时间，他尝试召唤儒冠。
>--- 不是刻刀吗？<br>
>--- 你谁呀<br>

[62] 但没反应。
>--- 刻刀：he tui<br>
>--- 你什么辈分?<br>
>--- 刻刀：给你一次重新组织语言的机会<br>
>--- 刻刀:臭弟弟飘了？<br>

[63] 众人齐刷刷看向紫阳居士，杨恭老脸一红，立刻道：
>--- 难受<br>
>--- 你这脸皮不够装啥呢<br>
>--- 社死现场😂<br>
>--- 刻刀：我好像听到有人在叫我？算了，继续睡觉。<br>
>--- 逼格没对方高[fn=31]<br>
>--- 刻刀：你在教我做事？！<br>

[64] “吾身在云鹿书院中。”
>--- 刻刀：磕个头吧，不然别想走了。<br>
>--- 去磕个头赔礼道歉吧。<br>
>--- 山不来就我我便去就山<br>
>--- 吾应该在三尺地洞中！<br>

[65] 清光自脚下腾起，原地消失不见。
>--- 哈哈哈赵守装起来的逼格瞬间坍塌<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 其实让刻刀来也不是不可能，但是估计要说：恭请刻刀大爷莅临皇宫。<br>

[66] .........
>--- 这万一受了什么刺激下意识说一句“雕爆了”……<br>
>--- 吾为超品<br>

[67] “嘭！”
>--- 你也来蒙太奇<br>
>--- 我第一反应是杨恭炸了。[fn=31]<br>

[70] 佛陀右后方，一道虚幻的法相一闪而逝，祂旋即消失不见，让神殊扑了个空。
>--- 天下武功，唯快不破。打个毛线<br>

[76] 梵音禅唱响彻天地，消弭一切愤怒和敌意。
>--- 这骚操作真多啊<br>
>--- 真赖皮，我打你，你还不能有脾气！<br>
>--- 看我夺命梵音[fn=33]<br>

[77] 咔咔......金灿灿的轮盘逆向转动，金色佛文写就的“阿修罗”三个字亮起。
>--- 麻烦打字的时候回头看一眼<br>

[79] 逆转大轮回法相，是把神殊削弱到过去的状态，若是正转，则是向未来推进。
>--- 那為什麼白嫖當時不是品級下跌，而只是年紀變小？賣報的又在亂吹規則了[fn=49][fn=49]<br>

[80] 半步武神寿元无穷无尽，正转没有意义。
>--- 也許守門人可以長壽？<br>
>--- 得气运不得长生，可是许七安是国运[fn=36]<br>
>--- 就算许七安不死了，那他的鱼怎么办<br>
>--- 感觉天道会让许淫骡长生的，有一个不会抢自己位子的保镖，自然是活的越久越好<br>
>--- 武神应该就长生了<br>
>--- 许淫骡半步武神以后就长寿了？<br>

[84] 又一道法相在佛陀身后凸显，垂眸拈花，脑后象征智慧的光轮逆转。
>--- 出现了，降智光环<br>

[85] 神殊的眼睛忽然失去光彩，呈现呆滞状态，仿佛忘记了身处危险场所。
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 傲天道祖的弱智光环，花痴光环<br>
>--- 变傻子，<br>
>--- 武夫不是自成一界吗？境界上的差距也不大，怎么还是被各种法相吊打？这境界体系崩的稀碎啊！<br>
>--- 神殊危



是不可能的，前进路上的小挫折，许白嫖将挽救他于危难之中<br>
>--- 降职法相<br>
>--- 降智打击！<br>

[86] 在这个过程中，佛陀身后，暗红色血肉物质组成的浩渺汪洋，再次裂开一张张嘴巴，它们缓缓吐出一颗微缩的金色太阳。
>--- 控制拉满了啊<br>
>--- 尾兽玉……<br>
>--- 让我想到猎人里面会长打蚁王用的最后一招<br>
>--- 今日<br>
>--- 托卡马克核聚变装置<br>
>--- 阿克破裂<br>

[89] 九大法相集齐的佛陀是何等的恐怖。
>--- 儒圣：小垃圾，有本事在我面前装逼<br>
>--- 佛陀有9种1品级别的能力，蛊神有7种，不知道巫神有几种。粗鄙的武夫就知道蛮力<br>
>--- 儒圣：此处禁止花里胡哨。
佛陀、蛊神、巫神：……<br>
>--- 再强怎么了 还不是被儒圣按在地上摩擦<br>
>--- 嘶，此子恐怖如斯。<br>
>--- 佛陀巅峰期确实强<br>
>--- 佛门能打能抗能控制，真的强<br>
>--- 对比之下七大蛊术何等粗鄙<br>
>--- 佛陀:我是九州超品，我无敌！
卖报的:不，你不是，我想让你死你就得死<br>
>--- 儒圣:我嫩叠<br>
>--- 然后被儒圣镇压<br>
>--- 儒圣：小垃圾，有本事在我面前装逼<br>

[90] 李妙真和金莲道长掠出，动作整齐划一的抬手，朝着远处的神殊，顺时针一转。
>--- 来，左边跟我一起画个龙<br>
>--- 不是跟我左手右手一个慢动作。。。右手左手慢动作重播。。<br>
>--- 来一张路边菜馆拉客员挥转手臂动图<br>
>--- 左边跟我一起画个龙，右边画一道彩虹<br>

[94] “法术没用的，得换个方式！”
>--- 方士雷火刮痧的。还是换偃师吧<br>

[96] “妙真，借我飞剑一用。”
>--- 蓝莲：妙真是你叫的？我等我老公<br>

[97] 他的剑已经毁在佛陀的侵蚀下。
>--- 藏了几年的剑气就这样没了，之前铺垫那么多我还以为能在最后砍一个一品呢<br>
>--- 那楚元缜的剑气呢<br>

[98] 话音方落，十几把品质极佳的飞剑便飞到楚元缜面前，任君采撷。
>--- 虎狼之词<br>
>--- 众剑：忘君吝惜<br>
>--- 喇叭花请君预览<br>
>--- 众剑：望君怜惜<br>
>--- 这词[fn=34][fn=34]<br>
>--- 妙真任君采撷？？？？<br>
>--- 进入全自动驾驶时代<br>
>--- 众剑：忘君吝惜<br>
>--- 不骚一下不自在<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 来呀，击剑🤺<br>

[99] 不是李妙真的法器，是孙玄机的。
>--- 卧槽，孙玄机任君采撷！<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 孙:爷，有钱！<br>
>--- 果然术士才是有钱人<br>

[100] 一把就够了........楚元缜随手抓了一把，左手往剑身一抹。
>--- 王权霸业：这场景我熟<br>
>--- 狗大户<br>

[102] 这是出行前，楚元缜特意向洛玉衡求来的业火，封于体内，善用这股力量，能让他的剑势短暂达到超凡。
>--- 银锣出去久了，小姨的火很大。<br>
>--- 看书不认真的才会奇怪怎么借吧[fn=17]<br>
>--- 肯定会有人自绿<br>
>--- 小姨是怎么取到业火的呢？其实在许倩出海前留下大棒！不然旅途九尾狐早就被串着旅游了！<br>
>--- 这不跟向柳白借剑气一样嘛 [fn=31]<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 牛头人必死<br>
>--- 他喵惹，牛头人必死……<br>
>--- 牛头人牛头人<br>
>--- 看书不认真的才会奇怪怎么借吧[fn=17]<br>
>--- 怎么借？许白嫖绿了绿了<br>
>--- 银锣出去久了，小姨的火很大。<br>

[104] 他要用强烈的业火唤醒神殊。
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 楚状元：神殊大师我最近业火缠身 能否让我解决一下   大师：老凡尔赛了<br>
>--- 你们不对劲<br>

[106] 飞剑化作流光，如同一道发亮的细线，撞向神殊后背。
>--- 噗！啊！是你？神殊卒。<br>

[108] 无色琉璃领域。
>--- 我以为无色琉璃鲸领域只是减缓思维速度呢<br>

[110] 这个时候，佛陀后脑的大日已经庞大到直径超过十米，神殊的皮肤开始出现溶解。
>--- 艾斯：大炎戒——炎帝！啊~~给爷死<br>

[115] 敲钟的是孙玄机，他手里握着一把黄铜打造，刻满阵纹的锤子，身前浮着一座两人高的青铜钟。
>--- 大奉敲钟人<br>
>--- 什么钟？落魄钟？<br>
>--- 对线不杀敲钟牛<br>
>--- 大奉敲钟人<br>
>--- 吓死个人了，敲之前也不说一声<br>
>--- 孙玄机：“来，交个朋友！”<br>
>--- 敲钟牛<br>
>--- 牛头人？<br>
>--- 这里就差一只猴子了，就能组成完美的街头卖艺组合<br>
>--- 老阴比的后手？<br>
>--- 🐶<br>

[116] 当当当.......
>--- 让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握~青春~年华~~<br>
>--- 八十！八十！八十！<br>
>--- 什么是铛铛铛铛铛铛？？<br>
>--- 勇敢神殊，不怕困难<br>

[117] 孙玄机奋力敲击铜钟，每次敲打，便有清光涟漪伴随着钟声荡漾，刻在钟身的阵纹旋即亮起，隐约有浮出的迹象。
>--- 太素？？<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 性感结巴，在线敲钟<br>

[118] 他的眼睛耳朵鼻孔嘴角都溢出鲜血，但手里的黄铜锤一刻不停。
>--- 复仇的野火支撑着孙师兄<br>
>--- 孙师兄真豪杰也！<br>
>--- 不分敌我呀<br>
>--- 这没人评论？我都快泪目了<br>

[120] 大轮回法相爆发出强烈的光华，药师法相脑后的光轮加速逆转，大慈大悲法相嘴唇开阖，天地间梵唱更嘹亮，渐渐盖过钟声。
>--- BGM：索命梵音。<br>

[122] “钟声效果增强十倍。”
>--- 儒家简直挂逼。。自己人？哦，那没事了<br>
>--- 儒家也特么太离谱了。。。<br>
>--- 这个代价可能要钟来承担吧？<br>
>--- 好家伙，一来就吹个大的<br>
>--- 好家伙，大奉第一辅助<br>
>--- 吹牛皮的人来啦<br>
>--- 是这样么<br>
>--- 此处当有音响[fn=44]<br>
>--- 武夫也就许倩一个挂逼，儒家™一群挂逼<br>
>--- 孙玄机:狗贼，你想让我死啊<br>
>--- 书院的挂逼来了<br>
>--- 辅助nice！！<br>

[124] 远处清光升起、熄灭，头戴亚圣儒冠的杨恭终于赶到了战场。
>--- 杨恭一来到就因为喊了这句话退场了[fn=26]<br>
>--- 到底闹哪样？一下刻刀，一下儒冠<br>
>--- 刻刀有脾气了，没来<br>

[128] 金莲道长和李妙真凭着阳神的强大，硬抗了钟声，但大脑一阵阵眩晕，恶心呕吐。
>--- 上了个母猫<br>
>--- 道长终于怀孕了<br>

[129] 孙玄机手里的铜锤脱落，身躯从空中坠落，他的元神也被震了出去。
>--- 孙师兄才三品吧，早期也是大腿般的存在，辛苦他了<br>
>--- 好家伙，敌我不分就算了，敲钟人连自己都不放过<br>

[130] 杨恭见状，双手一托，隔空托住楚元缜、恒远和孙玄机的肉身。
>--- 不是断了一只手吗？<br>

[131] 另一边，神殊耳廓微动，脑海一遍遍回荡着钟声，他瞬间从各种控制法术中挣脱，意识回归，并察觉到自己此刻的处境。
>--- 坩埚<br>
>--- 反手一点净化<br>

[133] 这轮大日缓缓浮起，以看似缓慢，实则极快的速度撞向神殊。
>--- 元气弹…？<br>

[137] 法术反噬，问题不大。
>--- 远不比当时的“此地不能争风吃醋”<br>
>--- 要不儒家寿命短呢<br>
>--- 老赵：老杨比我狠多了<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 区区致命伤而已，问题不大<br>
>--- 雷电法王表示很淦<br>
>--- 《问题不大》<br>
>--- 轻微致命伤而已<br>
>--- 基地不爆炸，问题就不大<br>
>--- 有点像术士啊，烧血加buff<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 别插旗<br>

[138] 金莲道长探手捞起铜锤，狠狠敲在铜钟上。
>--- 结巴敲，结巴敲，结巴敲完橘猫敲<br>

[139] 当当当......
>--- only you～<br>
>--- 什么是铛铛铛啊[fn=5]<br>

[141] 这位半步武神沉沉低吼一声，身躯霍然膨胀，化作三十丈高的漆黑法相，十二双肌肉虬结的手臂展开，朝着天空一举，拖住了大日轮回法相。
>--- 神殊:握日<br>
>--- 阿修罗之怒<br>
>--- 衣服破了<br>
>--- 这里把佛陀写得也太夸张了吧，连神殊半步武神都那么费力<br>
>--- 阿修罗之怒<br>
>--- 这不是那个游戏阿修罗中的一幕么<br>
>--- 优秀啊<br>
>--- 好叼呀。半步武神都这样了，完全体的神挡杀神，佛挡杀佛了<br>
>--- 这段描写.为啥感觉怪怪的.神殊他就嗯吃9大法相？？？他和佛陀合体过不懂这些招式？跟个傻子似的闲庭信步走进去然后靠别人救.我吐了<br>
>--- 儒圣：我就是吊圣<br>
>--- 《西游降魔篇》既视感<br>
>--- 神殊托住大日轮回法相！大吼一声：注意！要断章啦！<br>

[142] ..........
>--- ...........<br>

[144] 九尾狐立在海面上，她的身周浮着各种各样的鱼虾尸体，密密麻麻，几乎将海面覆盖。
>--- 许倩：遇到这只请 尾下留情！<br>
>--- 每次出去都有大事发生死一堆人<br>
>--- 卖报的这种写法不够纯熟，这种双线写法，应该让读者有一种紧迫感，迫不及待的想读下去，揪心于剧情的发展。但是现在的效果是读者着急上火，迫不及待的想跳过去……打个比方，前者是激情澎湃，再接再厉，开火到天明。后者是上去一顿捣，赶紧几分钟完事拉倒，一点不想享受过程，只盼着最后那一哆嗦而已……<br>
>--- 赶海啦赶海啦<br>
>--- 别浪费，收起来！<br>
>--- 嘶……我来了我来了我来了，我带着火锅来了……<br>
>--- 是海水的ph值被什么改变了？<br>
>--- 海天盛筵？<br>
>--- 白嫖想吃海鲜了<br>
>--- 许倩：遇到这只请 尾下留情！<br>
>--- 做成甜虾和鱼饭，yummy<br>

[145] 鱼虾尸体在浑浊的海浪里沉沉浮浮，它们极少有全尸的。
>--- 臭鱼烂虾酱<br>
>--- 海鲜火锅<br>

[146] 这些还不是全部，此时海浪已经渐渐平静，最激烈的时候，海面升起百米高的巨浪，推走了一波又一波的海洋生物尸体。
>--- 浪费了，冰鲜多好<br>
>--- 就这？我还挺期待白嫖跟爪的争斗的呢<br>

[147] 结束了.......她松了口气，在海面等了近一刻钟，没等来臭男人落荒而逃的身影，狐狸精便知大事已成。
>--- 小狐狸，以后的日子不好过了<br>
>--- 老公的多种亲昵称呼！
狐狸精：丑男人！
夜姬：许朗！
李妙真：死鬼！
婊婊：狗奴才！

李灵素：狗贼！<br>
>--- 臭男人 丢盔弃甲 落荒而逃。。。<br>
>--- 也可能被吃了<br>
>--- 臭男人？呵呵，小狐狸你堕落了<br>
>--- 一品武夫不是打死各位，就是被各位打跑，就是不死<br>
>--- 呵呵<br>

[148] 当即小腰一拧，纵身扎入鱼虾尸体中。
>--- 这就是你满身海腥味的原因？<br>
>--- 还不明白吗，如何靠腰发力，请大家自行脑补原因<br>
>--- 这群臭男人，居然没在这“小腰”下文章<br>
>--- 所以到底是个什么习惯啊，发力全靠腰啊你<br>

[149] 八条尾巴宛如触手划动，推动着她快速下潜，头顶的光线渐渐微弱，直至消失，九尾狐屈指弹出几道白光，它们如同鬼火般袅袅娜娜的下行。
>--- 我想到了章鱼和乌贼在水里游。。。<br>
>--- 许七安，是个人都会点照明小手段而我堂堂一品武夫只能丢吃完肉的红贝壳？<br>
>--- 青蛇劫起电影中的狐狸就是这样的<br>
>--- 八爪章鱼<br>
>--- 我想到了章鱼和乌贼在水里游。。。<br>
>--- 现在常规潜艇都是六叶桨吧，有没有八叶的？<br>
>--- 八条尾巴疯狂转动，八缸发动机推进<br>
>--- 八葉螺旋槳？<br>
>--- 为什么老要提八条尾巴，不好。<br>
>--- 为什么我想到了螺旋桨？<br>
>--- 堂堂九尾狐变八爪鱼🦑<br>

[151] 又下潜了许久，狐火照到一只巨大的怪物，它的体积无法估量，狐火照到的部位相较怪物来说，不过冰山一角。
>--- 来个堕天<br>
>--- 此处无人评论？<br>

[154] 他浑身赤裸裸，不着片缕，花岗岩般的肌肉匀称健美，四肢完好，不见任何伤势。
>--- 那第五肢是否完好？<br>
>--- 看完书评的我<br>
>--- 贝奥武夫也喜欢光腚大战海怪<br>
>--- 咦，花崗岩般的肌肉勻稱健美，那不就跟我一樣？<br>
>--- 这里换个五是否更好[fn=21]<br>
>--- 还期待着看许大人被触手捆绑呢<br>
>--- 可惜了，要是触手怪赢了，把许白嫖吞了然后复活出来，触手怪大战九尾狐，想想就刺鸡<br>
>--- 好一个大字型<br>
>--- 第五肢已深入触手怪体内<br>
>--- 许白“漂”：国主，好看不？[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 重要的是第五肢……<br>
>--- 悄悄咪咪来一发？<br>

[156] 但他的气息衰弱了很多，衰弱到九尾狐觉得自己可以吊打这个粗鄙的武夫。
>--- 首先，你得有吊<br>
>--- 用你的尾巴鞭策他！！<br>
>--- 我九尾狐今天要在上面了！<br>
>--- 你可以坐断白嫖的如意金箍棒<br>
>--- 今日辱武：✓<br>
>--- 日常乳武+1<br>
>--- 是被许七安的吊打<br>
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 唉，也就这会还能清清白白的傲娇了，等半步武神了，就得清清白白的被玩八条尾巴了…白白的…尾巴<br>

[157] “喂，你怎么能耍流氓，快把灯熄了。”
>--- .这不看回来了<br>
>--- 熄灯了就都一样了<br>
>--- 还在这磨蹭，为什么生死攸关的时候还能松弛有度劳逸结合，真是够大气<br>
>--- 你又不是没看过<br>
>--- 熄灯睡觉盖被子？<br>
>--- 细品[fn=33]<br>
>--- 丑八怪……<br>
>--- 来，取朕的显微镜来！<br>
>--- 要不…别熄灯了，把眼睛蒙上？<br>

[158] 许银锣是个体面的人，侧了侧身子，不给她看自己的大宝贝。
>--- 欧～我的大宝贝<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- .<br>
>--- 这个时候藏起来的都是小宝贝<br>
>--- 流氓挺会玩的啊！还知道保持神秘感！[fn=33]<br>
>--- what hand up .你要忍一下。[fn=8]<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 要不要来打地鼠挑战我<br>
>--- 你永远是我的宝贝，宝贝宝贝，宝贝宝贝……<br>
>--- 放进去就看不到了<br>
>--- 想看吗？想得美。。<br>
>--- 应该冲上去把她的眼捂住<br>

[160] “瞧把你得意的。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 许白嫖凭什么得意，还不是因为他有资本<br>
>--- 硬骡:我骄傲了吗，我膨胀了<br>
>--- 鄙人的150mm，关键周长是150mm[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 许七安：我得意的笑，我得意的笑<br>

[161] “速速吸收祂的精华，看能不能晋升半步武神。”
>--- 恭喜你获得99.99%的精华  快邀请朋友助力突破半步武神<br>
>--- 乌贼祭天！法力无边！<br>
>--- 想念铃音的第n天<br>
>--- 就像拼多多砍价一样，就差0.1% ，这时候就需要你献身灵蕴了<br>
>--- 乌贼祭天！法力无边！<br>
>--- 恭喜你获得99.99%的精华  快邀请朋友助力突破半步武神<br>
>--- 合体。龙珠[fn=60]<br>
>--- 两个半步武神能够合体吧，之前就合体过一次了，合起来打一个佛陀应该可以<br>
>--- 想怎麼吸？<br>
>--- 得加上你<br>
>--- 百分百灵韵差一丢丢。。然后国主帮忙<br>
>--- 我以为我上个月就能看到这段，但估计这周都没戏了<br>

[162] 她内心是无比期待的，即将见证一位半步武神的诞生。
>--- 晋升有副作用需狐狸灵蕴献祭灭火，参考神殊<br>
>--- 唯二两个半武神，一个是她亲爹，一个是她野男人。狐媚子恐怖如斯<br>
>--- 直接武神好啦  可以结束了<br>
>--- 半步武神+九条尾巴=拾倍快乐！<br>
>--- 歪了，路走歪了！<br>
>--- 大海啊你全是水<br>
>--- 写不了就赶紧完结吧，别身后名都给水没了。<br>
>--- 快要完本了埋坑更新慢能理解……但是这几章不是埋坑吧？只是普通更新吧[fn=31][fn=31]轻轻的疑问……<br>
>--- 听说生产队的驴跑了？<br>
>--- 九点了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 八点半了<br>
>--- 断网断电了，隔离了！<br>
