
[-1] 第八十九章 超越神殊的战力
>--- 神殊:有什么用？你要想娶我女儿，还得叫我爹！<br>
>--- 这画风越来越像龙珠了<br>
>--- 不知道为什么，最近几章看的有一种七龙珠的感觉……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 许白嫖：都起开，我要装个逼!<br>
>--- 让我想起来看龙珠，此刻悟空还在赶来的路上。<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 嗯，打完佛陀，抽时间杀陈狗，帮我们把白月光和幼楚抢来这里[fn=44]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我是什么？<br>
>--- 打卡<br>

[1] 许七安？
>--- 白嫖至高佛？<br>
>--- 许淫骡？<br>
>--- 许什么安？[fn=58]<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 许白嫖他来了<br>
>--- 1<br>

[2] 他什么时候来的？
>--- 传送回来错过了蓝莲花<br>
>--- 前天就来了<br>
>--- 等一下，我妙真仙子呢<br>
>--- 雏凤呢……<br>

[3] 这位一品武夫的出现，让周遭或远或近的超凡们猝不及防。
>--- 信息过时了，现在是武神
半步的<br>
>--- 圣女更猝不及防……<br>
>--- 呵呵，已进步了<br>
>--- 一品武夫叫什么？<br>
>--- 呸，区区一品？<br>
>--- 蓝莲还搁南疆那等白嫖呢……<br>
>--- 是半步武神了<br>
>--- 来了来了！<br>

[4] 他仿佛突然间出现，没有任何征兆，瞒过了一众超凡强者的感知。
>--- 摸下水道来的……<br>
>--- 我多么想和你见一面~<br>
>--- 没有一点点防备
也没有一丝顾虑
你就这样出现
在我的世界里<br>
>--- 和你，坐着聊聊天<br>
>--- 我会带着笑脸。挥手寒暄！<br>
>--- 你会不会突然的出现～<br>

[5] “许银锣来啦~”
>--- 徐七安：拿来吧你！尝尝我的厉害<br>
>--- 随着书本的变更，肉肉离我们越来越越远了，大奉肉肉是爷的一代记忆。<br>
>--- 鸡汤来咯啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 心花怒放，细水长流[fn=21]<br>
>--- 是啊，好久没来影梅小阁了[fn=19]<br>
>--- 县长来了！鹅城太平了！县长来了！青天就有了！<br>
>--- 徐七安：拿来吧你！尝尝我的厉害<br>
>--- 随着书本的变更，肉肉离我们越来越越远了，大奉肉肉是爷的一代记忆。<br>
>--- 官人来了<br>
>--- 嗯～好大[fn=43]<br>
>--- 许淫骡进来啦～<br>
>--- 是他是他，就是他，我们的。。。<br>

[6] 远处的鸾钰惊喜的低呼，眸子晶晶发亮，笑靥如花。
>--- 来吧！不要因为我是娇花而怜惜我！…<br>
>--- 瞬间就湿了。。。。眼眶<br>
>--- 当心银锣转身打招呼抽飞你<br>
>--- 哈<br>
>--- 鸾钰：我愿为其生小孩，我愿为其付出所有……<br>
>--- 我的汉子<br>
>--- 想起了one night in 南疆：今晚便宜你了！<br>
>--- 更大更硬更强<br>
>--- 你继续还债来了？<br>
>--- 来吧！不要因为我是娇花而怜惜我！…<br>
>--- 都润到眸子了<br>
>--- 又想便宜你了<br>

[8] “勉强！”心蛊师淳嫣低声道。
>--- 矜持的很还<br>
>--- 反差<br>
>--- 怎么有点怨妇的感觉 [fn=39]<br>

[9] 有了许七安这位一品武夫参战，大奉总算能挽回些颓势，至少面对三位菩萨时，不再是被动防御，而是主动出击。
>--- 三位菩萨这么喜欢大奉，干脆留下吧<br>
>--- 只对一个出击，另外两个拍死<br>
>--- 许白嫖：不不不，我不仅要主动，我还有猛冲！<br>

[11] 终于回来了.......阿苏罗、金莲道长等人如释重负。。
>--- 等等，妙真仙子呢<br>

[12] 大奉现在很需要一品武夫层次的战力。
>--- 需要的是一品武夫，关我半步武神什么事<br>
>--- 又要给他装到了<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 小了，格局还是小了，我能回来是因为我带了小蝌蚪回来滴。<br>
>--- 人人都嫌弃粗鄙的武夫，人人都需要能打的武夫<br>
>--- 格局还是小了<br>
>--- 那我降回去？<br>
>--- 不让阿苏罗升到一品都对不起他前面挨的那么多打<br>
>--- 大奉现在哪有一品武夫[fn=32]<br>

[13] 因为只有这样，他们才能腾出手辅助神殊，为他对抗超品增加胜算，光凭神殊一人，根本打不过佛陀。
>--- 为装X垫脚<br>

[14] 神殊此时的凄惨状态，就是最好的证明。
>--- 千里迢迢来挨揍<br>
>--- 骷髅状？<br>

[15] 虽然半步武神轻易不会败，但被佛陀这么磨下去，战败是迟早的事。
>--- 几百年连个头都磨不掉，这一会儿就能磨死了？<br>

[16] 这个结局，朝廷希望来的晚一些，这样就能迁走更多的百姓，挽救更多无辜的性命。
>--- 神殊能撑多久？从京城下达命令到雷州要多久？现在超凡战力几乎全在雷州就算是四品来送信也晚了啊！<br>

[17] 众人念头纷呈之际，看见许七安带着度厄罗汉，一步步的走了出来。
>--- 度厄脑袋上还有个钉子没拔出来吧<br>
>--- 。。。。忍不住下意识的会想，有这功夫杀两菩萨啥的不好吗<br>
>--- 度厄：我也不想来，但是给的实在太大...多了<br>

[18] 他所过之处，淤泥般的暗红色血肉物质被气机弹开，尽管它们疯一般的扑击，但就是无法接近许七安。
>--- 超级赛亚人3<br>

[19] 这一幕，恰如神殊不久前一步步逼退它们。
>--- 此地禁止装逼吹牛逼，能不能先给巫神那边的弄死<br>

[20] 这........大奉方的超凡高手心脏砰砰狂跳，一个大胆的猜测在心里成型，他们因此心跳加快，血脉喷张，涌起无法压抑的狂喜。
>--- 大奉超凡们秒懂：许白嫖入了半步武神！<br>
>--- 是不是还有局部充血？<br>
>--- 大胆的猜测 妙真哪去了[fn=5]<br>
>--- 再大胆点儿，不怕<br>
>--- 伴随着一阵阵的抽搐，他们终于。。。<br>
>--- 捉虫：血脉贲（ben）张/偾（fen）张<br>
>--- 是不是还有局部充血？<br>
>--- 让他给装到了<br>
>--- 谁跳得最快？<br>
>--- 今天：许淫锣晋升半步武神
明天：什么什么？听说许淫锣晋升武神了！
后天：什么什么？听说许淫锣一刀斩了佛陀！<br>
>--- 啵＾3＾！<br>
>--- 像极了那啥<br>

[22] “你晋升半步武神了？”
>--- 许倩:叫我万佛之祖！<br>
>--- 你把半步去掉。<br>
>--- 不要问，问就是扎心了。<br>
>--- 不要问！不要给他装逼的机会啊！<br>
>--- 低调<br>
>--- 白嫖反手一个暴扣，就这么和至高佛说话？<br>
>--- 佛主：不会用敬语？<br>
>--- 许七安:请用肯定句啊！<br>

[24] 萨伦阿古掠出数百米，眼睛一眨不眨的盯着他。
>--- 数百米跟贴身有区别么<br>
>--- 其实萨伦阿古已经爱上了许七安，前文仔细品[fn=31]<br>
>--- 看到这，其实有点希望卖报的能像老鹰那样，让许七安揍一顿萨伦阿古<br>
>--- 萨伦阿古：溜溜球～<br>
>--- 两个半步武神，三个一品！一堆超凡，先把巫神教这个搅屎棍给打的残。<br>
>--- 这根墙头草要站大奉队了<br>
>--- 这个人最讨厌了！先杀了吧！！<br>
>--- 许七安：你跑什么啊？就凭咱俩这关系，我肯定不打死你<br>
>--- 其实萨伦阿古已经爱上了许七安，前文仔细品[fn=31]<br>
>--- 你眼睛干嘛？<br>
>--- 孤寡老人之一：咋整啊，抽不动了啊<br>
>--- 说了要是宇皇绝逼先苟一会把这观战拱火的第三方弄死…直接就暴露实力了…<br>

[25] 杨恭、孙玄机、金莲道长以及更后方的楚元缜和恒远，这些人更是忍不住屏住呼吸。
>--- 不是橘猫道长麽<br>
>--- 杨千幻的后脑勺何在？？<br>
>--- 李妙真:老娘在南疆等你，你直接跑雷州来装逼?[fn=47][fn=47]<br>

[26] 许七安微微颔首，表情平静的：
>--- 我看直接改成:
许气安不屑冷笑，单侧嘴角微微上扬:''理所应当之事，何须多问！''<br>
>--- 平静的表情不适合白嫖啊<br>

[27] “嗯！”
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 嗯你妹啊，如此好的装逼机会，逼王杨千幻心痛的已经无法肤吸了，难道不应该说：你猜呢<br>
>--- 让五花肉给这个字配个音<br>
>--- YesI do.<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 嗯！<br>
>--- 杨千幻:不！！！<br>
>--- 装逼是吧<br>
>--- 特地来起点看看神评<br>
>--- 嗯？哦！嗯～<br>
>--- 这个比我装了<br>
>--- 诶，怎么样？装的深不深沉？<br>

[28] 平静的表情，平淡的语气。
>--- 平淡的表情，平淡的语气，无时无刻都弥漫着一股凡尔赛的气息～<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 平静的表情，平淡的语气，极度的装逼。<br>
>--- 可恶，又让他装到了[fn=10]<br>
>--- 先把感叹号去掉再说这句话。<br>
>--- 可恶 又被他装到了<br>
>--- 蓬松的头发 淡黄的长裙<br>
>--- 许七安：
突然发现，我现在已经很牛逼了，已经不需要装逼了…<br>
>--- 平淡的装逼<br>
>--- 录像，给三师兄好好观摩一下<br>
>--- 杨千幻进来学到点<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[29] 可在闻者耳中，就像是一颗巨石砸进湖面，不，是一个陨星砸入汪洋，掀起了堪比海啸的情绪。
>--- 不，是一颗太阳砸进茶碗！<br>
>--- 可恶，又给他装到了[fn=29]<br>
>--- 他冲撞了，浪起水花了<br>

[30] 又一位半步武神诞生了。
>--- 屁话真的多，局面紧张能不能打起来先？一众敌人就看着主角摆pose聊天？敌人都特么铁憨憨在一边等着，边打边说也比这合理<br>
>--- 杨二逼:妈的，又被他装到了<br>
>--- 此处应有”！”<br>

[31] 九州出现了一位新的半步武神。
>--- 楚状元:杀了我祭天吧<br>

[32] 自神魔时代终结，无尽岁月以来有明确记载的半步武神只有一位神殊。
>--- 食物太少<br>
>--- 所以神殊是多么牛逼的，许倩气运之子能半步武神，神殊则也能成功<br>

[33] 现在以及以后会有一个新的名字载入史册——许七安！
>--- 特么输了，载毛史册，名字都被抹去。<br>
>--- 尴尬<br>
>--- 说许宁宴多好听<br>
>--- 特么输了，载毛史册，名字都被抹去。<br>
>--- 此时方显，这名字好土啊[fn=4]<br>
>--- 鱼塘的鱼：我们的老公<br>
>--- 国师的道侣<br>
>--- 千幻：……请把我写死<br>
>--- 前面还说半步武神屈指可数，现在就变成了神殊是历史记载第一个<br>
>--- 许倩<br>
>--- 用几年的时间走完了别人几百年都不能达到的高度，挂逼！<br>

[34] 某种意义上来说，半步武神的数量比超品更稀少。
>--- 废什么话，佛陀的数量也比超品稀少，道尊的数量也比超品稀少，蛊神的数量也比超品稀少……<br>
>--- 毕竟都讲整数的年代要出个0.5超品的也不容易<br>
>--- 废话文学<br>
>--- 半步巫神，半步道尊，半步儒圣，半步佛陀更稀少[fn=31]<br>
>--- 什么罕贵度<br>
>--- 哪种意义？<br>
>--- 不是半步的问题 是，武神啊 半步，武神！粗鄙的武夫啊。单体作战能力最牛的<br>
>--- 那是，超品四位，半步武神一位<br>
>--- 毕竟都讲整数的年代要出个0.5超品的也不容易<br>
>--- 哦🙄，1比3少<br>
>--- 一品蛊师比半步武神更少。<br>
>--- 废话[fn=14]你要是说半步超品比甚至超品更稀少我还算你勉强有个意义<br>

[35] 原本见到许七安赶来，只是有些诧异的琉璃菩萨、伽罗树菩萨和广贤菩萨，三人脸色缓缓僵住。
>--- 爹来了<br>
>--- 用心蛊给琉璃操弄起来！[fn=21]<br>
>--- 我只关心一个问题:许白嫖与琉璃什么时候开车？许白嫖与琉璃什么时候开车？许白嫖与琉璃什么时候开车？许白嫖与琉璃什么时候开车？<br>
>--- 你不要过来啊[fn=44]<br>
>--- 现在背叛还有优惠吗？<br>
>--- 怎么叛变，姿势比较好？<br>
>--- 伽罗树：他不是没吃到我么..<br>
>--- 明年的今天是祭日了<br>

[36] 清冷如冰的洛玉衡凝视着许七安，眉眼温柔。
>--- 国师:又可以再进半步了٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎ<br>
>--- 國師今日 半步武神[fn=43]<br>
>--- 一品大圆满，我来啦！<br>
>--- ，<br>
>--- 半步武神了，可以可劲造了，不认输别下床！<br>
>--- 啵<br>
>--- 洛玉衡：我老公真棒<br>
>--- 我的如意金箍棒又晋级了，变成+9追12带幸运和卓越一击的了，美！<br>
>--- 怎么办，他半步武神了，我再也放抗不了了<br>
>--- 业火已经平息了，什么理由不掉架子？<br>
>--- 国师：半步武神应该更持久吧！<br>
>--- 小姨：啥半步武神，坐骑罢了<br>

[37] 她看的不是半步武神是自家男人。
>--- 自家的这门火炮口径更加粗壮了！<br>
>--- 啵~<br>
>--- 这门火炮甚至有自己的想法[fn=58]<br>
>--- 就像看一支补品<br>
>--- 有声音了<br>
>--- ....<br>
>--- 有没有孩子他爹？楼太高我盲补一个。。。<br>
>--- 半步武神，看到没？我男人！<br>
>--- 啊…这炮管 炮口 炮弹 哪怕是点火装置多是我的我的<br>
>--- 自行火炮<br>
>--- 能够更加喂饱了<br>
>--- 嘉然，没了你我怎么活啊[fn=63][fn=56]<br>

[38] 多半是见到监正了，或者出海前从司天监得到了什么东西..........金莲道长抚须而笑 他一瞬间联想到很多东西。
>--- 金莲:我又崛起了，我又配有名字了。<br>
>--- 橘猫刚才被爆头捂脸而哭！现在装逼抹须而笑了！真有你！<br>
>--- 监正，深不可测……我擦，我好像知道了什么，[fn=11]<br>
>--- 雖然很可愛、很好看，可⋯這是佛教裝扮吧⋯⋯<br>
>--- 你银币还是你银币<br>
>--- 或者两者皆有<br>
>--- 老银币的惺惺相惜<br>
>--- 众所周知，猫咪舔爪子一般都会被看做摸胡子<br>
>--- 不愧是老阴比<br>
>--- 舔爪而笑<br>
>--- 多半是遭了监正了<br>
>--- 金莲：不知道海外有没用很大的橘猫吗？<br>

[39] 同样是擅长谋划、布局的人物，橘猫道长明白监正的深不可测对许七安的晋升有一定的预见和期待。
>--- 这句话，重点是橘猫<br>
>--- 金莲道长从此不配拥有金莲这个姓名，橘猫才是本体。
另外，《震惊！橘猫道长亲测，监正深不见底！》<br>
>--- 深不可测，鞭长莫及啊！<br>
>--- 橘猫道长也是许倩晋升之路上的M VP之一<br>
>--- 金莲道长从此不配拥有金莲这个姓名，橘猫才是本体。
另外，《震惊！橘猫道长亲测，监正深不见底！》<br>
>--- 你咋知道监正深不可测？<br>
>--- 同樣都是老陰比<br>
>--- 低了，那是前监正！<br>
>--- 问题是你差得有点远啊<br>
>--- 自从沉迷上猫之后，金莲道长逼格一路下滑<br>
>--- 道长，你的B格早就掉了。<br>
>--- 老银币最懂老银币<br>

[40] 当初在南疆初见他只是个区区三品武夫一年的时间已经是半步武神.........阿苏罗振奋激动的同时回忆往昔，只觉得宛如梦幻。
>--- 隔壁还有个 一年天道的宋霸<br>
>--- 都一年了，你竟然还没晋升天道，我霸刀宋壹木道人善心居士对你表示很失望[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 前期：强大的三品超凡，武夫体系
现在：区区三品武夫<br>
>--- 还不开始打……啰里八嗦<br>
>--- 隔壁还有个 一年天道的宋霸<br>
>--- 寇师傅：人间不值得<br>
>--- 要不是作者想赶紧写完 应该还要几年才能半步武神<br>
>--- 都一年了，你竟然还没晋升天道，我霸刀宋壹木道人善心居士对你表示很失望[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 松鼠航？？？<br>
>--- 啧，这本书里武夫体系的987品是一个大境界里的三个阶段，9品里的奇才能爆种杀七品，6和5是一个大境界，一内一外，佼佼者可以无视这个境界的品级差距，4品是单另一个境界，属于凡人境界里的巅峰，4品几乎无视4品以下所有境界，而从3品开始，每一品就是单独的一个大境界，3品超凡，2品凝聚底蕴，1品体系大成。<br>
>--- 许倩:区区二品，口气不小啊<br>
>--- 区区三品。啧啧<br>

[41] 他真的走到这一步了，成为九州世上第二位半步武神这可是我的弟子啊我是半步武神的老师今日雷州之劫可解，百姓无辜百姓不会遭殃了.........杨恭拢在袖中的手微微发抖心潮澎湃。
>--- 杨恭：吾乃半步武神之师
赵守：我嫩叠<br>
>--- 小徒今日晋升半步武神
——怀庆元年，■■赵守<br>
>--- 无耻老贼<br>
>--- 杨千幻：许倩狗贼！我与你势不两立！又不带我人前显圣！<br>
>--- 满分作文 我的半步武神弟子<br>
>--- 怕啥来啥<br>
>--- 瞬间想到很多<br>
>--- 儒家今天就散伙<br>
>--- 今日，杨恭一步入天象。<br>
>--- 当你发现他还是大儒的时候，你会更骄傲<br>
>--- 儒家等人：瞎说，明明是我徒弟<br>
>--- 怎么也得当场突破来一波呀，突然就成半步武神的老师了，这精神境界提升的刺激还不够大吗？<br>

[42] 孙玄机：“........”
>--- 我tm骚话在嘴边，就是说不出来，<br>
>--- 孙内心大吼：“我需要猿辅导”<br>
>--- 此处省略七十八个字<br>
>--- 孙内心大吼：“我需要猿辅导”<br>
>--- 我有六点要表达




……<br>
>--- “卧嫩爹”<br>
>--- 想说就是说不出来，<br>
>--- 孙师兄说的对啊，<br>
>--- 你是魔鬼吧。。。。<br>
>--- 孙师兄：猴子在哪里？我要猴子…[fn=10]<br>
>--- 宝宝心里苦，宝宝说不出<br>
>--- 我想问一句，老师到底选谁做下一任监正了？<br>

[43] 孙师兄千言万语都在心里。
>--- 孙师兄:但凡发个辅助，我能把他们说傻了<br>
>--- 猿辅导：你是不是想我了？<br>
>--- 又是猿辅导不在的一天，想他<br>
>--- 孙师兄：我不配拥有台词<br>
>--- 众人忽生心悸，回头只见孙玄机衣袍鼓动，耀目的银光忽而照亮了半个天空，一个无比庞大的阵法缓缓凝实，孙玄机双手程抓握状，脖子和额头青筋凸显，大喝：“猴－－来！！！”<br>
>--- 不能水字数好气啊<br>
>--- 猴子若在此地，只怕会被孙师兄的信息量冲到口吐白沫。<br>
>--- 术士系统很有必要开发一套语音辅助装备，专供二师兄使用<br>
>--- 孙师兄:我猴呢？<br>
>--- 孙师兄分身之猿辅导<br>
>--- 猿辅导？<br>
>--- 你礼貌吗？<br>

[44] 黑夜里，传来楚元缜狂生般放浪不羁的笑声，一扫阴霾。
>--- 元缜:我兄弟！这是我兄弟！武神！<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿~<br>
>--- 沧海笑套套两岸抄……🐶<br>
>--- 大河之剑天上来，嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 恍恍惚惚<br>
>--- 狂浪~是一种态度狂浪~在起起伏伏狂浪狂浪~<br>
>--- 原谅我一生放纵不羁爱自由<br>
>--- 天不生我楚元缜，大奉万古如长夜。<br>

[45] 他身边的恒远大师双手合十，满脸欣慰。
>--- 老父亲看儿子般地微笑<br>
>--- 大师这居然没评论，可怜的老实人<br>

[46] “一个神殊就如此可怕，许七安也成了半步武神，足以抗衡超品了吧。”伊尔布小声嘀咕。
>--- 伊尔布你不考虑当个二五仔？整个巫神教就你跟主角团有这机缘啊<br>
>--- 你是如何让卖报的这么爱你呢？？？
最近常常觉得自己很行，都想吊打一品了。<br>
>--- 都是被编剧青睐的男人怎么他就这么突出？<br>
>--- 我这就去送信儿，你们先接着看<br>
>--- 冷知识，心理描写，到现在已经过去本章三分之一的内容了。钱好挣<br>
>--- 一个送外卖的怎么这么多话<br>
>--- 小声bb<br>

[48] 监正，你的底牌果然是他.........萨伦阿古眸光暗沉，苍老粗糙的脸庞看不出情绪。
>--- 不跑就弄死他，寻思啥啊，写的没有老鹰的爽，到处都挨干，升级了爽一下，继续挨干<br>
>--- 你好，鄙人外号发牌机，有事吗<br>
>--- 阿古巫师你不是能算卦吗？怎么没算到了呢<br>
>--- 就这一点好处，你看不出啊看不出！<br>
>--- 该叫徒孙哈<br>
>--- 采薇:不，不是我，别胡说！<br>
>--- 采薇的底牌？<br>
>--- 果然是你的头牌<br>

[49] 他心里的某个想法得到了验证。
>--- 想啥呢<br>
>--- 啥想法，说出来听听<br>

[50] 经过短暂的脑子发懵后，鸾钰脑海里就剩一个念头：
>--- 我看成发情了 我还有救吗<br>
>--- ¿<br>

[51] 我睡过半步武神，我是情蛊部史上最有出息的首领！
>--- 没事，一次不够还可以再来几次，保管够你吹一辈子的量[fn=31]<br>
>--- 陆地神仙问你想怎么死法<br>
>--- [fn=1][fn=1]棒棒哒<br>
>--- 这个情蛊的画风突然力蛊化了……<br>
>--- 思路清晰<br>
>--- 以后你会发现你错了，你睡过的其实是武神！<br>
>--- 专业配音吗？出游戏了一定让你去配音<br>
>--- 不愧是你，特别棒<br>
>--- yyds<br>
>--- 陆地神仙：瞅你那点出息<br>
>--- 想起前文一个梗，蛊族哪来的史<br>
>--- 瞧把你能的……<br>

[52] 她激动的脸蛋潮红，兴奋的浑身战栗。
>--- 湿太了<br>
>--- 可恶，是谁按下的遥控器？！<br>
>--- 去了<br>
>--- 去了？<br>
>--- 喷了 喷了<br>
>--- 就这<br>
>--- 湿太了<br>
>--- 面色潮红<br>
>--- 太羊了，太羊了。<br>
>--- 好想，好想……<br>
>--- 皨奋了<br>

[53] 蛊族首领们同样狂喜激动，虽然他们没有睡过半步武神，不过许七安成为九州史上第二位半步武神，也意味着南疆拥有一位半步武神做盟友。
>--- 天蛊婆婆：许银锣，你看老身几分姿色可还入的了眼？我不要名分，可以在南疆等着你！<br>
>--- 现在睡也不迟的<br>
>--- 不是睡过吗？？？<br>
>--- 龙图：许银锣速速与我击剑！<br>
>--- 天蛊婆婆：许银锣，老身需要你一吻帮我解开青莲门🚪的封印。。。<br>
>--- 怎么？你们还想有什么想法吗？<br>
>--- 南疆股票直线上涨，巫神今日遇到万年历史最惨暴跌。<br>
>--- 要是他们全睡，
我倒立弹钢琴，
我说的，今天耶稣来了也没用，因为我听不懂他说话<br>
>--- 许倩: 滚 ，老帮子死开<br>
>--- 丽娜加把劲啊<br>
>--- 这么不待见女婿？<br>
>--- 尸蛊首领:礼貌的预约一下许银锣的尸体可以吗？[fn=8][fn=8]
许七安:你礼貌吗？<br>

[54] 西域今日的异变，也许就是南疆明日的榜样。
>--- 榜样？？？？？？？？？<br>

[56] 现如今，有一位如此强力的盟友，众首领心安不少。
>--- 看见虫子也不怕不怕啦<br>

[57] “阿弥陀佛，大乘佛教千秋万代！”
>--- 大乘佛教，战无不胜，圣教之主，文成武德，千秋万载，一统江湖。<br>
>--- 三千世界至高白嫖佛万岁≧▽≦！！<br>
>--- 教主<br>
>--- 许教主千秋万载，一统江湖<br>
>--- 佛陀这边就停手看着大奉阵营磨磨唧唧交流感情……<br>
>--- 度厄:东来大乘欢喜佛！<br>
>--- 该改为许银锣佛<br>
>--- 日出东方，白嫖不败<br>
>--- 星宿老仙，法力无边<br>
>--- 这时大乘佛教头马出现了！<br>
>--- 吃球神教千秋万代 矿骡神教一统江湖<br>
>--- 度厄:我不要你觉得，我要我觉得，我就使劲的舔。<br>

[58] 度厄枯瘦的脸庞，露出由衷的笑容。
>--- 赌对啦赌对了啊<br>
>--- 应该是姨母笑[fn=4][fn=4][fn=26][fn=26][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 许七安扫了一圈大奉方的超凡、蛊族首领、巫神教巫师、佛门菩萨，在他们或忌惮或狂喜或震怒的表情里，收回目光，看向了神殊和佛陀。
>--- 还打不打了？光各位超品震惊加心理活动就是三分之一章过去了<br>
>--- 为啥不祭出浮屠宝塔给众超凡疗伤？<br>

[60] 然后，他一步步的返回神殊身边，沿途排开淤泥般的血肉物质。
>--- 这时候管神殊做什么，让他再挨半个月打也死不了，先把佛门三个一品宰了啊<br>

[61] 这个过程中，所有超凡强者都看了过来，追随着他的步伐。
>--- Avengers Assemble！<br>

[63] “做的很好。”
>--- 神殊：你信不信老子直接往地上一躺，剩下的你来打<br>
>--- 后退，我要开始装逼了<br>
>--- good job！<br>
>--- 狗的脚谱<br>
>--- 小伙子，你飘了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 装起来了是吧<br>
>--- 卧槽，我喷了，哈哈哈<br>
>--- 岳父辛苦了<br>
>--- 干的不错<br>
>--- good job<br>
>--- You can really dance !<br>

[64] 许七安朝神殊点点头。
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 神猪:你特么的，比都给你一个人装了。<br>
>--- 神殊：叫岳父[fn=31]<br>

[65] 此时，神殊已经长出新鲜的血肉，但没有完全复原，就像一具被剥了皮的肉身。
>--- 快，趁热！<br>
>--- 不知道冒不冒热气<br>
>--- 是不是就像我们吃田鸡时候一样<br>
>--- 進撃の神殊<br>
>--- 进击的巨人<br>
>--- 肌肉模型是吧<br>
>--- 长好了，但没完全长好<br>

[66] 大日轮回法相的力量依附在他骨骼上，侵蚀着他的身躯，抗衡着半步武神的不灭特性。让神殊的再生变的相对缓慢。
>--- 大日如来？大轮回？<br>

[67] “你做的也不错。”
>--- 神殊：谁还不是个半步武神了<br>
>--- 神殊:谁还不会装逼呢<br>
>--- 翁婿都是逼王，杨千幻哭了<br>
>--- 神叔：你跟谁俩呢？<br>
>--- 最佳CP，还是要看这对<br>
>--- You can really dance !<br>
>--- 你俩咋这……<br>
>--- 让我想起了之前流行的国外那个有点鬼畜的舞蹈:你跳的真好[fn=10][fn=4]<br>
>--- 神殊：没有人比我更会装<br>
>--- 凯菇:我牛不牛？ 怪力:牛牛牛！<br>
>--- 看来彩礼可以再多要点了<br>
>--- 岳父对女婿说<br>

[70] “守门人！”
>--- 秦大爷！<br>
>--- 看门的！<br>
>--- 即见如来，为何不拜<br>
>--- 小将布冯<br>
>--- 爆发还得要卢克西[fn=43]<br>
>--- 看门狗<br>
>--- 看门的！<br>
>--- 大奉守门人<br>
>--- 门房许大爷！<br>
>--- 读者们早就知道了[fn=36]<br>
>--- 不可以搞hs哦~搞黄色是不对的哦~<br>
>--- 秦大爷！<br>

[71] 超品果然知道一切，知道武神是内定的守门人，只有身在海外的荒不知道.........许七安嘿道：
>--- 荒:没错，我就是这个时代的小丑🤡<br>
>--- 荒：我没有家。。。。。。哦，我特么好像还真没有<br>
>--- 荒满世界转悠，最后还特地跑到海外，结果小丑竟是我自己🤡<br>
>--- 礼貌荒:你吗！<br>
>--- 荒:天空是蔚蓝色[fn=40]<br>
>--- 荒后面被炼化，让白嫖成武神也不一定<br>
>--- 荒：我应该在车底<br>
>--- 荒说，我竟然活在雾里<br>
>--- 荒:没错，我就是这个时代的小丑🤡<br>
>--- 佛陀：我乃佛门....
荒：卧室嫩爹<br>
>--- 后来开了个德云观，改了个姓，收了个弟子叫李楚。整天对着一口井晒太阳。<br>
>--- 开门弟子徐七安。<br>

[72] “你和巫神猎杀一品武夫，不允许一品武夫成长起来，就是为了杜绝守门人的出现。
>--- 哪个倒霉蛋子都裂了<br>

[73] “现在，我已经半步武神，不死不灭，你还能杀的了我吗。”
>--- 飘了<br>
>--- 不是得气运者不得长生么[fn=39]<br>
>--- 可恶，又给他装到了！<br>
>--- 得<br>

[74] 他在说什么啊.........阿苏罗杨恭金莲道长等人，听的云里雾里，蛊族的首领们同样没听懂。
>--- 你说这个谁懂啊！<br>
>--- 地宗退群吧<br>
>--- 我李灵素一生不弱于人，麻烦你把李某名字念出来，吾辈修士绝不沦落等人系列。<br>

[75] 守门人不是监正吗，怎么和武夫扯上关系了。
>--- 我记得荒和蛊神沟通过啊，老蛊这么坑么，这么重要的消息都不告诉荒<br>
>--- 监正被污（😝笔误笔误划掉）…误最大的一次<br>
>--- 监正:我是守门人的护道者<br>
>--- 监正是守守门人<br>
>--- 监正：人间不值得，我tm不干了。<br>

[76] 隐约间，他们觉得许七安话里透出的信息很重要，但此时不是刨根问底的时候，只能强忍住百爪挠心般的好奇，按兵不动。
>--- 吃瓜有瘾，俗称瓜隐犯了。<br>
>--- 按兵不动[fn=58]<br>
>--- 橘猫道长:我没有抓，不是我！<br>

[77] 回答许七安的是佛陀的沉默，沉默中，一枚枚微缩的太阳缓缓成型。
>--- 原子弹往山上一扔就大结局了<br>
>--- 磨光闪？元气弹？<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 佛祖不和你说话，并向你扔了一堆元气弹<br>
>--- 原子弹往山上一扔就大结局了<br>
>--- 磨光闪？元气弹？<br>
>--- 佛陀真面目是炮娘？<br>
>--- 好像阳电子炮啊<br>
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 我看成:回答许七安的是佛陀沉默的中指，一枚枚猥琐的太阳缓缓成型<br>
>--- 不说话装高手是吧<br>
>--- 嚯，晶晶晶晶晶晶晶晶晶<br>

[78] “不要大意。”
>--- 一会记住要及时闪<br>
>--- 这里面水太深了，你把握不住，这章的B让我来装<br>

[81] 许七安抬起手腕，让大眼珠子亮起，试图切割空间，把微缩太阳转移走。
>--- 大眼珠子: 需要超时空火力支援吗？需要启动世界仲裁机关吗？要么来一发创世纪，别说超品，银河系都给你干没。<br>
>--- 妈耶之神的意志附身于打更人许七安，这波无敌<br>
>--- 隔壁大眼珠子：喵喵喵？[fn=10]<br>
>--- 嗯⊙∀⊙！炸弹仁稍弱，正确的呼叫方式应该是将军✘2，对面秃子在骂您……<br>
>--- 郝人：炸了？ 嗯还是炸了吧<br>
>--- 大眼珠子：炸弹仁，老子的意大利炮呢？？！<br>
>--- 这个时候需要飞雷神<br>
>--- 大眼珠子：歼星炮准备！希灵帝国舰队前来支援！炸弹仁我都带上了！<br>
>--- 太阳？拿来吧你<br>
>--- 建议让炸弹仁亲自过来一下<br>
>--- 大眼珠子：？？？谁在Q我<br>
>--- 呼叫大眼珠子，需要歼星舰万千炮火支援[fn=31]<br>

[86] 这一击足以把一品武夫捶趴在地。
>--- 刮痧师傅哭晕在厕所……<br>
>--- 已经开始以一品武夫为单位了吗[fn=14]<br>

[87] 大轮回法相代表“人”的佛文亮起，投出一道金光，照在许七安身上。
>--- 许倩: 草率了吧 我已经不是人了[fn=58]<br>

[88] 大轮回法相的光芒落空，许七安出现在佛陀身后，同样形如鬼魅，无声无息。
>--- 简简单单交个闪<br>
>--- 所以。。。。佛陀出现在许倩身后，许倩出现在佛陀身后，佛陀再次出现在许倩身后，许倩再次出现在。。。无穷尽已。<br>
>--- 对了，蛊术也要精进了，去南疆先把蛊神吸他个七七八八<br>

[90] 大智慧法相逆转光轮，降低周围敌人的智商。
>--- 这时候应该带丽娜来，顺境看雏凤，逆境看白嫖，绝境看丽娜<br>
>--- 粗鄙的武夫唯一的一点智商就这么没了<br>
>--- 又是降智又是福缘的，汉家江湖？<br>
>--- 这时候应该带丽娜来，顺境看雏凤，逆境看白嫖，绝境看丽娜<br>
>--- 大聪明法相！<br>
>--- 这个法相简介好low<br>
>--- 真 降智光环<br>
>--- 粗鄙的武夫唯一的一点智商就这么没了<br>
>--- 大智慧法相你们想成五层血怒开疾跑的诺手的样子就行了<br>
>--- 二五仔之主光环[fn=33]<br>
>--- 大聪明法相<br>
>--- 降智光环[fn=4]<br>

[92] 见状，最先反应过来的是孙玄机，他打开储物法宝，又取出一座青铜钟........术士总是这么的富有。
>--- 孙玄机：“今…天…我……要……给……佛……陀……送……钟……”
全剧终。。。<br>
>--- 想不到吧，爷还能批发<br>
>--- 孙师兄：临行前，我去义乌走了一趟<br>
>--- 监正身为一品却孑然一身，估计藏品不是之前就分给了徒弟就是现在被弟子分了罢<br>
>--- 青铜钟:我以为自己是珍贵的法宝。。<br>
>--- 社会我孙子，人狠话不多<br>
>--- 术士的生活就是这么朴实无华且枯燥<br>
>--- 制式武器，要多少？<br>
>--- 能用钱解决的问题都不算问题<br>
>--- 儒家：一句话的事。
道家：一句话的事。
武者：呵呵<br>
>--- 想不到吧，爷还能批发<br>
>--- 能用钱解决的事就不叫事<br>

[94] 金莲道长抬起了手，对准许七安，打算为他添加福缘。
>--- 就差一个奶妈了<br>
>--- 添柴添柴<br>
>--- 叠buff<br>
>--- 如此熟练<br>
>--- 这是给许倩几个金刚状态 待会儿横扫起来伤害搞点啊<br>
>--- 混助攻<br>
>--- 这不就是很多回合制游戏的玩法，一个主将负责输出，其他都是加状态的。。。<br>

[97] 这打断了孙玄机等人的操作，逼迫的他们不得不被动防御。
>--- 打断施法[fn=31]<br>
>--- 雨是顺带的兄弟，主要是雷柱呀<br>
>--- 这雨是非常厉害的，厉害在哪里?
我也不知道什么雨可以打断超凡的操作。<br>

[98] 呼风唤雨！
>--- 让我想起了三国战纪里的诸葛亮<br>
>--- 驱雷掣电<br>

[100] 巫神教也下场了.......大奉方的超凡强者心里一沉。
>--- 大搅屎棍……<br>
>--- 真无语。。<br>
>--- 实在想不明白，巫神教为什么帮佛门，前面可以勉强说是试探监正，现在底牌已经露了，还帮佛门是为什么呢，大奉真灭了，巫神打得过佛陀吗，要一起灭大奉也应该是巫神和佛陀一样脱困了吧，有没有大佬圆一下<br>
>--- 巫神破封之日，就是大帝开饭之时<br>
>--- 巫神教必须死！！！！<br>
>--- 巫神教路走窄了呀。<br>
>--- 哦豁，看来烛九已经GG了<br>
>--- 巫神教杂碎的不死几个难谢泄我心头之恨呐！！！<br>

[101] 洛玉衡毫不犹豫的并起剑指，操纵飞剑射向许七安，剑身腾起浓烈的七情六欲，使人沉沦，使人堕落。
>--- 是的，这很可怕，更可怕的是…<br>
>--- 许倩：小姨，反了吧？不是应该我射向你吗<br>
>--- 前国师：官人，我要！<br>
>--- 开始夫妻混合双打<br>
>--- 你的七情六欲给了许七安，而他旁边只有神殊和佛陀，你让他怎么选<br>

[103] 不出意外，佛陀撑起了无色琉璃领域，让周遭的一切褪去色彩。
>--- 食我阿狗的无色界神力<br>

[106] 见识过神殊刚才惨状的洛玉衡等人，看在眼里，急在心里。
>--- 看在眼里，急在心里。挺正经一句话，为什么看着就感觉是开车。<br>
>--- 想要还是不想要[fn=31]<br>

[108] 而毫无防备的硬吃大日轰炸..........
>--- 许倩默默掘起屁股<br>
>--- 许倩：你的太阳归我了，旋即念动咒语：啊～我～的～太阳～～～<br>
>--- 赞美太阳!赞美太阳!<br>
>--- 太阳轰炸<br>
>--- 招核男儿<br>
>--- 日本硬吃大美核炸[fn=31]<br>

[110] 突然，夜空里传来娇笑声。
>--- 出来吧我的狐族<br>
>--- 她来了，她来了，她带着八条尾巴的嫁妆来大奉了。<br>
>--- 先来验验嫁妆吧<br>

[111] 笑声悦耳动听，明明不大，却清晰的钻入众人耳中，钻入灵魂中，带来百爪挠心的魅惑，伊尔布、楚元缜这些品级不高的修士，眼前出现阵阵幻觉。
>--- 经典百爪挠心<br>
>--- 三品的炮灰<br>
>--- 超凡的排面呢<br>
>--- 伊尔布:区区三品灵慧师，品级不高！<br>
>--- 伊布尔:我果然只是跑腿的狗腿子，……现只配和四品的小辈相提并论<br>

[113] 萨伦阿古几个一二品高手循声看去，沉沉夜幕之下，绝世妖姬赤足如雪，踏空而来，她美的不似人间凡物，八条狐尾如孔雀开屏般。
>--- 姘头登场<br>
>--- 还有一条尾巴呢？<br>
>--- 她来了，她来了，她带着八条尾巴的嫁妆来到大奉了。<br>
>--- 我就好奇她的裙子是怎么套进去的？<br>
>--- 绝世妖姬<br>
>--- 细节了 之前用一条尾巴换了一命<br>
>--- 要上…图<br>
>--- 有没有好心人告诉我一下狐狸第几章死了一次。。<br>

[115] 九尾狐来了，伴随而来的，还有层层翻涌如海潮的威压，无差别的覆盖在场每一位强者。
>--- 李妙真还一个人傻傻的在海外等着<br>
>--- 九尾狐实际有八条尾巴<br>
>--- 八尾狐来了[fn=36]<br>
>--- 九尾：人家是女生嘛，画了个妆，来晚了点，大家还好吗？<br>
>--- 骚狐狸：老娘现在是八尾狐！<br>

[116] 一，一品？！
>--- 每次出现一品九尾狐都会有一个半步武神的男人<br>
>--- 至此九州三个最强的女人都成一品了，现在谁是最强难说了<br>
>--- [fn=58] 一品狐狸羹。<br>
>--- 纳…纳…纳尼？<br>
>--- 鱼塘里的巨齿鲨 又多一条了<br>
>--- 许七安在旁，必须一品<br>
>--- 把青丘狐吞了是二品吧？<br>
>--- 服务员！这里漏了一章！九尾狐一日升一品的细节去哪儿了！<br>
>--- 一本……嗯，是一品……<br>
>--- 评论一下[fn=31]<br>
>--- 一，一~~<br>
>--- 硬生生的把狐狸精干到了一品<br>

[117] 佛门的三位菩萨脸色微变。
>--- 佛门是一品里最弱的[fn=40]<br>
>--- 跨越有些久，佛门这三位什么段位来着？一品还是二品？<br>
>--- 最先变颜色的应该是洛玉衡好吧。这样出场不得不有所联想:半步武神的精华，催生。。。<br>
>--- 佛门一品表现的有点过于拉跨啊<br>
>--- 佛门一品们：这场面五百年前我见过<br>

[118] 他们很清楚一品的九尾狐意味着什么，来不及惊怒，包括他们在内，所有超凡的注意力，同时被许七安和佛陀吸引。
>--- 出了八个复活甲，指向性魅惑的18级大狐狸。<br>
>--- 九条命的一品，总有一条弄死你<br>
>--- 大家都知道意味着什么：
世界上多了一个神秘的敌人，
想一品可以一品，
想九品可以九品，
加上本体十品也可以考虑一下<br>
>--- 意味着可以八次拼死咬你的一品，可怕程度大概半个半步武神[fn=32]<br>

[120] 也就是这个时候，大日轮回法相砸了下来。
>--- 砸瓦鲁多<br>

[121] 深吸一口气，许七安把手串摘下，吞入腹中，接着，身体每一个毛孔都在喷出血雾，周身精血燃烧，力量贯穿四肢百骸。
>--- 许七安：先把监正收起来。
某前任监正：……<br>
>--- 本书终结。
原因：大奉半步武神许淫骡因装叉吞手串噎死了！呜呼哀哉！<br>
>--- 会不会数数啊？明明是五肢[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 本书终结。
原因：大奉半步武神许淫骡因装叉吞手串噎死了！呜呼哀哉！<br>
>--- 保护手串？<br>
>--- 手串不是大眼珠子吗<br>
>--- 不会噎着吗<br>
>--- 许七安：先把监正收起来。
某前任监正：……<br>
>--- 手串是个什么东西？也不知道是忘了还是前面跳着看没看到，大佬们帮我回忆一下。<br>
>--- 这就是细节啊<br>
>--- 手链是什么法器？忘记了<br>
>--- 一秒暴击30000点！！<br>

[122] 血祭术！
>--- 超赛1<br>

[124] “众生之力！”
>--- 我猜晋升超品的方法就是彻底吸收众生之力<br>
>--- 并夕夕：元气弹已凝聚99.99%，找朋友砍一刀即可提现发射<br>
>--- 尬<br>
>--- 人民万岁<br>
>--- 天马流星拳……<br>
>--- 元气弹[fn=47]<br>
>--- 我猜晋升超品的方法就是彻底吸收众生之力<br>
>--- 元气弹<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 我舅是力量的化身[fn=58]<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 狂风之力!!<br>

[125] 一股股无形无质的细流，从四面八方涌来，海纳百川般的汇入他体内。
>--- 又要做元气弹了<br>

[127] 这还没完，他体表浮现出扭曲的纹路，宛如刺青，密密麻麻的覆盖了全身的皮肤。
>--- 叠霸服最丧心病狂的还得看刘震撼[fn=10]<br>
>--- 经典叠buff，我觉得还不够，不如像骨王那样叠他妈几十个buff<br>
>--- 衣服又崩碎了<br>
>--- 这才是完全体而已，究极体呢<br>
>--- 超赛3<br>
>--- 刺青能变成关公的样子吗<br>
>--- 怎么看着像大蛇丸的咒印之术！<br>

[128] 目睹这道刺青的人，心里恐惧瞬间炸开，只觉得对方就是“力量”的象征，是执掌世间力量的神灵。
>--- 我——舅是力量的化身<br>
>--- 玉：会坏的，真的会坏的<br>
>--- 力之神明<br>
>--- 武夫说穿了就是以力证道<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 力蛊部：蛊神 ！ 我想学这个<br>
>--- 身上刻满了E＝mc²<br>
>--- 身上写满了力学公式<br>
>--- 我——舅是力量的化身<br>
>--- 帕瓦！<br>
>--- 不，只是密集恐惧症让我们恐惧<br>
>--- 越来越粗鄙了[fn=34][fn=34]<br>

[129] 最后，他坍塌了所有气机，沉淀所有情绪。
>--- 整本书坍塌了数百次了吧，换个词吧。<br>
>--- 我现在也没理解怎么个坍塌法……<br>
>--- 到现在也么得适应这个坍塌气机<br>
>--- 到底坍塌了多少次了啊[fn=17]<br>
>--- 半步武神了，手段还是这么粗鄙<br>
>--- 好家伙，搁这疯狂叠buff呢<br>
>--- 这沙雕句子… 与恐怖如斯何异<br>

[130] 天地一刀斩！
>--- 这长江天险之后，便是江东铁壁！
癫狂杀戮！<br>
>--- 集中一点，登峰造极！<br>
>--- 犯大奉疆土者！虽远必诛！<br>
>--- 天地一拳轰<br>
>--- 一刀斩斩斩<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 这招谁创的<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 一刀流！<br>
>--- 一招鲜，吃遍天<br>
>--- 但凡不是斩作名字，这反伤➕蓄力不就是蓄意轰拳吗？？？<br>
>--- 犯大吴疆土者<br>

[131] 时至今日，他不需要借助刀意也能施展这个法术。
>--- 那把刀叫啥来的？未上岗先下岗。。。<br>
>--- 技能吧……你咋就法术了<br>
>--- 那还斩个卵蛋呢，不如叫 啊都根！<br>
>--- 这是武技吧？怎么成法术了？粗鄙武夫。。法术？[fn=39]<br>

[132] 在天地一刀斩秘法的引导下，这些力量全部坍塌在丹田形成的黑洞里。
>--- 偶然习得《星辰变》[fn=8]<br>
>--- 洪荒！开天辟地～<br>
>--- Wrong Hole<br>

[133] 萨伦阿古脸色微变，二话不说，挥袖驾起乌光，遁向远方。
>--- 萨老师：劳资能活那么久不是没有理由的<br>
>--- 情况不对，立刻撤退，这不是卖队友，而是及时止损！<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 萨伦阿古还在逃跑
纳兰天禄还在偷看
另一个那谁还在OB
只有伊尔布
一直在跑腿<br>
>--- 罗萨戈：…………<br>
>--- 情况不对，我先撤退<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 这个巫师很烦，打完这个，不去偷一波？<br>
>--- 点子扎手！快跑！<br>
>--- 砂轮:香港记者都没我跑得快<br>
>--- 伊尔布：带上我呀！！！
乌达宝塔：，，，你个老东西溜得真快！<br>

[134] 佛门的菩萨，大奉超凡强者，蛊族的首领，顾不上厮杀战斗，纷纷退避。
>--- 风紧，撤呼～<br>
>--- 赶紧的走别犹豫<br>

[135] 这个过程中，他们回首看去，看见那尊新晋半步武神，朝着大日轮回法相轰出了拳头。
>--- 蓄意轰拳！！！！<br>
>--- 一拳超人许七安<br>
>--- 许白嫖：我可不仅是个武夫[fn=4]<br>
>--- 捶蛋<br>
>--- 太平刀:那我走?<br>
>--- 天地一刀斩为什么要用拳打出，你没刀吗<br>
>--- 蓄意轰拳？<br>
>--- 蓄！意！轰！拳！<br>

[136] 下一刻，他们失去了视觉。
>--- 太阳拳<br>
>--- 闪光弹<br>
>--- 啊！我的氪金狗目！！！<br>
>--- 啊啊啊啊，我瞎了！！<br>

[137] 强光灼伤了他们的眼球，让每一位敢回头的人，双目流下两行血泪。
>--- 道路千万条，安全第一条，回头不规范，双目两行泪。<br>
>--- 这帮人也没记性，上次流血泪那几位眼镜配好了吗？<br>
>--- 这时候杨千幻肯定屁事没有<br>
>--- 看戏不规范，自己泪两行<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 宇智波鼬：？他们也有写轮眼吗<br>
>--- 非礼勿视，所以真男人，从不回头看爆炸[fn=4]<br>
>--- 道路千万条，安全第一条，回头不规范，双目两行泪。<br>
>--- 这帮人也没记性，上次流血泪那几位眼镜配好了吗？<br>
>--- 要核平世界了么<br>
>--- 真男人从不回头看爆炸，这句话是有道理的<br>
>--- 强者的战斗英姿，弱者不配观看<br>

[139] 磅礴的气机和金色的佛光形成一个巨大的蘑菇云，翻涌着冲上上千米高空。
>--- 这样算起来，佛陀估计扛不住一发沙皇，许晴也很勉强<br>
>--- 又是核平的一天[fn=5]<br>
>--- 手搓核弹<br>
>--- …<br>
>--- 对波<br>
>--- 蘑菇云才一千多米高，相较之下五千万吨当量能到平流层，所以也就是单发轻量化分导弹头的威力，两百万吨当量以下吧<br>
>--- 艺术就是派大星<br>
>--- 果然玄幻的世界科技更发达<br>
>--- 您搁这儿核聚变呢<br>
>--- 好家伙，从哪儿摸出来个核弹<br>
>--- 大伊万<br>
>--- 又是核平的一天[fn=5]<br>

[140] 佛陀身躯化成的“淤泥”，一层层的刮开，一块块湮灭，方圆数里任何生灵都不存在，只有神殊和许七安两位半步武神。
>--- 你看看你都守护了些什么！. jpg<br>
>--- ex－calibur！！！！！<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 俩半肉盖伦<br>
>--- 看到这里佛陀的形象有了，魔人布欧<br>

[141] 那尊身后伫立八大法相的佛像，在大日轮回爆炸的瞬间，以施展行者法相避到远处。
>--- bug已<br>
>--- 大日轮回？？？？？<br>

[142] 不知过了多久，一切风平浪静，只剩满目疮痍的大地，和两具通红的骷髅。
>--- 许七安已经鸡飞蛋打，只剩下骨头了<br>
>--- 武夫果然粗鄙。<br>
>--- 逗死我了哈哈哈哈<br>
>--- 想到的是巨人<br>
>--- 真疼啊，反甲<br>
>--- 神书：他娘的，我才恢复好<br>
>--- 神殊躺枪？<br>
>--- 手串不还是莫得了<br>
>--- 这让我想起了双倍地碍天星的秽土斑爷<br>
>--- 再反弹一下<br>
>--- 这时候再来发反甲不就挣了<br>
>--- 炮管烧没了，只剩炮架了？！<br>

[143] “真疼啊.......”
>--- 讨厌了，不会轻一点嘛òᆺó<br>

[145] ...........
>--- 舌头都没了，拿啥舔？<br>

[146] “比神殊还强........”
>--- 你知道就好，赶紧跪下唱征服！<br>
>--- 神殊:不是说好战力衡量单位是监正吗？怎么变成我了？我不要面子的吗！<br>
>--- 九尾狐：老公，你比爸爸厉害多了<br>

[149] 琉璃菩萨和伽罗树没有说话，一言不发，刚才金莲道长等人内心有多沉重，他们现在就有多沉重。
>--- 其实卖报的这本书中的人物，无论是敌人还是友方，都很难死，虽然主角一刀下去敌人死了让读者会很爽，但是卖报的不舍得，因为无论是敌人还是友方，都是一笔一划勾勒出的人物形象，死了就浪费了<br>
>--- 偷鸡不成蚀把米，输了夫人又折兵！<br>
>--- 打脸来的太快，都来不及搽个护手霜<br>

[151] “唉，麻烦咯。”
>--- 打完佛陀抓紧时间灭一没巫神教<br>
>--- 一波送走，全送走<br>
>--- 唉，不好玩呢<br>
>--- 老鹰🦅:我就喜欢先打看戏的<br>
>--- 引火烧身咯[fn=31]<br>
>--- 你是胡桃吗。。。<br>
>--- 哎，快死到临头咯！<br>

[152] 萨伦阿古叹息道，他扫了一眼身边的两名灵慧师，他们脸色发白，眼神里充斥着畏惧。
>--- 二五仔<br>
>--- 跟佛陀打完了，把你俩弄死<br>
>--- 巫神不出，他们都要交代在这里了！<br>

[153] 反观洛玉衡为代表的大奉超凡，以及蛊族首领，又惊又喜。
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜<br>

[155] 许七安吐出地书碎片，白骨手掌握住镇国剑，道：
>--- 都变成骷髅了，还吐个毛线啊？不应该从地上捡起来吗？或者从肋骨缝里掏出来<br>
>--- 从天灵盖里吐出来吗<br>
>--- 亡灵态的许倩<br>
>--- 骨头怎么装得了东西？<br>
>--- 镇国剑是一品兵器，太平刀比他等级要高了吧，咋不用<br>
>--- 从天灵盖里吐出来吗<br>
>--- 大奉骷髅战记<br>
>--- 扣出来更合适<br>
>--- 布鲁克<br>
>--- 白骨精来也<br>
>--- 不是只剩骨头吗。。咋吐啊<br>
>--- 都变成骷髅了，还吐个毛线啊？不应该从地上捡起来吗？或者从肋骨缝里掏出来<br>

[156] “大师，你帮我抗住几大法相的影响。”
>--- 还叫大师，该叫人家岳父了<br>
>--- 大师你打辅助，我来C<br>
>--- 大师，你去卖一下<br>
>--- 大师给我当波狗<br>
>--- 神殊:我都变成骨头架子了，还得替你挡刀[fn=40]<br>
>--- 许倩:那个谁，去，帮我骗一下技能<br>
>--- 神殊：“大师？哼 有你叫爸爸的时候！”<br>
>--- 这么看来儒圣是真的吊<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 总感觉到时候神殊为了成就许倩成为武神，会主动化为血丹给许倩融合<br>
>--- 还叫大师，该叫人家岳父了<br>
>--- 大师你打辅助，我来C<br>

[157] 半骷髅状的神殊默然不语，率先冲向佛陀，趁着对方有效牵制住佛陀，许七安坍塌气机和情绪，融入众生之力，斩出了玉碎。
>--- 同归于尽拳然后直接反伤？双倍同归于尽是吧。<br>

[158] 覆盖千里的地面，裂开一道长达百丈的地缝，地缝边缘的血肉物质焦黑干硬，彻底失去生机。
>--- 极·拔刀术·噬魂斩！<br>

[162] 儒圣为什么只封印，却不杀死佛陀和巫神？
>--- 地爆天罡
降龙十八掌
乾坤大挪移
弹指神通
猴子摘桃
儒圣：反弹
........<br>
>--- 佛陀开大，儒生：反弹<br>
>--- 儒圣可以封印他们也可以一换一，超品死，自己也死<br>
>--- 儒圣：我牛逼不？拿命换的！<br>
>--- 这么看还是儒圣最牛逼啊<br>
>--- 儒圣是真牛逼，佛陀这么多法相都干不过他<br>
>--- 儒圣，你个挂逼<br>

[164] “想杀死超品，需要特殊手段。”
>--- 守门人的刀啊，可以吸收灵蕴的内种<br>
>--- 成为武神用守门人的刀<br>
>--- 吃了<br>
>--- 武神：一力破万法<br>
>--- 我感觉法则是无法毁灭的，大概率像道争，相互争强吞噬法则，天人之争就开始有那意味在了，道則不灭超品不死。不过武神说不定有把超品打碎，让法则回归天地的力量，故称守门人<br>
>--- 太平刀:该我上场表演啦<br>
>--- 成为武神用守门人的刀<br>
>--- 是时候使用金箍棒了！<br>
>--- 守门人的刀啊，可以吸收灵蕴的内种<br>
>--- 傻了吧，不先杀一品菩萨？
 傻了吧，不先杀一品菩萨？
 傻了吧，不先杀一品菩萨？<br>
>--- 超品武神是法则吧    力量到极致变成毁灭法则之类的<br>
>--- 许倩斩出气之剑，佛陀怒骂道：“都是忘尘的错”[fn=58]<br>

[165] 这时候，神殊开口了。
>--- 银发妖姬上<br>

[166] “特殊手段？”许七安虚心求教。
>--- 不耻下问<br>

[167] “我不知道。”神殊淡淡道：“但我知道该如何逼退祂。”
>--- 完整的太平刀应该就可以<br>
>--- 什么退？<br>
>--- 神殊突然娇羞一笑道：需要你我二人心意相通不能有一丝杂念，我有一剑叫做雷剑而你的叫做天剑。我们双剑合璧定能荡平佛陀。[fn=4]<br>
>--- 这是卖报的在这众筹杀死超品的方法呢<br>
>--- 老丈人真厉害<br>
>--- 断章大法<br>
>--- 所以这就是还没要吊一波我们好奇心了呗<br>
>--- 当然是学会忘尘的气之剑！<br>

[168] 他不再说话，亲身示范。
>--- 神殊内心：怎么不装逼了。看着，好好学学。<br>

[170] 刹那间，天地元素紊乱，乌云盖顶，电闪雷鸣，降下的却不是雨，而是火焰。
>--- 这个我知道，召唤流星火雨<br>
>--- 流星火山<br>

[171] 大地泛起金属般的光泽，土灵和金灵无序融合。
>--- 武夫能让身边天地回到最原始的无序状态，门也是无序的所以只有武夫能拿到，能推开。别的体系都是按阴阳五行既定的秩序来修炼的。最开始的神魔只有一种单系的也不算有序也不会被排斥，但是现在门升级了单系的也被排斥了。应该是这样[fn=11]<br>

[172] 整片大地都在晃动，天生异象，一时间分不清是天地在排斥武夫，还是武夫在排斥天地。
>--- 领域展开<br>
>--- 粗鄙的武夫：就tm你叫天地啊<br>
>--- 武夫的终极形态叫盘古<br>

[173] 这是武夫自成天地特性的具现化。
>--- 果然是自成天地<br>

[174] 初入一品时，许七安也曾引动过天地异象，招来雷劫。
>--- 快别给自己脸上贴金了，那明明是洛玉衡的劫<br>
>--- 卖报的，说说九尾狐怎么成一品的，没有五千字不许走。<br>

[176] 把半步武神的领域展开，形成一片无序的空间，以此来对抗佛陀对这片天地的吞噬.........目睹血肉物质层层退散的许七安心里一动，明白了神殊的意思。
>--- 盖棺铁围山！<br>
>--- 无量空处√<br>
>--- 武神是有序空间？<br>

[178] 顿时，血肉物质如愤怒的汪洋，涌起一层层浪潮，拍打着，扑击着，闯入半步武神撑起的庞大领域。
>--- 黄忠的大招<br>

[179] 而后被可怕的力量灼烧成发干发硬的“泥土”，生机断绝。
>--- 怪不得各个体系害怕超品武夫呢…自身领域可能就是唯一能杀死其他体系超品的方法！<br>

[183] 可面对两尊半步武神，最后被耗到精疲力尽的，只会是祂。
>--- 诶
，我还有时间放下扁担抽袋烟<br>
>--- 再次印证了当年甚吊有多吊！<br>
>--- 两攻一受，受受不了了。<br>
>--- 佛陀不是巅峰，所以需要吞西域再吐大奉恢复巅峰<br>
>--- 就像洪荒世界里，有功德成圣，有的立教成圣，唯独没有以力证道的，以力证道没几个能扛得住[fn=32]<br>
>--- 加一起就是一步武神<br>
>--- 傻了吧，咱爷俩能换班<br>
>--- 这超品有够拉胯的...<br>
>--- 强力开火<br>

[184] “追上去看看。”许七安牙床开合。
>--- 骷髅怎么说话<br>
>--- 不会让佛陀把吃进去的再吐出来吧[fn=31]要是再顺势扩展一下大乘佛教佛陀岂非要哭晕在厕所[fn=4]<br>
>--- 《亿 点 细 节》<br>

[185] 神殊点了点骷髅头。
>--- 种菜吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，莫名的喜感<br>
>--- 两个州长<br>
>--- 你是魔鬼吧 哈哈<br>
>--- 太严谨了<br>
>--- 连画成漫画都难<br>
>--- 拍个电视剧那就是两个马赛克～<br>

[186] 两位半步武神瞬间消失。
>--- 两具骷髅嘎达嘎达的追了上去<br>

[187] ..........
>--- 悄悄进去，打枪的不要。<br>

[188] “走！”
>--- 傻了吧，不先杀一品菩萨？<br>
>--- 九尾狐：嘿…别走啊，再聊五毛钱的啊<br>

[189] 琉璃菩萨双手分别按在两位菩萨肩膀，带着他们消失在原地。
>--- 这行者太方便了，功能性超强啊<br>
>--- 许倩:媳妇又提着两个臭男人跑了<br>
>--- 暂时搞定神树，总觉得俩半步武神该转头把那三个一品菩萨干掉先，好特么烦<br>
>--- 这死女人，要么杀了，要么练成许倩的热兵器<br>
>--- 琉璃[fn=21][fn=21]<br>

[190] 萨伦阿古抽出打神鞭，卷住伊尔布和乌达宝塔，化作乌光遁向远方。
>--- 不应该打死的吗？<br>
>--- 赶山鞭<br>
>--- 姜子牙再一次附体了？<br>
>--- 赶羊鞭<br>
>--- 许七安:大巫师，我有空会去东北看看你的<br>

[191] 阿苏罗和九尾狐和佛门有深仇大恨，并不愿就此罢休，朝着西方追去。
>--- 不是，这时候巫神教去京城把怀庆偷了不就稳了吗<br>
>--- 此时，蓝莲花道长还在南疆等待着许银锣从海外归来<br>
>--- 一家四口，一起出击<br>
>--- 一个被杀了爹一个被杀了妈<br>
>--- “阿苏罗和九尾狐与佛门有深仇大恨”这样写才有一点区分开来<br>

[192] “结束了！”
>--- 很难的啦<br>
>--- 李妙真：“啊？”<br>
>--- 杨恭说这句要是把吹牛逼打法开了  还不死的透透的。。。<br>
>--- 卖报的故事情节很紧凑，扣人心弦，人物刻画很细腻。但战斗情节描述真不给力。。。很🐔情，但不燃<br>

[193] 杨恭如释重负，只觉得身心疲惫。
>--- 杨恭如，释重负，是这样吧？<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 杨恭如：呸！<br>

[195] 孙玄机吐出一口气。
>--- 应该是你倒是说个字啊，哈哈哈<br>
>--- 猴头，俺想你了。<br>
>--- 千言万语一口气<br>
>--- 你倒是说句话啊<br>

[196] 金莲道长摇摇头：
>--- 打卡，摇头怎么就没人评论了<br>

[197] “跟上去看看，许七安和神殊似乎想去一趟西域。”
>--- 莽上去看看<br>
>--- 去看热闹<br>

[199] 如果真打起来，他们现在赶过去，还能给予一定的帮助。
>--- 真慢，有月票也不给<br>

[200] 度厄罗汉双手合十：
>--- 组团看戏吗？要去<br>
>--- 😅<br>
>--- 😅<br>

[201] “西域很危险，最好在远处观望，不要踏入西域地界。”
>--- 离谱<br>
>--- 一根封魔丁，自己就可以拔<br>
>--- 打了半天，打了个屁，被人算计，无法反击，你好歹也杀一个敌人，终究还是废物！<br>
>--- 就没人想到给我拔除封魔钉吗？<br>
>--- 估计两个一品能起一点作用，其他人不行<br>
>--- 狗命重要<br>

[202] 洛玉衡原本想追击巫神教的，闻言，只好打消念头，随金莲道长等人一同前往西域。
>--- 巫神教好像一个苍蝇，惹人烦又去不掉<br>
>--- 还是大奉打桩人更重要[fn=8]<br>
>--- 你们不怕被偷家？<br>
>--- 别忘了太平还没出场呢<br>
>--- 偷家可以恶心人啊，巫神教不是一直在恶心人吗[fn=4]<br>
>--- 两个半步武神解决不掉偷家有蛋用，是偷了家你就打得动他了还是他打不动你了<br>
>--- 不是，这高端战力全部去西域了，不怕巫神教偷家吗？？<br>
>--- 果然还是男人重要😘<br>

[203] .........
>--- 不放心自己男人<br>
>--- ………<br>
>--- kyda<br>

[204] 此时，李妙真还在天海之间等待许七安。
>--- 此时，貂蝉还在骑马来的路上<br>
>--- 看到这里我不厚道的笑了<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 原来你没回来啊，我还在想你咋飞那么快<br>
>--- 最后海边多了一块望夫石。<br>
>--- 放眼望，天水蓝，你就在天水之间。<br>
>--- 地书雷达都没感应了，你看不出来[fn=39]<br>
>--- 妙真啊，人家有空间转移能力你就靠飞剑？<br>
>--- 全员搞笑担当<br>
>--- 最后化身望夫石[fn=6]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呆萌的<br>

[205] “狗东西，为什么这么慢？！”
>--- 没发现对方信号出服务区了么，真·凤雏<br>
>--- 此时，貂蝉还在骑马赶来的路上<br>
>--- 蓝莲道长的情绪很不对劲<br>
>--- 我都tp上路了，还在中路河道等我？<br>
>--- 半步武神的速度你难以想象！<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 因为太松了<br>
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 此时.... 貂蝉....还.... z……<br>
>--- 架都打完了。哈哈哈<br>
>--- 快了怕你不尽兴<br>
>--- 不久的将来你就不希望他那么快了。<br>

[206] 飞燕女侠焦虑的想。
>--- 飞燕女侠焦急得劈了个叉！[fn=58]<br>
>--- 大结局，许七安战胜了佛陀巫神和蛊神，从此过上了幸福美好的生活，而此时的李妙真终于从南海飞回来了[fn=31]<br>
>--- 我没有家人[fn=31]<br>
>--- 守株待兔，结果守错了地方<br>
>--- 飞燕女侠苦等一生，终于领悟了太上忘情…<br>
>--- 兩年之後，許銀鑼晉升超品鎮壓一切不服且開了108人的後宮之後，飛燕女俠終於回到九州⋯<br>
>--- 好久更新<br>
>--- 然后气呼呼回雷州复命，一看，人呢？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看看自己什么级别<br>
>--- 已阅<br>
>--- 此刻蓝莲在骑马赶来的路上<br>

[207] .........
>--- 在？还不更新？<br>
>--- 睡不着<br>
>--- 今天不更新？<br>
>--- 照这个速度，月底完结那妥妥的烂尾<br>
>--- 一天一章？<br>
>--- 看了什么？<br>
>--- 更新更新更新[fn=31][fn=31]<br>
>--- 现在能成为最终boss的，只有两个人了，天地人合一的道尊和监正。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 还是如此短小快[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这章可以<br>

[208] PS：推荐一本书：《隐秘之首》，很有创意的一本书，值得一看，书荒的朋友可以去看看。
>--- 老魔童的马甲新书，话说回来，打更人还没完结，老魔童已经写了三本了。<br>
>--- 隐秘之首？是指这个“首”吗？[fn=58]<br>
>--- 这本书好多大神推 还是太监了。到底他给了你们多少<br>
>--- 已经太监<br>
>--- 太监之首<br>
>--- 我觉得卖报的也确实太累了   没关系，卖报的，有个结尾我已经知足了，普通上班族，你是我第一个全订的，加油！！！<br>
>--- 隐秘不好看，前几章就劝退…<br>
>--- 在？为什么这个点了还不更新<br>
>--- 推荐一本，我怎么可能是人族老祖，作者写得很老道，可惜我没钱，不然刷个盟主给他<br>
>--- 太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？太监了吗？<br>
>--- 说真的，最近这个态度，以后你下本书我是肯定不会看了。太累了<br>
>--- 奉劝卖报的不要和太监做朋友[fn=10]<br>
