
[-1] 第九十一章 密谈
>--- 留爪<br>
>--- 蜜谈<br>
>--- 本章直接跳过吧，又来一遍<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 这章的名字本来是苦肉计的，再次点开之后就变成密谈了。<br>
>--- 睡了两天一夜，越来越飘了。过两天估计就是太监了<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 看到一半回来评论，这章的章节名应该改为"装逼"<br>
>--- 滴滴<br>

[1] 许七安笑道：
>--- 生产队的驴总算找到了<br>
>--- 哇，总于体会了你们的感受，因为我是近期看的没被卡过<br>

[2] “陛下，臣幸不辱命！
>--- 好人不学学土豆，萧炎天天就幸不辱命<br>
>--- 下棋下棋，朕要下棋<br>
>--- 我看成“臣妾幸不辱命”[fn=11]<br>
>--- 拥“入怀”中<br>
>--- 求抱抱🤗<br>
>--- 要奖励[fn=8]<br>
>--- 请求双修<br>
>--- 陛下，双修否[fn=36]<br>

[3] “历经波折，千辛万苦，九死一生，终于晋升半步武神。
>--- 九尾狐死了一条命，我活生生的成了半步武神，九死一生<br>
>--- 不就是出海旅游吃了个章鱼烧？<br>
>--- 没有，机缘巧合，侥幸得证武神<br>
>--- 有周星星无耻的风范！<br>
>--- 九尾死，一条生<br>
>--- 终于取得真经<br>
>--- 你是被封号了吗<br>
>--- 陛下可以看我棒不棒<br>
>--- 不就是出海旅游吃了个章鱼烧？<br>
>--- 真九死一生，差点被荒吞了，没毛病，
万妖国主没了一条命<br>
>--- 陛下，您有福了[fn=58]<br>
>--- 随便在外面漂一下就升级了。<br>

[5] 边上的九尾狐翻了个白眼。
>--- 熟练动作，以后经常用<br>
>--- 受不了了<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 翻白眼，国主咋有了小女儿姿态？看来许倩的9只姬老婆妥了<br>
>--- 现在是八尾🦊了<br>
>--- 这是爱之深恨之切呀。<br>
>--- 鱼塘水很深系列之席次排位战<br>
>--- 笑死，以后有的是你翻白眼的机会[fn=10][fn=10]<br>
>--- 呵呵🙂，男人<br>

[6] 半步武神，他真的晋升半步武神了........怀庆得到了想要的答案，悬在嗓子眼的心顿时落了回去，但喜悦和激动却没有减弱，反而翻涌着冲上心头。
>--- 以后有的是你嗓子眼悬起来的机会<br>
>--- 什么冲？冲什么？<br>
>--- 可以和许倩交配了<br>
>--- 持久力又提升了……<br>
>--- 我也是睡过半步武神的女人 我是大奉史上最棒的皇帝<br>
>--- 九州大陆。除了神魔还有超品。  几乎是想咋滴就咋滴<br>
>--- 看着像代笔<br>
>--- 冲得够狠<br>
>--- 什么冲？冲什么？<br>
>--- 赶紧入怀吧<br>
>--- 许七安要夜袭皇帝了<br>
>--- 以后有的是你嗓子眼悬起来的机会<br>

[7] 让她脸颊染上潮红，眼波里闪烁着喜意，嘴角的笑容无论如何也控制不住。
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 许倩:我还没共情啊[fn=39]<br>
>--- 高潮了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 传下去，今晚纳许倩圆房<br>
>--- 感觉现在的风格越来越偏向无脑爽文了 怪起来了[fn=31]<br>
>--- 感觉写法不对劲<br>
>--- 原地排内啥<br>
>--- 怀庆：许爱卿今晚可否与朕共推牌九啊？<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 许倩:我还没共情啊[fn=39]<br>
>--- 我笑了笑<br>
>--- 应该叫怀庆母皇，叫许倩父后<br>

[8] 果然，他从未让她失望，不管是当初的铜锣还是如今名满天下的许银锣。
>--- 难怪不升为金锣，不愧是你啊。许银（淫）罗<br>
>--- 大奉高手如云，恐怖如斯，堂堂半步武神也只够当上银锣<br>
>--- 金锣是我这辈子遥不可及的梦想，我只是个淫锣<br>
>--- 许铜锣→许淫锣→许精锣<br>
>--- 现在都不是银锣了，钻石锣都不为过<br>
>--- 怀庆：希望床上也别让我失望[fn=21]<br>
>--- 生孩子恐怕不行<br>
>--- 诚实的小姑凉啊，你丢点的是金萝卜还是银萝卜还是铜萝卜？
怀庆：我的是个永不停歇的大萝卜！<br>
>--- 如果晋升绝世武神更不会让你失望，还会让你下不了床，需要你的气运[fn=32]<br>
>--- 银锣？淫骡！<br>
>--- 难怪不升为金锣，不愧是你啊。许银（淫）罗<br>
>--- 这是忘了娶临安的时候啦？<br>

[9] 怀庆始终对他抱有最高的期待，但他还是一次次的超出她的预期，带来惊喜。
>--- 年年超出预期M+<br>
>--- 抱有高超，但他一次次超出她的预期<br>
>--- 抱（动词）有期望，超出（？）欲骑，惊喜，只能点到为止了，剩下的你自己品<br>
>--- 别的不知道，反正有根东西一定超出怀庆的预期🐶<br>

[10] 宁宴晋升半步武神，再加上神殊这位老牌半步武神，总算有和巫神教或佛门任何一方势力叫板的底气，这盘棋还是可以下一下的。。唉，当初那个愣头青，如今已是半步武神，恍如隔世啊.........魏渊如释重负的同时，心情复杂，有唏嘘，有欣慰，有满意，有得意。
>--- 我儿许白嫖有大帝之资<br>
>--- 老魏头：为父甚是欣慰啊，不愧是我儿<br>
>--- 为什么是两个点，不是3个？<br>
>--- 来人:袁护法何在？！<br>
>--- 家父张二河 犬子许七安<br>
>--- 大海呀，你怎么全是水<br>
>--- 魏爹死了一次后复活没有以前的运筹帷幄了<br>
>--- 魏渊：犬子许银锣<br>
>--- 犬子许银锣<br>
>--- 不也就才两年吗？<br>
>--- 你都死过一次了，可不恍如隔世呗！<br>
>--- 儿子出息了<br>

[11] 考虑到自己的身份，以及御书房里高手云集，魏渊保持着符合自己地位的平静与从容，不疾不徐道：
>--- 又是想猿辅导的一天！<br>
>--- 此处需要猿辅导<br>
>--- 人设不能崩<br>
>--- 不管什么情况，一定要装到位<br>

[12] “做的不错。”
>--- 魏爸爸也是一个大逼王啊，果然装逼是会遗传的<br>
>--- Good job，son[fn=33][fn=33]<br>
>--- 也就猿辅导不在，不然今天殿上的一个都别想装十三！<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 这逼装的不错！我说的是魏某人<br>
>--- 是不是忘了妙真<br>
>--- 厉害了😄<br>
>--- Good job，son[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这也在你的计算之内吗<br>
>--- 你特码是第三个说的<br>
>--- 该死 被他装到啦[fn=10]<br>
>--- 快去请猿护法<br>

[13] 半步武神啊，没记错的话，应该是中原人族首位半步武神，和儒圣一样绝无仅有，必须在史书上记一笔：许银锣自幼求学云鹿书院，拜院长赵守为师..........赵守想到这里，就觉得激动，打算编造史书的他正要上前道贺，瞥见魏渊从容淡定，波澜不惊，于是他只好维持着符合自己地位的平静与从容，缓缓道：
>--- 《荣 誉 校 友》<br>
>--- 书院众大儒:？？？无耻老贼！抢我徒弟，可耻，可耻啊！<br>
>--- 就我发现了：编造史书这四个字吗<br>
>--- 荣誉副校长博导<br>
>--- 很好！师者所为<br>
>--- 那至少没有不当人子许二叔了<br>
>--- 想念猿指导的365天<br>
>--- 装逼好累啊。<br>
>--- 魏渊:你再怎样我也是他的爸爸，所以你给我靠后<br>
>--- 赵守概念里的“幼”=二十好几<br>
>--- 这时人群里混入了一个猿辅导<br>
>--- 不当人子！！<br>

[14] “很好！”
>--- 许七安，不差<br>
>--- 很有精神！！！<br>
>--- 精辟<br>
>--- 卷，就硬卷<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 肾好~<br>
>--- 许七安，不差<br>
>--- 赵守：感叹号出卖了我[fn=31]
养气功夫于魏公相去远矣[fn=14]<br>
>--- 他急了 感叹号了！<br>
>--- 很有精神！！！<br>
>--- 很好！！！<br>
>--- 被迫装高手<br>

[15] 大奉有救了又一次“死里逃生”许七安顺利成为半步武神老夫的眼光没错咦这两个老货很平静啊.........王贞文仿佛回到了当年自己金榜题名时，恨不得高歌一曲彻夜买醉。
>--- 我再也不愿看你在深夜里买醉，再也不愿别的男人…<br>
>--- 青橘滞销，帮帮我们<br>
>--- 给我卷起来<br>
>--- 还没死？<br>
>--- 陈乔恩深夜买醉<br>
>--- 教坊司，今夜的消费，都由我老王头儿买单！！<br>
>--- 高歌一曲？为什么我想到了dio<br>
>--- 卷的这么厉害？<br>
>--- 之前我咋记得他快挂了[fn=11] 他又行了？？<br>
>--- 再一次怀念猿辅导[fn=31]<br>
>--- 我再也不愿看你在深夜里买醉，再也不愿别的男人…<br>
>--- 青橘滞销，帮帮我们<br>

[16] 但见赵守和魏渊都是一脸平静，于是他也维持着符合身份的平静，缓缓点头：
>--- 这几字水的🐶<br>

[17] “恭喜晋升！”
>--- 赵守：此处应有猿辅导<br>
>--- 猿辅导你去哪了？<br>
>--- 恨我火眼金睛袁道友不在这里啊！好好的大型社死现场错过了，太可惜了！(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>
>--- 又让你水了这么多[fn=47]<br>
>--- 太卷了<br>
>--- 论猿道友的重要性<br>
>--- 老同道中人了<br>

[18] 果然是宦海沉浮的大佬们啊，喜怒不形于色.........许七安暗暗赞叹了一句说道：
>--- 猿护法:？沉稳，要不要我来缓解一下气氛啊？<br>
>--- 内心波澜起伏不定，外表不形于色。这波你想装？休想。呸……<br>
>--- 猿辅导：什么？喜怒不形于色？<br>
>--- 三个逼王<br>
>--- 确实不行于色啊<br>
>--- 都快憋死了<br>
>--- 猿来！<br>
>--- 这个时候就需要猿护法出来大杀四方了<br>
>--- 卷，都给我卷[fn=33]<br>
>--- 本想好好收割一波恭维吹捧，结果遇到的都是大奉最需要维持人设的一大波人<br>
>--- 本想好好收割一波恭维吹捧，结果遇到的都是大奉最需要维持人设的一大波ren<br>
>--- 内心波澜起伏不定，外表不形于色。这波你想装？休想。呸……<br>

[19] “可惜如何晋升武神没有头绪。”
>--- 晋升武神需要与气运交合，然而大奉另一半气运在怀庆处。<br>
>--- 我也要凡一次<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 我一个月前就觉得应该是在危急时刻吞神殊<br>
>--- 睡怀庆，睡九尾狐<br>
>--- 飘了<br>
>--- 气运啊，帝王级的气运<br>
>--- 再找找看看监正写的书<br>
>--- 吞了神殊应该就可以了<br>
>--- 晋升武神需要与气运交合，然而大奉另一半气运在怀庆处。<br>
>--- 老凡尔赛了( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 我也要凡一次<br>

[20] 饭要一口一口吃！魏渊差点开口教他做事，但想起到曾经的下属已经是真正的大人物不需要他耳提面命，便忍了下来。
>--- 许淫萝：魏爹！教我做事吧！<br>
>--- 唉，我觉得虽然魏渊死了很可惜，到他就应该死在当初的靖山，在读者心里留个遗憾挺好的，复活了之后反而没有运筹帷幄决胜千里的逼格了。<br>
>--- 魏渊永远的魏爸爸<br>
>--- 什么下属，这是干儿子<br>
>--- 魏渊:半步武神怕是能把巅峰时期的我一下甩死，惹不起惹不起<br>
>--- 许淫萝：魏爹！教我做事吧！<br>
>--- ？<br>
>--- 不得不说难得正经用成语<br>
>--- 忍住忍住啊<br>
>--- 唉，我觉得虽然魏渊死了很可惜，到他就应该死在当初的靖山，在读者心里留个遗憾挺好的，复活了之后反而没有运筹帷幄决胜千里的逼格了。<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你要教我做事？[fn=49]<br>

[23] 众超凡沉吟中，度厄罗汉说道：
>--- 度厄罗汉脸色微沉，道：
这样才符合吧<br>

[24] “只覆灭了一座大镇，两千余人。”
>--- 这里的细节不够，用只来说话就代表了罗汉对这个损失可以接受，也就代表了他没有真正的慈悲心<br>
>--- 对比整个雷州覆灭，只覆灭一座大镇还是能够接受的，透露着无奈的心酸[fn=43]（快点给我阅读理解加满分）<br>
>--- 只 用的不对<br>
>--- “死4000个人等于没死嘛”<br>
>--- 不应该用“只”的<br>
>--- 其他人不說可能是只有度厄才有留意這方面的損失<br>
>--- 相比于覆灭整个雷州，一座大镇用“只”没问题啊<br>
>--- 这里细节到位了，以前的度厄肯定不会在意这些，毕竟小乘佛法。但是现在已经逐步转化了，多少年的小乘佛法了，能开始转化就已经很不错了，几百年的小乘佛法如果用三年就完全转变思想，那才是真的主角关环了，没必要<br>
>--- 敌军投放了超级当量的核武器，我方只损失两千余人<br>
>--- 好家伙，俩千余人，用一个只字形容?
真就人命如草芥<br>
>--- 落笔随意，文笔越来越不行了<br>
>--- 落笔随意，文笔越来越不行了<br>

[25] 金莲道长和恒远张了张嘴，慢了半拍。
>--- 孙师兄慢了半天<br>
>--- 孙玄机:这事我熟！[fn=6][fn=6]<br>
>--- 不慢不慢，比二师兄快多了<br>

[26] 从这个细节里可以看出度厄罗汉是最关注苍生的他是真的被大乘佛法洗脑不洗礼了.........许七安心里评价。
>--- 文笔不行了，这细节处理没到位<br>
>--- 只？这个用词好像有点…
我建议把只去掉（个人建议，并没有对无端群体展开嘲讽与辱骂，并没有教作者怎么写书，只是建议，本人郑重宣诺，此段评论没有阴阳怪气，没有趾高气扬，只是正常叙述事实，提出愚见，如果对你的身心造成伤害，请拨打以下电话：0710-110，并对本人此次行为提出诉讼，另可去医院做检查评估）<br>
>--- 不会写就别写，真就关注苍生，也叫做被洗脑啦？就离谱，你这写的<br>
>--- 只换成阿弥陀佛<br>
>--- 我不知道一些人在纠结这个“只”干什么，那你们看到了，这么多人时候度厄一人关注了平民伤亡情况么，其他人只怕都是只要保住雷州就行了，甚至做好了全覆灭的心理准备，能保住几个是几个，而且度厄以前也是这种人，所以这不合理吗？不，在这很合理，而不是你们所谓的文笔差<br>
>--- 文笔不行了，这细节处理没到位<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 只<br>
>--- 二师妹还在海外飘着呢[fn=47]<br>
>--- 只覆灭和心系苍生真别扭！！！<br>
>--- 心系苍生？只覆灭[fn=4]<br>
>--- 传销组织大Boss许白嫖是也。<br>

[28] “你不在海外的这段时间，佛门举行了佛法大会，据度厄罗汉所说，佛陀正是借助这场大会，发生了可怕的异变。
>--- 應：你「人在海外」的這段時間⋯[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 。。。到现在还没改<br>
>--- ？？？卖鲍的醒醒！吃点药吧<br>
>--- giegie别太辛苦了，报要一发一发的卖，看把你类的，草草了事<br>
>--- 卖报发烧还是没好！可惜啊！年纪轻轻！<br>
>--- 不在海外？？？？卧槽，初步鉴定这本书可能要废<br>
>--- 你在海外<br>
>--- 发现卖鲍的最近越来越不走心了<br>
>--- 不在海外？？用点心，靠点谱行不？？<br>

[30] 她主动说起了这场“灾祸”的始末，替许七安讲解情况。
>--- 我要主动出击了<br>

[32] “度厄罗汉离开西域时，佛陀并未伤他，但当大乘佛教成立，佛门气运流失后，佛陀便迫不及待想要吞噬他。
>--- 因为没来大奉之前，渡厄还是佛教的代言人之一。 到了大奉之后，正式成立了大乘佛教，他就割裂了西域的气运，成佛陀的敌人了<br>

[33] “显而易见，佛陀的异变和气运有关，这很可能就是所谓的大劫了。”
>--- 人族之劫<br>

[36] “只是，我们仍不知道超品这么做的意义何在，目的何在。”
>--- 这句话不符合魏渊的人设了，智深如海，虽然不知道具体，但能猜到大概吧。卖鲍的有强行给主角开装逼光环的嫌疑。<br>
>--- 拉了奥<br>
>--- 该我许欠人前显圣了<br>
>--- 我们仍未知道那天那花的名字[fn=31]<br>
>--- 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。<br>

[38] 可偏偏就差一层窗户纸难以捅破。
>--- 还差几个没捅破[fn=33]<br>

[39] 不就是为了取代天道么.......九尾狐刚要开口，就听见许七安抢先自己一步，长叹道：
>--- 都闪开，我要开始装 逼了<br>
>--- 天不生他许千幻，大奉万古如长夜<br>
>--- 装逼先锋 舍我其谁<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 白嫖：小狐狸想先我一步？拿来吧你<br>
>--- 人前显圣<br>
>--- 装逼始终慢我一步<br>
>--- 都闪开，我要开始装 逼了<br>
>--- 天不生他许千幻，大奉万古如长夜<br>
>--- 骚狐狸:我吃瘪那么多次，难得有一次装逼的机会，你个臭男人都不给我！<br>
>--- 是时候让我表演了<br>
>--- 我的装逼时刻到了<br>

[40] “我已经知晓大劫的真相。”
>--- 可恶，又让他装到了[fn=47]<br>
>--- 来来来，终于找到装B哦不人前显圣的机会来了<br>
>--- 老毛病又来了，把发生的事情在不同人物环境下重复叙述，起码三遍。水字数水得太low 了……<br>
>--- 闪开!我要开始装13了<br>
>--- 最近几章好水
这个大劫的真相，每章都得提出来说一遍<br>
>--- 这个逼 必须我来装<br>
>--- 此时妙真还在御剑归来的路上<br>
>--- 你知道李妙珍还在海外等你吗<br>
>--- 好耀眼啊，是谁在装逼？<br>
>--- 来来来，终于找到装B哦不人前显圣的机会来了<br>
>--- 哇，是谁在装B，好刺眼<br>
>--- 魏渊：吾儿高光装逼时刻。<br>

[43] 阿苏罗审视着半步武神，难以相信一个出海数月的家伙，是怎么知道大劫秘密的。
>--- 海鲜商人一般不都是最好的搜查官么<br>
>--- 也算下过海进修过了，见识肯定有增长。<br>

[45] 见许七安点头，杨恭、孙玄机等人微微动容。
>--- 来了来了，他要装逼了<br>
>--- 想念杨千幻的第一天<br>
>--- 许倩：对对对，情绪可以再放开点<br>

[46] 这事就得从开天辟地说起了.........在众人迫不及待且期待的目光中，许七安说：
>--- 在三百万年前，遥远的塞伯坦星球上.....<br>
>--- 一切从一场爆炸开始……<br>
>--- 欲知后事如何，且听下回分解<br>
>--- 进入说书阶段<br>
>--- 排骨开天<br>
>--- 想起了蝴蝶忍，当初也是这么对勇哥说过…<br>
>--- 你咋不从开天辟地开始。。。。抱歉打扰了<br>
>--- 这事还得从我在牢房里说起，卖鲍的，你来讲。<br>
>--- 这个逼 要从我当年身在牢狱之中说起<br>
>--- 在三百万年前，遥远的塞伯坦星球上.....<br>
>--- 浪浪恶狗<br>

[47] “我知道一切，包括第一次大劫，神魔陨落。”
>--- 监正：你礼貌吗<br>
>--- 这时应该适当的再来一波九尾狐白眼翻天<br>
>--- 可恶至极，又给他装到了。<br>
>--- 好了，轮到我人前显圣了<br>

[48] 终于要揭开神魔陨落的真相了........众人精神一振，专注聆听。
>--- 学费了，来学习怎么完成字数扩展，众高手排排坐，前面加一个抢凳子的过程，打的昏天暗地，还有凳子们的心理描写<br>

[49] 许七安缓缓道：
>--- “盘古开天地，地久天长～长话短说，说古论今～今古奇观，人间天上！上下千年事，看我勾栏听曲～勾栏听曲～勾栏～听曲～～”<br>

[50] “这还得从天地初开，神魔的诞生说起，你们对神魔知道多少？”
>--- 看到这儿我觉得这章可以跳过了<br>
>--- 全文背诵监证台词！<br>
>--- 1<br>
>--- 真的好奇怪，原来说天机不可泄露打死也不说，到现在就可以随便说啦？[fn=17]<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 这一切得从盘古开天辟地，女娲补天，到姜太公钓鱼，秦始皇统一六国说起<br>
>--- 你们知道神魔？你们知道什么？<br>
>--- 这章就过分了。前面都已经写过原因了，这里你还要再解释一遍，<br>
>--- 设立抢答环节<br>
>--- 废话真多<br>
>--- 看到这句话，我觉得这章我可以跳过了<br>

[52] “神魔是天地孕育而生，生来强大，它们不需要修行，就能掌控移山填海的伟力。每一位神魔都有天地赋予的核心灵蕴。”
>--- 应该从许七安穿越讲起…<br>
>--- 卖鲍的还是不如肘子，这都是介绍了两章的东西，还要拿来水。<br>
>--- 不。。关注点是他又开始水字数了<br>
>--- 为什么那么多神魔陨落，只有不死树转世了，是因为武神要插花嘛？<br>

[55] “生于天地，死于天地，这是必然而然的因果。”
>--- 哎，仙逆，初次看到化凡情节，惊为天人，我心中永远最经典的桥段<br>
>--- 生死天地间<br>
>--- 雨，出生于天，死于大地，这中间的过程，就是它的一生<br>
>--- 自然而然。。好像没听过必然而然。。<br>
>--- 这雨生于天，死于地......<br>
>--- 物质守恒？<br>

[56] 必然而然的因果.........众人皱着眉头，莫名的觉得这句话里有着巨大的玄机。
>--- 听君一席话，胜似一席话<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 其实什么也没说<br>
>--- 因果报应<br>
>--- 这就是句废话 纯纯水字数<br>
>--- 话里有话<br>
>--- 二师兄点了个赞<br>
>--- 我看成了百因必有果，我还有救嘛?<br>
>--- 我看不懂，但我很震撼<br>

[58] “我这趟出海，途径一座岛屿，那座岛屿广袤无边，据生存在其上的神魔后裔描述，那是一位远古神魔死后化作的岛屿。
>--- 岛屿？广袤无边？<br>
>--- 后裔描述我看成了橘猫[fn=31]<br>
>--- 这段描述太水了，前文已有描述，这里应该简要跟众人描述一笔带过，配合剧情发展即可。<br>

[59] “神魔由天地孕育而生，本身便是天地的一部分，因此死后才会有此变化。”
>--- 水一遍？<br>

[62] “佛陀也能化作阿兰陀，如今祂甚至成为了整个西域，这其中必然存在联系。”
>--- 这是修成了后天神魔，晋升武神可能也是完整灵蕴，成为神魔……<br>

[63] 说完，老和尚满脸求证之色的盯着许七安。
>--- 度厄：至高佛！快夸夸我<br>

[66] 许七安“呵”了一声，负着手，道：
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 可恶，让他装到了。<br>
>--- 这就是装逼的快乐吗？<br>
>--- 开始日常装逼了<br>
>--- 呵呵<br>

[67] “第一次大劫和第二次大劫都有着同样的目的。”
>--- 许监正？是你吗？许监正[fn=11][fn=11]<br>

[70] 许七安没有马上回答，措辞几秒，缓缓道：
>--- 肘子的绝学，沉吟三秒<br>
>--- 直接说事就好了，非要搞这么多花里胡哨<br>
>--- 准备好，我要开始装逼了<br>
>--- 使劲的凑字数<br>
>--- 搞半天这章就是用来水的<br>
>--- 又让他装到了[fn=31][fn=31]<br>

[71] “取代天道，成为九州世界的意志。”
>--- 讲道理都写成这样了，说一句水不过分吧，我真麻了<br>
>--- 我不做人啦！<br>
>--- 因此要成立天道组织<br>
>--- 这边抢着成为天道，第一序列那边是能成为世界意志不想当<br>
>--- 这也太水了吧，之前知道的事，在拿来说一遍<br>
>--- 这个世界到底有多大啊？之前不是说是星球吗？现在吞一个星球就是天道了？这个世界只有一颗星球吗？有太阳月亮也不对啊？还是根鸡蛋一样一个大空间里面有太阳月亮和星球就没别的东西了吗？<br>
>--- 这个世界到底有多大啊？之前不是说是星球吗？现在吞一个星球就是天道了？这个世界只有一颗星球吗？有太阳月亮也不对啊？还是根鸡蛋一样一个大空间里面有太阳月亮和星球就没别的东西了吗？<br>
>--- 该再来一波九尾狐白眼才对，本来一句话的事儿，结果各种bb<br>
>--- 又水了一章<br>

[72] 平地起惊雷，把御书房里的众超凡强者炸懵了。
>--- 此时，貂蝉还在骑马赶来的路上<br>
>--- 平地起惊雷，这炸起的海浪把书友们都淹懵了！<br>
>--- 惊雷这通天修为天塌地陷紫金锤<br>
>--- 毫无波动的感觉。。。这读者已经知道的事，再说，就没意思了，显得太水了<br>
>--- 蓝莲呢？<br>

[73] 金莲道长深吸一口气，这位城府深沉的地宗道首难以平静，茫然的问道：
>--- 喵？<br>

[74] “你，你说什么？”
>--- 喵，喵喵喵喵？<br>
>--- 都别骂水了，鲍怎么能离开水呢[fn=58]<br>
>--- 多了一个你字是为水<br>
>--- 还水一水<br>
>--- 学渣金莲，在线发问<br>
>--- 说卖鲍的水字呢，懂？<br>

[75] 许七安扫了一眼众人，发现他们的表情和金莲道长相差不大，就连魏渊和赵守，也是一副木愣愣的模样。
>--- 直播:大型社死现场！！！<br>
>--- 这位先生，我李妙真没有朋友<br>
>--- 装，你继续装！<br>
>--- 就某个蓝莲道长不在<br>
>--- 维持人设二人组也维持不住了<br>
>--- 好家伙，又被白嫖装到了<br>

[76] “天地初开，九州蒙昧。很多年后，神魔诞生，生命伊始。这个阶段，秩序是紊乱的，不分昼夜，没有四季，阴阳五行混乱一团。天地间没有可供人族和妖族修行的灵力。
>--- 高中生议论文  车轱辘话来回讲<br>
>--- crlt c+crlt v<br>
>--- 复读机<br>
>--- 卖报的不聪明啊，我要是你，我就把大家先遣散，然后先和怀庆说一章，再和魏渊说一章，赵守说一章，群里的八个人除了丽娜各说一章，你看这不就至少十章内容了吗？<br>
>--- 这是要抄前前前一章的内容再水一章？<br>
>--- 萌妹，哪里有萌妹？！<br>

[77] “又过了很多年，随着天地演化，本该是五行分，四极定，但此方天地却无法演化下去，你们可知为何？”
>--- 这不是装二手逼吗？<br>
>--- 他们知道还问你啊，类似的情节太多了。感觉可以弃书了，最起码留个念想<br>
>--- 捉虫，是四季不是四级<br>

[78] 没人回答他，众人还在消化这则石破天惊的消息。
>--- 没有于谦，真的尴尬<br>

[79] 许七安便看向了万妖国主，九尾天狐勉为其难的当了回捧哏，替臭男人挽尊，道：
>--- 九尾喜欢抽烟、喝酒、烫头？<br>
>--- 九尾：我以为现在是单口相声时间，结果你愣要我跟你说对口<br>
>--- 原来九尾姓于[fn=31]<br>
>--- 捧哏，捧的是哪个根？[fn=31]<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 最后还要靠老娘<br>
>--- 九尾狐她姓于<br>
>--- 九尾喜欢抽烟、喝酒、烫头？<br>
>--- 九尾：我以为现在是单口相声时间，结果你愣要我跟你说对口<br>
>--- 夫妻双双把家还<br>
>--- 许七安：我的巨梗你得接好咯！<br>
>--- 九尾狐：呵，男人，你离不开我的！<br>

[80] “猜也猜出来啦，因为天地有缺，神魔夺走了天地之力。”
>--- 谦哥归位<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 哦？那您给说道说道<br>
>--- 谦哥归位<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 去德云社代替于谦吧<br>
>--- 除了抽烟喝酒烫头，其他都一样<br>
>--- 这还带捧哏的<br>
>--- 相声皇后 ？<br>
>--- 真夫妻两<br>
>--- 夫唱妇随<br>
>--- 你俩在这说书呢<br>

[81] “聪明！”
>--- 狗男女<br>
>--- 🐶男女<br>
>--- 贱不贱呐<br>
>--- 聪明的狐狸<br>
>--- 这是在双开？<br>
>--- 聪明，晚上再给你上一课！<br>
>--- 你俩搁着说相声呢<br>
>--- 商业互吹模式<br>
>--- 你俩搁这演上了<br>

[83] “于是，在远古时期，一道光门出现了，通往“天道”的门。神魔是天地规则所化，这意味着祂们能通过这扇门，只要顺利推开门，神魔便能晋升天道。”
>--- ...<br>
>--- 打卡<br>
>--- 推开门是个恐怖屋<br>
>--- 为什么会出现门呢<br>
>--- 星星，都是星星<br>

[84] 洛玉衡恍然道：
>--- 第二个捧哏出场<br>

[85] “这就是神魔自相残杀的原因？可神魔最终全部陨落了，或者，如今的天道，是当初的某位神魔？”
>--- 我也有这个疑惑，<br>
>--- 被同化的天宗道尊<br>
>--- 道尊<br>
>--- 后面这一句是伏笔？<br>

[88] “神魔自相残杀，灵蕴回归天地，最后的结局是九州攫取了足够的灵蕴，关闭了通天之门。”
>--- 绝地通天<br>
>--- 从一开始神魔就不可能成为天道，原始的天道不会让他们成功的，不然许七安为什么会穿越<br>
>--- 神魔被天道摆了一道<br>
>--- 那最初的九州天道就是有意识的？[fn=13][fn=13]<br>
>--- 天道好阴险<br>
>--- 哦九州干的，最终的敌人是九州？<br>
>--- 最厉害的那个可以娶了我当皇帝呢
都死了啊，老娘就是皇帝了<br>
>--- 嘶，白嫖既视感<br>

[91] “生灵可以化身天地，取代天道，真是让人难以置信。”杨恭喃喃道：“若非宁宴相告，我实在难以想象这就是真相。”
>--- 真的好没意思啊最后百分之五看不下去了<br>
>--- 我要爆粗口了。。。就这样水了半章<br>

[92] 话音方落，他袖中冲出一道清光，狠狠敲向他的脑壳。
>--- 如果儒家的法宝都是这种性格的话，儒圣封印刻刀也就合理了<br>
>--- 插个眼，这个戒尺后面会有大作用<br>
>--- 儒家可不就是好为人师嘛😄<br>
>--- 真可爱<br>
>--- 赵守的武器呢，老是看他白嫖儒圣刻刀<br>
>--- 插个眼，这个戒尺后面会有大作用<br>
>--- 如果儒家的法宝都是这种性格的话，儒圣封印刻刀也就合理了<br>
>--- 我打我自己系列[fn=17]<br>
>--- 凶起来连主人都打就问你怕不怕<br>
>--- 丫的为了不被反噬，敲不了他只能敲你了<br>
>--- 天道祖尺自行加戏<br>
>--- 令人尺笑[fn=31]<br>

[93] “我才是他老师.......”
>--- 戒尺：我知道，可他是半步武神，<br>
>--- 戒尺：达者为先，你不配<br>
>--- 不敢动不敢动[fn=8]<br>
>--- 我突然明白为什么儒圣要封印刻刀了。。。<br>
>--- 嗯<br>
>--- 白嫖白嫖的诗。哈哈哈<br>
>--- 故意的，绝对故意<br>
>--- 三人行，必有我师焉<br>
>--- 众大儒：不，我们才是<br>
>--- 许倩:我TM造的什么孽啊，之前一堆老头子争着占我便宜要当我老师，现在连一把尺子都想当我老师？<br>
>--- 戒尺：达者为先，你不配<br>
>--- 戒尺：我知道，可他是半步武神，<br>

[94] 杨恭低声呵斥了戒尺一句，连忙收起，表情有些尴尬。
>--- 给戒尺也开个智算了<br>
>--- 我押五毛钱，这个戒尺绝对有问题，说不定跟儒生有关系<br>
>--- 哎呀，哎呀，我怎留言了，刚才没有控制好手机，[fn=14][fn=17][fn=23][fn=34]<br>
>--- 骚蕊～骚蕊～主要是忍不住，但是那位选手惹不起～<br>

[95] 就像在公开场合里，自家孩子不懂事胡闹，让大人很丢脸。
>--- 其实还好，不管才是最恼人的<br>

[96] 好在众人此刻沉浸在巨大的震撼中，并没有关注他。
>--- ？？？谁说的？在做的帅比不是都在关注着吗？<br>
>--- 赵守：呵呵，你装的不是时候<br>

[100] “这一次的大劫和远古时代不同，这次没有光门，超品走出了另一条路，那就是掠夺气运。”
>--- 理解了，没有走正道，走的是……<br>

[101] 接着，他把吞噬气运就能得到“认可”，自然而然取代天道的详情告知众人，其中包括守门人只能出于武夫体系的隐秘。
>--- 我忘了为什么只有武夫能当守门人了，谁弔大能解释一下<br>

[103] 金莲道长等人默然，沉浸在自己的思绪里，消化着惊天消息。
>--- 此刻蓝莲还在等待许七安归来<br>
>--- 这是啥东西。
“许七安略微整理思路，把关于两次天地大劫的事情和众人讲了一遍。”
一句话的情节，硬生生拖了几页。<br>
>--- 真水啊，好多少，水了半章了都<br>

[107] “我不能给出答案，也许此方天地就是如此，也许如陛下所说，只是现阶段的情况。”许七安沉吟着说道。
>--- 鉴证没说，我不知道<br>

[109] “所以，现阶段需要一位守门人，而你就是监正挑的守门人。”
>--- 以后徐银罗成为天道，化身宙斯，天下女人都别跑[fn=21][fn=21]<br>
>--- 会不会是因为把许七安培养成守门人后，许七安死不掉，这样监正就死不掉了[fn=26]<br>
>--- 前监正！<br>
>--- 所以监正到底扮演了什么角色？天道代言人？还是说就是天道化身？初代监正据说脱胎巫神教，他和二代究竟发生了什么！<br>
>--- 需要一个门卫看门<br>
>--- 必须要有一个巫妖王<br>

[110] “道尊！”橘猫道长突然说道：
>--- 哦豁<br>
>--- 突然有个问题，为什么守门人一定要是武夫体系呢<br>
>--- 橘猫道长<br>

[111] “我终于明白道尊为何要创立天地人三宗，这一切都是为了取代天道，成为九州意志。”
>--- 道尊悲惨日记最后一页：我从此再也不留头发了！我要削发明志！<br>
>--- 西域表示无辜，你取代九州天道，关我什么事<br>

[112] 说完，他看向许七安，似乎想从他这里求证到正确答案。
>--- “似乎”这句话不用说<br>

[115] 道尊开创的？祂还真是亘古无双的人物啊.........众人又唏嘘又震惊。
>--- 有一说一，道尊真的是人物历史上惊才艳艳的人物<br>
>--- 道尊牛逼<br>
>--- 感觉道尊绝对会再出来<br>
>--- 最后大boss莫不会是道尊？<br>

[119] “我在海外见了监正一面，他依然被荒封印着，顺便再告诉诸位一个坏消息，荒如今陷入沉睡，再次醒来时，多半是重返巅峰了。”
>--- 我不明白祂这些年在忙活什么，剧情需要吗<br>
>--- 为什么不趁着现在荒沉睡[fn=58]<br>
>--- 醒来后发现屁股疼<br>
>--- 怎么杀啊，荒沉睡时好像变成了一个吞噬一切的黑洞了吧<br>
>--- 荒沉睡前身边是黑洞，不知道现在是不是。<br>
>--- 我很好奇荒去另一个大陆吞噬气运不行吗<br>
>--- 为什么不趁着现在荒沉睡[fn=58]<br>
>--- 为什么不沉其它超品沉睡的时候，提前做点动作？非要等破封而出？<br>
>--- 为什么不趁着它睡觉的时候杀回去？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 搞不懂那个章鱼怪，荒为什么不吃？也是灵韵啊<br>
>--- 这本书越写越烂，现在进退维谷。没办法上了贼船，就陪他划完呗，反正也快完结了<br>

[120] 又，又一个超品.........怀庆等人只觉得舌头发苦，打退佛陀抱下雷州的喜悦荡然无存。
>--- 多少天了，没有改，可能后面的章节也不会改了。<br>
>--- 捉虫-保下雷州<br>
>--- 保<br>

[121] 佛陀、巫神、蛊神、荒，四大超品如果联手的话，大奉根本没有翻身的机会，一点点的奢望都不会有。
>--- 东海，西域，南荒，北地，再加一个白嫖凑成五绝<br>
>--- 道尊是真的牛逼<br>
>--- 绝世武神绝世武神，从这一卷的题就能看出武神可镇压一切<br>
>--- 柿子挑软的捏<br>
>--- 他们不都是竞争者吗，为啥要联手，大奉也没强到这种程度啊<br>

[123] “或许，我们可以尝试分化敌人，拉拢其中一位或两位超品。”
>--- 不能够。。。大家共同的敌人是守门人，半步武神，这哥俩已经在一条船上了，其他超品不可能被分化，肯定先干了大boss再研究分赃均不均<br>
>--- 铃音大帝去把大虫子抓来<br>
>--- 蛊神 应该是友军了<br>
>--- 大锅，我把蛊神吃了[fn=31]<br>
>--- 大虫子🐛<br>
>--- 铃音大帝！[fn=24][fn=24]<br>

[128] “荒和蛊神是神魔，一个沉睡在南疆无尽岁月，一个漂泊在海外，祂们不像佛陀和巫神，立教凝聚气运。
>--- 还不去把巫神那伙人宰了，留着过年？<br>
>--- .<br>
>--- 这本书里关于气运的设定是我见过最奇葩的，有点像存在之力加信仰加通俗意义的气运的缝合怪，很难逻辑自洽[fn=14]<br>

[129] “一旦出世，首先要做的，肯定是凝聚气运。而南疆人口稀少，气运薄弱，如果是你蛊神，你怎么做？”
>--- bug如果你是<br>
>--- 蛊神，临音大帝的玩具罢了<br>

[131] “进攻中原，吞并大奉疆土。”
>--- 东有荒，西有佛，南有蛊，北有巫。
中原：我太难了！<br>
>--- 蛊神：不我没有，铃音大帝你听我解释啊<br>

[136] “当然是趁机瓜分中原，难道还帮大奉护住中原？难道大奉会把疆土拱手相让，以示感谢？
>--- 不会吧不会吧，不会真的有人这么觉得吧<br>

[137] “你这和尚实在愚蠢。”
>--- 谁都不能骂恒远大师<br>
>--- 阿苏罗：不要看我，我已经有头发了<br>

[139] “在超品面前，任何计谋都是可笑可悲的。”
>--- 所以说现在不是人物写的没特色了！而是确实没办法，佛陀，巫神，蛊神，醒了都要干你，因为干你最简单，而且收益大！你的合纵连横有什么用？想让三家放着没超品的去跟有超品的打吗？所有人都想渔翁得利，你就两个半步武神，怎么应付三家人？所以现在只能加速升级，提升实力，现在只要升级过程合理，我觉得就挺好了。<br>
>--- 超品已是九州巅峰，在绝对实力面前，一切计谋都毫无意义<br>
>--- 以力服人，物理屈服<br>

[141] “所以我刚才会说，很遗憾没有找到晋升武神的办法。”
>--- 吞了监正就行，刚好补全自身<br>

[142] 这时魏渊开口了，“倒也不是完全没法子，你既已晋升半步武神，那就去一趟靖山城，看能不能灭了巫神教。至于南疆那边，把蛊族的人全部迁到中原。这既能凝聚力量，也能变相削弱蛊神。
>--- 魏渊：我反正就是喝茶下棋揍巫神<br>
>--- 遇事不决，灭污神<br>
>--- 魏渊对巫神教很痛很呐哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 力蛊：吃穷大奉！<br>
>--- 这辈子没干别的事，光顾着琢磨打巫神<br>
>--- 当初在雷州就应该反身追过去<br>
>--- 灭巫神教有什么用？又不能灭巫神<br>
>--- 老大太厉害就先把他的小弟全处理了<br>
>--- 大帝一人足矣<br>
>--- 谈笑间，巫神灰飞烟灭<br>
>--- 污神教：多大仇？<br>

[143] “解决了以上两件事，许宁宴你再出海一趟，或许监正在那里等着你。
>--- 李妙真：不，是我在等他。我都快变成望夫石了。<br>
>--- 魏爹和监正聊过剧本了吧？<br>
>--- 对啊，海外还有不死鸟，不死鸟说不定能补齐不灭属性<br>
>--- 。<br>
>--- 监正会不会夺了荒的身子啊，然后大奉有一位超品了<br>
>--- 蓝莲：是我在等他<br>
>--- 解决了这两件事，卖报的就能再水好几章[doge]<br>
>--- 这是永劫轮回吗<br>
>--- 果然是能跟监正下棋下平局的男人！<br>
>--- 魏爹和监正聊过剧本了吧？<br>
>--- 监正在不在我不知道，但是臭娘们肯定是在的<br>
>--- 这剧本<br>

[145] 三言两语就把接下来做的事安排好了。
>--- 魏青衣！<br>
>--- 魏渊还是你魏渊<br>
>--- 魏渊一开口，卖报的少挣好几个W！<br>
>--- 不愧是魏爹  分分钟把人安排的明明白白<br>
>--- 魏YYDS<br>
>--- 魏爸爸yyds<br>

[147] “妙真呢，妙真为什么没随你一起回来。”
>--- 妙真：天尊，你看天宗还要人吗<br>
>--- 可怜的妙真被人遗忘了。<br>
>--- 我秒真只有一个家人。。。。<br>
>--- 妙真：我还没上车呢！<br>
>--- 妙真：天尊，你看我还能入天宗吗？<br>
>--- 圣女和状元是真爱啊<br>
>--- 妙真：我没有队友<br>
>--- 阿真：到头来只有师哥记得我<br>
>--- 都过了六章啦，终于有人想起妙真了<br>
>--- 可怜的妙真被人遗忘了。<br>
>--- 此时，貂蝉还在骑马来的路上<br>
>--- 妙真还在骑马来的路上<br>

[148] 哦对，还有妙真........大家一下子想起飞燕女侠了。
>--- 妖二代里的🐮妖[fn=4]<br>
>--- 这二师妹真不容易，我还以为要个几十章才能想起她呢<br>
>--- 飞燕女侠：委屈巴巴<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 我没得朋友和家人<br>

[150] “当时情况紧急，我直接传送回来了，因此并未在途中见她，她应该不至于还在海外找我吧。”
>--- 想当初二郎也被坑过<br>
>--- 应该？不至于？<br>
>--- 盛开着永不凋零，蓝莲花～<br>
>--- 蓝莲花啊~~<br>
>--- 此时貂蝉还在骑马赶来的路上…<br>
>--- 此时的蓝莲花，还在海的那边<br>

[151] 天地会成员纷纷朝他拱手，表示这个锅你来背。
>--- 太逗了<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=50]<br>

[152] 金莲道长善解人意道：
>--- 不是不报，时候未到，橘猫道长突出一个善解人意<br>

[153] “贫道帮你知会她一声。”
>--- 不愧是地书还有暗道<br>
>--- 一看就是不怀好意<br>

[154] 低头取出地书碎片，私聊李妙真：
>--- 金莲能联系海外，妙真还出海干嘛<br>
>--- 为什么有信号<br>
>--- 画重点，私聊<br>

[155] 【九：妙真啊，回来吧，佛陀已经退了。】
>--- 悟空啊，回来吧，佛陀已经退了<br>
>--- 雏凤随身带着wifi？<br>
>--- 又不走心吧，不是说联系不到海外吗？怎么妙真在海外就能联系到了？<br>
>--- 归来吧～归来哟～<br>
>--- 请叫人家蓝莲<br>

[156] 【二：啥？】
>--- 二，啥=二傻=哈士奇[fn=4]<br>
>--- 子<br>
>--- 蛤？<br>
>--- 妙真：你这样显得我很二哈<br>

[157] 【九：许宁宴早就回来了，与神殊联手打退佛陀，暂时太平了。】
>--- 哈哈哈哈<br>

[158] 那边沉默许久，【二：为什么不通知我。】
>--- 情况紧急，赶着回去救人，为啥要通知你？一点打团意识都没有<br>
>--- 大清亡了？<br>
>--- 怎么不早说？你说你怎么不早说呢？<br>
>--- 许新年没有家人<br>
>--- 大家都不忍心打扰你修行<br>

[159] 金莲道长仿佛能看见李妙真柳眉倒竖，咬牙切齿的模样。
>--- 感觉这个样子还挺可爱的[fn=33]<br>

[160] 【九：许宁宴说把你给忘了。】
>--- 我是橘猫道长，我喜欢吃瓜看热闹这很合理吧。<br>
>--- 众所周知，猫科动物最喜欢背刺<br>
>--- 猫科动物都喜欢攻击露背的生物<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 还得是你啊金莲[fn=31]<br>
>--- 猫猫有什么坏心思呢？这么可爱ớ ₃ờ<br>
>--- 橘：我太特么机智了<br>
>--- 许白嫖：妙啊！<br>
>--- 黑心橘猫<br>
>--- 不愧是你，还得是你<br>
>--- 橘猫能有什么坏心思呢<br>
>--- 你个糟老头子坏得很！<br>

[161] 【二：哦！】
>--- 字越少事越大！<br>
>--- 女朋友生气了，一般也就一个“哦”字。<br>
>--- 原地修成太上忘情<br>
>--- 好啊好啊<br>
>--- 否<br>
>--- 《哦》<br>
>--- 否<br>
>--- 当场下海了！<br>
>--- 否<br>
>--- 好的<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 李妙真：哦
许七安：否，昆
李妙真：帘<br>

[166] “没生气吧。”
>--- 不是，你自己没碎片的啊？被佛陀熔了吗<br>

[168] “很平静，没有生气。”
>--- “我一点都不生气，真的，我睡觉了，你打游戏去吧”<br>
>--- 不会真有人相信吧<br>
>--- 我：哦
女友朋友圈：初秋的天
冰冷的夜
回忆慢慢袭来<br>
>--- 女朋友:我没事！我没有生气<br>
>--- 《你艾希我奶妈》<br>
>--- 我艾希她奶妈<br>
>--- 你艾希我奶妈<br>
>--- 咋能信老光棍的话呢<br>
>--- 《致命平静》<br>
>--- 二：我没生气，谁说我生气了？你说我生气了？那你说说我为什么生气？对不起？连我为什么生气都不知道你就道歉，是不是呼弄我？不是呼弄我，那你为什么说我生气了？<br>
>--- 我不生气
你做你的事吧
晚安<br>
>--- 就是在不停的磨剑。<br>

[169] 天地会成员又朝许七安拱手，别信老银币。
>--- 自求多福吧<br>
>--- 你完了<br>
>--- 这个许七安的错，关我许倩什么事🙃<br>
>--- 都是忘尘的错！<br>
>--- 等死吧，告辞<br>
>--- 没救了等死吧告辞<br>
>--- 都是明白人<br>
>--- 一切竟在不言中<br>
>--- 分手快乐<br>
>--- 应该请猿辅导<br>
>--- 天地会总在这些方面团魂炸裂[fn=31]<br>
>--- 准备开席了<br>

[170] 许七安脸色凝重的拱手还礼。
>--- 这又消失几楼了<br>
>--- 许七安：我晓得<br>
>--- 首先，我要拟一份墓志铭<br>
>--- 必须用自己的特长，抓住李妙真的突出点，然后堵住漏洞<br>
>--- 怎么哄呢，用啥哄呢？<br>
>--- 睡了算了还是睡了算了呢<br>
>--- 没什么大不了的，实在不行，大了再小，小了再大，问题总是可以解决的<br>
>--- 已经在考虑后事了<br>

[172] “许银锣稍后，朕有事要问你。”
>--- bug稍候<br>
>--- 手里握着麦克风，夸下海口，吹拉弹唱，宾主尽欢。<br>
>--- 候<br>
>--- 这个问是用嘴问吗？<br>
>--- 还有人记得怀庆之前说要给许七安一个惊喜吗？<br>

[174] “我也留下来听听。”万妖国主笑眯眯道。
>--- 一起？<br>
>--- 哦，那一起吧<br>
>--- 都想抢半步武神的第一次，试试功效。<br>
>--- 嘿嘿嘿，就是不给你有机会单独和许银攞各种卿卿我我，许银攞是本国主的男宠了<br>
>--- 电灯泡<br>
>--- 骚狐狸这是怕许倩透露自己社死的事？<br>
>--- 狐狸就像那一部分反对在不合适时间推怀庆的书友。<br>
>--- 两情相悦变成3人行<br>

[175] 怀庆不太高兴的看她一眼，奈何狐狸精是个不识趣的，脸皮厚，不当一回事。
>--- 狐狸精好歹也是万妖国主一国之君，而且还是一位一品…怀庆在狐狸精面前没资格狂的…<br>
>--- 一起啊！<br>
>--- 皮厚=肉多，鲍鱼肉也多？<br>

[176] 怀庆留他其实没什么大事，只是详细过问了出海途中的细节，了解海外的世界。
>--- 主要是看看有没招惹新的姑娘<br>
>--- 狐狸在，还能说啥呢<br>

[177] “海外资源丰富，取之不尽用之不竭，可惜大奉水军能力有限，无法远航，且神魔后裔众多，过于危险.........”怀庆惋惜道。
>--- 找卖报的啊，起点第一水军头子<br>
>--- 这不是一笔带过吗，刚才大劫秘密水了5，6页，卖鲍的你可真行[fn=14]<br>
>--- 叫许倩出面组建神魔后裔大军。你值得拥有<br>

[178] 许七安随口附和几句，他只想回家插花弄玉，和久别的小娇妻团聚。
>--- 兄弟们 这里断句何解？是小娇妻团/聚 还是小娇妻/团聚？<br>
>--- 团聚！人很多。<br>
>--- 是不是掉了“们”字？<br>
>--- 有够离谱的，李喵真万里迢迢去找你，你回家了不想着把她找回家，只想自己回去插花，呵呵了<br>
>--- .<br>
>--- 小娇妻团<br>
>--- 组团PK<br>
>--- 们<br>
>--- 团聚！人很多。<br>
>--- 还有修真！<br>
>--- 兄弟们 这里断句何解？是小娇妻团/聚 还是小娇妻/团聚？<br>
>--- 呵，男人<br>

[180] “说到宝贝，许银锣倒是在鲛人岛给陛下求了一件宝物。”
>--- 这个狐狸精热衷于给许七安找媳妇啊<br>
>--- 又要社死一个<br>
>--- 都武神了被分身又不会死，，就不会给怀庆留下个器官吗！！<br>

[183] 九尾狐拿脚丫子踢他，催促道：
>--- 我想被踢<br>

[184] “鲛珠呢，快拿出来，那是世间独一无二的明珠，价值连城。”
>--- 这狐狸精敢让女皇社死，怕是活不长了<br>
>--- 这玩意有啥用来着<br>
>--- 鲛人族的内丹可以测出心爱之人 是谁<br>

[186] 因为他也想知道怀庆对他到底是什么心意。
>--- 好家伙，踹着明白装糊涂呢吧..<br>
>--- 书友们都知道了你还不知道<br>
>--- 傻子都看出来了<br>
>--- 骚狐狸想让女帝社死，和我许淫锣有什么关系？<br>
>--- 能推倒了？<br>
>--- 都快完本了还不知道呢<br>

[187] 这位女帝是他认识的女子中，心思最深沉的，且有着强烈的权力欲，和不输男子的雄心壮志。
>--- 接下来，就是骑天子以令诸侯的画面，各位道友还请退避！<br>
>--- 原来以为是个格局挺大的人，终究不过是想当皇帝，格局小了<br>

[188] 属于理智型事业型女强人。
>--- 嘁，卖报的这些章节都把怀庆写成傻子了，还在挽尊<br>
>--- 事业型女强人？你有些高看这个词了吧？<br>
>--- 懂，事业线深不见底嘛<br>

[189] 和临安那个恋爱脑的蠢公主完全不同。
>--- 你骂谁呢[fn=47][fn=47]<br>
>--- 临安还不算是恋爱脑，一害到她太子哥哥、母后头上就要退婚，我永远记得，哼<br>
>--- 可我就是喜欢临安<br>
>--- 结婚前叫人家小甜甜，结婚后叫人家牛夫人<br>
>--- 这里的蠢公主是白嫖的爱称，就像女人常常私下喊的死鬼一样。没理解的活该木有女朋友。——群嘲拉满仇恨了[fn=36]<br>
>--- 临安：啊呸<br>
>--- 临安:什么都别说了，和离！<br>
>--- 临安：那我走[fn=47]<br>

[192] 如果喜欢，那么是深是浅，是有些许好感，还是爱的入骨？
>--- 最忌交浅言深<br>
>--- 你那么多女人，哪里来的脸面要求别人都爱你入骨<br>
>--- 爱的无法自拔<br>
>--- 深浅就问你自己了<br>
>--- 是喜欢左旋还是喜欢右旋<br>
>--- 你那么多女人，哪里来的脸面要求别人都爱你入骨<br>
>--- 试试不就知道了[fn=8]<br>
>--- 还要入骨？<br>
>--- 最忌交浅言深<br>
>--- 怀庆:我只是个想要依靠giegie的一个无助的女人罢了。<br>
>--- 不知深浅<br>
>--- 需要用九九乘法表试试<br>

[193] 就让鲛珠来验证一下。
>--- 女帝:没想到吧，朕爱的是万妖国主！<br>
>--- 下一章国主会说出来作用吧<br>
>--- 把珠子塞进去就知道了<br>
>--- 验证她能爱你有多  深<br>
>--- 鲛珠作用哪位能告诉我？看书不够仔细[fn=14]<br>

[194] 许七安当即取出鲛珠，捧在掌心，笑道：
>--- 伏笔！<br>
>--- 许淫罗拿着，里面是谁<br>

[196] 鲛人珠呈乳白色，圆润剔透，散发微光，一看便是价值连城，任何喜爱珠宝首饰的女子，见了它都会欣喜。
>--- 看来许YL真的不喜欢庆庆或九尾啊<br>
>--- 微光，在场的红颜不够，全部加起来才是强光<br>
>--- 莫名想到大内密探里面那颗夜明珠<br>
>--- 鲛人族的内丹可以测出心爱之人 是谁<br>

[197] 怀庆也是女子，一眼便相中了，“给朕看看。”
>--- 鲛珠之后绽放了夺目的光彩，许淫锣大喜。怀庆元年秋露，女帝大婚，册封万妖国主为大奉皇后！！<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 哦吼   绝对人设崩塌   社死现场[fn=31]<br>
>--- 给我康康我叫你给我康康<br>
>--- 我觉得卖报的不怀好意，他在存稿，然后想一次性把大结局写完，跟上一本妖二代一样，他想写成啥样就成啥样，这样读者也拿他没办法，我估计这本书大概率又是一个bad ending<br>
>--- 杰哥不要！<br>
>--- 宝贝都拒绝不了，尤其是许倩的<br>
>--- 拿来吧你[fn=10]<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 大宝贝，给朕康康，<br>
>--- 鲛珠之后绽放了夺目的光彩，许淫锣大喜。怀庆元年秋露，女帝大婚，册封万妖国主为大奉皇后！！<br>

[198] 柔荑一抬，许七安掌心的鲛人珠便飞向怀庆。
>--- 是不是这鲛珠离怀庆有十万八千里，得飞上一天才能飞到怀庆手里？<br>
>--- 行吧，测试出来真的爱你又怎样？将来你俩的孩子，还不是要叫你许银罗为母后！！[fn=10][fn=10]笑死<br>
>--- 别急，让鲛人珠飞一会儿。<br>
>--- 这柔夷写的谁的？不是许七安手一抬，蛟珠才送过去的吗？男人的手叫柔夷？<br>
>--- 入骨吗？<br>
>--- 还水还断章<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 怀庆拿住鲛珠：我当皇帝就是为了许淫萝双修！这样我就可以把所有气运输送给他，让他成为武神！我顺便生个猴子！当我一直不敢开口，只能假装正经，其实我闷骚的很！他就是不敢解锁我！这个粗鄙武夫！<br>
>--- 下一章 女帝社死 白嫖回家 铃音大帝喊了声大锅 未完待续<br>
>--- worm<br>
>--- 许骚这操作，怀庆是有可能社死，但之后呐，啧啧啧……阿门……<br>
>--- 这就断？！<br>

[199] ........
>--- woc，我TM看睡着了，这怎么回事？<br>
>--- 月票没了，完结了告诉我下，我直接看大结局就好了，这里就不看了，浪费表情，也真心失望，水成这样了。<br>
>--- 这周月票裂了。。。<br>
>--- 巧了，我也有小礼物想送给卖报的，不知道你方不方便提供一下地址<br>
>--- 我就喜欢看大家一直喷却又饥渴难耐等着更新的样子[fn=8]<br>
>--- =<br>
>--- 你妹的，这样子断章<br>
>--- 忍不了[fn=47]断在这里
拉屎拉一半夹断了一样<br>
>--- 为啥突然不好好写了呢，奇怪<br>
>--- 写了一大章就写这个？连斗破都不如<br>

[200] PS：推一本新书《大魏读书人》。读书证道的故事，喜欢的读者可以去看看，下边有直通车。
>--- 嗯？第一次追这种不定点更的书，一直很好奇，这算是一天一更呢？还是两天一更呢？从这卷开始就一直断断续续的，作者一直说要理大纲，整理思路，更的慢。我这一路看下来，也没多少坑填了啊？仿佛是看了不知道多少章的流水账，读不出丝毫情感。
这还能是月票前2的啊，惊了。<br>
>--- 不会就是换个马甲开个小号写的新书把[fn=31]<br>
>--- 不会就是换个马甲开个小号写的新书把[fn=31]<br>
>--- 5w多字的书也推荐？说吧，你和那个作者是什么关系<br>
>--- 这章有点水呀<br>
>--- 妖二代第324章的名字也是密谈，卖报的总是有那么多的小秘密和悄悄话<br>
>--- 脸呢？<br>
>--- 上次推的明日之后已经太监了<br>
>--- 脸都不要了<br>
>--- 脸都没了<br>
>--- 读书证道推荐老火的《儒道至圣》，全书高潮不断，没有春秋情节，超好看的<br>
>--- 刚追完大奉推书人推荐的  你好1983<br>
