
[-1] 第九十二章 苦肉计
>--- .<br>
>--- 打卡<br>
>--- @沁幸有李<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来喽<br>
>--- 来了<br>
>--- 做得不错<br>
>--- 这作者不是两天一更吗，好家伙第一次见一天两更，辛苦了辛苦了<br>
>--- 有多苦<br>

[1] 怀庆招手摄来珠子的途中，扫了一眼狐狸尾巴，面带微笑的绝色妖姬，又看了看表情诚恳的许七安。
>--- 入套了[fn=11]<br>
>--- 天造地设、夫唱妇随的狗男女[fn=31]
怀庆:我苦啊<br>

[3] 珠子入手的刹那，绽放出澄净明亮的光芒，就像许七安上辈子的灯泡，即使在临近晌午的天色里，也足够耀眼，足够明亮。
>--- 爱就想一道光绿到你发荒。


哦，这是被开后宫了。那祝你幸福。<br>
>--- 啊！！！<br>
>--- 越亮，越钟情<br>

[4] “竟还会发光。”
>--- 会发光的料理<br>
>--- 电灯泡还不走开？<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 6666<br>
>--- 许白嫖狂喜：“没曾想我许宁宴竟有母仪天下之资”<br>
>--- 发光是有辐射哟<br>
>--- 放进去会亮哦<br>
>--- 来，我教你用，还会振动呢！<br>
>--- 这个灯泡就卖报送给在座各位吹更的！<br>
>--- 好刺眼<br>
>--- 会发光的料理<br>
>--- 电灯泡还不走开？<br>

[5] 怀庆轻‘咦’了一声，表情和语气有些惊喜。
>--- 果然是母龙属性的<br>

[6] 有了这枚珠子，她寝宫里就不用点蜡烛，而且珠子的光芒澄净明亮，比烛光要璀璨许多。
>--- 小腹会发光<br>
>--- 以后许七安的作用就是让它发光，仅此而已<br>
>--- 这就是传说中的用爱发电<br>
>--- 夜夜社死<br>
>--- 所以这个世界没有夜明珠？照明阵法？<br>
>--- 勤俭持家<br>
>--- 关注点与众不同<br>
>--- 新时代新能源，
减少污染排放。[fn=31]<br>
>--- 。。。好思路<br>

[7] 难得的好宝贝啊。
>--- 日后，许七安夜夜进入怀庆寝宫，问其为何，许七安曰：我只是给陛下照明的啊<br>
>--- 宝贝不是这么用的啊。。。<br>
>--- 我也感觉最近的章节是代写工作室写的<br>
>--- 我总感觉最近几章文风突变。从大奉打更人变成大奉的贴身高手……不会有小代吧[fn=34]<br>

[9] 但两人的表情并不一样。
>--- 社死了<br>
>--- 社死现场<br>

[10] 许七安的眼神和表情有些复杂，喜悦、戏谑、安心、温柔、得意，无奈等等，怀庆已经很久没从他的脸上看到这么复杂的情感。
>--- 许倩：好东西啊！等下次去海外，一定要好好奖励一下珍珠女王！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 老扇形图了<br>
>--- 这都什么表情啊...<br>
>--- 这表情谁来给表演一下？<br>
>--- 说实话，没必要用这种东西来让怀庆社死，他们的感情早就自然而然了，到时候女帝悄咪咪招白嫖进宫，龙袍自然滑下，威严中带着娇羞……<br>
>--- 请告诉我如何做出这个表情，我想学习哈<br>
>--- 这么复杂的表情，大话西游的至尊宝都演不出来。<br>
>--- 这到底是扇形图还是跑马灯？<br>
>--- 咋了，许七安脸上长了扇形图？？？？<br>
>--- 阴三:老师，您能这么看我一眼吗？<br>
>--- 要不然许倩走远点试试？说不定怀庆喜欢的是国主呢[fn=58]<br>
>--- 原来你是爱我的<br>

[11] 九尾狐则是戏谑、憋笑，以及一丝丝的敌意。
>--- 九尾狐：我来的不是时候。
许淫骡：不，你来的正是时候。<br>
>--- 你还会有一丝丝敌意？？？<br>
>--- 敌意上都快没其他情绪的位置了<br>
>--- 切开拿最有用的部位<br>
>--- 只有亿丝丝啦<br>
>--- 只有一丝丝，不像话<br>
>--- 你还会有一丝丝敌意？？？<br>
>--- 国主大战女帝<br>
>--- 许七安：别争，一人切一段拿走，我还得回去插花降临窃玉偷香<br>
>--- 狐狸精：臭表脸，居然跟我的尾巴抢男人。<br>
>--- 女帝和女帝之间会发生什么<br>
>--- 九尾狐：我来的不是时候。
许淫骡：不，你来的正是时候。<br>

[12] 怀庆冰雪聪明，立刻察觉出端倪。
>--- 按照这个逻辑，许倩拿出来的时候，发的是微光，那么这个光是因为谁？九尾狐？还是怀庆皇帝？不过这个微光和怀庆的光比起来，真的不配。。<br>

[14] “传说只要手握鲛珠，见到心爱之人，它就会发光。
>--- 原来怀庆喜欢狐狸精啊[fn=50]<br>
>--- 怀庆看向九尾，又羞赧地低下头：死鬼，被你发现了<br>
>--- 尴尬了<br>
>--- 怀庆：国主 我一直爱的是你啊！<br>
>--- 女帝石锤福瑞控[fn=58]<br>
>--- 怀庆望向九尾：朕其实是个福瑞控<br>
>--- 说出来，这是帮忙啊<br>
>--- 怀庆：国主我对你一往情深！我….
许淫萝当场气死！<br>
>--- 为啥上一章许七安拿珠子的时候没有亮呢[fn=39]<br>
>--- 怀庆看向九尾，又羞赧地低下头：死鬼，被你发现了<br>
>--- 可喜可贺<br>
>--- 大型社死皇宫，今天的承德殿是星光灿烂
许白嫖:老婆我错了。<br>

[15] “还以为一国之君，堂堂女帝有多与众不同，原来也和寻常女子一样，对一个风流好色的男人情根深种。
>--- 有多深？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你也来拿拿<br>
>--- 脚趾能扣出一个大洞🕳️来<br>
>--- 庆怀：现在你笑的有多开心，未来的你就有多尴尬。<br>
>--- 骚狐狸，你是不是忘了自己也是一国之君，这是自己骂自己的同时又暗示了自己的渔塘地位？<br>
>--- 怀庆：狐狸精你不也一样？大家彼此彼此。<br>

[16] “啧啧，藏的挺深啊，本国主阅女无数，还真没看出你那么喜欢许银锣。
>--- 万一是喜欢你这个狐狸精呢[fn=31][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你这个阅是什么意思？能不能讲的仔细一点！！<br>
>--- 狐狸精为什么还是个处？白姬年纪尚小可以理解，夜姬借尸本体暂时保住，这本体为什么……哦，阅女啊，那没事了。<br>
>--- 本是同根生，相煎何太急。<br>
>--- 明明是御[fn=32]<br>
>--- 好酸<br>
>--- 九尾：本国主阅女无数！
天宗卧龙：我只能说在座的都是弟弟！
许七安：论质量我无人能敌！
怀庆：…<br>
>--- 你是怎么阅的？<br>

[17] 怀庆看着手里的鲛珠，脸色一白，继而涌起醉人的红晕。
>--- 脚趾头能抠出个三室一厅<br>
>--- 又社死一个，这是大奉社死人啊<br>
>--- 脚趾扣出个巴比伦空中花园<br>
>--- 3室1厅准备<br>
>--- 血压顿时就高了<br>
>--- 遭了瞒不住了，我不瞒了<br>
>--- 醉了醉了 我爱了<br>

[18] 她猛的看向许七安，美眸里闪烁着羞怒、窘迫、尴尬，就像当初许宁宴和临安的大婚时，被袁护法赤裸裸的揭露心声。
>--- 可以了，这样也不错<br>
>--- 确实现在描写都没以前灵性了，像贴身高手之流<br>
>--- 又一个社死的<br>
>--- 我总算知道为什么那么多人说他水了，这些词我看的都尴尬，一点没有刚开始的味道了。<br>
>--- 这几张的人物刻画真的突然好生硬<br>
>--- 讨厌啦～<br>

[20] “这个，陛下.......”
>--- 内心狂喜<br>
>--- 陛下？叫老婆懂不懂<br>
>--- 我就试试看<br>

[23] 怀庆冷冰冰道：
>--- 黑化了！！刺激<br>
>--- 开始飚演技了<br>
>--- 朕诛你九族。<br>

[24] “你是不是很得意？”
>--- 我不仅很得意，还很爽<br>
>--- 是的，能不是吗？我要当皇后了<br>
>--- 傲娇毁一生，看这个我都气死了。<br>
>--- 大姑娘美 大姑娘浪 大姑娘脾气也是有点犟<br>
>--- 我得意的笑，我得意的笑<br>
>--- 是的，能不是吗？我要当皇后了<br>
>--- 曾经也是有人对我这么说，还说我自作多情，然后我当时信了。所以我现在很快乐，她很疼苦[fn=26]何必呢。傲娇（*/∇＼*）。还是小习好。<br>
>--- 对呀<br>
>--- 今晚侍寝！<br>
>--- 呵，女帝<br>
>--- 秒，妙不可言呀。<br>
>--- 内心：这都被你看出来啦
脸上：我只是单纯想送你礼物而已<br>

[27] 许七安伸手接过捧在手心习惯性的撑起气机不让它与自己手掌真实接触。
>--- 拿了但完全没拿<br>
>--- 有这珠子，咱们还用搞什么核聚变小太阳？<br>
>--- 因为怕自己拿在手上，见一个女生亮一个。<br>
>--- 哦，当时递出去没发光<br>
>--- 怕双倍亮度说不清？<br>
>--- 细节<br>

[28] 他忽然明白怀庆恼怒的原因。
>--- 论渣男的自我修养<br>

[29] 如果让持有者面对心爱之人时，鲛珠会发光，那他捧着鲛珠时，它却没有任何异常。
>--- 你看上旁边的国主也会发光，不怕<br>

[31] 代表许七安谁都不爱。
>--- 你究竟有几个好妹妹😂😂😂🤣🤣🤣<br>
>--- 许七安：我是大爱天下所有漂亮女子。<br>
>--- 你最爱的是哪一个？都爱呀！
你最不爱的是哪一个？都不爱呀！<br>
>--- 原谅我这一生不羁白嫖爱自由，那会怕有一天会跌倒！<br>
>--- 白嫖只爱自由是吧？<br>
>--- 白嫖：我一生放荡不羁爱自由<br>
>--- 不，他谁都爱<br>
>--- 我 许倩 莫得感情<br>
>--- 我许七安生平只爱白嫖<br>

[33] 这女人脑子转的也太快了吧..........许七安刚才捧着鲛珠，其实手掌和鲛珠之间隔了一层气机。
>--- 这女人脑子转得确实快！我都才反应过来。<br>
>--- 本来这个事儿你做的就不地道<br>

[35] “珠子发光是因为谁？”
>--- 这里啥意思啊 没懂<br>

[36] 九尾狐兴风作浪的附和：“对，因为谁？”
>--- 因为天下，我爱天下人（漂亮姑娘），所以时时刻刻握着它都会发出璀璨夺目的光芒…这是大爱<br>
>--- 因为爱情<br>

[39] 于是在九尾狐和怀庆眼里，鲛珠绽放出澄澈明亮的光芒。
>--- 我在想，徐七安要是不用气机隔绝这个珠子，是不是徐七安走大街上全程在发光<br>
>--- 狠人，给自己种情蛊<br>
>--- 许倩: 珠子你听着，你要是不发光，我就一掌把你拍碎。<br>
>--- 回来了，以前的村子又回来了<br>
>--- 900w<br>
>--- 好家伙，大海之王<br>
>--- 国主，回避一下<br>
>--- 许淫骡：呵，天真，本淫骡喜欢世界上所有的plmm<br>
>--- 这么多人，每一个都会亮，那又有什么值钱的。<br>
>--- 许七安拿的这东西，走在大街上，绝对看见一个女生就亮一个。<br>
>--- 我在想，徐七安要是不用气机隔绝这个珠子，是不是徐七安走大街上全程在发光<br>
>--- 狠人，给自己种情蛊<br>

[40] 怀庆冰冷的脸色迅速融化，眉眼间的失望和伤心收敛，痴痴的望着鲛珠。
>--- 女人真的可怕<br>
>--- 极限拉扯<br>
>--- 原来二位真的是在下棋！<br>
>--- 有别的可以捅，不捅窗户纸。<br>
>--- 真快<br>
>--- 这真是，女人的脸变得真快。<br>
>--- 就是要捅破窗户纸…<br>

[41] “哎呀许银锣原来一直暗恋人家。”
>--- 先是助攻，再给解围，多好的僚机！<br>
>--- 妥妥的僚机啊<br>
>--- 你好骚啊！我好喜欢[fn=32]<br>
>--- 呵呵戏精<br>

[43] “这这我们种族不同，不能相爱的。”
>--- 不能相爱，可以相交就行！<br>
>--- 许倩：你这狐狸精越是作妖，等你进门了，收拾得越狠<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 有欲就行！<br>
>--- 哒咩 哒咩  哒咩也<br>
>--- 许倩：好嘞，那你衮吧，大战时候来帮忙就行
九尾狐：？？？？<br>
>--- 装  都坦诚相见了[fn=33][fn=26][fn=32]<br>
>--- 还是肉肉的声音好听<br>
>--- 是瞧不起我悲风大帝吗？<br>
>--- 种族不同，省了买套钱了[fn=11]<br>
>--- 额<br>
>--- 玩火<br>

[44] 你滚你滚.......许七安恨不得啐她一脸的口水。
>--- tui  tui!<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- she她一脸水<br>
>--- 水之魔法[fn=8]<br>
>--- 嘿<br>
>--- ys?<br>
>--- 慈父手中泪？！<br>
>--- 哪里的口水[fn=58]<br>

[45] 为了避免出现刚才那一幕他收回鲛珠，拱手道：
>--- 如果一开始就拿着发光的珠子来，然后怀庆知道看见爱人会发光以后，就会问许七安，因为看见谁了，让珠子发光的，避免的就是这一幕<br>
>--- 避免哪一幕？前面哪些是脑补的内容也没说清楚啊。<br>

[46] “臣出海数月，先回府一趟。”
>--- 回去测试测试妹妹？？<br>
>--- 来来来，都来握一握我的宝贝，亮灯的留下。。。。我当然说的是鲛珠了。。我又不卖报<br>

[48] “我也要去许府做客！”
>--- 做什么？<br>
>--- 做堂客么？[fn=4]<br>

[50] 许七安不理他，手腕上的大眼珠子亮起，传送离去。
>--- 大眼珠子也正式登场……<br>
>--- 《黎明之剑》里好象也有卖报的<br>
>--- 卖报的以前就这样叫过远瞳<br>
>--- 远瞳：你特么！<br>
>--- 他☞她<br>

[52] 人去楼空，偌大的御书房静悄悄的，宦官和宫女早已摒退，怀庆坐在空荡荡御书房里，听见自己的心在胸腔里砰砰跳动。
>--- 陛下，大胆爱！！！！！<br>
>--- 真•帝王引擎<br>
>--- 是心动啊！<br>
>--- 这是心动的感觉<br>
>--- 好刺激吖好刺激！<br>
>--- 怀庆白给进度条已经读过一半了！！！赶紧啊<br>
>--- 好害羞啊好害羞啊<br>
>--- 胸腔内外跳动的不只是心吧？<br>

[53] 她捧着自己的脸，轻轻吐出一口气。
>--- 卖报的你要气煞我<br>
>--- 烫不烫<br>

[54] 也好，变相的传达出了心意，烫手山芋在许宁宴手里，她不管了。
>--- 总算更近一步了 怀庆（70%100）<br>
>--- 这样也好，加快点进度，再晚点这个月许白嫖就睡不到了女帝了<br>
>--- 贼特么讨厌怀庆，装的一批<br>
>--- （31%—69%）<br>
>--- 没事 以后你就烫嘴了[fn=10]<br>
>--- 或许白嫖和怀庆生一个孩子凝聚他俩的气运国运龙气代代相传这才是人间帝皇 并且以白嫖的三观教育多半也是以人为本以民为本[fn=10]<br>
>--- 怀庆：嘻嘻。<br>
>--- 我最喜欢的是婊裱[fn=38][fn=38]可怜的婊裱<br>
>--- 女帝和白嫖关系又近了一步，再看看某人，此时还在一边生闷气一边赶回京城的路上<br>
>--- 婊婊好可怜<br>
>--- 整本书最喜欢的女人物就是怀庆了<br>
>--- 不到百分百，会被咬断的啊[fn=58]<br>

[55] ..........
>--- [fn=4]<br>

[56] 北境。
>--- 守夜人，凛冬将至<br>

[58] 蛇山，无草木，多金石，山中有大蛇，名曰烛九。
>--- 大蛇，，完？<br>
>--- 操<br>
>--- 大蛇完<br>
>--- 其味鲜，其形大，千人三日方食尽，食其胆者，百毒不侵<br>
>--- 食之，味美<br>
>--- 大长虫<br>
>--- 烛龙日月千里痕，夜游二八十六人<br>

[59] 靖国的铁骑在蛇山顶上铸起十几米高的祭台，祭台东南西北四个方向，是妖蛮两族尸体堆积的京观。
>--- 太惨了，弱者无外交，只有变强才不会沦为鱼肉。<br>
>--- 北方妖国被灭了，可以借南北妖国同根之机生事，找巫神教麻烦<br>
>--- 妖蛮的那几个配角呢，前面上京和谈的<br>
>--- 好家伙，偷家<br>
>--- 京观建造师方醒路过<br>

[62] 祭台上，纳兰天禄负手而立，微微颔首：
>--- 假装不知道你当初多狼狈<br>

[64] 夏侯玉书抓起火把，丢入火盆中，火油瞬间点燃，火盆冲起烈焰，冒气黑烟。
>--- 问谁的是跳段看的吧<br>
>--- 这家伙谁啊？<br>
>--- 气☞起<br>

[66] 山上、山脚的靖国铁骑纷纷放下兵器，跪倒在地，拇指相扣，左掌包裹右掌，闭上眼睛，向巫神祈祷。
>--- 这不是唐朝的礼仪么<br>

[67] 数万人的信仰交汇在一起，明明无声，可停在纳兰天禄耳中，却是一声声宏大的召唤。
>--- 听<br>

[68] 远处靖山城，巫神雕塑“轰隆”一震，黑气弥漫而出，袅袅娜娜的朝北境飘去。
>--- 老爹：哎呀~成龙，小心黑气<br>
>--- “轰隆”一震，黑气弥漫而出，原来巫神放屁了<br>

[73] 纳兰天禄朝着天空中巨大的人脸行了一礼，接着从袖中取出一口青瓷碗，碗里盛着清水，水中游曳着一条筷子粗的赤蛇。
>--- 完了 又去看了一遍那啥回来追更 看到这名字 脑子里居然蹦出了纳兰嫣然<br>
>--- 杯弓蛇影。<br>
>--- 赤：酱油色…<br>
>--- 真是无语，大奉明明有的是时间和能力杀，非要不理最后资敌了。<br>

[74] 烛九！
>--- 突然想知道那条灵龙的情况<br>

[75] 它被纳兰天禄封印在了碗中。
>--- 快到碗里来！<br>
>--- 水君[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 呦，这不是烛九嘛，几百章不见，怎么这么拉了？<br>
>--- 你以为不招惹别人就没事了？！<br>
>--- 这不是烛九吗，几百章不见，这么拉了？<br>
>--- 蛇生如戏，我的剧本让我不是被打就是被封印<br>
>--- 烛九:md我好歹是个三品大妖给个面子呀[fn=64]<br>
>--- 烛九骂骂例例的退出了舞台。<br>

[78] 碗中的蛟龙不可避免的飞起，脱离青瓷碗，被巫神吸入口中。
>--- 不是长虫吗<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 清水煮泥鳅。<br>

[80] 尽管炎国国运拱手让给了佛陀，但北境的气运算是弥补了巫神的损失.........纳兰天禄心想。
>--- 这不来捣乱一波，就<br>
>--- 很早以前不是说过北妖蛮两族无法形成气运么？因为没有立国<br>

[81] 虽然试探出了监正的底牌，明白了他除了扶持许七安晋升武神，再无其他手段。
>--- 你永远不知道半个手持剧本的人有多厉害[fn=39]<br>
>--- 没让荒在半步超品GG，反而让他重返巅峰，我感觉荒要被坑啊，到时候被夺舍或者控制啥的，就多了一个超品队友。<br>
>--- 虽然快完本了，更的少更的慢，更的水都理解，但你这再无两个字是怎么写出来的？<br>
>--- 我觉得荒才是监正的底牌，不然怎么可能白白让一个没地盘的人重返超品，荒重返超品肯定去大奉抢气运，监正的命还和大奉连在一起的，lyb怎么可能把自己的命交到别人手上<br>
>--- 再无手段是怎么试探出来的？[fn=39]<br>
>--- 明白了他除了auto win之外再无其他手段<br>
>--- 监正：想不到吧！我没后手了！才怪～<br>
>--- 荒：有人缺充电宝吗<br>
>--- 没让荒在半步超品GG，反而让他重返巅峰，我感觉荒要被坑啊，到时候被夺舍或者控制啥的，就多了一个超品队友。<br>
>--- 你永远不知道半个手持剧本的人有多厉害[fn=39]<br>
>--- 总感觉每次认为监正没后手时，监正就会在更高一层形成降维打击<br>
>--- 监正：你以为你以为的就是你以为的？<br>

[83] 纳兰天禄甚至觉得，佛陀退的那么干脆，多半也是抱着“反正便宜占尽”的心理，不给巫神教渔翁得利的机会。
>--- 我就不明白为什么大奉都已经那么强了都不先去把巫神教给灭掉呢？！非要留着搞小动作拖后腿，不觉得烦人吗？！！<br>
>--- 以为自己是内奸位玩弄全局，没想到被全局玩家当傻子一样调戏………<br>
>--- 感觉巫神教有心机可脑子又不够好使，每次资了敌，自己又没捞到啥好处<br>
>--- 所以说 巫神教就是一群撒子[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[85] “做的不错。”
>--- +n<br>
>--- 成了装逼语了<br>
>--- 做的不错+1<br>

[86] 这声音无法分辨男女，宏大而威严。
>--- 嗨，老婆<br>
>--- 人妖<br>
>--- 安能辩我是雌雄<br>
>--- 不分男女一般就是后宫了[fn=10]<br>

[88] “速回靖山城。”
>--- 又被偷家了？<br>

[90] ..........
>--- 进度慢点想弃了[fn=49]<br>

[91] 许府。
>--- 哎，半步武神这个时候不去灭了巫神教那帮超品，在这里聊日常，服气。<br>

[93] “事情经过就是这样。”
>--- 上一章也这样写不就好了<br>
>--- 事实就是这样，小编也感到非常惊讶<br>
>--- 如此如此，这般这般<br>
>--- 这样多少，御书房非要水一张，多没意思。这里你要是再和许老二啰嗦一章……<br>
>--- 阿sir，我都说了我是无辜的啦<br>
>--- 可惜了，本来能再水一章的，怎么就一句话盖过去了<br>
>--- 白洞白色的明天在等着我们。就是这样，喵。<br>

[95] “这完全超出了我的品级该承受的压力，除了绝望，像我这样的凡夫俗子，还能怎么办？”
>--- 没事，你还可以买着青橘把许家，家风发扬光大。<br>
>--- 我发现，许新年这小老弟每次都参加品级不对称的活动，常常在死亡边缘反复横跳。<br>
>--- “吃”，铃音如是说。<br>
>--- 你们这是在欺负我胖虎，这不是我胖虎该承受的！<br>
>--- 你能打嘴炮啊！<br>
>--- 没事，你还可以买着青橘把许家，家风发扬光大。<br>
>--- 你可以去谤佛啊<br>
>--- 我发现，许新年这小老弟每次都参加品级不对称的活动，常常在死亡边缘反复横跳。<br>
>--- 许新年：这不是我这个品级该参加的事<br>
>--- 许家倒数第二。倒数第一是二叔<br>
>--- 去成为儒圣吧<br>
>--- 新年：我是家里除了大哥品级最高的！
...............<br>

[96] 许七安拍拍小老弟肩膀：
>--- 这是我小老弟儿，枕套<br>
>--- 然后没控制好力气，小老弟当场碎一地<br>
>--- 小老弟抖了个机灵<br>
>--- 好大哥拍了拍小老弟儿，来根华子？<br>
>--- 拍了拍小老弟<br>

[97] “你可以负责出谋划策嘛，狗头军师不需要上阵打战。”
>--- 打个冷战<br>
>--- 天不生我许新年，大奉万古如长夜？<br>
>--- 时隔多年，还不会说打仗呢？<br>
>--- 猴头军师是一款游戏，魔兽RPG<br>
>--- 许七安拍了拍小老弟的脑袋：你负责昂首挺胸<br>
>--- 傲娇的辞旧对狗头二字难道木有意见？<br>

[98] 说完，揉着小豆丁的脑瓜，道：
>--- 铃音大帝再登场<br>
>--- 可可爱爱的小豆丁又出场了<br>

[99] “最近还有梦见大虫子吗。”
>--- 梦里全是阿卡丽，没有大虫子[fn=31]<br>

[100] 许铃音怀里捧着一叠桂花糕，秋季桂花香，府上天天都做桂花糕。
>--- 我也喜欢桂花，想吃<br>
>--- 绿娥做的？<br>
>--- 这是把青橘换成了桂花啊<br>
>--- 01大帝yyds<br>
>--- 花神在，能用得完吗？<br>
>--- 花神的错误用法<br>
>--- 一碟还是一叠<br>

[101] “有嘚！”小豆丁含糊不清的应道：
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大帝<br>
>--- 呜呜呜呜，我许家铃音有大帝之资<br>
>--- 有时有，但是都不记得啦<br>
>--- 可爱的小铃音<br>
>--- [fn=9]<br>
>--- 呼叫肉肉<br>
>--- 肉肉呢？<br>

[102] “天天说我要变成骨头，可我变成骨头让师傅和白姬啃了怎么办。”
>--- 这就是吃货的想法嘛？太可怕(๑ó﹏ò๑)了！<br>
>--- 大帝年纪轻轻便让超品无可奈何，晚节不保。<br>
>--- 蛊神：这孩子太难交流了<br>
>--- 是佛是巫都在秀，只有蛊神在挨揍……<br>
>--- 食骨不化<br>
>--- 蛊头吧？<br>
>--- 蛊老师已经在打自己脸了，罗老师直呼内行<br>
>--- 那俩看来是彻底狗了<br>
>--- 你以为新任监正不肯骨头吗？<br>
>--- 蛊老师别这样，蛊老师<br>
>--- 蛊神：别拦我，我一定要教会她[fn=29]<br>
>--- 蛊神也很绝望啊。<br>

[103] 她认为的“蛊”是骨头的骨，毕竟在生活中，娘整天训斥她说：
>--- 这么多年了，铃音的智商都被你限制在二哈水平<br>
>--- 好家伙，原来是蛊头<br>
>--- 蛊神会不会气的跳脚[fn=14]<br>

[104] 是不是骨头硬了？
>--- 一般不是说是不是皮松了么？<br>
>--- 骨头还真的硬了，至少比修炼前硬，榔头可能都敲不动<br>
>--- 是不是蛊头硬了？<br>

[106] 铃音啊，今天给你炖了排骨汤。
>--- 大骨熬成汤<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[108] “原来不化蛊，难逃大劫是这个意思。”
>--- 笑话，这么多伏笔。。。。我大帝大概率是蛊神<br>
>--- 我觉得蛊神到最后可能是自己人。<br>

[109] 各大体系的超品如果取代天道，其所在体系的修士都将一人得道鸡犬升天。
>--- 嗯？现在的天道合的是儒圣？所以儒家甚吊？<br>
>--- 是不是哪个体系的超品成为天道，从此以后世间只能修这个体系了<br>
>--- 那慌什么？大不了修多几个体系<br>
>--- 佛教徒不是升天，是变成天<br>

[110] 蛊神让许铃音尽快修行化蛊，是把她当成亲信培养啊。
>--- 我感觉可能蛊神也是个特别🐶的老硬币[fn=31]目前跟主角还没有直接冲突，甚至有授权之谊。而且祂没有培植势力，不像巫神和佛陀对两大教派那样掌控。<br>
>--- 也可能是打算展开光源氏计划，培养个老婆<br>
>--- 不愧是蛊神，和力蛊部的人一个智商<br>
>--- 我觉得不是亲信，是闺女吧！<br>
>--- 蛊神是想步监正后尘，体会人间不值得么。。。<br>

[112] “化蛊的话，铃音就会变成智力低下的蛊兽，只遵循本能做事，无法保留人性。
>--- 这个好像区别不大～<br>
>--- 那就再也没有人能阻止大帝吃光光了<br>
>--- 整个蛊族一个亲信都没有，唯一一个还是从娃娃培养起，并且脑子不太好<br>
>--- 那不是没区别吗？<br>
>--- 你瞅瞅那还有下降空间吗<br>
>--- 智力大幅度提升[fn=58]<br>
>--- 她的智力还有下降的空间么？<br>
>--- 这不相当于没啥变化？<br>
>--- 会吃的更多<br>
>--- 雖然好像區別不大，但大帝也會心疼大哥的，雖然方式不對，但都是愛的表現。
雲州叛亂的時候忍著自己不吃也要囤糧食幫大哥、大哥被蠱族首領圍攻的時候拿著一根棍子就上去要幫他打架、大哥死的時候平時最愛到處玩鬧的她不哭不鬧不喊餓。<br>
>--- 那跟现在又有什么区别呢<br>
>--- 这，，还有下降的空间吗？<br>

[113] “当然，在蛊神看来，人性这东西完没有意义就是了。”
>--- 自然是没有意义的，蛊神本来就不是人，修行到了超品以上的本来就是另一种生命体了<br>
>--- 倒装了，属于是<br>
>--- 捉虫，完全没意义<br>

[114] 如果化蛊没有这么大的后遗症，蛊族早就倒戈蛊神了，也不会一代代的传承着封印蛊神的理念。
>--- 倒戈蛊神的意思不是背叛蛊神吗<br>
>--- 要是能保留智力，怕不是早就拉起一批亲信了<br>
>--- 唯一一个没人供奉还被薅羊毛的超品<br>

[116] “像白姬一样笨吗？”
>--- 白姬：小豆丁，你在侮辱谁呢？人家可比你聪明多了。<br>
>--- 白姬：你哪来的自信？？<br>
>--- 白姬已经是智力地板了<br>
>--- 白鸡：小老妹你不对劲儿<br>
>--- 你个小幺妹瞧不起谁呢<br>
>--- 白姬:我成标准单位了？<br>
>--- 白姬：我特么的<br>
>--- 智商?拿来吧你<br>
>--- 白姬：你礼貌吗？<br>
>--- 你想得美<br>
>--- 已知本书智商天花板:丽娜，白姬，玲音大帝<br>
>--- 呵，內卷已经这么严重了吗？<br>

[117] 她一脸恐惧的模样。
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈  大小就聪明嘛<br>

[118] 你和白姬半斤八两，哪来的底气鄙视人家.........兄弟俩同时想。
>--- 兄妹俩<br>
>--- 那次花圃差点诱出抓住白姬了啊<br>
>--- 近猪者痴<br>
>--- 人狐幼崽，智力接近…<br>
>--- 太真实了[fn=14]<br>
>--- 菜鸡互啄<br>

[119] 不过，虽然智商拿不出手，但情感是不能缺失的。
>--- 好一个智商拿不出手[fn=58]<br>

[120] 许铃音要是没了情感，会变成只知道吃的蛊兽。
>--- 那得多快乐啊。。。你们不爱大帝<br>
>--- 默默打卡<br>
>--- 就怕今后鞋里不藏鸡腿了<br>
>--- 现在是只知道吃的两脚兽<br>

[121] 到时候，就是蛊兽铃音出没，万里生灵绝迹，寸草不生。
>--- 铃音大帝:九州将成为我的食堂<br>
>--- 最后发现蛊神最好吃，然后吃了它<br>
>--- 蛊神·铃音大帝：我可以试试佛陀的味道。<br>
>--- 我猜后面铃音会有什么奇遇，然后就像苗蛊一样和蛊神打一架自己变成蛊神。或者是去力蛊部后去了山上修行贼快，最后蛊神出世的时候觉得看上去很好吃，就上去把蛊神打死然后分给蛊族和淫罗吃。然后就是淫罗吞噬蛊神力量晋升超品吊打佛陀，荒还有巫神<br>
>--- 唉，居然要完结了，那就存着，不看好了<br>
>--- 吞噬，精华，成长，变的更强！<br>
>--- 铃音大帝 yyds<br>
>--- 默默打卡<br>
>--- 深渊巨口是吧<br>
>--- 铃音大帝的晋升之路吗<br>
>--- 最后大帝跑到佛陀地域直接给大家表演个生吞佛陀[fn=32]<br>
>--- 仅余虚空<br>

[123] “军师就是军师，哪来的狗头。
>--- 狗头萝莉<br>
>--- 萝莉就是萝莉，哪来的狗头？<br>
>--- 手动狗头<br>
>--- 狗头去上路叠Q，至今未归<br>
>--- 狗头保命啊<br>
>--- 你反射弧好长啊<br>
>--- 所以是无头军师？<br>
>--- 斩了此撩狗头<br>
>--- 借一部说话<br>
>--- 🐶军师，诺狗头给你<br>
>--- 萝莉就是萝莉，哪来的狗头？<br>
>--- 狗头萝莉<br>

[124] “大劫是以后的事，绝望也是以后的事，但大劫未来之前，大哥能做的还有很多。
>--- 你那大劫是怎么回事?你那绝望又是怎么回事?<br>
>--- 比如娶个女帝、娶个女国主、娶个女监正、欺负个女菩萨、探望个女铺快…几章了？<br>
>--- 比如插花<br>
>--- 不，你只有十五章的时间了[fn=62]<br>

[126] “蛊神没有附属势力，大哥提前把蛊族迁到中原便是，而后等着祂挣脱封印吧，没有更好的办法。
>--- 都瑞尔<br>
>--- 儒圣yyds，一人封印仨超品<br>
>--- 应该直接叫神殊一起过去把蛊神吃了 七绝蛊立刻也是半步状态 加起来等于大半个超品了吧 还有力蛊增幅<br>

[128] “前者重返巅峰后，说不定会把海外神魔后裔凝聚起来，收入麾下，这是极为庞大的一股势力。大哥要及早派人去收拢神魔后裔，把他们变成自己人。
>--- 我知道晋升武神的路子了，挖佛陀的墙角，挖巫神的墙角，挖蛊神的墙角，挖荒的墙角，最后集齐其它气运晋升武神<br>
>--- 能插就插！<br>
>--- 这个收入麾下，他正经吗<br>
>--- 和美腻姐姐一起平息业火？<br>

[129] “后者，巫神还未挣脱封印，而你现在是半步武神，可以灭了巫神教。但我觉得，巫师体系擅长占卜，不会留下这么大的漏洞。”
>--- 没有漏洞，把柄还有什么用？<br>
>--- 许七安：你在教我做事？<br>
>--- 巫神教这么跳，连个超品都没有，不敢快灭了，还等啥。等人家练级吗？<br>

[130] 不过，我弟新年有首辅之资.........许七安满意点头：
>--- 我许家，一门四杰：许宁宴白嫖至高佛，许铃音：大帝之姿，许新年：首辅之姿，许二叔：青橘大帝。<br>
>--- 发现错字并不影响阅读，自动就看成不错了<br>
>--- 一门三杰？<br>
>--- 这梗玩的……辰东直呼内行<br>
>--- 首先得吃胖<br>
>--- 我儿大帝有王腾之姿<br>
>--- 我妹玲音有大帝之资<br>
>--- 不过？不错👍<br>
>--- 发现错字并不影响阅读，自动就看成不错了<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资[fn=5]<br>
>--- 我许家，一门四杰：许宁宴白嫖至高佛，许铃音：大帝之姿，许新年：首辅之姿，许二叔：青橘大帝。<br>
>--- 大哥是现在，而我，是未来！<br>

[131] “不管巫神教留了什么手段，他们跑的了和尚跑不了庙，我会让他们付出代价。至于收拢神魔后裔，派谁去？”
>--- 干死所有巫神教高层，然后让归顺中原的佛家弟子将北方人全部强行度化为佛家弟子，传承大乘佛法理念<br>
>--- 别人正在加紧干活，他也在加紧“干活”，等想起要做正事了，基本可以不用去了，然后只能继续坑队友抢资源提升自己再去搞。思想旅游中……<br>
>--- 跑的了和尚跑不了庙，那巫神出世再去吧<br>

[133] “让我那个新嫂子啊，九尾天狐对吧。”
>--- 乘风破浪的嫂子们<br>
>--- 那是9个<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- [fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 许倩：路走宽了小老弟<br>
>--- 那是9个<br>
>--- 现在八尾冷却中<br>
>--- 很上道嘛<br>
>--- 乘风破浪的嫂子们<br>
>--- 小嫂子们<br>
>--- 在下许新年。我嫂子很多<br>
>--- 许二弟一直很上道。<br>

[134] 许七安闻言，也学着许新年捏了捏眉心。
>--- 开启灵视...我走错了<br>

[135] “要不是看在她陪我出海的份上，我现在准把她吊起来打。”
>--- 国主:臭男人，我们是什么交情？
许倩:一起下过海，你说什么交情？<br>
>--- 九尾：原来你喜欢这个调调~
许倩：居然被你发现了，那我就不低调了！<br>
>--- 呵，现在有实力了，说话就硬气起来了<br>
>--- 好刺激<br>
>--- 绳地狱？<br>
>--- 鞭打之刑，及其残忍<br>
>--- 吊起来打桩<br>
>--- 简称“吊打”<br>
>--- 大神们！图呢？<br>
>--- 吊起来？用那个还打的到吗[fn=39]<br>
>--- 国主：需要什么道具？<br>
>--- 当时留着面具就为了吊打<br>

[136] 阔别数月的大郎回来了，本来大家都挺高兴，结果大郎身后冷不丁的窜出一只风情万种的狐狸精，笑吟吟的说：
>--- 啊哈哈哈哈，在四大超品打来之前，恭喜许银攞再纳三门小妾，一个一品俩三品[fn=4]<br>

[137] “各位妹妹好，我是许宁宴的妖侣，以后就是你们的姐姐。”
>--- 妖侣？<br>
>--- 狐狸精：<br>
>--- 弔[fn=11]<br>
>--- 骚气<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你是谁姐姐？在座的那个不比你先？臭妹妹<br>
>--- 狐狸精：<br>
>--- 小木马：纳尼？<br>
>--- 腰侣<br>
>--- 妖侣！靠！妖绿！<br>
>--- 婊婊：你把尾巴掀起来我看看。<br>
>--- 以姐姐自居就是完全吸引火力了<br>

[138] 许七安说不是不是，她开玩笑的，我俩清清白白，日月可鉴。
>--- 月可鉴是谁<br>
>--- 她清你白，一日一月。<br>

[139] 但没人相信他。
>--- 没办法 牌子做瘫掉了<br>
>--- 这不吃了，太亏<br>

[140] 谁会相信一个天天勾栏听曲的人呢。
>--- 正经人谁写日记啊   正经人谁去勾兰听曲啊<br>
>--- 谁会相信一个浑身青橘味的人呢<br>
>--- 直接申遗<br>
>--- 胡说，淫锣从来不去勾栏听曲！<br>
>--- ？<br>
>--- 人品极差<br>
>--- 换我我也不信<br>
>--- 铃音：哥哥们的青橘，我包了<br>
>--- 正经人谁写日记啊   正经人谁去勾兰听曲啊<br>
>--- 谁会去听曲，我们是去运动的<br>
>--- 铃月会相信:我只会心疼哥哥[fn=10][fn=10]<br>
>--- 铃月会相信:我只会心疼哥哥[fn=10][fn=10]<br>

[141] 狐狸精的性格就是这样，唯恐天下不乱，四处作妖.........许七安把许铃音的糕点抢过来，然后按着她的脑袋，把她压制住。
>--- 奋起吧铃音<br>
>--- 毫无征兆受欺负[fn=31]大帝我何时受过这气<br>
>--- 你可做个人吧<br>
>--- 这里用镇压这个词 会更有趣一些<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 这一日，铃音大帝直入超品，成就绝世武神。全书完<br>
>--- 东皇直接开大<br>
>--- 没办法，老婆不能打不能欺负只能欺负妹妹了<br>

[142] 看着妹妹急的哇哇叫，他心里就平衡多了。
>--- 你可做个人吧！<br>
>--- 铃音大帝：古有斩妻证道，今我铃音斩兄，吾辈孤<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 国宝口粮多给你抢去了，难怪这么稀有!<br>
>--- 能量守恒定律，茄子:刚刚爸爸被妈妈打了，一会爸爸打你知道吗[fn=31]<br>
>--- 许倩：不当人子不是我的首创，我这是祖传手艺好伐！<br>
>--- 真不是个人种啊。<br>
>--- 铃音：是时候证道了<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]
干点人事儿吧<br>
>--- 只会欺负妹妹的屑<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 夺笋啊<br>

[143] 许新年一点都没有帮幼妹主持公道的意思，反而拿了两块糕点塞嘴里：
>--- 哈哈，我舔过它了<br>
>--- 今日大帝弑二兄入超品<br>
>--- 哭的更大声了<br>
>--- 我许玲音没有家人！！！<br>
>--- 年纪轻轻承受了不该有的家庭压力……<br>
>--- 铃音大帝没有亲人<br>
>--- 铃音：不帮我就算了，还吃我糕点？<br>

[146] “去看戏。”
>--- 我去勾栏听曲儿<br>
>--- 去学学你的吊打<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 听曲<br>
>--- 宫斗戏<br>
>--- 是做客吧<br>
>--- 我也喜欢看<br>
>--- 这不比勾栏听曲有意思？<br>
>--- 去学学你的吊打<br>
>--- 我去勾栏听曲儿<br>
>--- 去买橘子<br>
>--- 好活，赏了<br>

[147] ..........
>--- 孤也喜欢😊<br>
>--- 比勾栏听曲儿啥的有意思太多了<br>

[149] 九尾狐品着茶，小手捻着糕点，扫过板着脸的临安，满脸冷笑的慕南栀，面无表情得许玲月，一脸幽怨的夜姬，以及害怕妖怪，小手无处安放的婶婶。
>--- 混进来一个奇怪的东西<br>
>--- 婶婶乱入<br>
>--- 话说现在九尾穿的还是南栀的衣服吧？是吧？没错吧？？<br>
>--- 临安<br>
>--- 我总觉得作者是女频过来的，怎么日常写的就这么有意思呢？<br>
>--- 婶婶也进来了？果然姓许的是个女人都不放过<br>
>--- 元霜、亲娘隐身很多章了<br>
>--- 嬸嬸：妳們吵，我跟寧宴先熄燈睡了<br>
>--- 🐮<br>
>--- 婶婶:我应该站哪边？<br>
>--- 婶婶？<br>
>--- 婶婶最可爱<br>

[150] “几位妹妹真是开不起玩笑。”九尾狐笑着说：
>--- 几位姐妹是把婶婶也算进去了吗🐶🐶🐶🐶<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 你这哪是开玩笑，你这分明是无证开车呐！<br>

[151] “我和许银锣清清白白的。”
>--- 花神当年也是这么说的<br>
>--- 此地无银三百两，隔壁王二不曾偷<br>
>--- 意思就是还捎上了清姬和白姬咯？白姬还是个孩子呀……<br>

[152] 嘴上说清白，一口一个妹妹们。
>--- 一口一个妹妹<br>
>--- 嘴上说着好可怕，一脚一个超新星<br>

[153] 慕南栀“哦”一声：
>--- 否，找许淫骡去！<br>
>--- 啵<br>

[154] “清清白白的你，随他出海历经生死？”
>--- 之后就浑浊了<br>
>--- 历经生之道，死之道，反复进出<br>
>--- 前面有个大佬说得好  一起下过海！<br>
>--- 有什么好奇怪的，你花神不也是清清白白的陪白嫖云游江湖吗？<br>

[156] “各取所需而已嘛。”九尾狐委屈道：
>--- 消肿止痒<br>
>--- 他去溪填，我去取经嘛<br>
>--- 我取他经，他取我血[fn=31]<br>
>--- 互通有无嘛！<br>
>--- 《各取所需》<br>

[157] “我若真与他有什么，哪会眼睁睁看他勾搭鲛人女王，还收了定情信物。”
>--- 九尾狐：谁知那负心人转手又把定情信物给了那女帝，黑了心的蛆<br>
>--- 众人:又有一个？<br>
>--- 都快大结局了写这些日常安逸没情绪啊<br>
>--- 哈哈哈哈还有一个<br>
>--- 好家伙，不愧是狐狸精女王<br>
>--- 不愧是狐狸精<br>
>--- 众人:又有一个？<br>
>--- 九尾狐：谁知那负心人转手又把定情信物给了那女帝，黑了心的蛆<br>
>--- 插刀女王👸🏻<br>
>--- 好家伙  再刺激点<br>
>--- 你可真是个恐怖分子！[fn=7]<br>
>--- 嘿！这刀插得……<br>

[158] 内厅里的火药味忽然高涨。
>--- 谁还认为是代写，除了卖报的，哪有这么撕袄的人？<br>

[159] 这下连婶婶都觉得大郎太过分了。
>--- 叔叔能忍婶婶也不能忍<br>

[160] 走到门口的许新年诧异的回头看向大哥——海外还有姘头吗？
>--- 大哥还吃海鲜啊<br>
>--- 许倩：鱼塘已经满足不了我了 我要当海王<br>
>--- 海外那叫进出口<br>
>--- 双循环！<br>
>--- 读书人那怎么能叫姘头呢！那叫海外珍贵稀有物资！！<br>
>--- 大哥，原来你永远比我想象的高好几层楼！<br>
>--- 许银锣拓展海外业务了<br>
>--- 许新年：大哥带我[fn=21]<br>

[161] 就这一回头，许新年惊呆了。
>--- 卧槽<br>

[162] 眼前的大哥白发如霜，神容疲惫，眼里蕴含着岁月洗涤出的沧桑。
>--- 撕人已憔悴？<br>
>--- 真是<br>
>--- 人间不值得<br>
>--- 虚？<br>
>--- 这才是原来的配方[fn=31][fn=31]瞬间就有意思了<br>
>--- 坍塌了所有氣機<br>
>--- 装的吧<br>
>--- 我许银骡已经被你们玩坏了<br>
>--- 你发如雪<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>
>--- 许银锣：心累<br>
>--- 真是个戏精，本精<br>

[163] 一瞬间像是苍老了数十岁。
>--- 都给吸光了<br>
>--- 装，你就装<br>
>--- 巫神的诅咒？<br>
>--- 果断日常比和超品打架好看<br>

[164] 苦肉计........许新年瞬间明白了。
>--- 卖报的，多写一些日常，我偷电瓶送你月票，不要急着完结！！<br>
>--- 这样咯<br>
>--- …是…操劳过度…<br>
>--- 卧槽 我评论没啦<br>
>--- 从前段时间的一天看几十章，到现在一两天只能看一章，卖报的，你懂我意思吗？<br>
>--- 咋看自己粉丝值啊<br>
>--- 冲了<br>
>--- 追更的书只有两本，两本新章都是苦肉计<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 裤裆有褶皱我来抹平它<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 离会所还有700米<br>

[165] .......
>--- 和大多数书一样，架子搭的太大写到后来就驾驭不住了。不抓紧灭了巫神教，把气运收回来，还在着拈酸吃醋。实在有点看不下去了。<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 月底完结，一天一章都还不一定，还不搞快点吗？<br>
>--- 还是日常好看，谁关心佛陀巫师蛊神荒监正的死活。<br>
>--- 赶紧推主线吧<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[166] PS：先更后改。
>--- ？<br>
>--- 兄弟们，看广告得点币没超过10的举个手<br>
>--- 要500个赞不过分吧<br>
>--- 你们好像忘记了前天他没更新吧<br>
>--- 今天还有没有？<br>
>--- 天天看到pdd的广告<br>
>--- 多更点日常挺好<br>
>--- 没意思了<br>
