
[-1] 第九十四章 收服三国
>--- 我是长老<br>
>--- 打卡<br>
>--- 牛逼，<br>
>--- 看成收服三围，还有救吗<br>
>--- 3<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>
>--- 绝了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 她这句话刚问出口，自己就得到答案了，一个名字在脑海里浮现——许七安！
>--- 李圣子：许七安竟然在你心中印象这么深？我呢？<br>
>--- 第一！<br>

[2] 放眼九州，与巫神教有仇的，且成长到连巫神都压不住的人物，只有那位新晋的一品武夫。
>--- 村网通<br>
>--- 许七安：巫神？只要祂是雌性，我一样压服祂！[fn=58]<br>
>--- 武夫喜欢压服，而不是被压<br>
>--- 许七安：更正一下，半步武神，还是中原第一位呦<br>
>--- 超凡都是新晋的<br>
>--- 等死吧，许仙已经在来的路上了🤫<br>
>--- 消息落后了<br>

[4] “可我上次见到他上门讨债，被大巫师给挡了回去。”东方婉蓉表达了自己的疑惑。
>--- 今时不同往日了<br>
>--- 上次还认了个爷爷<br>
>--- 上次没进来到<br>
>--- 上次？食大便啦大人<br>

[6] 有巫神和大巫师坐镇靖山城，就算许七安是一品武夫，也不该让大巫师如此忌惮。
>--- 唉，我进了，我又出去了，我进来了。你来打屎我啊！  唉，用点力啊，没吃饭吗！
估计就是这情况……<br>

[7] “而且，前阵子我听乌达宝塔长老说，那武夫已经出海了。”又有人说道。。
>--- 许下七海·安[fn=31]<br>
>--- 许倩：我下海了～～[fn=7]<br>
>--- 下海与触手怪来了一场激烈肉搏♂<br>
>--- 许七安：是国主陪我一起下的海<br>
>--- 许七安：我下海了<br>

[8] 这就排除了敌人是许七安的可能。
>--- 这么草率的吗？<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 又排除了<br>

[9] 也是，一位一品武夫罢了，于他们而言确实高高在上，但对巫神和大巫师来说，未必就有多强。
>--- 嗯，你们看法和他惊人相似：监正只是一品天命师罢了，许七安只是一品武夫罢了…只是他好歹也是一品，你们呢？超凡都不是！<br>
>--- 萨伦阿古：我谢谢你们看得起我！<br>

[11] “会不会是.......佛陀？”
>--- 老许：这你就猜对了，吾乃大乘佛陀！<br>
>--- 已经超脱人的范畴了吧<br>

[13] 他刚说完，就看见周围戴着兜帽的脑袋拧了过来，一双双目光直勾勾的看着他。
>--- 脖子右拧<br>
>--- 单片眼镜警告单片眼镜警告<br>
>--- 阿蒙既视感<br>

[14] 同门们的表情大抵是“别胡说八道”、“好有道理”、“乌鸦嘴”、“疯了吧”等等。
>--- 巫师们还是比佛教狂信徒们可爱<br>
>--- 就你会说话<br>
>--- 别吓人！<br>
>--- 你要是说中了，回头就拿你祭天<br>
>--- BBC向你发来聘书…<br>
>--- “你能不能说点阳间的话”<br>

[15] “可如果不是佛陀，谁又能让巫神、大巫师如此忌惮。”东方婉蓉轻声道。
>--- 这个关子买的低级<br>
>--- 半步水神<br>
>--- 是武神，，嗯，，半步武神也是武神。<br>
>--- 这帮不知名角色说一大堆故意猜错的话………<br>
>--- 就一句话，许七安要来打巫神教了<br>
>--- 其实都猜错了  是它🤫<br>
>--- 就偏要水吗<br>
>--- 卖报的已经晋升超品水师了，水道登顶<br>
>--- 卖报的又水字了<br>

[16] 数月前，大奉超凡强者和佛门战于阿兰陀的事，早就传回巫神教。
>--- 巫神教没通网？消息不是靠占龟壳就是几个月前的<br>

[18] 巫师体系的修士们虽然不愿意承认，但似乎，佛陀比巫神要强一些。
>--- 很明显啊！三分之一的道尊就是佛陀，完全体那不是分分钟吊打巫神<br>
>--- 明显强了好多，首先佛陀被封印后，佛门势力仍比巫师势力强太多，还一举覆灭妖族势力。而且佛陀还能尝试用神殊突破封印，巫神听着牛比哄哄，却只能硬等封印失效。谁强谁弱，高下立判。<br>
>--- 张鹤伦:也就一奶奶<br>
>--- 强那么一丢丢 一捏捏  一坨坨<br>

[21] “大巫师召集我等齐聚靖山城，是为了帮巫神抵抗佛陀？”
>--- 为了当菜<br>

[23] 众巫师念头纷呈，或惊或怕时，盘坐在祭台之上，巫神雕塑边的大巫师萨伦阿古，忽然站了起来。
>--- 全体起立，现在这里是·······<br>
>--- 萨伦阿古：莫慌，我只是去找个厕所<br>
>--- 或是惊讶，或是恐惧的时候<br>
>--- 怕时？新名词？<br>

[25] “很热闹啊。”
>--- 开局应该是:家人们呐。。。<br>
>--- 很水啊<br>
>--- 不应该是 桀桀桀桀，很热闹啊，吗？<br>
>--- 可恶<br>
>--- 可恶又装到了<br>
>--- 有你后院热闹吗？<br>

[26] 一道清朗的声音响起在黑夜中回荡。
>--- 斗破既视感<br>

[27] 东方婉蓉和东方婉清姐妹俩脸色一变这声音无比熟悉她们不止一次听见。
>--- 用力？<br>
>--- 床上？你们让李圣子怎么面对现实？<br>

[28] 众巫师霍然回首看见银色的圆月之下一位身披靛青长袍的年轻人，踏空而来。
>--- 麻了，看成“披着青腚长袍”了<br>
>--- 踏空？一脚踏空那个踏空吗？
我逼王摔下来了怎么办？在线等急！！！<br>
>--- 盗帅夜留香<br>
>--- 家里忙活完了？<br>
>--- 踏空？一脚踏空那个踏空吗？
我逼王摔下来了怎么办？在线等急！！！<br>
>--- 我觉得应该配这首歌。
              《c哩c哩》
      大姑你家啥米丝不来切阿麦斯斯巴了巴拿马
Z哩Z哩，Z哩Z哩，腰累特嘎
咪哩咪哩，咪哩咪哩，喷买单
奔突体内，体内，涩斯洞大胆
趁卖的，破滋的，佛的尼秋慢慢
干架，呀的了巴斯提努提累提累
驽马布施迪gia萨姆带爱丽P<br>
>--- 我～踏月色而来！<br>
>--- 全体都有，欢迎13王中王<br>
>--- 很热闹啊<br>
>--- 麻了，看成“披着青腚长袍”了<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>
>--- 再扛个音响就完美了！<br>

[29] 许七安！
>--- 许七安这一晚上办了很多事啊，睡了临安，狐狸，姨，国师肯定也少不了的，又来灭巫神<br>
>--- 是你！大淫骡<br>

[31] 她再看向妹妹发现妹妹的表情与自己差不多都是震惊中带着茫然。
>--- 赶紧喊大伯子<br>

[33] 如今的九州，谁不认识这个传奇般的武夫？
>--- 白嫖带王，<br>

[35] 他配吗？
>--- 你猜？[fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 你们配吗。<br>
>--- 哦<br>
>--- ？<br>
>--- 看不下去了，拜拜<br>
>--- 许白嫖从来都是白嫖，也就是说他不需要钥匙，都是姑娘们给他开的门，他当然不配钥匙🤷‍♂️<br>
>--- 许倩：我不配谁配？<br>
>--- 许七安：。。。我这一棒子下去不知有多少人“惨叫”<br>
>--- 你猜？[fn=31]<br>
>--- 来！跟我一起读：波、诶、配！胶配的配！<br>

[36] 一个一品武夫能把我们巫神教逼到这个程度？
>--- 能不能来点正常的，比如晋升一品后到处装逼猎个艳啥的，一开始三品镇北王都毁天灭地的，现在一品都没装到逼就已经被鄙视了<br>
>--- 三流小白文经典桥段<br>
>--- 能不能来点正常的，比如晋升一品后到处装逼猎个艳啥的，一开始三品镇北王都毁天灭地的，现在一品都没装到逼就已经被鄙视了<br>
>--- 看着像十几年前土豆写的<br>
>--- 之前晋升一品的时候惊天地泣鬼神，现在就降得这么厉害了吗？<br>
>--- 你们那儿网线还没通吗？<br>
>--- 说降智的咋想的，把巫神吃了？而且人家巫神教又不是没一品<br>
>--- 多少年没出一品武夫了。。 现在变成一个一品武夫而已[fn=14]<br>
>--- 前面升一品武夫时候，整个个世间惊讶害怕，现在升半步武神，现在所有人都看不起一品武夫了，什么玩意嘛<br>
>--- 巫神教也有一品的，上面楼层是跳着看书吗？许倩之前可没打赢<br>
>--- 这里就有点降智了，一品武夫还不值得让巫神教如临大敌么？要想想，巫神教除了巫神，没有人是对手啊<br>

[37] 巫师们并不接受这个事实，一边左顾右盼，寻找可能存在的其他敌人，一边竖起耳朵默默聆听，看大巫师和传奇武夫会说些什么。
>--- 心理活动太多了，加油吧，也水不了多久了<br>
>--- 好尬的描写<br>
>--- 甭看了，就我一人儿<br>

[38] “萨伦阿古从当初我杀贞德开始，你便处处针对我昨日我与佛陀战于雷州边境，你们巫神教仍在推波助澜。可曾想过会有今日的清算！”
>--- 君子报仇，从早到晚！<br>
>--- 许七安：巫神教我吃定了，巫神也留不住你们，我说的！<br>
>--- 好家伙，有斗破苍穹那味了
纳兰嫣然，从当初你退婚约开始，你便处处鄙夷我。。。<br>
>--- 神殊大师：打都让我挨了，比都让你装了？<br>
>--- 巫神教真的老干一些恶心人的事<br>
>--- 串戏了 我还以为圣女贞德<br>
>--- 贞德？？？不是元景吗？<br>

[41] 但接下来的话，巫师们就听不懂了。
>--- 卖鲍的车，我也看不懂<br>

[42] 他说什么啊，与佛陀战于雷州边界？许七安与佛陀战于雷州边界？他不是一品武夫吗，什么时候一品能和超品战斗了……巫师们脑海里疑问翻涌而起。
>--- 水，侮辱智商。<br>
>--- 数千名巫师的智商都不在线…<br>
>--- 这种爽点还不如不写
真的很烂，一点都不爽反而毒
烂尾<br>
>--- 会不会太傻了一点，这时候的反应不应该是“他居然能和佛陀打一架，他会不会已经晋升半步武神了吧？”这种惊讶实力，而不是根深蒂固地认定他就是一品，他在撒谎。龙套就必须蠢吗？[fn=17]<br>
>--- 一段话翻来覆去的说<br>
>--- 抱歉，村里没通网。<br>
>--- 也打过啊，就是被揍了<br>

[43] 虽然一品强者在普通修士眼中，是高不可攀的存在，可超品才是人们眼中的神。
>--- 平平无奇小一品，超品才是人上人[fn=36]<br>

[47] 只见大巫师站在祭台边缘，张开双臂，沟通了此方天地之力。
>--- 以雷霆击碎黑暗！！！<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 难道是司空震？？<br>
>--- 天地之力这么廉价的吗，上次封印巫神的时候已经抽干了吧<br>

[48] 一道道水缸粗的雷柱降临，劈向空中的武夫，整片天地都在排斥他，抗拒他，要将他诛杀、降服。
>--- 能不能换俩词，感觉就和一直“恐怖如斯”一样<br>
>--- 许七安：就这，还没我的粗<br>

[50] 这就是他们的大巫师。
>--- 毕竟是你，可惜也是你<br>
>--- 打脸来的太突然了<br>
>--- 一会就是半步武神恐怖如斯<br>
>--- 一开口就是熟练的flag了<br>
>--- 放心马上就崩<br>

[52] 面对声势浩大的天罚，许七安抬起手，轻轻一抓，霎时间，天地重归黑暗，乌云散去。
>--- 谢谢榜一大巫师的大雷电，爱你哟么么哒<br>
>--- 天劫套餐，已加入大奉豪华全家桶，只要998，只要998！<br>
>--- 可恶 又让他装到了  [fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[53] 而许七安掌心，多了一团外表电弧跳动，内核炽白的雷球。
>--- 萨伦阿古：你看我，吊不吊，还刻有纹路<br>
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 球闪！<br>
>--- 自在极意功<br>
>--- 吃我一记市级掌心雷<br>

[54] “萨伦阿古，现在的你，差了点！”
>--- 杨千幻：可恶，又让他装到了！！监正老贼误我！<br>
>--- 你的小皮鞭已经过时了！<br>
>--- 别废话，武夫干就完了，干起来不死不休<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 卖报的，现在的结局，烂的不是一点半点<br>
>--- 真是装得一手好逼啊<br>
>--- 想念杨千幻<br>
>--- 是你们太差了<br>
>--- 你好比是王先生遇到玉先生，你差一点<br>
>--- 反派大佬死于话多<br>
>--- 二手逼王 : 可恶啊，老贼误我，什么？半步武神 ？我可是许淫骡的好兄弟<br>
>--- 你的小皮鞭已经过时了！<br>

[55] 他掌心一握，掐灭雷球，接着，腰背紧绷，右臂后拉，他的皮肤亮起繁复深奥，让人头晕眼花的纹路。
>--- 蓄意轰拳<br>
>--- 一定是各种的物理公式，各种的，公式<br>
>--- 这种？<br>
>--- 螺纹<br>
>--- 衣服炸裂，只见背后纹路隐约构成四个大字：精忠报国！[fn=58]<br>
>--- 大威天龙!!<br>
>--- 把这个球从那个老家伙嘴里塞进去啊<br>
>--- 想要这同款荧光纹身。<br>
>--- 让开！我要爆衣了！<br>

[57] 许七安隔空一拳捶出，拳劲发出刺耳的音爆。
>--- 欧拉！<br>
>--- 夕象<br>
>--- 想去白胡子一拳对着三大将打去的画面<br>
>--- 我的拳是这片天空无法承受之重。<br>
>--- 拳法了得啊<br>

[58] 武夫的攻击朴实无华。
>--- 高情商：武夫的攻击朴实无华
低情商：粗鄙的武夫<br>
>--- 且枯燥<br>
>--- 普通一拳<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 是挺无解的 ，高攻高防 ，又肉又有输出<br>
>--- 高情商朴实无华，低情商粗鄙不堪<br>
>--- 扑通公鸡<br>
>--- 普通一拳<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 吃我一拳<br>
>--- 每章乳武<br>

[59] 但底下的巫师亲眼看见，大巫师身前的空间，如镜子般破碎，虚空中传来轰隆隆的闷响。
>--- 最强男人白胡子-呛<br>
>--- 吃我白胡子一拳<br>
>--- 是你吗？白胡子爱德华.纽盖特<br>
>--- 震震果实<br>

[62] 萨伦阿古用这一招对付过监正，对付过巅峰状态的魏渊，从未失手。
>--- 从未湿手<br>
>--- 魏渊:我当初气血都分给儿子一部分了，你TM说我是巅峰状态？老头子耗子尾汁啊<br>
>--- 果然，战斗力的评判标准：监正！<br>

[63] “噗........”
>--- 嗬  tui～<br>

[64] 但这一次，巫师体系一品境的能力仿佛失效了，萨伦阿古喷吐血雾，身躯弓起，双腿贴地滑退。
>--- 搅屎棍子<br>
>--- 武夫克制了<br>
>--- 超出半品把人家巫师体系按在地上摩擦 对佛陀超品两个半武大家就觉得可以分庭抗礼<br>
>--- 才一品，没死唉<br>
>--- 客厅滑跪<br>

[65] 殷红的鲜血黏稠的挂在厚密的胡子上。
>--- 大巫师原来是男的啊，艹，我看了这啥啊<br>
>--- 红胡子?<br>
>--- 拿起你的小鞭抽许倩啊<br>
>--- 你的鞭呢？<br>
>--- 真水啊……这一句话16个字用了仨定语<br>

[68] 他没有试图以咒杀术反击，因为这注定无法伤到半步武神。
>--- 主角一直成长，大巫师一直原地踏步，注定是个垫脚石<br>
>--- 伤到就麻烦了，玉碎100%反伤<br>
>--- 即使伤到了，区区致命伤不是喘口气就恢复了？<br>

[70] 底下的巫师们亲眼目睹了这一幕，但又没人敢相信这一幕。
>--- 小母马呢？<br>
>--- 嘴巴张大得足以塞一下一个鸡蛋<br>

[71] 一拳，只一拳就重创了一品巫师。
>--- 一拳一个老巫师<br>
>--- .<br>
>--- 就这还是隔着八百里。当场一拳大巫师还不得上天啊！<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 众人：卧槽一电炮给老头打吐血了 真狠啊<br>
>--- 舒服！看着这群老阴B 跳来跳去，头都大了，还是这样极度……舒适。<br>
>--- 这段我看的是最爽的<br>

[72] 这是一品武夫能做到的事？
>--- 一品武夫确实能做到。。。前提是能碰到的话[fn=31]<br>
>--- 恐怖如斯恐怖如斯，呸<br>
>--- 小母马呢？<br>

[73] 借着，他们想到了许七安方才的那番话——我与佛陀战于雷州边界。
>--- 接着 捉虫<br>

[74] 他们突然明白了，明白大巫师为何如此忌惮，眼前这个武夫，修为强大到了超乎他们想象的境界。
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 挂逼的世界你不懂。<br>

[75] 这才短短数月啊........
>--- 在仰光采虹<br>
>--- 小母马呢？<br>

[76] 像这样的传奇人物，既然选择为敌，当初就应该不顾一切的抹杀，不然迟早反噬，不，现在已经反噬了.........
>--- 澡门<br>
>--- 反噬，我只能说是反噬好吧<br>

[77] 他现在到底是什么境界........
>--- 感觉就是为了拖字书写这些话<br>

[78] 各种各样的念头在巫师们心里涌起。
>--- 现在这书的废话是相当多<br>
>--- 今晚吃什么？<br>

[79] 东方姐妹骇然对视，都从对方眼里看到了恐惧和震撼，同时，东方婉蓉看见身边的巫神，正因恐惧微微发抖。
>--- 明明是巫师好吧，怎么打成巫神了？<br>
>--- 巫神:不愧是你啊许淫骡，我的雕塑都瑟瑟发抖了<br>
>--- 抓回去再给肾子加两个后宫<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 巫师<br>
>--- 卖报码字越来越不严谨了，你说你难写我明白收尾的不容易，一天一更也能忍，但这么多错字属实不应该了<br>
>--- 巫神:不愧是你啊许淫骡，我的雕塑都瑟瑟发抖了<br>
>--- 敢问巫神是否认识污妖王费玉清？<br>
>--- 要开车的小心啦，污神都怂了！<br>
>--- 明明是巫师好吧，怎么打成巫神了？<br>
>--- 什么时候超品这么拉了？🐶<br>
>--- 巫神 : 再给你一次组织语言的机会  谁特么瑟瑟发抖了？？<br>

[80] 许七安一拳重伤大巫师后，没有立刻出手，高声道：
>--- 没有继续出手，而是高声道<br>

[81] “巫神！
>--- 让我想起了，黄渤那一声，如来！<br>
>--- 巫神 :干啥 老子正发抖呢。。<br>

[82] “信不信老子一拳杀光你的徒子徒孙！”
>--- 巫神，你的飞机有我许倩来打！<br>
>--- 巫神应该是现存最弱超品了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 巫神，你的飞机有我许倩来打！<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 巫神：我是真好欺负，呜呜呜呜<br>
>--- 如来！！！！<br>
>--- 孙悟空！信不信我灭了你的猴子猴孙！<br>
>--- 一拳超人…<br>
>--- 霸气<br>
>--- 许七安也算徒子徒孙一员<br>

[83] 话音落下，那尊头戴荆棘王冠的雕塑，嗡的一震，一股石油般浓稠的黑雾喷涌而出，于高空霍然展开，形成一张遮蔽圆月的幕布。
>--- 毒液<br>
>--- 巫神:好怕怕～<br>
>--- 荊棘王冠那位被钉在十字架上的主也有不知道有什么主攻的圣甲虫<br>

[86] 想在巫神的注视下杀人，难度极大。
>--- 。。。。。。。。。。自身难保的人还能保护一群菜鸡？？直接写许倩觉得杀这群弱鸡不如先杀老的还好一点！<br>

[87] 刚才重伤萨伦阿古的那一拳能奏效，想来是巫神在评估他的战力。
>--- 挡一下就不知道真实战力了？<br>
>--- 让你看看我有多粗多坚挺<br>
>--- 给人当小弟，果然只能挨揍<br>

[88] “巫神在上！”
>--- 风暴在上<br>

[91] “改换我来试探你了！”
>--- bug该<br>
>--- 吴凢凣<br>
>--- 称量<br>
>--- 我的很大，你忍耐一下<br>
>--- 让你看看我有多粗<br>

[92] 粗鄙的武夫对超品存在毫无敬畏，繁复深奥的纹路再次爬满全身，皮肤化作血红，毛孔喷薄血雾，顷刻间，他仿佛成了力量的象征。
>--- 我还是期待守门人的大刀，那里应该有杀远古神魔的方法<br>
>--- 看‌​‌‌‌​‌‌‌​‌‌‌‌‌‌‌​‌​到这我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这世界还能不能好了？武夫到底要怎么活着你们才满意 ？眼泪不争气的流了下来 ，这个世界到处充斥着对武夫的压迫，武夫何时才能真正的站起来！<br>
>--- 这不是火影忍者 开八门 夜凯的描述吗[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嗯，蛊神基于力蛊演化七蛊，许倩进半步武神用力符文，蛊神教铃音大帝，能不能最后吞了蛊神变武神，然后开始在后院没羞没臊的枯燥生活[fn=11]<br>
>--- 自从有了纹身，粗鄙的武夫更粗了<br>
>--- 高情商“力量的象征”
低情商“更粗鄙了”<br>
>--- 就是干，不需要脑子，太棒了<br>
>--- 白嫖：花里胡哨（好羡慕啊），不值一提（高端大气），朴实无华（我太粗鄙了）。<br>
>--- 日常辱武1/1<br>

[94] 笼罩着天空，黏稠如石油的幕布中，钻出九道身影，他们面容模糊，每一尊都充斥着可怕的伟力，磅礴的气机铺天盖地。
>--- 突然想到了神墓，辰南背后的人影[fn=36]<br>

[95] 九位一品武夫。
>--- 这就是传说中的一气化九清么<br>
>--- 秽土转生之术<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 克喵（古代学者，愚者）：誰在利用我的权柄<br>
>--- 莫名想起沙和尚在流沙河吃掉9个唐僧<br>
>--- 一品武夫不是少之又少么？天地一刀是一个一品武夫的刀法 这会怎么 这么多<br>

[98] 理论上来说，巫神还可以召唤初代监正和儒圣，这两位也与祂有着极深的渊源，只不过初代监正的存在已经被当代监正从根本上抹去。
>--- 就是当代呀，吃货算是代监正<br>
>--- 褚采薇好牛逼<br>
>--- 吃货是初代转世[fn=31]<br>
>--- 预言一波，初代当代是同一个人<br>
>--- 当代监正是女吃货<br>
>--- 初代的秘密，到现在还没有揭露<br>
>--- 抹掉了初代的根？<br>
>--- 秽土转生？<br>
>--- 监正够狠啊，但问题也很大竟敢连超品都无法召唤。<br>

[99] 而召唤儒圣的话，儒圣可能会对“召唤师”重拳出击。
>--- 儒圣就是bug，说他能赢武神我都信<br>
>--- 甚吊圣人:你还敢召唤我？给爷死！<br>
>--- 感觉儒圣才是隐藏主角<br>
>--- 儒圣召唤卡：使用该卡片，场上召唤出儒圣，并对召唤者造成死亡的伤害。<br>
>--- 儒圣：我正寻思怎么找你呢，你自己送上门了<br>
>--- 个人觉得儒圣是儒武双修，毕竟武神这个段位就是儒圣定义的。<br>
>--- 儒圣：我强吗，拿命换的<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 儒圣：巫神？拿来吧你！<br>
>--- 跟闺蜜里古代学者召唤出历史幻影，历史幻影也有一定自我意识有点像<br>
>--- 儒圣：老夫是你们永远的神。<br>
>--- 儒生英灵:“我将原地满状态复活”<br>

[104] 并没有不死之躯的坚韧，以及合道境的意。
>--- 因为那是在大奉，可以理解成，监正在大奉一样，有加成，虽然是魂魄，但是他本来就是武夫，攻击力强的一逼，加上大奉加成，众生之力<br>
>--- 所以理论上讲，当初剑州请高祖时，高祖其实不会比强正常的二品武夫太多啊。竟然能秒所谓匹敌一品的金刚法相<br>

[105] 而单纯只是比拼力量的话，吞噬了神魔灵蕴的许七安，能打十个一品武夫。
>--- 国师：
当初我一个，可以应付十个许七安…
现在一个许七安，可以应付十个我…

许七安：
你说的没错。但我总感觉怪怪的…<br>
>--- 就差一个，巫神好冤<br>
>--- 巫神:早知道多杀两个<br>
>--- 叶问是吧<br>
>--- 越来越崩<br>
>--- 卧槽，巫神就差那么一点<br>
>--- 险胜一个<br>
>--- 所以，略胜一个？<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 是不是巫神搞出11个你就拉跨了[fn=4]<br>
>--- 打十个？甄子丹附体？<br>
>--- 国师：
当初我一个，可以应付十个许七安…
现在一个许七安，可以应付十个我…

许七安：
你说的没错。但我总感觉怪怪的…<br>

[106] 要知道即使在半步武神境界里，许七安也是佼佼者，至少神殊的力量就不及他。
>--- 是呀，毕竟半步武神一共就出过两位，你比另一位强，你就是同境界无敌（滑稽🐶）<br>
>--- 总共就两个[fn=49]<br>
>--- 笑死了，倒数第二还装啥呢<br>
>--- 是啊，佼佼者，怎么都是前二，相当第三都难<br>
>--- 区区半步武神<br>
>--- 就爷俩。。还有啥佼佼者。。你是冠军你nb行了吧。。。再nb你也不能打老丈人不是？尾巴们都叫神殊叠地的。。。<br>
>--- 一个目前排倒数第二的半步，都不知道嘚瑟个啥<br>
>--- 许七安：当代半步武神境界，我最前排第二！<br>
>--- 总共就俩……<br>
>--- 总共就两个[fn=49]<br>
>--- 神殊：那我走？<br>
>--- 是呀，毕竟半步武神一共就出过两位，你比另一位强，你就是同境界无敌（滑稽🐶）<br>

[108] 他胸腔凹陷了进去。
>--- 这不得反弹<br>
>--- 金刚不坏神功<br>
>--- 卧槽，带球撞人<br>

[109] 巫神借助九大英灵的“陨落”，以咒杀术攻击他。
>--- 咒杀术啥时候和玉碎一个性质呢[fn=39]<br>

[110] 能把半步武神的身躯打的生生变形，这股力量足以重创任何一品。
>--- 反弹～<br>

[111] 不愧是超品，随便一个法术，便可让武夫之外的一品短暂丧失战力..........许七安对巫神的力量有了初步的判断。
>--- 我觉得，名字叫极品要比超品通俗易懂些。<br>

[114] 他打了个响指。
>--- 巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
......
一个月后
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
巫神发动了咒杀术
许白嫖打了个响指
......<br>
>--- “巫神，下次你可以瞄准一点。。。”<br>
>--- 快成灭霸了<br>
>--- 《玉碎》<br>
>--- 进入律者形态<br>
>--- I am iron man<br>
>--- 巫神：窝嫩叠
白嫖：反弹<br>
>--- 来了来了，我许七安的睡玉！<br>
>--- 新鲜事我来报，未来大早知道，大家好，我是许倩！<br>
>--- 我 就是天命<br>
>--- 许灭爸<br>
>--- 跟灭霸师兄弟<br>

[115] 下一刻，笼罩天空的黏稠幕布剧烈抖动起来，沸腾起来，像是遭遇了重创。
>--- 我反弹你反弹给我的伤害<br>

[117] 他又把巫神施加在他身上的伤势百分百返还了。
>--- 怎么感觉现在文笔变差了，打架完全成回合制了，你放一个技能我放一个技能，整本书里许七安来来回回就这么几招<br>
>--- 幼儿园吵架 
反弹
反弹你的反弹
反弹反弹你的反弹 反弹无效
你耍赖 打死你[fn=57]
[fn=19]呜哇  老师他打我<br>
>--- 好家伙 搁这搁这呢<br>
>--- 打我就是打自己<br>
>--- 就跟流氓<br>
>--- 赖皮，攻击力max，锁血，还穿了三件反伤甲。<br>
>--- 巫神:“我嫩叠”
许七安:“反弹”<br>
>--- 慕容复大战慕容复<br>
>--- 反弹，反弹，反弹<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 幼儿园吵架 
反弹
反弹你的反弹
反弹反弹你的反弹 反弹无效
你耍赖 打死你[fn=57]
[fn=19]呜哇  老师他打我<br>
>--- 开始打乒乓球了<br>

[118] 巫神没有继续施展咒杀术，因为会再次被“玉碎”返还，然后祂再施展咒杀术，如此循环，子子孙孙无穷匮也，这没有任何意义。
>--- 污神：我嫩爹！
许白嫖：反弹！<br>
>--- 你咒我，我碎你，巫神七安甜蜜蜜<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 这样的话，一个超品能被白嫖这个半步武神磨死<br>
>--- 来啊，互相伤害！<br>
>--- 正常人的思维应该是，虽然会一直反弹下去，但最后一下不能打在我身上，我不能亏<br>
>--- 无穷套娃术<br>
>--- 儒圣:此地严禁套娃<br>
>--- 这文笔和前两百章是一个人吗？<br>
>--- 程咬金对夏侯淳[fn=26]<br>
>--- 好家伙 愚公的典故还能这么用？<br>
>--- 再反弹！<br>

[119] 黏稠如石油的幕布缓缓下沉，笼罩了祭台周边的数千名巫师们。
>--- 现在石油水特多 并不粘稠<br>

[121] “许七安，阻挡不了大劫。巫神挣脱封印之日，便是大劫来临之时。
>--- 锐雯？<br>
>--- 少了个“你”<br>
>--- 再逼逼先砍了你<br>
>--- 那就不让祂出来<br>

[122] “你可以转修巫师体系，这样就能庇护身边的人，与巫神联手才能对抗其他四位超品。”
>--- 我收拾不了洋人，还收拾不了你<br>
>--- 我现在收拾不了巫神，还收拾不了你？哪来的自信？<br>
>--- 这也能收买[fn=40]<br>
>--- 这个写的很细节啊，因为大巫师不知道佛陀的真实身份所以以为是四位，认为道尊会苟着突然袭击……开玩笑的，以卖报的尿性，我觉得他没想那么多，就是单纯写错的可能性更大。<br>
>--- 其他四位？佛陀、蛊神、荒！除此之外第四位超品是谁？不会算上巫神了吧<br>
>--- 卖报的：大巫师你有点飘啊<br>
>--- 其它四位？<br>

[125] “炎康靖三国我接管了，这是你们巫神教必须要付出的代价。”
>--- 这就光复东三省啦[fn=33]<br>
>--- 东北易帜<br>
>--- 果然晋升武神要整片大陆的气运[fn=58]<br>
>--- 海归许倩九州大陆横着走<br>
>--- 还有北妖的地盘别忘了<br>
>--- 竟然不是最后一页点题了卖鲍的你长大了<br>

[126] 幕布缓缓收缩，回到了头戴荆棘王冠的雕塑体内。
>--- 荆棘王冠，耶酥表示他也有一顶<br>

[127] 数千名巫师，包括萨伦阿古、纳兰天禄，还有两名灵慧师，统统融入了巫神体内。
>--- 姐妹花分开了？<br>
>--- 从心什么，刚刚不是很猛<br>
>--- 吴律师函警告<br>
>--- 东方婉清：我还没上车呢！<br>
>--- 先留着，看看需不需要吃<br>

[129] 但三国境内，包括就在咫尺的靖山城，不是只有巫师，更多的是普通人，普通武夫。
>--- 武夫就不能是普通人<br>
>--- 姐俩要分开了？<br>

[131] 巫神教等于拱手让出了偌大的东北，这就是许七安说的，必须要付出的代价。
>--- 那么，狗蛋，代价是什么呢？<br>
>--- 下一本历史题材的小说已经在整理中（思考🤔）<br>
>--- 喝酒前我是东北的，喝酒后东北是我的<br>
>--- 解放东三省<br>
>--- 东三省归你了<br>

[132] 当然，对于巫神来说，气运已经凝练，储存在了玉玺中。地盘短时间内并不重要了。
>--- 如果奉国也弄一个这样的玉玺，然后带走出海谁也找不到，百姓就安全了<br>
>--- 大乘佛教快速布道？<br>
>--- 这是怎么存的啊<br>

[133] 等祂破关，便可容纳气运，吞噬三国疆土。
>--- 巫师们还好，有男有女的。
想知道肉山得道怎么办，把人都吞完，天地间就剩俩和尚一尼姑。<br>
>--- 我大封所占三国之地，绝对不可能还给你们。<br>

[134] “没了巫神教，炎康靖三国就能纳入大奉版图，有了这数百万的人口，大奉的气运必然水涨船高，眼下来说，这是好事。先通知怀庆，让她用最短时间接手三国。”
>--- 你搁着卡bug呢？气运都凝练了，哪来的气运，要是这样收复还有气运，那干脆把气运凝聚在把地还回去，再打回来，这气运不是无穷无尽吗。。。<br>
>--- 气运的设定完全烂了，本来类似众生愿力，王朝国运。那都是跟着人命，王朝走的。
自从可以凝练在玉玺以后，跟可再生资源一样。古尸玉玺的气运没消散就没解释好<br>
>--- 一运两吃<br>
>--- 没什么好吐槽的，本书的设定就是这样，虽然我也觉得气运这种无形无相的东西能具象化存储为有形的实质的东西就很离谱，但你能怎么办，他是作者，他说了算<br>
>--- 这bug。。。无力吐槽了<br>
>--- 前面就说了，除非像佛陀一样把人都杀光，不然就不可能收集所有气运，玉玺也只是相当于一个凝聚了气运的大势力，但只要外面还有人，就还会有气运，我记得监正说的<br>
>--- 气运不是玉玺吗<br>
>--- 气运的设定完全烂了，本来类似众生愿力，王朝国运。那都是跟着人命，王朝走的。
自从可以凝练在玉玺以后，跟可再生资源一样。古尸玉玺的气运没消散就没解释好<br>
>--- 许淫萝：鱼塘扩大！水涨鱼多！<br>
>--- 感觉这巫神教不亏啊，恶心不到巫神教，就很气<br>
>--- 嫁妆丰厚<br>
>--- 你搁着卡bug呢？气运都凝练了，哪来的气运，要是这样收复还有气运，那干脆把气运凝聚在把地还回去，再打回来，这气运不是无穷无尽吗。。。<br>

[136] 炎康靖三国的气运已经没了，所以它们唯一的结局就是归于大奉，从此三国不复存在。
>--- 那大奉不接手的话，就可以出bug了吧！无法后续展开剧情。利用这段时停，一口气冲到超品，然后再冲到负九品，直接一路属性碾压暴打所有渣渣<br>
>--- 这也有个bug，气运可以无限刷了，三国气运被收了却又给大奉增加气运，那么大奉再收成为大奉疆土的三国的气运，再给巫神教收气运……<br>
>--- 这是什么图🤔<br>
>--- 终于，结束了吗？不，这是新的开始。<br>

[137] 冥冥之中自有天数。
>--- 这是把所有人聚起来抵抗外敌么？这是聚起来看戏，聚起来吹牛逼的吧。聚不聚有啥用，出手的不还是一品自己。这章的意义在哪。<br>

[138] 这时，许七安看见下方还有一道人影没有离开。
>--- ？？？不是两姐妹嘛？？？<br>
>--- 下意识的看向人群里最好看的妹妹<br>

[139] 她容貌秀丽，身段婀娜，也是个熟人。
>--- 熟女<br>
>--- 我脏了<br>
>--- 我看成了熟妇…[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我把熟人看成了熟女，我还有救吗？<br>

[140] 圣子的老相好，东方婉清。
>--- 东方婉清：碗清了，碗溶（婉容）呢？！<br>

[141] 因为是武夫的缘故，她没有被巫神带走，此刻正茫然不知所措。
>--- 因为粗鄙所以上不了车 又辱了一波武夫<br>
>--- ……<br>
>--- 我是谁？我在哪？我……擦！<br>
>--- 因为是武夫，圣子更难了<br>
>--- 弃暗投明了<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 我没有家人<br>
>--- 东方小姐姐：不当人子<br>
>--- 你是故意被抛下的，你战力不到3品就是累赘<br>
>--- 因为粗鄙所以上不了车 又辱了一波武夫<br>
>--- 东方婉清:我还没上车啊！！！<br>
>--- 带给圣子，让他家再热闹一点<br>

[142] “带回京城送给李灵素，就当是伴手礼了，圣子你要保重你的腰子啊。”
>--- 杀人不见血啊<br>
>--- 杀人不留一滴血—许七安<br>
>--- 下一个一平不会是圣子吧<br>
>--- 肾子：总有刁民想某害我的腰子<br>
>--- 你这是要圣子的命啊<br>
>--- 伴手礼。。<br>
>--- 圣子：我可谢谢你啊！！！<br>
>--- 谁有送这样伴手礼的朋友？请务必介绍给我认识<br>
>--- 反弹<br>
>--- 物化女性？吃我一👊🏻<br>
>--- 还是你狠<br>
>--- 物化女性，看👊！<br>

[144] 【三：诸位，我在靖山城。】
>--- 李秒真：可以，报地址了，你给我等着！！<br>
>--- 圣子，你的快递到了！请查收！记得给五星好评哦！<br>
>--- 三：我要不要带点特产回去？<br>
>--- 就这？爽点在哪里请问？不是说爽文吗？<br>
>--- 就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？就这？<br>
>--- 代购只收一成手续费，圣子免费赠送精美礼品一份<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 当～～我许七安断章了！<br>
>--- 诸位，我又水了一章<br>
>--- 这里人好多啊（不要发涩图）<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- ：贤子，这里人怂妹多，速来！<br>
