
[-1] 第九十五章 三个月
>--- 打卡<br>
>--- 90日？<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 霸宋：许银锣，三个月了，你还不能超脱武神，你在玩呢<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卖报的，想要个章推，不知道有没有机会，刚发一本新书《我那该死的控制欲》，需要点支持！<br>
>--- 三个月=九十日<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 我来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 【一：你这么快就去找巫神教清算了？巫神状况如何，你有没有受伤？】
>--- 怀庆：我能有什么坏心思，妹妹只是心疼gie gie罢了<br>
>--- 朕要关你一月<br>
>--- 心疼哥哥<br>
>--- 彻底不顾忌了<br>
>--- 朕→妾身<br>
>--- 捅破了窗户纸后，直接掩饰都不掩饰了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 《朕》<br>
>--- 啊这，明目张胆关心许郎了吗<br>

[2] 涉及到政治问题，怀庆反应比其他人都快，率先回复。
>--- 。<br>
>--- 书都快完本的，她还没被推，她能不着急么<br>
>--- 政治问题（✖️）
他的安危（✔️）<br>
>--- 还有涉及到许七安问题[fn=58]<br>

[3] 另外，她对半步武神的强大没有一个清晰的概念，只觉得许七安的行为过于冲动，没有唤上其他超凡，乃至神殊帮忙，就贸然去找巫神教的麻烦。
>--- 许签<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[4] 【七：反正半步武神皮糙肉厚死不了。】
>--- 许：东方快递，使命必达！<br>
>--- 圣子我就是羡慕那肾<br>
>--- 哟，肾子还敢开口拉仇恨？<br>
>--- 社死算不算死？<br>
>--- 你可长点心吧<br>
>--- 许：你等着的<br>
>--- 肾子：狗贼！我要处处与你作对！<br>
>--- 许倩：什么仇，什么怨？至于吗？<br>
>--- 圣子我就是羡慕那肾<br>
>--- 日常互黑<br>
>--- 上一章，我觉得许倩有些许过分。
这一章，我觉得许倩应该加大力度。<br>
>--- 许七安：我寄了两鲍鱼圣子记得收货<br>

[5] 前天抵达南疆后，没有随夜姬返回京城，打算在妖族领地里小住几日的李灵素率先回答。
>--- 让🐔放个假<br>
>--- 小住，几日<br>
>--- 肾子，见亦思签了呀，<br>
>--- 养精蓄锐，可惜没用。<br>
>--- 天地会就你和丽娜没有超凡战力了<br>
>--- 最漂亮的几个泡不到，他留在哪应该是在养肾。<br>
>--- 小住，几日<br>
>--- 发现自己在这里不香了<br>
>--- 小住几日[fn=32]<br>

[6] 他是万妖国的贵客，妖族好酒好肉的招待，还有美丽的狐女献上歌舞，圣子喝到兴头上，还会下场与狐女们载歌载舞。
>--- 我想挑战一下我的软肋<br>
>--- 肾子：人肉馋腻了！试试动物，试一下许倩最喜欢口味！<br>
>--- 城里人真会玩啊<br>
>--- 好九好肉[fn=58]<br>
>--- 享受享受！[fn=4]<br>

[7] 最重要的是，尽管玩的欢乐，他的腰子却不会有任何负担，因为身为贵客的他拥有足够的主动权。
>--- 其他楼都去哪了<br>
>--- 记住不要找未成年<br>
>--- 废了废了！<br>

[8] 狐女们当然想侍寝啊，但李灵素严厉拒绝了。
>--- 肾子真的是躺平第一人啊。<br>
>--- 《肾子的脾气》<br>
>--- 圣子你需要这个！<br>
>--- 肾之宣告！肾之警告！肾之通告！<br>
>--- 肾之拒[fn=31]<br>
>--- 肾子的肾好不容易放假了<br>
>--- 肾子恐怕是自己幻想的吧！[fn=31]<br>
>--- 不应该啊，肾子应该不会拒绝的啊<br>

[9] 大家玩归玩，可别想着睡我。。
>--- 玩归玩，闹归闹，别拿睡觉开玩笑<br>
>--- 我后期很强，你先忍忍<br>
>--- 这你还没太上忘情？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 实在是没子弹了<br>
>--- 我后期很强，你先忍忍<br>
>--- 这就是那个不远万里，来针灸的加拿大医生？<br>
>--- 空酱，我们休息天不谈工作<br>
>--- 这不就是坏老头的行为吗<br>
>--- 这种简称意识流<br>
>--- 我呸<br>
>--- 到了妖族手上，再好的腰力也抵不过妖力<br>

[10] 这要是在家里就不一样了，红颜知己的垂涎他美色，早动手动脚了。
>--- 得了灰指甲，一个传染俩！<br>
>--- 动脚，感染了脚气，一个传染全部啊<br>
>--- 大乱斗<br>
>--- 到底是妻妾成群还是众女的共享玩物<br>
>--- 动手动脚？恐怕是捆手捆脚吧！[fn=4]<br>
>--- 卖报的码字越来越随意了<br>

[11] 总而言之，在南疆既能醉生梦死，又不用扶墙而走，美哉。
>--- 世子不是真无敌<br>
>--- 想起了雪中天下第一的世子徐凤年扶墙而走<br>
>--- 胭脂郡里美娇娘 天下第一徐扶墙<br>
>--- 既能徐尧，又能徐凤年，壮哉<br>
>--- 胭脂郡里有老虎   天下第一扶墙出<br>
>--- 柿子不是真无敌，世间犹有裴南苇[fn=4]<br>
>--- 世子不是真无敌<br>
>--- 养生<br>
>--- 裴南纬：就这？就这？<br>
>--- 什么天下无敌手，还不是扶墙而走[fn=39]<br>
>--- 什么天下第一！还不是扶着墙出去的<br>
>--- 想起了雪中天下第一的世子徐凤年扶墙而走<br>

[12] 【二：死了最好！】
>--- 八字没一撇，李妙真，喜欢的杨川南，后来看主角越来越强才贴过来<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 你的老婆已失联<br>
>--- 还不去哄<br>
>--- 死了【真妙】<br>
>--- 老婆彻底生气了！<br>

[14] 她万里迢迢从海外归来，正打算明早寻许宁宴的晦气，结果他去了靖山城？
>--- 本来想吐槽的，但是想到蓝莲道长今早刚通网我就恍然大悟了<br>

[15] 妙真脾气挺大啊，嗯，回头也写份“友情信”给你.........许七安心说，他以指代笔，传书道：
>--- 李妙真：让我不小心碰一下鲛珠吧……<br>
>--- 友情？<br>
>--- 呵<br>
>--- 写了也没用，等死吧<br>
>--- 双引号<br>
>--- 友情信，画重点<br>

[16] 【我打下整个东北三国了，陛下，你近日便可派人接管巫神教地盘。】
>--- 先帝创业未半而中道蹦迪，今天下三分，谁与争雄！接着奏乐接着舞！<br>
>--- 怀庆：给三国改个名吧
许倩：叫黑吉辽吧<br>
>--- 日韩朝<br>
>--- 陛下你看，这是嫖为你打下的江山，别看西边内边还没打下来呢<br>
>--- 尽管吹牛不纳税，但我还是没有吹牛<br>
>--- 怀庆：白嫖，我滴超人！<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 我感觉怀庆刚刚在葛优躺。<br>
>--- 许七安：陛下，你看着办吧！<br>
>--- 先帝创业未半而中道蹦迪，今天下三分，谁与争雄！接着奏乐接着舞！<br>
>--- 这就是聘礼了，你看着办吧<br>
>--- 浑身发抖的杨千幻：可恶！可恶啊！<br>

[17] 遥远的京城 寝宫里 怀庆猛的翻身坐起 怔怔的盯着玉石小镜的镜面。
>--- 睡前玩手机<br>
>--- 陛下也喜欢躺着玩手机？<br>

[18] 打下来了？！
>--- 飞机被打下来了[fn=31]<br>
>--- 用手枪打下来的吗？<br>

[19] 这就打下来了？
>--- 这就打下来了！许七安你好狠心，那可是你的……啊！<br>
>--- 怀庆：这么快？我记得上次这么快打下来的战争，还是上一次！<br>
>--- 这么一对比，山海关大战宛如笑话[fn=61]<br>
>--- 魏爸爸：你礼貌吗？<br>
>--- 这就打下来了！许七安你好狠心，那可是你的……啊！<br>
>--- 这是我为你打下的江山
别往那边看，那边还没打下来<br>
>--- 你做皇帝，我送你江山<br>
>--- 顺便还给圣子带了份外卖！[fn=58]<br>
>--- 对啊，顺便还接收了原北妖领土<br>
>--- 怀庆：这么快？我记得上次这么快打下来的战争，还是上一次！<br>
>--- 怀庆：你那么快的吗？
许倩：……<br>
>--- 许淫锣怎么能这么快？<br>

[20] 自古以来，巫神教雄踞东北，历史比大奉更久远超品坐镇，骑兵无双，与北境妖蛮一样是大奉的心头之患。
>--- 灭了东北三国，陀陀又成了大奉的心头之患。<br>
>--- 超凡<br>

[22] 【一：怎么回事，不应该啊，巫神没有庇佑巫神教？】
>--- 应该说巫神只庇佑了巫神教<br>
>--- 它屁屁太小，没佑住<br>
>--- 你这么说，我就不困了啊。遂开始编故事<br>
>--- Word很大<br>
>--- 许七安：还不是因为你男人大<br>

[23] 许七安便把事情的经过详细的公布在地书聊天群里。
>--- 三：我一拳把巫神打的缩回儒圣封印了<br>
>--- 打字好累[fn=49]<br>
>--- 一个能打的都没有！<br>

[24] 他没有去分析巫神庇佑巫师后会引发的局势变化，以及大奉在其中会取得什么好处因为许七安相信天地会成员里，除了丽娜，其他人智商都在基准线以上。
>--- 丽娜：哪有，我丽娜打小就聪明！<br>
>--- 丽娜：你礼貌吗？<br>
>--- 丽娜就是个货车司机，负责运送七情蛊的<br>
>--- 毕竟作为粗鄙的武夫，鄙视链里他唯一可以找到优越感的就是力蛊部了<br>
>--- 丽娜：你礼貌吗？<br>
>--- 《论粗鄙力蛊部》<br>
>--- 丽娜:你礼貌吗<br>
>--- 丽娜：说好大家日常辱武，怎么这次开大？<br>
>--- 丽娜：我快乐你很羡慕？<br>
>--- 丽娜：你礼貌吗？<br>
>--- 丽娜好歹是力蛊部智商天花板，给点面子。<br>
>--- 你在侮辱智商的天花板！<br>

[26] 他只解释了一点那就是关于巫神庇佑巫师，把他们收入体内的操作。
>--- 这就为大结局留下伏笔，其实一直在某人体内世界<br>
>--- 在墙上还能扣回去？<br>

[27] 【三：超品似乎都要容纳自身体系修士的手段，解救神殊头颅时，三位菩萨就曾融入到佛陀身躯里。】
>--- 卡彭·贝基：每一个超品都是一个城堡人…<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 武神也能容纳武夫 也能容纳怀庆[fn=31]<br>
>--- “都要”应该是“都有”<br>

[28] 【九：巫神教是被你逼到弃车保帅了。】
>--- 我记得象棋他就临安，临安不会，才教了五子棋，所以说象棋在那边暂时没发展，这成语……还出自金莲……<br>
>--- 象棋发展的这么快吗？<br>
>--- 明明是保车马炮，剩下全弃。<br>
>--- 我记得象棋是许倩带来的，<br>
>--- 异世界里的象棋也是蛮牛的了……<br>

[30] 【八：巫神的封印如何了？】
>--- 阿苏罗是2吧<br>

[32] 许七安手腕上的大眼珠子亮起，他出现在祭台上 出现在儒圣雕塑和巫神雕塑的中间。
>--- 眼珠子:非得逼我出1米2将军？<br>
>--- 大眼珠子：你礼貌吗？<br>
>--- 打卡合影吗😆<br>
>--- 地书碎片如果能拍照发图片就好了<br>

[34] 看什么看，你又干不掉我.........许七安没搭理巫神的注视，审视着儒圣雕塑。
>--- 就算你是东北滴，我瞅你又咋地<br>
>--- ：你愁啥
：瞅你咋滴
：再瞅一个试试
：试试就试试
：你愁啥
：瞅你咋滴
：再瞅一个试试
：试试就逝世<br>
>--- 何为孝？何为爱？感受母爱的伟大吧！<br>
>--- 许白嫖欲与巫神试比污？<br>
>--- 回答我，何为爱？！<br>
>--- “你瞅啥”
“瞅你咋.....就看看，就，就看看”<br>
>--- “我就喜欢你这种，想打我又打不到我的样子[fn=58]”<br>
>--- 小老弟，咋滴，不让看？<br>

[35] 这位人族最短命，但贡献最大的超品雕塑，已经布满蛛网般的裂痕，仿佛风一吹就会崩散成粉末。
>--- 儒圣你倒是用黄金浇铸一个啊<br>
>--- 半步武神请儒圣，反噬最多重伤然后又很快恢复吧<br>
>--- 之前就说儒家立功立德立言。
这么看儒圣是真死了。
不会后期复活过来助攻打boss。
不过有儒冠和刻刀也算活着了。<br>
>--- 科技就是生产力，大奉明显没有水泥这个东西🐶<br>
>--- 爷虽然不在了但是爷的传说和功绩还在，这也是一种不朽[fn=35]三立成不朽诚不欺我！<br>

[36] 【三：最多三个月儒圣封印就会消散。】
>--- 最多三个月，我就这本就要完结了<br>
>--- 出海前说这三个月，出海两个多月回来又三个月...<br>
>--- 虽然不能那么写，那么写肯定没啥意思了，但还是想问问，许七安都半步武神了能不能没啥严重的反噬召唤儒圣英灵继续封印这俩超品，还是有啥限制我给忘了？<br>
>--- 三个月，你知道这三个月我是怎么过的吗<br>
>--- 十天！最多十天就要完结<br>

[37] 大劫来临的时日未变，年底！
>--- 全部打完就可以过年吃团圆饭了<br>
>--- 年底了，都得冲冲业绩<br>
>--- 真相了，最后一章：春祭日，复活！
许七安貌似和所有人同归于尽，实则不死之身又复活了<br>
>--- 想想隔壁半年成天道的霸宋，还好还好<br>
>--- 解决了好过年<br>
>--- 大劫!双11完了还有双12接下来是元旦钱包大劫<br>
>--- 哪个大佬算下，整本书的时间跨度是多少<br>
>--- 本书完结的时日未变，年底！<br>

[40] 九州待不下去，就出海。
>--- 指路冥灯：下海<br>

[42] 可如今知道，超品的目标是取代天道，成为九州世界的意志，那这就不同了。
>--- 所谓的天道更像是星球意志<br>
>--- 就一个晶壁系的世界，我都怀疑星星是假的[fn=14]<br>
>--- 突然觉的书里的顶级强者天花板也就这样，都不能飞出这个世界，还不如地球牛逼<br>
>--- 我也感觉，就特么一块整的大陆<br>
>--- 感觉这世界真小<br>

[43] 他们这些大奉的余孽，恐怕不管逃到哪里，都死路一条。
>--- 架着鲲鹏号去外面走走啊 这剧情我看过！<br>
>--- 看到这让我想起了神墓，魔主辰南一伙子为了夺天道之权，一群人坐几辈子的时空隧道，死了转世也得干祂，苍天青天黄天一伙子天道守门人保了天道几辈子也没保住[fn=10]<br>
>--- 要不看看能不能飞出九州世界的星球？<br>
>--- 尤其是你们这么活跃的余孽<br>
>--- 余孽也是厉害<br>

[44] 天地再大，也没容身之处。
>--- 外太空没有氧气<br>
>--- 逃出星球呢？<br>

[45] 【九：大劫度不过去，天下生灵都将灰飞烟灭。】
>--- 其实不太理解如果没有普通人和其他种族的生物， 就一个种族能怎么生存下去呢？ 成为天道之后不久也得崩啊<br>
>--- 这个时候可以拉拢天宗了吧<br>

[46] 【六：阿弥陀佛，众生皆苦。】
>--- 这块地书碎片应该给度厄和尚<br>
>--- 大师，我悟了，您这是要告诉我每天都要及时行乐，一叶十刺是吗？<br>

[47] 而修功德的金莲道长、李妙真，以及慈悲为怀的恒远大师，想的则不是自身安危，而是苍生的存亡。
>--- 你们仨可以修大乘佛法<br>

[48] 金莲、恒远和妙真是最危险的，他们会做出以身应劫的操作........不，我不能给他们插旗，罪过罪过.........许七安连忙把这个念头从脑海里驱散。
>--- 是这个吗<br>
>--- 许倩：不，我不应该给他们插旗，但我可以插他们<br>
>--- 这本要是再学上本的结尾我就举报
拉人一起举报的那种<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 许倩：不，我不应该给他们插旗，但我可以插他们<br>
>--- 感觉恒远就前期有存在感 跟恒慧的事，现在没存在感了<br>
>--- 话说近期因为佛门起了，又来了个更猛的佛门高手阿苏罗，恒远大师没啥戏份和存在感啊，可能真是要被发刀了？<br>
>--- 许七安：这些不能卖<br>
>--- 卖报的警告你啊！你这要是跟妖二代结局一样，刀片就收定了<br>
>--- 又想起有琴玄雅<br>
>--- 我戏台上的老将军呢[fn=58]<br>
>--- 橘猫道长应劫就行了。。。。[fn=31]<br>

[49] 其他成员里，像圣子，楚元缜，阿苏罗等，要么比较理智，要么缺乏为苍生献身的觉悟。
>--- 圣子：你就点名吧<br>
>--- 给这几个插旗了。。。<br>
>--- 老阿对得起自己冒牌和尚的身份<br>
>--- 许七安：这些不太熟可以卖<br>
>--- 理智就是逃跑的比较快，逃跑姿势比较帅<br>
>--- 圣子：家里的我都献身不过来，等我腰力无敌在说吧<br>
>--- 但是肾子可以献肾啊<br>

[50] 【七：真到了大势不可回的地步，许宁宴肯定会死吧。】
>--- 他死不死不知道，你肾日子算是到头了<br>
>--- 这真是让人难。。。难以抑制的兴奋呢。。。<br>
>--- 何必急着出来送死 你不知道群里有许淫骡的秉头<br>
>--- 你等着，我送份大礼给你<br>
>--- 你说你惹他干嘛……<br>
>--- 七：难过的流下了眼泪，可是为啥嘴角止不住的上扬<br>
>--- 这真是让人难。。。难以抑制的兴奋呢。。。<br>
>--- 快，东方上封住他的肾！<br>
>--- 开门，你的快递到了。<br>
>--- 你的相好快递正在路上<br>
>--- 许七安：你这个大聪明，我回去得好好对你（<br>
>--- 以怨报德<br>

[53] 啊，原来他们也在心里给我插旗了........许七安传书道：
>--- “等大劫过去了，圣子你就把她们都娶了吧”<br>
>--- 老将军！老将军！老将军！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 小丑居然是我自己<br>
>--- 因为你是舞台上的将军呀 他们(她们)都是兵或是辅助[fn=10]<br>

[54] 【我在巫神教遇到了一位故人，圣子，是你的红颜知己东方婉清。】
>--- 许七安:一般有仇我当场就报了<br>
>--- 故交<br>
>--- 肾（圣）子：完犊子了！这不但是碗清（婉清），回大奉后还可能锅清了！…我的腰[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 仇要当场报<br>
>--- 纷争开始了<br>
>--- 错了，这位在京城，写乱了<br>
>--- 圣子：草率了<br>
>--- 呵呵，反击开始了！<br>
>--- 许：看你这么跳，腰子没毛病是吧？？收好了！你的快递！！<br>

[55] 【四：恭喜圣子。】
>--- 肾子 这名字取的是真传神<br>
>--- 腰疼。。。。<br>

[56] 楚元缜连忙站出来发声，缓解压抑的气氛。
>--- 状元郎变的很彻底，彻底成了社死爱好者<br>

[57] 【二：恭喜师哥。】
>--- 我的男人只能我来骂<br>

[59] 【九：恭喜！】
>--- 这特么太格式化了。。<br>
>--- 地书群人均阴阳怪气<br>

[60] 其他成员纷纷道贺。
>--- 天地背刺会<br>
>--- 地书聊天群里充满快活的气息<br>

[61] 遥远的南疆，李灵素表情缓缓僵硬，堂内翩翩起舞的狐女瞬间不香了。
>--- 我笑了笑<br>
>--- 《太上忘情》<br>
>--- 忘情了，忘情了！<br>
>--- 肾子:怕啥来啥<br>

[62] 让我休息一下吧，营养快跟不上了，可恶的许宁宴........李灵素心里嘀咕，传书问道：
>--- 只要你把粗鄙的武夫升级了那还用休息吗[fn=4]叫什么开火到天亮[fn=10][fn=10]<br>
>--- 让术士们赶紧研发营养快线吧<br>
>--- 肾子：<br>
>--- 点两个韭菜盒子补补<br>
>--- 多喝豆浆<br>
>--- 是不是牛奶🥛不够喝<br>
>--- 没事，可以吴痛针灸<br>
>--- 是不是肾透支了，想把肾透支的补起来，用汇源肾宝片，你好，她好大家好。<br>
>--- 铁杵磨成针啊！<br>
>--- 让本就不富裕的肾子雪上加霜<br>
>--- 2楼，4楼发什么了🤔<br>
>--- 圣子现在需要这个<br>

[63] 【蓉姐随着众巫师融入了巫神体内？】
>--- 我怎么记着双胞胎有一个是在京城啊，之前打完架带回去的，不是还描写过要给李灵素找几个四品练练手<br>

[65] 【三：嗯！】
>--- 回去给肾子一个惊喜<br>

[68] 后者娇躯紧绷，如临大敌。
>--- 已经绷紧了，够紧吗？<br>
>--- 清：放开我，你这个曹贼！<br>

[69] “随我回京吧，李灵素在京城等你。”许七安看着她，淡淡道：
>--- 许七安专业拉皮条<br>
>--- 圣子在南疆不回去了<br>

[73] 他是看在李郎的情分上没有为难我.........东方婉清躬身行礼：
>--- 《我睡过半步武神的朋友》<br>
>--- 别唱了别唱了！你们发歌词，音符直接在我脑子里排列组合了[fn=13]<br>
>--- 那你不得和李郎好好恩爱啊[fn=31]<br>
>--- 为救李郎离家园[fn=6]<br>
>--- 那你可得加倍的报答圣子的情分啊<br>
>--- 不，纯粹是为了给你的李郎添堵～<br>
>--- 不！他纯粹是因为好玩！<br>
>--- 淫锣只是想找点乐子而已。<br>
>--- 你确定的他不是火上浇油[fn=26]<br>

[74] “多谢许银锣。”
>--- 为见李郎离家园～<br>
>--- 不把姓李的累得下不了床，我就不姓许<br>
>--- 这辈子都升不了金锣了<br>
>--- 多谢许淫螺<br>
>--- 以后打更人原有其他银锣改成铝锣了<br>
>--- 我竟然看成了许淫骡<br>
>--- 多些乌蝇哥<br>
>--- 不把姓李的累得下不了床，我就不姓许<br>
>--- 多谢许淫骡<br>
>--- 开心的银锣…<br>
>--- 为见李郎离家园～<br>
>--- 啥时候整个异姓王当当<br>

[75] ..........
>--- 这里点是有帮淫锣泄火的意思？<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 此处居然没有人[fn=58]<br>

[78] 他身侧，是一身藏青色华美长袍的魏渊，鬓角霜白，容貌清俊。
>--- 衣服肯定是太后做的<br>
>--- 穿衣打扮马上不一样了，男为悦己者容<br>
>--- 夜宿凤床<br>

[79] 昨日散会后，王贞文只在家中小憩了一个时辰，便投入了繁重的公务之中。
>--- 真是氪命啊，我记得是普通人吧<br>
>--- 1个时辰是12小时<br>
>--- 话说这位大爷啥补药都没吃，就这么好了？<br>
>--- 毅然决然投入福报当中[fn=21]<br>
>--- 说实话，虽然前面写得王首辅跟魏爸爸唇枪舌战相互拆台，实质上，只是理念不同，任是为国为民鞠躬尽瘁的大好人。<br>

[80] 但王贞文的精神依旧抖擞，到了他这个品级，家里储备着不少司天监的灵丹妙药，只要不是大限将至的那种病，基本不用担心身体状况。
>--- 99六福报<br>
>--- 996福报<br>
>--- 这老家伙真能熬<br>
>--- 魏源和王贞文的乡村爱情故事<br>
>--- 先前差点人死灯灭，魏渊活了，他也活了。真是一对cp<br>
>--- 之前可不是这样的<br>
>--- 肾子：我需要!<br>

[81] 王贞文已经挺过一次生死关，司天监的术士说，大难不死，他至少十年内不必担心身体。
>--- 多拿十年退休金，妙哇<br>
>--- 挺过了生死关，那基因锁是不是就打开了<br>
>--- 按照一般设定，多挺几次之后头发就可以竖起来并变为金色以及五颜六色<br>
>--- 魏渊，来再战十年！<br>
>--- 挺过了生死关，那基因锁是不是就打开了<br>
>--- 十年夜夜笙歌？<br>
>--- 这是续命成功了？<br>
>--- 那就肝吧<br>
>--- 多拿十年退休金，妙哇<br>
>--- 大难不死，他可以再多造几个孩子<br>
>--- 毕竟魏渊回来了，他的青春也回来了<br>
>--- 大难不死，必有后福啊<br>

[83] 他看了眼身边的魏渊，发现对方的神色同样凝重。
>--- 才跟太后战斗了一个回合，就给人叫起来了，能不凝重吗？<br>

[84] 多事之秋，任何风吹草动，都会让他们心神紧绷。
>--- 风吹，草动，嗯<br>

[86] 来的还挺早！
>--- 我要去剪头<br>
>--- 赵守:一句话的事<br>
>--- “我没有迟到”<br>
>--- 我穿好官服，我在御书房中<br>

[88] 吾在御书房中。
>--- 真好啊！我有这个能力这个月送外卖一定可以得第一！！！<br>
>--- 赵人需：吾在你家新洞房里…<br>
>--- 我在。。。环游世界不是梦<br>
>--- 前一秒在家睡觉后一秒已办公室，我也想哦<br>
>--- 卖鲍的真是天地良心，换成丧心病狂的某东肯定会水“吾所在之处不是云麓书院，而是怀庆帝的御书房”<br>
>--- 吾在茅厕中，你们猜是在上面还是下面？<br>
>--- 胖虎：吾在小夫。。。<br>
>--- 儒家这个言出法随技能真是挂逼啊！<br>
>--- 御书是谁？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 吾在单位门口，再也不用担心拖延症导致迟到了。<br>
>--- 吾在陛下体内<br>

[89] 就能立刻抵达。
>--- 一句话：儒家都是挂13<br>

[90] 王贞文和魏渊走到御座之下，朝烛光中的女帝作揖：
>--- 哦，陛下，烛光里的陛下<br>
>--- 烛光里的不只有妈妈，还有女帝<br>

[93] 朝中流传，赵守为代表的云鹿书院一派，是女帝特意扶持起来制衡王党和魏党的。
>--- 其实不是三角形稳定，而是这三方都有一个中间人
王贞文：你俩敢动我？我女婿可是武神的弟弟！
魏渊：你俩敢惹我？我儿子可是武神！
赵守：你俩敢惹我？我学院弟子可是武神的弟弟！
许：。。。。<br>
>--- 云鹿书院:我们书院内部还分三个派系<br>
>--- 都什么时候了，还制衡，一个肉身没了，为了大秦，一个差点病了，为了大秦，一个忍容负重，为了大秦…还制衡啥呀，好好面对大劫吧<br>
>--- 魏渊掌控兵部和工部，院长掌控户部和礼部，王首辅掌控礼部和邢部。<br>
>--- 制衡是你们想多了，一个许七安的亲家，一个他爹，一个他老师，组成了许党<br>
>--- 吹党<br>
>--- 云鹿书院:我们书院内部还分三个派系<br>
>--- 许党[fn=31]<br>
>--- 三个和尚没水喝<br>
>--- 其实不是三角形稳定，而是这三方都有一个中间人
王贞文：你俩敢动我？我女婿可是武神的弟弟！
魏渊：你俩敢惹我？我儿子可是武神！
赵守：你俩敢惹我？我学院弟子可是武神的弟弟！
许：。。。。<br>
>--- 三角形具有稳定性<br>
>--- 三家才是最稳定的<br>

[99] 就像佛陀进攻雷州，情况紧急，三人眉头皱了一整晚。
>--- 眉毛会……会抽筋吗？<br>

[101] “许银锣今夜去了一趟靖山城清算。”
>--- 都半步武神了还是银锣。堪比下忍仙人的那鲁多和撒死给<br>

[103] “是该清算了，巫神教屡屡算计朝廷，算计许银锣，如今许银锣修为大成，正是让他们付出代价的时候。
>--- 像极了高句丽<br>
>--- 许倩:哎，别这么说，这才修为半 成而已，半步武神
等我武神，纵横天下，横扫超品<br>

[104] “萨伦阿古那老家伙，恐怕有罪受了。嗯，陛下是打算派兵攻打巫神教？”
>--- 格局小了<br>
>--- 还记得魏渊一开始攻打巫神教<br>

[105] 如果是这样的话，其实逼迫巫神教议和更加稳妥，不费一兵一卒夺来地盘人口和物资。
>--- 格局小了<br>

[108] “朕不是要攻打巫神教，今夜召集三位爱卿，是想与尔等商议接管炎康靖三国之事。”
>--- 靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭<br>

[109] 接管........王贞文霍然抬头，略有血丝的双眼，死死的盯着怀庆。
>--- 怀庆这一句话可能给王首辅的十年直接给干没了<br>
>--- 粗鄙的武夫，真香。<br>
>--- 勒石燕然<br>
>--- 动不动就死死盯着……真的，看的都有点阅读疲劳了，一有什么风吹草动，就死死盯着，不是死死盯着他，就是死死盯着她……你换个目不转睛  读起来都不一样<br>
>--- 这刺激有点大啊<br>

[110] “大劫来临之前，九州再无巫师。
>--- 也就三个月了<br>

[111] “东北再无巫神教。”
>--- 东北解放了，威虎山拿下了<br>
>--- 解放东北，林老总<br>

[112] 怀庆语气平淡的说出让人瞠目结舌的消息。
>--- 我以前有个章评，“轻描淡写地说出让人难以置信的话，杨千幻，你学会了吗？”
杨师兄会没会不知道，怀庆已经学会了<br>

[113] “九州再无巫师，九州再无巫师........”
>--- 你听三不听四啊，人家说大劫来临之前，就仨月了[fn=17]<br>
>--- 九州也不需要许淫裸了，需要一个母仪天下的皇后啊！<br>

[114] 王贞文喃喃自语，这位宦海沉浮数十年的老人，露出了不符合他经历和地位的表情变化。
>--- 好家伙，起码20年不用担心身体<br>
>--- 还以为他是太监<br>

[115] 自大奉建立以来，妖蛮和巫神教就仿佛中原的眼中钉肉中刺，隔个三五年就要来边关烧杀劫掠，生灵涂他。
>--- 别打个t就直接按空格了啊！<br>
>--- 生灵涂了一地<br>
>--- 所以你们为什么放过烛九然后便宜了巫神教……<br>

[116] 一代又一代的读书人眼里，平妖蛮伐巫神，是千秋万代的伟业。
>--- 一代又一代勇者，都走上了黑暗圣堂之路....<br>
>--- 然而靠的是粗鄙的武夫<br>

[117] 而这样的千秋伟业，在他这一代，成了。
>--- 刚反应过来，其实现在朝中许多人一不小心就成了三朝元老，甚至资历老的五朝元老也不一定<br>
>--- 许倩:什么你这一代，是我的时代！<br>

[118] 王贞文突然想起了什么，猛的侧头看向魏渊。
>--- 王贞文:可惜啊，我就这一个女儿<br>
>--- 魏耙耙：因果报应！敢灭吾全家，吾灭你全国…<br>

[119] 魏渊没什么表情的坐着，缓缓扭头，望向了东北方向，很长时间没有动弹。
>--- 不知道当初立誓魏爸爸死了弃书的那些负责，今日会不会又转过来说复活后魏爸爸没有存在感呢，反正我不会，大半生都没有为自己活的魏公，就算后面无法力挽狂澜，不能再决胜千里之外，我也不会感到落差，毕竟许倩当初在书院拿到魏公留下的后手就已经是传承了，后面交给许倩就好了。不知不觉居然都要150字了，哈哈<br>
>--- 看到魏爸爸，就想起👻小妾。怎么都没戏份了<br>
>--- 魏爸爸复活后场面越来越小了<br>
>--- 本来复活就也算个伏笔啊，前面宋卿研究人体就是为这个做准备啊，卖报的不是说过吗<br>
>--- 基操，勿六<br>
>--- 复活的好！<br>
>--- 其实魏渊复活写在番外好一点<br>
>--- 唉，其实当初魏爸爸光荣战死这个角色算是升华了，后面复活就有点狗续貂尾了，最后许倩帮他报了仇感觉最能触动人。<br>
>--- 魏公的家仇报了<br>

[120] 四十年前，巫神教大军攻陷东北三州，，屠戮数百里，人烟绝迹，豫州知府全家满门死于铁骑之下，只留一位躲在腐烂枯井中数日的孩童。
>--- 啊，魏渊的番外被我写得年纪稍微大了，应该改成十岁左右。（那会儿还没看到这里[fn=12]）<br>
>--- 魏渊是东北那嘎达的[fn=10]<br>
>--- 太后爹真不是东西啊<br>
>--- 魏渊才40多岁？<br>

[122] 数十年来，他极少提及家恨，因为知道要灭巫神教，千难万难，几乎是不可能的事。
>--- 说打你巫神教，就打你巫神教<br>

[123] 当年儒圣都没做到的事，谁又能做到？
>--- 甚屌只打高端局<br>
>--- 儒圣只打大鱼<br>
>--- 虽然书是作者写的，应以作者书上所写为准，但我个人觉得儒圣既然能轻而易举的封印巫神，那么屠灭剩下的那些巫崽子不过举手之劳罢了，但巫神不灭，那么巫神教就仍在，巫神一个人就是巫神教，只要巫神还活着，那么手下的巫崽子迟早还会再有，当时灭了巫神手下的那些巫崽子毫无意义，所以儒圣才没有灭掉巫神教，佛门亦是如此。<br>
>--- 不仅如此，他还是两炮中间顺便去灭了巫神教，简直是温酒斩巫神啊！<br>
>--- 应该是可以做到，但没有做。<br>

[126] 而他，是魏渊一手栽培的。
>--- 魏公：吾儿甚吊！<br>
>--- 白嫖可是魏青衣异父异母的亲儿子！<br>
>--- 魏渊：这是我儿子 我的[fn=5]<br>
>--- 冤冤相报何时了，所以要斩草除根。<br>
>--- 爸的好大儿 许七安<br>
>--- 魏爸爸：还是我养的好<br>
>--- 真是热泪盈眶<br>
>--- 魏渊:好儿子！<br>
>--- 吾儿七安有大帝之资<br>
>--- 他是我一手带大的<br>
>--- 魏公：吾儿甚吊！<br>
>--- 魏渊：感谢驴大蛋为我生了个好儿子<br>

[127] 因果循环。
>--- 魏渊：巫神教，你的报应就是我<br>
>--- 报应不爽<br>
>--- 终于大仇得报<br>

[131] “三国疆土广袤，可耕种可狩猎，物产丰富，接管三国后，大奉将彻底解决钱粮问题，大乘佛教徒的安排也可提上日程。
>--- 黑土地<br>
>--- 巫神的地盘上养佛门的二五仔，二桃杀三士。你说到时佛陀来了，面对这气运，吞是不吞。<br>
>--- 黑吉辽<br>
>--- 就这三个月，你们尽管收获。。<br>
>--- 西域数十万里疆域，大奉比西域版图都大，就算没有三国疆土你就养活那么两苗人要怎么经营才能出现钱粮问题？<br>
>--- 3个月后超品就出来了，现在接手，3个月也干不了什么事，还浪费资源，不等3个月事情结束再说吗？<br>

[132] “此事非一朝一夕能办成，但我们还有三个月的时间。
>--- 最后这一段时间太紧迫了，按照这作品的文明水平，人去到这几个小国就过去1、2个月了。。<br>

[133] “不过，诸多事宜可以推后，但收服三国之事，朕要即刻昭告天下，以此凝聚气运，增强大奉国力。”
>--- 然后老监正忽然感觉到一股神秘的力量涌入体内，一口老痰酸菜剑灭了荒<br>

[135] “此事不必劳烦许银锣了，派几名超凡率三州边军过去处理便可。”
>--- 刚出书的时候找个四品都畏畏缩缩，现在动不动就是“派几个超凡过去看看”<br>
>--- 边军：十万火急 ，许淫骡一拳打下三个国家<br>

[136] 如今大奉的超凡强者数量众多，老王这句话说起来底气十足。
>--- 可以培养一下赵守，看看能不能成圣，不过成个一品难度不大。毕竟乱世<br>
>--- 超凡虽多，一直没有入圣<br>
>--- 现在的大奉强者也如当初赢了山海战役的西域，如烈火烹油出了一大堆，假以时日也能如佛门一般出好几个一品<br>
>--- 可惜了现在超凡只能当跑腿的了<br>
>--- 老王<br>

[140] 许七安把东方婉清丢到圣子的宅院里，给莺莺燕燕们留下一句话：
>--- 开始拱火了<br>
>--- 什么 许倩许七安，其实就是许签吧<br>

[141] 受李灵素之托，帮他寻回心爱之人，往后你们与她便是姐妹，要和睦相处，莫要让我兄弟李灵素为难。
>--- 肾子：我的很大，你们忍一下<br>
>--- 肾子：许七安我敲…你们别过来，营养跟不上了啊！！！<br>
>--- 平静平面上又掀起了一丝波澜<br>
>--- 众多后宫聚在一起，这是要养蛊？<br>
>--- 你个武夫玩什么战术<br>
>--- 半步武神的心真脏<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这是人干的事儿吗？<br>
>--- 圣签<br>
>--- 李签，你怎么了<br>
>--- 茶道鼻祖。许倩<br>

[142] 许银锣的话，莺莺燕燕们岂敢反驳，都非常友善。
>--- 主要不是淫罗的菜，没利益纷争[fn=4]<br>
>--- 突然想起了消防队拉人了解防火知识…………<br>
>--- 核善一家亲<br>
>--- [fn=7]
《友善》<br>
>--- 也就看在你是半步武神，换成别人试试<br>

[143] 还笑容满面的问他李灵素何在，迫不及待想要和李郎分享此时的喜悦之情。
>--- 喷了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 床，还是小了啊！<br>
>--- 圣子：狗贼许宁宴，药玩<br>
>--- 莺莺燕燕：又一个？！等他从南疆回来，定要将这厮榨干…[fn=10]<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[144] 真和睦啊........许七安见状就很欣慰。
>--- 许七安：比我家里“和平”多了…[fn=10]<br>
>--- 许倩:不是不报时候未到，肾子你坑了我那么多次，现在该你了。<br>
>--- 盒墓[fn=31]<br>
>--- 腰子有点受不了<br>
>--- 真核睦<br>
>--- 许白：小肾子，你让哥不舒服，我就让你加载不灵（家宅不宁），后院起火！[fn=4]<br>
>--- 老淫洛很欣慰<br>
>--- “就甘心”<br>
>--- 圣子：你饱汉子不知饿汉子饥啊！<br>
>--- 作者是不是很羡慕凢凣啊<br>
>--- 许七安：比我家里“和平”多了…[fn=10]<br>
>--- 许倩:不是不报时候未到，肾子你坑了我那么多次，现在该你了。<br>

[145] 心说圣子啊圣子，本银锣只能帮你到这儿了。
>--- 许七安：“论背刺的艺术”<br>
>--- 肾子：我特么真是谢谢您啊！<br>
>--- 本银锣只能帮（keng）你到这儿了<br>
>--- 圣子：我特么谢谢你啊<br>
>--- 这忙帮的漂亮，为许淫骡点赞！<br>
>--- 肾子：我谢你啊ヽ(*´з｀*)ﾉ<br>
>--- 天地会的本质是友爱互助  前排吃瓜<br>
>--- 哥，请你做个人吧！<br>
>--- 许七安：“论背刺的艺术”<br>
>--- 肾子：我特么真是谢谢您啊！<br>
>--- 讲个笑话，天地会是一个团结友爱和睦共处的小团体<br>
>--- 天地会，一家亲<br>

[146] 回了许府，见临安操劳过度，沉沉入睡，便没打扰她，坐在书桌边，思忖起这三个月该干什么。
>--- 回来这么久了，不去找国师？你飘了？还是国师的业火不需要平息了？<br>
>--- 此处不应该用“什么”二字。应用“谁”字为妙。<br>
>--- 勾栏听曲三个月←_←<br>
>--- 生三胎<br>
>--- 应该是干哪个吧<br>
>--- 操劳过度<br>
>--- 此处不应该用“什么”二字。应用“谁”字为妙。<br>
>--- 该好好喂鱼了<br>
>--- 授业临安<br>
>--- 国师，国主，夜姬和那些姐妹，陛下，蓝莲，慕姨，临安，该干的多着呢！<br>
>--- 趁着这三个月要个孩子来拯救你<br>
>--- 许倩跟所有鱼儿分担操劳！<br>

[148] “古人云，有备无患，凡事预则立不预则废。
>--- 不育则废[fn=43]<br>
>--- 还是勾栏听曲<br>
>--- 先找花神取一点灵蕴<br>
>--- 这三个月不能荒废，第一天，勾栏听曲，第二天，不能再荒废了 :勾栏听曲，第三月，勾栏听曲<br>
>--- 有因必有果<br>
>--- 今天学辩证法刚学这句[fn=31][fn=31]<br>
>--- 因果范畴<br>
>--- 什么？立！<br>
>--- 是豫，理论上是这样<br>

[149] “首先是西域，有我和神殊在，大劫之前佛陀应该不会吞食雷州了。祂来了也不怕，两名半步武神足以把超品挡回去。
>--- 首先是犯下暴食之罪的西域<br>
>--- 现在应该和神兽一起去攻打佛陀，看看效果如何。<br>

[150] “不出所料，祂会等待巫神和蛊神挣脱封印。到时候多名超品吞噬中原，必然会联手干掉我和神殊，而祂会等待吞噬中原后，与其他超品争一争天道。
>--- 逻辑都理不清了，敌人会按照你的想法来走？？
？<br>
>--- 自己想不通非说别人不通？动手又给打回去了还要如何动？两败俱伤让那两个破茧出坐收渔人利？你又如何确定那两位不是在等这样的机会？当武力无法干脆解决那自然是要斗智了，在等待中寻找机会，乱中取胜何尝不是一种智慧？。三国多读读。<br>
>--- 逻辑完全不同，不趁其它超品复苏前动手，非要等对手多一些再争，搞笑呢？现在2个半步武神就夺不了中原气运，多几个超品对手就可以了？真是烂尾<br>
>--- 其实我想如果我是超频的话，应该不会选择第一时间杀许七安，毕竟这场大劫，如果其他的超品赢了的话，“我”不就要消失了吗？而如果最后上位的是许淫骡，“我”还是有存在的地方的，最少就算自己会死，传承也是在啊<br>
>--- 许七安，你是忘了你的刀吗？你连自己的刀都不相信，你还能相信什么，我赌你的太平刀早已饥渴难耐。<br>

[151] “巫神教这边，大部分巫师已经融入巫神体内，等于把地盘拱手相让，希望怀庆能尽早收编三国，增添气运，气运越强，好处越大。
>--- 总感觉气运这里有bug，前文设定气运是可以储存的，倘若气运随着国家归属更换阵营而收集，那气运就变成韭菜了可以一茬一茬割，那假如炎靖康三国今儿归大逢明儿归巫神教（经过一系列骚操作）理论上是可以无限割韭菜的吧…<br>
>--- 超品成为天道需要气运，巫神又把国土让给大奉，让我想想，这气运到底是怎么回事?当务之急是先融合其他巫师其次才到国家的气运?还是说可以重复利用，咱用完了就到大奉用了?求大神解答<br>

[152] “遗憾的是，我并不知道如何使用气运，监正这个不靠谱的，也不知道能不能联系上。
>--- 请加个上代监正，现在是采薇师妹<br>
>--- 监正是褚采薇，有好吃的她就来了<br>
>--- 你倒是去找荒啊<br>
>--- 褚采薇：人言否？<br>
>--- 半步武神了不去救监正？<br>
>--- tui，现在想起监正好来了<br>
>--- 下次见面，荒就是监证了，要背刺巫神了，蛊神要被小豆丁吃掉了，三打一了<br>
>--- 你的刀要好了 估计要变人双修就能驾驭气运了。<br>
>--- 区区天命师<br>
>--- 前鉴证，谢谢。现任鉴证采薇师姐<br>
>--- 大奉加南疆加部分佛门加东北3国的气运够不够监正晋升超品？原本大奉气运就够监正1打2甚至1打3了，现在气运更多监正得多强<br>
>--- 太平刀不会是用来在自己身体里刻阵的叭<br>

[155] 各方面都安排好后，许七安回归了最核心的问题：
>--- 北方蛮族没了<br>
>--- 核心问题不是研究研究咋用下你那把开了挂的破刀吗？<br>

[156] 晋升武神！
>--- 我感觉还是需要气运，快是时候从怀庆身上获得皇帝的气运了<br>
>--- 进化武神的关键还是在那把刀上，等刀融合完毕后才有机会。<br>
>--- 武神估计跟身体里的灵蕴有关，武神要自成一界应该要把自身看作一个世界来不断完善各种规则，完善手段可能是荒这个大礼包吧，荒吃了这么多天道不要的神魔灵蕴完美符合需求正好拿来完善武夫的小世界。<br>
>--- 思考如何变成超级赛亚人之神<br>
>--- 终于，许白嫖白嫖不了了！<br>

[157] 关于这一点，他的办法有两个，一：翻阅司天监典籍，看监正有没有留下什么线索。
>--- 你特么之前就是翻阅，现在还是翻阅，看到这里有点忍不了了，你水文也不是这么水的，对得起追到这里的读者吗<br>
>--- 崩了<br>
>--- 司天监有办法的话，升半武的时候监正不说?非让你自己查才能融会贯通?<br>

[158] 二：召集所有超凡强者，集思广益，商讨如何晋升武神。
>--- 用太平刀一刀劈开天地<br>
>--- 这他娘的不是晋升半步武神时候的套路吗，我铥~<br>
>--- 表演个生吞太平刀<br>
>--- 大劫刚开始来的时候，肯定还没晋级武神，应该是某个危机关头晋级的<br>
>--- 有什么问题的话，那开个会吧！会议时间，三个月。<br>
>--- 把全球的超凡都吃了<br>
>--- 方法三：插花，弄玉，刺狐，背刺皇上<br>

[159] 没必要什么事都自己扛，要懂得合理利用人才。
>--- 没毛病<br>
>--- 《不会带团队你就只能干到死》<br>
>--- 再入一次一品就好了，我感觉9尾挺适合你的<br>
>--- 该白嫖时就白嫖！<br>
>--- 集湿广溢<br>
>--- A翻阅典籍×
B召集超凡集思广益×
C把七尾狐上了√<br>
>--- 这两个办法是不是思考晋升半步武神的时候就用过了<br>
>--- 劳心的事交给别人，操劳的事事必躬亲。<br>

[160] 不管是大奉超凡，还是蛊族超凡，都是聪慧过人之辈，嗯，丽娜的父亲龙图不算。
>--- 这么聪明的家族，竟然被鄙视<br>
>--- 力蛊部长老：胡说，龙图这孩子大小就聪明。<br>
>--- 插旗 就是他爹解决的我猜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 龙图:感觉有被冒犯到[fn=11]<br>
>--- 脊髓玩家凭什么动脑<br>
>--- 龙图:我家丽娜打小就聪明，这是我的种，你敢说我不聪明？<br>
>--- 你这是歧视他们一家？<br>
>--- 龙图：你礼貌吗<br>
>--- 可人家女儿聪明啊<br>
>--- 这么聪明的家族，竟然被鄙视<br>
>--- 呵，一个高品武夫鄙视一个低品武夫[fn=49]<br>

[161] 想通之后，他捏了捏眉心，没有上床，而是消失在书桌边。
>--- 上了 但是没有完全上<br>
>--- 没有上床，但是上床了<br>
>--- 是没有上床，没上自己的床<br>
>--- 果然是想通了<br>

[162] 下一刻，他出现在慕南栀的闺房里。
>--- 吸收灵韵（×）
满足自己对花神的思念之情（✓）<br>
>--- 苗有方：“许倩，请问人生最快乐的事是什么？”
许淫萝抓了一只七星瓢虫放到面粉里面裹一圈后给苗有方
苗有方：“许倩，你的意思是人生虽然微小如虫，在凡尘中摸爬滚打一生，但也必能遇到快乐之事？”
许倩：“不，是白嫖！”<br>
>--- 太忙了吧，，，一晚上陪临安，去东北，回来头脑风暴，然后陪浮香和花神🤣🤣<br>
>--- 居然不是勾栏？勾栏:许倩，你变了。。<br>
>--- 想通之后<br>
>--- 插花<br>
>--- 插花！<br>
>--- 还是🌸好<br>
>--- 你忍一忍，我的很大<br>
>--- 插花喽<br>
>--- 就这……（不是要插花嚒）<br>
>--- 已阅<br>

[163] ........
>--- 贾平凹：此处省略1000字<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 插个旗，武神突破口在怀庆身上，这女的身上有国运。<br>
>--- 这8个点看着浮想联翩，意犹未尽！艹，写的真好看<br>
>--- 看不起谁呢，缺那点儿币？<br>

[164] PS：错字先更后改。
>--- 你倒是改啊[fn=39]<br>
>--- 到今天都没改。<br>
>--- 错字我帮你找 “错字先更后改”改成“明天爆发，顺便求一波月票”<br>
>--- 明天拍白嫖和花神的感情戏，今天早点睡了！<br>
>--- 1<br>
