
[-1] 第九十七章 超凡蛊兽（感谢“魔力飞车”大佬的黄金盟）
>--- 你就是这么感谢大佬的？哪个大佬经不起这样的感谢？14页也好意思拿出来？<br>
>--- 老板糊涂啊，这卖报的明显是榨不出来了，能保持日更都不错<br>
>--- 有一说一，最近的质量属实不配<br>
>--- 。<br>
>--- 铃音兽超进化！<br>
>--- 黄金盟才3000字。。白银呢？300字？普通盟主就剩下30字了。。。<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 魔力飞车？估计也难以跟上卖鲍的车啊！<br>
>--- (ฅ´ω`ฅ)留爪<br>
>--- 上次的黄金盟也没见你这么殷勤<br>

[1] 虽然西域和佛门在过去的五百年里，都是守望互助的盟友，但彼此之间并不缺乏明争暗斗。
>--- 皮<br>
>--- 佛门就是个宗教，只不过西域被宗教统治，这个理吧<br>
>--- 我打我自己？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 从下边内容看是西域跟佛门无误   。。<br>
>--- 多少错别字，错字。咋的喝醉写的？<br>
>--- 大奉和佛门吧<br>
>--- 大奉和佛门<br>
>--- ？？有点懵<br>
>--- 西域？佛门？<br>

[5] 众所周知，中原朝廷是读书人的天下，满朝朱紫贵，尽是读书人。
>--- 仗义每从屠狗辈，负心多是读书人<br>

[7] 话说回来，中原的气候确实不一样，空气更加潮湿，呼吸间仿佛都带着香甜的气味。
>--- 好家伙！这大奉绿卡你拿定了！<br>
>--- 人在中原，刚下牛车，就迫不及待地摘下了口罩，深深吸了一口香甜的空气<br>
>--- 近乎奢侈。。<br>
>--- 我本来准备了口罩。呼吸到中原那香甜的空气，我立马打消了这个念头<br>
>--- 呼吸于野<br>
>--- 杨舒平：干脆点，直接念我身份证吧<br>
>--- 美丽的风景线<br>
>--- 那是自由的空气的味道<br>
>--- 闻到了自由的味道<br>
>--- 快完结了就可以开这些玩笑了吗，想想蛊真人吧老铁<br>
>--- 某留学生：美国是自由的，连空气都是香甜的[fn=31]<br>
>--- 空气潮湿，在夏天的时候会导致汗无法往空气中蒸发，从而一直吸附在身体上，因为汗液无法蒸发，无法带走身上的热量，所以，你看夏天闷不闷死你[fn=31]<br>

[8] 阳光灿烂，但并不毒辣，这群西域来的信徒们，已经在途中陆陆续续的摘掉了防暑防晒的包头帽和袍子。。
>--- 总看成是防毒面罩<br>

[9] 另外，沿途所见，青山绿水，路边的野草绿意喜人，路边的野花散发芬芳，这不是说西域就没有花田青山，而是中原大地给这群西域人一种难言的“温柔”和“细腻”。
>--- 中原人个个都想去西域旅游呢<br>
>--- 这是精神作用加中原实力<br>
>--- 路边滴野花～你不要踩！<br>
>--- 来的时候好好的<br>
>--- 这下彻底回不去了<br>

[11] “竺赖哥，咱们以前要是生活在中原，也不用乞讨嘛，山上到处都是可以采摘的果子。”
>--- 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板<br>
>--- 摘果子？小心进局子<br>
>--- 懒虫<br>
>--- 以后？<br>
>--- 竺赖？是影射吗<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 种地都用金锄头[fn=32]<br>
>--- july哥<br>

[14] “阿弥陀佛，此间处处都是生机。”
>--- 弥陀佛可不行，得阿淫骡佛<br>
>--- 应该高呼许至高佛！<br>
>--- 阿弥陀佛，师太就饶了老衲吧<br>

[16] “许银锣在中原一言九鼎，而他是三千世界至高佛，是大乘佛法的开创者，必然不会亏待我等。
>--- 都叫至高佛了，还叫银锣？叫许佛主我都觉得正常点<br>
>--- 。<br>
>--- 他自己都不“知道”他是志高佛😂<br>
>--- 许倩晋升武神不会是需要大乘佛教吧<br>
>--- 淫骡啊，你得感谢一下吴承恩老人家，这又白嫖到了香火神道…<br>
>--- 许银锣是什么人物？那是茅房拉屎脸朝外的汉子啊，一言九鼎<br>

[18] 经过数月的佛法洗礼，他已经褪去市井乞丐的油滑和鬼祟，诚心皈依大乘佛教。
>--- 经过数月的铜钱洗礼，他已经褪去市井乞丐的油滑和鬼祟，诚心皈依许淫骡<br>
>--- 卧槽，你来真的？<br>
>--- 《他们给的太多了！》<br>
>--- 卧槽，你来真的？<br>
>--- 走向人生巅峰<br>
>--- 经过数月的铜钱洗礼，他已经褪去市井乞丐的油滑和鬼祟，诚心皈依许淫骡<br>
>--- 大传销组织<br>
>--- 想起了被韩立大师忽悠的西北种树团头目<br>
>--- 给的太多了？<br>
>--- 传销头子<br>
>--- 我怀疑卖报的在触摸光头<br>
>--- 竺赖:对，没错！绝不是为了食物和钱财。<br>

[22] “律！”
>--- 鱼～<br>
>--- 吁<br>

[24] “大师可是净思？”
>--- 贫僧法号梦遗<br>

[26] “正是贫僧，此处可是盘山县？”
>--- 辽宁省盘锦市盘山县[fn=20]我就在这<br>
>--- 盘山县。。。蓟县吗？<br>

[28] “奉雷州布政使司之令特来迎接净思大师，以及众大乘佛教徒。”
>--- 少了一个大<br>
>--- 雷州   大雷音寺<br>
>--- 雷布斯<br>

[31] 年轻的军官心里当即有了判断这支大乘佛教徒队伍，人数超过两万。
>--- 一眼看尽两万，吾乃大奉神官<br>

[37] 农户手里镰刀收割庄稼，他们在阳光下劳作，大汗淋漓，但蓬勃的生机和丰收的喜悦，让沿途的大乘佛教徒为之向往。
>--- 不是春天么<br>
>--- 金色麦浪是水稻麦田，沿途必有河流灌溉。为何不走水路<br>
>--- 感谢科技的发展，这样特别累<br>

[38] 都说中原土地富饶肥沃果然不假。
>--- 这路带的，升职加薪<br>

[39] 他们对自己的未来，对大乘佛教的未来有了点信心。
>--- 张华考上了北京大学；李萍进了清华大学；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途。<br>

[40] 毕竟背井离乡，远离生养自己的故土，来到一个陌生的环境，面对未知的前途，忐忑和不安才是常态。
>--- 背井离乡，渴死了故土的村民们<br>
>--- 可是谁又能跳出真香大道的约束呢？<br>

[42] “此处便是盘山县？
>--- 欢迎来到六盘水盘县<br>
>--- 补充，还有美丽湿地红海滩，虽然我们本地人不咋去……<br>
>--- 欢迎来到辽宁省盘锦市盘山县，我们这里盛产社会神兽—河蟹，以及国家地理保护产品—盘锦大米，其他好吃好玩的就需要大家亲自过来玩了。对了，这里交通便利，北京过来高铁三个小时。<br>

[45] “你们还没有寺庙，也不是住在城中。”
>--- 自力更生！<br>
>--- 只是让你们看看，先给你们画个大饼。<br>

[46] 雷州布政使司从未想过要让西域人和中原人混居在一起，这必然会带来频繁的冲突，制造麻烦。
>--- 目光短浅！不混居怎么同化？<br>
>--- 不一起生活  让他们划圈子生活 迟早出问题的！<br>
>--- 当时高中的时候意林还是读者看过一篇文章，说新加坡每一片的房子就是按照人的比例卖的，实现各民族人口杂居，避免各民族隔阂。也不晓得这事情真假[fn=17]
现在想想，这样肯定会出问题，不是仅仅这样的措施就能搞定那些矛盾和不同习俗差异的。
要是印度教和伊斯兰教住一起，肯定掐起来[fn=14]<br>
>--- 请把尼的哥，带回尼的家<br>

[50] 怀着对度厄师叔的信任，对许银锣的信任，他没有抗议，在军官的带领下，绕过县城，继续前进。
>--- 国教那肯定是住的不错<br>
>--- 嗯？度厄两大弟子不是就是净思和净尘吗？一个金刚神功，一个五品律者。<br>

[54] 河边搭气了连绵的帐篷，通往山脚的大道上，无数民夫推着平板车，运输着砖块、木材往山上行去。
>--- 这输入法到底写过什么2333<br>
>--- 这都可以打错？<br>
>--- 捉虫“搭起”<br>

[55] 净思的目光顺着劳作的民夫往上，看见山林掩映间，一座庞大的寺庙已初具规模。
>--- 传说中的大雷音寺………<br>

[57] 他们脸上用西域语言嘀嘀咕咕，一副强压着喜悦和期待的模样。
>--- 脸上的嘴用西域语言嘀嘀咕咕[fn=33][fn=33]这样可以多水一个字啊，卖报的<br>
>--- 脸上肉丝涌动，变成了一张张嘴<br>
>--- 脸上？低声？<br>
>--- ？？？？？？？？<br>

[59] “此地便是？”
>--- 此处便是少林寺<br>

[61] “以後這座盤山便是你們棲息之地，山腳下，以及更南邊的這些田地，是朝廷贈予你們的。在你們徹底安定下來之前，有任何事，都可以與盤山縣令溝通。
>--- 等天下安定了，这些教徒就是大奉的蛀虫了<br>

[64] “盘山县人口不多，建这座寺庙耗费人力物力极大，正缺人手，净思大师，你们来的正是时候啊。”
>--- 这很合理！<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 很核里啊<br>
>--- 给你们建寺庙，我们出地方、出物资、搞设计，你们出劳力这很合理吧！<br>

[65] 接近两万的大乘佛教徒，可都是免费的劳力。
>--- 自己的窝自己搭会更尽心更牢固，住的时候也更安心<br>
>--- 重点：免费劳动力。<br>

[70] ..........
>--- 信徒？<br>

[71] 【一：朕选了雷州、楚州中部地区的六处郡县安置大乘佛教徒，为了防止与当地百姓起冲突，安置地点多是在山中建寺庙，或扩建荒村，改造成寺庙。】
>--- 雷楚不是都迁了吗<br>
>--- 大雷银（淫）寺。许淫骡的寺庙<br>
>--- 雷州，那这寺就是大雷音寺喽<br>

[73] 【一：未曾！楚兄有何高见。】
>--- 咱各论各的，我叫你陛下你叫我楚胸<br>
>--- 不耻下问<br>
>--- 好谦<br>

[75] 【四：可减免大乘佛教的赋税，分配田地，但杜绝信徒捐赠田地的行为。且按照人数分配的田地不能变动。】
>--- 自古佛寺都是土地兼并的急先锋<br>
>--- 捐田成了地主占了生产资料，照样压榨人。捐钱+按人头分地才合理<br>
>--- 分田到户！<br>

[77] 【三：为大乘佛教徒制造专属黄册，这样可有效杜绝野和尚，以及寺庙私自收徒，无序扩张的情况。】
>--- 组织研究决定同意你成佛<br>
>--- 未经批准不得成佛<br>
>--- 野和尚！！！<br>
>--- 得考编<br>
>--- 身份证<br>
>--- 度牒制度，始於唐代<br>
>--- 其实只要大学学历就好了[fn=4]<br>
>--- 明知故问<br>
>--- 以前有次路上遇到个和尚找我要钱，我说你背一段金刚经给我听听，他一句都说不出来。我就给他背了几句起个头，他还是一句都接不住，灰溜溜滚了。后来大家都不带现金出门，这种假和尚就比以前少了<br>

[79] 在讨论政务时，通常就一号三号和四号哔哔个没完没了，其他成员默不作声。
>--- 丽娜：真正的聪明人从来不卖弄自己的才华和智慧<br>
>--- 五号：我倒是想说话，你们都屏蔽我<br>
>--- 春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。<br>
>--- 五号大多数时候都是默不作声<br>
>--- 看你们还敢鄙视武夫？连武夫都不如[fn=4]<br>
>--- 主要是实力不允许<br>
>--- 真假学霸一下就体现出来了<br>
>--- 呵，粗鄙武夫<br>

[80] 真正想皈依空门的人，不应该被所谓的黄册束缚........恒远大师放下手里的地书碎片，心里抗议了一声。
>--- 野和尚。。。你说谁？<br>
>--- 老实人大师——恒远～～～<br>
>--- 大师，我已经看破红尘，请收我为徒为我剃度
我可去你的，你已经是今年第四次来了，理个发又不贵至于吗<br>
>--- 要考虑管理成本啊<br>
>--- 三号：你教我做事？<br>
>--- 野和尚恒远大师[fn=11]<br>
>--- 这话但是没毛病，但是真的想遁入空门的人自然不会作假，但作假的人却会假扮空门的和尚，然后行骗<br>
>--- 王权大于神权<br>
>--- 许郎说的话我只会在肚子里抗议一下。<br>
>--- 苦大仇深恒远大师<br>
>--- 野和尚。。。你说谁？<br>
>--- 老实人大师——恒远～～～<br>

[81] 但他很理智的没有去反驳。
>--- 倦了<br>

[82] 因为一号三号和四号都是牙尖嘴利之辈，说起来便没完没了。
>--- 大師是怎么知道的<br>
>--- 牙尖不尖不知道，嘴肯定是活好利索<br>
>--- 键盘侠<br>
>--- 重点是他们是一起的！<br>
>--- 我，牙尖嘴利！我，牙尖嘴利！<br>

[84] “几位施主说的对！”
>--- 楚施主他说的对！
陛下她也说得对！
那许七安说得对呀！
只有花神还在睡！<br>
>--- “请问一下你如何在生活中保持理智？”
“因为我不和愚蠢的人反驳.”
“我觉得你说的不对，因为……”
“对对对，你说的都对。”<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊，对对对<br>
>--- 恒远：啊对对对<br>
>--- 大师兄说的对…
二师兄说的对…
师父说的对……<br>
>--- 表面：“几位施主说的对！”
内心：“你们都是大傻b。”<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 图<br>
>--- 总座高见[fn=32]<br>
>--- 啊对对对，希望你对你的人生也是这个态度<br>
>--- 赶脚大家都好押韵哦<br>

[89] 恒远站在门外，略作犹豫，轻轻扣动了房门。
>--- 恒远站在门外，略走犹豫，轻轻扣动了扳机。<br>

[93] 三年未见，盘树僧人愈发苍老，脸上布满老年斑和皱纹，唯有目光依旧清澈，温和的望着他。
>--- 目光清澈还能圆寂？<br>

[97] “你可知为何寺内同门，自小便排斥你？”
>--- 恒远：因为寺中人均wyf，不敢与贫僧拜把子<br>
>--- 撒小便呲他？这能忍？<br>
>--- 因为你老是尿在外面……<br>
>--- 丑吧？<br>
>--- 现在大便样<br>
>--- 大号就不排斥了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 如果没有许倩，魏源是一品。如果没有许倩 恒远会开创大成佛法<br>
>--- 不一起尿尿[fn=43]<br>
>--- 尿不远？<br>
>--- 撒小便呲他？这能忍？<br>
>--- 恒远：因为寺中人均wyf，不敢与贫僧拜把子<br>

[99] “弟子愚钝！”
>--- 瞎说什么大实话！<br>

[101] “人人都在度己，偏你要度人，自是排斥你的。
>--- 这里有个异端 让我们孤立他[fn=58]<br>
>--- 天生的大乘佛法<br>
>--- 当浑浊成为主流，那清醒便是一种罪<br>
>--- 渡<br>
>--- 当世界上黑色时，白色的人就是异端。<br>

[102] “我知你过去的苦闷和不解，为何师兄弟不喜你，为何为师冷眼旁观，你喜欢研读佛经，参悟佛法，但为师却不许你修禅。”
>--- 这是怕恒远被小乘带歪了？<br>

[107] “因为我教不了你。”
>--- 悟空传，唐僧？<br>
>--- 这就是冷漠看待的理由？<br>
>--- 事后找个理由而已<br>
>--- 我们庙太小，容不下你这尊大佛啊！<br>

[110] “为师苦修一生，也不过度人而已。”
>--- 施主只要有钱，我度谁都行[fn=31]
别说临时抱佛脚，佛祖抱你脚都行！<br>
>--- 打错了吧 应该是度己<br>
>--- 嗯~又打錯字了，盤樹：「⋯也不過度己而已」<br>
>--- 在我這出家是要真的要付很多錢給寺廟的，不然人家才不讓你白吃白住，真.佛渡有錢人<br>
>--- 反正自五台山一别，我可是对五台山的老和尚涨了知识，太草了<br>
>--- 出家人渡有元人<br>
>--- 我佛不度穷逼！只度vip！出家人不喜金钱，但越多越好。<br>
>--- 施主只要有钱，我度谁都行[fn=31]
别说临时抱佛脚，佛祖抱你脚都行！<br>
>--- 度人是苦修一生的结果吧<br>
>--- 你的起点就是我的终点，没什么可以教的了<br>
>--- 卖报的困了<br>
>--- 打错了吧 应该是度己<br>

[114] 盘树主持说道：“为师今日寻你回来，便是想将主持之位传于你。”
>--- 这么突然吗？
果然江湖都是人情世故啊！<br>
>--- 嘴上是主义，心里是生意。[fn=45][fn=45]<br>
>--- 你关系硬，你来<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 资深企业家<br>
>--- 不是叫住持吗<br>
>--- 顺势而为<br>

[117] “你已寻到自己的道，恭喜！”
>--- 善哉<br>
>--- 说恭喜有点违和，应该说善哉吧。<br>
>--- 好家伙，这才是姜还是老的辣<br>
>--- 你已寻到自己的道？？所以修道去吧………<br>

[118] 恒远没有拒绝，双手合十，躬身行礼。
>--- 恒远，收下我最后的祝福吧！阿弥陀佛<br>

[119] 当他再次抬起头时，盘树主持已然圆寂。
>--- 佛门中人最大技能，说死就死，不给你开玩笑<br>
>--- 未了之佛心传之以恒远! 此身化仙去 大乘亦可期!<br>
>--- 传之（ ）恒远。
A.以
B.与
C.于<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 平生不修善果 只会杀人放火 忽地顿开金绳 这里扯断玉锁 噫 钱塘江上潮信来 今日方知我是我<br>
>--- 直接送去轮回<br>
>--- 我是啥级别[fn=39]<br>
>--- 1<br>
>--- 嗯<br>
>--- 和尚都是蒙多，想死哪就死哪<br>
>--- 我不死你如何继位？路已给你铺好，为师自尽于此，不污你手<br>
>--- 唉<br>

[120] 恒远默默的凝视着他，宛如雕塑。
>--- 恒远：遗嘱呢？律师呢？公证人呢？什么凭证都没有？让我继承你的蚂蚁花呗吗？！<br>
>--- 喵了个咪的，这个贼秃碰瓷<br>
>--- 第一个有结局的？<br>
>--- 你这就没了？谁给我作证啊！<br>
>--- 恒远：不是我干的<br>
>--- 佛家这门说圆寂马上就咽气的功夫当真了得[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 喵了个咪的，这个贼秃碰瓷<br>
>--- 。。。糟老头子死了都不说自己遗产在哪！<br>
>--- 没反应过来<br>
>--- 恒远：遗嘱呢？律师呢？公证人呢？什么凭证都没有？让我继承你的蚂蚁花呗吗？！<br>
>--- 三年之期已到，回家继承主持之位<br>
>--- 恒远顿悟入超凡<br>

[121] .........
>--- 这一套玩的溜<br>

[122] 司天监。
>--- 第734次  折合2202字<br>
>--- 留个爪，司天监监正在此！<br>

[123] 四楼的某个房间，房间宽敞，搭建着九座传送台，分别对应不同大洲。
>--- 传送之间<br>
>--- 这里只有联盟的法师塔吗？奥格瑞玛的去哪了[fn=47]<br>
>--- 这不是我在英林神殿造的传送房嘛<br>
>--- 狮子拱门？<br>
>--- 好家伙
司天监（x）
暴风城法师塔（✓）<br>
>--- 基建狂魔玄机哥，人狠话不多（没猴时）<br>

[126] 而鲛人岛并非终点，九尾狐带着神魔后裔走到哪，传送阵就会建到哪里。
>--- 我的世界晚上点火把探险[fn=33]<br>
>--- 点篝火吗hhh<br>
>--- 二师兄：我是无情的布阵机器<br>

[128] 突然，代表着南疆的传送阵亮起，穿着黑色纱裙，打扮清亮的女子出现在台上。
>--- 有个问题，两个人从不同传送点传送到这个传送台会不会卡到一块<br>

[129] 她有着一张秀美的鹅蛋脸，五官立体，双眼蔚蓝，耳垂挂着两条细长小蛇。
>--- 雨师妾<br>
>--- 许大师，来自南疆的礼物到了。<br>
>--- 许倩：汉库克我还没玩过<br>

[130] 心蛊部首领淳嫣扫视一眼，离开传送台，推开房间的门，在廊道尽头找到一位白衣术士。
>--- 还以为是某情蛊部外室来找老公呢<br>

[132] “劳烦告知许银锣，极渊蛊神之力喷薄，诞生出了两尊超凡境蛊兽。”
>--- 铃音，你干爹给你送了俩超凡食物，记得配合青橘一起吃哦<br>
>--- 谢谢蛊老铁的2个超火<br>
>--- 為什麼不叫麗娜傳書就好？麗娜現在在部族裡啊[fn=17]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不用急着去，明早走也行<br>
>--- 喷了喷了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 肉食<br>
>--- 已阅<br>
>--- 两个超凡就搞不定了？<br>
>--- 两尊又白又大的蛊兽，头顶小红帽<br>
>--- 喷薄？蛊神拉稀了！<br>

[133] ..........
>--- 钟小璃到此一游。<br>
>--- 签到<br>
>--- 没有评论吗？<br>

[134] PS：感谢“魔力飞车”大佬的第二个黄金盟，看到手机屏幕上飘起的黄金盟，又感动又激动，谢谢大佬。
>--- 飞车大佬应该在群里找几个雄壮的书友，约卖报的岀来沟通一下！<br>
>--- 就这点字数，你对得起黄金盟大佬吗<br>
>--- 我举五只手赞同这个提议，且记得狠狠地揉捏他，残忍的鞭笞他，粗暴的按在地上来回摩擦他，让他一天绞尽脑汁也得更新三更以上，不然就让他知道菊花为什么是红色的。<br>
>--- 飞车大佬，你糊涂啊<br>
>--- 大佬太狠了<br>
>--- 给这种态度的作者刷黄金盟有屁用<br>
>--- 好水<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 非常有可能<br>
>--- 你就是这样感谢的？就一章？<br>
>--- 今天真的太水了<br>
>--- 激动的卖报的少写了几千字，太激动了<br>
