
[-1] 第二百七十三章：论道斗法。（第二更！求订阅！）
>--- 果然是双fei啊<br>
>--- 有趣<br>
>--- 炉鼎间的技术交流<br>
>--- 道阻且长，吾将上下而求索[fn=31]<br>
>--- 現在看到論道兩字都覺得它不正經了<br>
>--- 这个标题不正经<br>
>--- 今天准时哦<br>

[2] 于是，她冷哼一声，当即便道：“本座也不过才被裴凌肆意对待了半个月而已，接下来，顶多便是为其生十个，届时道心圆满，便与他再无瓜葛！”
>--- 《无瓜》<br>
>--- 《道心》[fn=35]<br>

[3] 司鸿倾嬿双眼一眯，生十个？
>--- “这无缘无故的攀比之心，究竟是从何而起？”<br>
>--- 乔乔和天姬：似曾相识的胜负欲<br>
>--- 好家伙，病友交流起来了<br>
>--- 狼“子”野心[fn=11]<br>

[6] 却不知道对方是用什么手段将闻人灵瑟炼成了炉鼎，眼下又特意将她引来此地，肯定是想同时采衤卜她跟闻人灵瑟二人！
>--- 夫人您太懂了[fn=21]<br>
>--- 这样就算没其他人在场，我们也可互相围观！想想就很刺激！[fn=36]<br>
>--- 榨菜：都是系统的错 司鸿：都是榨菜的阴谋<br>
>--- 榨菜风干<br>
>--- 好一个特意引来此地<br>
>--- 事实是闻人还没有被采补成为真正的炉鼎，夫人出一下力，让裴凌运行色衍卷啊<br>
>--- 夫人你不去做岛国动作片悲剧那是浪费才华，夫人不拍动作片，磐石界万古遗憾<br>
>--- 榨菜:我无法反抗啊<br>
>--- 宗主夫人的编剧之魂蠢蠢欲动，顿时有无数种刺激的情节涌上心头<br>

[7] 简直岂有此理！
>--- 我怎么没有早一点想到这种玩法？简直岂有此理！<br>
>--- 夫人內心是：岂有些理，想想就感覺很刺激，快忍不住了<br>

[8] 她司鸿倾嬿是圣道赫赫威名的重溟宗宗主夫人，而闻人灵瑟则是自称正道的燕犀城太上长老，同样名闻遐迩，如若真被那孽畜的计谋成功……
>--- 啊，想想就太刺激了<br>
>--- 那真是太爽了<br>
>--- 素真天掌门：听说你们正魔论道三缺一[fn=4]<br>
>--- 好了，要一起了<br>

[9] 不行！
>--- 翻译：这个好啊……<br>

[10] 绝不能让那孽畜得逞！
>--- 翻译：就按这个剧本来<br>

[11] 就算真被那孽畜得逞，也绝不能让九大宗的所有人知道！
>--- 不要問 問了就是直播<br>
>--- 冥血祖师正在骑马赶来的路上，到时候正好看直播[fn=11]<br>
>--- 盘涯界第一女主播就是你了，宗主夫人！<br>
>--- 九大宗的“所有”人，好家伙，《厉猎月在修炼》，司鸿你的目的达到了，来承受榨菜的阴谋吧<br>
>--- 只有我才能当主播直播，你不行<br>
>--- 就算真被九大宗人知道，也絕不能讓他們看到直播<br>
>--- 有戏看了<br>
>--- 反着听<br>

[12] “裴凌已有道侣，乃我圣宗当代圣女。”司鸿倾嬿当下冷笑道，“他们二人，正是郎才女貌，天作之合。你纵然为其生儿育女，也不过是私生之子！”
>--- 历师姐：别que了，帽子叠不下了<br>
>--- 我可是官方认证的炉鼎！工号比你靠前！[fn=31]<br>

[13] 闻人灵瑟淡然说道：“圣女连你这同出一门的宗主夫人都能容忍，又何必在意其他事？”
>--- 天生魔子靠下半身一统盘涯界，哈布斯堡？<br>
>--- 厉绿绿，绿腊绿，绿绿月<br>
>--- 闻人：大奶奶说她不介意老爷多几个女人，你也是炉鼎你神气什么？<br>
>--- 统一盘涯界的希望<br>
>--- 圣女：道侣和炉鼎是可以同日而语的吗，当年榨菜把我当炉鼎还被我扔进副本了……唯一一个拜过堂的乔慈光还当自己是炉鼎，赢麻了<br>
>--- 榨菜坐骑:先拿本本记下来，等到了合道以后一起算总账!<br>
>--- 绿绿月：世人皆知苏绿经于绿道可称宗道祖，殊不知我才是立于绿道绝巅的那个<br>
>--- 蚌埠住了，炉鼎内卷<br>
>--- 历猎月:对对对，你们说的都对。（偷偷拿起小绿帽）<br>

[15] 二女交手余波震荡不休，磅礴气浪四散，白骨行宫早已被司鸿倾嬿收起，而她们的所有术法，却都有意无意避开了绣楼。
>--- 都懂事，床不能弄坏<br>

[16] 裴凌刚刚从绣楼之中遁出，就看到了眼前血海滔滔、戟影如山的一幕。
>--- 你们不要再打了啦！[fn=51]<br>

[18] “闻人灵瑟，你不过是裴凌那孽畜的天生炉鼎，本宫不屑与你多说，那孽畜还采衤卜过本宫的化身……”
>--- 内卷<br>
>--- 三倍快感你体验过吗？没玩过吧？[fn=36]<br>
>--- 采补化身是咋回事？<br>
>--- 不是你问我都懒得提<br>

[19] “司鸿妖女，你也算是一宗之主的夫人，却叫一名弟子任意摆布，当真可笑！魔子裴凌，每次都让本座用嘴……”
>--- 卷起来了？<br>
>--- 卷！给我使劲卷！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 1楼说了啥？<br>
>--- 1楼是真的秀<br>
>--- 乔乔和天姬觉得很赞<br>
>--- 老祖要听呆了<br>
>--- 好图，当浮一大白<br>

[21] “本座与裴凌，在永夜荒漠，堕仙棺椁之前论过道……”
>--- 堕仙：我还以为棺材外边有蚊子呢打了一夜[fn=11]<br>
>--- 棺材板都给你们论掉了<br>
>--- 哎，一口老槽不知道从哪里吐起<br>
>--- 堕仙：[fn=39]<br>

[22] 没听几句，裴凌便感到氛围很不对劲。
>--- 赶紧跑吧<br>
>--- 为什么每次的修罗场都很怪？！<br>
>--- 太令人社死了<br>
>--- 全是自爆卡车啊！<br>

[23] 眼下无论是司鸿倾嬿，还是闻人灵瑟，都是系统给他赠送的炉鼎……如果可以，他现在很想劝二人和平共处。
>--- 好耶<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 你们不要再打了。jpg<br>
>--- 你们都是我的翅膀……不对鼎炉<br>
>--- 现在托管的话能把两个都炉鼎了吧？<br>

[25] 这二人一个是魔门宗主夫人，一个是正道太上长老，是摆明了的死敌！
>--- 要不你试试托管？人生四大真谛：

喜欢就买，
不行就分，
多喝热水，
托管试试。<br>
>--- 这么说那就肯定可以了，反向flag<br>
>--- 裴凌上去动手，只要不是杀伤性的法术（束缚、催眠啥的）这俩有可能直接往裴凌法术底下送，尤其宗主夫人<br>
>--- 摆明了的，嗯，敲重点！<br>
>--- 讲道理，以她俩这德行…感觉根本不会反抗榨菜啊<br>

[28] 厉氏老祖马上就要过来找他，真若看到眼前这一幕……他该如何解释？
>--- 天生魔子<br>
>--- 这是重溟宗祖师，没说是厉氏老祖吧？<br>
>--- 我与司鸿情投意合，与闻人生死之交<br>
>--- 魔子行事，何须解释<br>

[30] 于是他施展【五鬼天罗遁】，立时遁走。
>--- 渣男！<br>
>--- 突然想到一个问题，天生教少教主在正道应该也是有悬赏的[fn=60]榨菜劈了少教主可以在跑路之前找闻人灵瑟这个正道高层领赏金吗<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 老渣男了，估计以后榨菜只能靠实力压服后宫了<br>

[36] 轰轰轰……
>--- 下次就不是轰这个音效了，下次就是，啪啪啪，呀，嘤嘤嘤，哼，嗯～嗯，哎呀，啊啊啊，嗯嗯嗯，[fn=59][fn=43][fn=59][fn=59][fn=21][fn=59]<br>

[37] 狂暴的罡风肆虐，血浪排空，戟影幻化如龙，整个天地，不断战栗……
>--- 咳咳，别搞得边打边走边对骂，搞得所有人都知道了……<br>

[47] 做完准备，裴凌在原地等了片刻，眼见老祖还没到，他便趁机感受着自己目前的修为。
>--- 老祖拍了半天，手机都快没电了[fn=33]<br>
>--- 老祖早在吃瓜了吧。。。<br>

[48] 通过这段时间跟闻人灵瑟的双修，他修为大进，已经达到化神中期巅峰，距离化神后期，也已不是太远。
>--- 裴凌坐飞机<br>
>--- 升的这么快，系统又要给榨菜送炉鼎了<br>
>--- 这才多久，你搁这坐火箭呢<br>

[50] 最重要的是，这似乎是把钥匙……他能感觉到，只要自己现在正常入睡，便能直接进入对方的仙梦之中。
>--- 这架势，仙级炉鼎没跑了<br>
>--- 从冥天大梦普通用户晋升到vip用户了<br>
>--- 呵呵，还敢随便睡<br>

[51] “再修炼一段时间，应该就能化神后期，这次回宗，正好跟厉氏要些突破返虚的材料。”
>--- 厉氏：榨菜你记住了，不管你后面再收几个，我家猎月都是正牌正宫！[fn=36]<br>
>--- 一句话吃软饭<br>
>--- 还吃软饭？<br>
>--- 这下真是压过绿猎月一头了<br>
>--- 不愧是万劫化神<br>
>--- 厉氏：长见识了！<br>

[52] “祖师召见，宗主应该不敢在这个时机对我下手……”
>--- 宗主是万劫化神吗，不是说个啥啊，我觉得作者把重溟宗归入邪道而不是中立真是可惜了<br>
>--- 我觉得宗主差不多会苗成阳待遇<br>

[53] “好久没见厉师姐了，也不知道师姐现在怎么样，修为如何……”
>--- 真的想师姐了<br>
>--- 渣男实锤<br>
>--- 你还记得家里的黄脸婆啊<br>
>--- 师姐头上已经几顶帽子了<br>
>--- 师姐，我想双修！<br>
>--- 现在可以压着师姐了！<br>
>--- “师姐，我鬼混回来了”<br>
>--- 好几你个裴零！你还有脸回来！<br>
>--- 厉师姐:???<br>

[54] “这次回宗，就跟厉师姐多双修几次吧！”
>--- 采购了合道野花和正道仙子终于想起来“糟糠之妻”了，渣男<br>
>--- 周妙璃虽然圣女之争输了，但榨菜一直舍不得吃周妙璃，一上来就强了厉猎月，周妙璃赢麻了<br>
>--- 你是不是忘了系统现在可以多人双修了，你是打算让厉师姐和周妙璃再你床上争位子么<br>
>--- 洞房花烛<br>
>--- 圣子圣女赶紧留个圣孙吧<br>
>--- ？？？老渣男了<br>
>--- 回去带厉师姐一波，升级太慢了<br>

[55] “还有金素眠那边破解丹祖考题的进度，也不知进行的如何了……”
>--- 同门修罗场？<br>
>--- 还有地虎侠，他要召唤土之地虎铠甲<br>
>--- 把周师姐派去天生教争夺少教主的位置，把欧阳师姐扶上真传，把厉师姐抓去荒漠双修，完美<br>
>--- 养着的金丝鸟还要招惹<br>
>--- 别忘了鲁绿蔷啊，还有欧阳师姐<br>
>--- 霜儿呢？你把霜儿忘了吗？<br>
>--- 吃着碗里的，想着锅里的😅<br>

[63] 厉氏老祖厉薪微微点头，尔后什么都没说，直接取出一盏灯，此灯底座颇为粗犷，其上焰火却高达十数丈，犹如一道冲霄火炬，炽烈无比，散发出极为磅礴精纯的生命力。
>--- 榨菜这命魂灯只能单独摆，不然会把别人的给烧了.<br>
>--- 我一直在想，这火威力如何？几十丈，拿手里都可以当武器了<br>

[67] 没多久，厉薪将命魂灯收起，显然是已经确认了裴凌的身份，当即一把扣住他的肩膀，没有任何废话的说道：“走！”
>--- 懂了，闻人和夫人，天姬和圣女，周妙璃和乔慈光<br>
>--- 老祖还不容易来一次，不给老祖看些什么？<br>
>--- 留步，加更！<br>
>--- 榨菜：先等等，我后院火还没灭呢<br>
>--- 哎，作者加油。<br>
>--- 圣女拿了凝婴法和命格咒力，天姬一巴掌拍死一条命，这样看天姬血亏有没有<br>
>--- 老祖还不容易来一次，不给老祖看些什么？<br>
>--- 王不懂人心，作者也不懂吗？<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 想养一段时间，又怕错过某些轮道情节[fn=17]<br>
>--- 懂了，闻人和夫人，天姬和圣女，周妙璃和乔慈光<br>
>--- 走！去见你的两个炉鼎去！<br>
