
[-1] 第二百七十八章：前往九嶷山。（第三更！求订阅！）
>--- 前排<br>

[3] 入夜时分，原本安静的雾气一阵疯狂涌动，倏忽，一乘血轿飘飘渺渺，从雾中出现，朝远处飞遁而去。
>--- 血轿又回来了。<br>

[7] 一张特制的传音符漂浮在他面前，其上符文闪烁，正传来一个清冽的语声，正是厉猎月：“……我现在正在辞州战场。”
>--- 搓衣板准备好吗<br>
>--- 老婆大人<br>
>--- 《圣女在战场》<br>
>--- 太想她了 还是师姐最好<br>
>--- 嗷嗷嗷！！师姐终于出场啦！！！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[12] 之前接到厉无咎化身的命令之后，他为防万一，特意又用传音符跟厉无咎本体，以及厉氏老祖确认了一番，没有任何问题之后，这才动身出发。
>--- 作者一定看了评论了[fn=31]<br>

[13] 厉氏此番催促他上战场，最根本的原因，便是因为苏离经的安排，他们在这场大战中，油水捞的太少。
>--- 这么看找正道要天生教少教主的赏金确实是个好主意啊<br>
>--- 金龙鱼了解一下<br>

[15] 以至于讨伪大战打了这么久了，厉氏别说吃肉喝汤，连剩骨头都啃不到，目睹同为圣宗三大世家的苏氏与司鸿氏日进斗金夜进斗银，自己做牛做马的卖命，却一无所获，厉氏上下，早已是五内俱焚。
>--- 嫁妆罢了，等主角统一厉氏，灭了两氏，炼制祖师爷，所有资源都是自己的，格局大了<br>
>--- 断人财路犹杀人父母[fn=4]<br>
>--- 对重冥宗来说，灵石就是一切。<br>

[18] 眼下厉猎月已经按照族中指示，用讨伐伪道万劫化神的终葵越棘为借口，将轮回塔少浮屠、无始山庄帝子等圣道这一辈的众多天骄全部邀请过去，只等裴凌抵达之后，以一己之力，镇压全场，从而真正一战成名，威压同辈！
>--- 然后当着九宗少主的面镇压了正道某太上长老[fn=31]<br>
>--- 少教主[fn=12][fn=12]我的少教主<br>
>--- 本次阵亡名单么<br>
>--- 裴凌一般是靠系统克死同行，上次震慑同行还是采补宗主夫人的时候<br>
>--- 伪道诸君：这修为提升的太快了吧，上次见面才刚刚凝婴，这一年不到，我们一个小境界都没跨过去，你就化神中期了？<br>

[21] 至于宗主苏离经那边，“冥血”祖师发话，在祖师再次闭关之前，苏离经只要脑子正常一点，都不可能对他出手。
>--- 奶奶的，拿铁你这是天天逛评论区找字数的灵感啊[fn=14]<br>
>--- 苏大好人脑子正常不正常，还真不好说是吧<br>
>--- 圣子赏金比牛头王还高，都不用自己出手，通知正道的人埋伏他即可。<br>
>--- 所以也有人盯着不让他鱼死网破<br>
>--- 然而苏绿经真把裴凌杀了，很大概率也只是遭受巨额罚款吧<br>
>--- 万一脑子真不好使了呢？？鱼死网破<br>

[24] 他只想安静的好好修炼，眼下不是这事，就是那事，也不知道这正魔大战什么时候才能结束。
>--- Jimmy？<br>
>--- 什么时候
扌喿扌喿扌喿扌喿？
我急了<br>
>--- 你搁这想屁吃 
只拿钱不做事<br>

[26] 幽素坟乃四大凶地之一，凶险无比，当初天外岛机缘之后，幽素坟现世，在场所有九宗继承人，全部不惜代价的疯狂遁逃。
>--- 最强副本是浮生境还是油酥粉？<br>

[30] 跟永夜荒漠不同，幽素坟作为万鬼栖息之地，只有死者，才能进入。
>--- 回收死者宜音仙子，炼成化身进入<br>
>--- 所以你的机缘就是死者，计姑娘，教会她如何咬，她就会送你上天，特别上头，系统说的，你试试就知道了<br>

[31] 活人入内之后，会立刻变成死者。
>--- 不死人进去会变成什么<br>
>--- 我不纯洁了，看到入内，想到内    she<br>

[37] “完成丹祖考题之后，我还能多出一张‘小自在天’这样的底牌。”
>--- 不出意外的话，这个保命底牌用不上。四大凶地岂能让你随意来去。<br>

[38] “不过，最好是不用去幽素坟，就能用系统突破返虚。”
>--- 突破返虚前，记得去司鸿氏回收宜音仙子炼成化身！<br>
>--- flag立起来了，没跑了<br>
>--- 快进到系统直接带着榨菜去幽素坟<br>
>--- 你敢托管，系统就敢帮你和咒争道[fn=31]<br>
>--- 然后系统自动导航去找棋篓子线下PK了[fn=33]<br>

[47] 苏离经随意的坐在椅子上，手中把玩着两枚万载玄铁胆。
>--- 盘铁胆的下场好像都不咋好<br>
>--- 夫人根本看不上宗主。。<br>
>--- 炉鼎不经主人的允许可以和其他人（苦主）双修吗？<br>
>--- 说起来，宗主都还没和夫人双休过呢，这样一搞，宗主见了夫人会不会强求夫人履行责任啊？
夫人多半是不从的，然后两个人大打出手。
或者更刺激一点，夫人从了，但是全程硬邦邦冷冰冰面无表情看着宗主施为[fn=58]<br>

[48] 其气息平稳、面色波澜不惊，只是渐渐的，他手中的万载玄铁胆，倏忽化作了齑粉。
>--- 這是氣的蛋都碎了<br>
>--- 忍一时越想越气，退一步越想越亏<br>
>--- 蛋都气炸了<br>

[55] “如果本座真的连这点耐心都没有……”
>--- 你耐心个三五年，也没你的事情了<br>
