
[-10] 看完记得投票！
>--- 好看！稳步更新就好。<br>
>--- 这么多人都说你水，你能不能有点反应，比装死了。<br>
>--- 两章加起来20页，就这就这～[fn=38][fn=38]<br>
>--- 下一章，只有宗主吃亏的世界<br>
>--- 太水了<br>
>--- 断的真好[fn=5]<br>
>--- 到这了都不加一章，写完这个情节？<br>
>--- 水的过分<br>

[-1] 第二百七十五章：秉公处理。（第四更！求订阅！）
>--- 我没干，我只是滑进去了<br>
>--- 采补一次一灵石，补偿宗主，这事就算过去了<br>
>--- 大公无私重溟宗，依法办事重溟宗，公平公正重溟宗，父慈子孝重溟宗<br>
>--- 秉公处理重溟宗<br>
>--- 交灵石吧<br>
>--- 这是要罚钱（灵石）啊(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- ？<br>

[6] 十数幅画像静静悬浮，栩栩如生，却只模糊轮廓，看不分明。
>--- 看不清楚的栩栩如生[fn=5]<br>

[7] 一张无数怨愤人脸组成的宝座当空悬浮，座上人影氤氲模糊，只能隐约察觉，其正闭目养神，而周身气息如星海，不可测度。
>--- 那会不会里面有几张人脸看到了坐着的人的屁股？<br>

[11] “后学末进，愧领圣宗二百余年，战战兢兢，如履薄冰，所幸未曾失了宗门威名。”
>--- 夫人更是威名远扬天下[fn=31]<br>
>--- 宗主谦虚了，这代重溟宗那可是威名远扬啊<br>
>--- 嗯?啥⊙∀⊙？你说了什么??<br>
>--- 不到百年就退了啊<br>

[29] 他每走一步，身上的压力便越是磅礴浩瀚，渐渐的，其无法收敛周身气息，浓郁到宛如实质的血煞之气，升腾而起，狂暴的刀意透体而出，其霸道无匹，崔巍凌厉，整个人仿佛一柄绝世凶刀，藏身血雾之中。
>--- 还说你不是魔子<br>

[34] 在场每一位太上长老与老祖眼中都透着难以置信之色，化神中期修为！
>--- 不是所有老祖，老司鸿 和 老厉已经知道了。惊讶的只有老苏<br>

[35] 圣子从入道到现在，才用了多久？
>--- ！！才三年吗？<br>
>--- 3到5年吧<br>
>--- 大概3年？<br>

[41] 这个时候，裴凌感到浑身一轻，他立时跪下行礼，恭敬道：“弟子裴凌，参见‘冥血’祖师！”
>--- 这里应该用拜见比较好吧？感觉参见差点意思啊！<br>

[46] “为了圣宗的未来，眼下特意召你二人前来，以彻底解决芥蒂，免得宗门内耗。”
>--- 绿帽子戴好，不准追究<br>
>--- 宗门规矩 罚款<br>

[47] “你二人，皆为我圣宗栋梁。本座身为圣宗祖师之一，对于尔等之间的龃龉，必定秉公处置，绝不徇私，更不会偏袒任何一方。”
>--- 2我必定秉公处置。离经啊，你老婆…要不就让给榨菜吧，他可是圣宗栋梁！<br>
>--- 伪道都是鬼蜮伎俩，我圣宗清清白白<br>
>--- 第一，绝不意气用事<br>
>--- 祖师：我看看要罚多少灵石<br>
>--- 冥血祖师：我来说句公道话！（拉个偏架）<br>
>--- 苏离经:？<br>

[48] “若是圣子做错了，定会重罚。”
>--- 这样吧，圣子身上有多少下品灵石，都拿出来赔偿宗主。

诶，我说的是下品灵石，这些中品和上品的你快拿回去…[fn=36]<br>
>--- 今天这个会主要就是讨论一下：在采补宗主夫人罚多少钱比较合适……来来来在座的各位请畅所欲言。<br>
>--- 重罚灵石<br>

[49] “若是反过来……也是一样。”
>--- 本来就是宗主的吩咐，反正是推到圣女，他又没说哪一个，连功法都是他给的，应该他给钱💰<br>
>--- 功法是谁给的来着，大家都知道的<br>

[51] “你先来说，你与圣子的恩怨，究竟是怎么回事？”
>--- 离经，你先说，你媳妇儿跟榨菜是咋回事？时间地点，发生几次？什么姿势？老夫必定秉公处置，合理判罚[fn=36]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 冤啊，不是我冤，武举老人冤<br>
>--- 让苦主自己说，麻了<br>

[52] 苏离经面色很不好看。
>--- 当宗主，最重要的是什么？
忍耐！！！<br>
>--- 应该叫夫人来说，能精确说出在哪个地方用哪种体位哪种玩法[fn=4]<br>

[54] 就算裴凌眼下实力不如自己，但其价值，显然已经不在自己之下！
>--- 高估自己了，宗门唯二，价值更高<br>

[56] 心念转动之际，苏离经出列，先向祖师行了一礼，尔后才道：“禀祖师，此事与我明媒正娶的妻子司鸿倾嬿有关。”
>--- 你那妻子根本看不上你<br>

[60] 闻言，“冥血”祖师的面色没有丝毫变化，此事虽然有违人伦道义，甚至离经叛道、肆意妄为之处，可以说是颠覆了绝大部分人的认知，但在他这等存在眼中，却都不过是利益的交换罢了。
>--- 祖师今天就是实行定价权的<br>
>--- 我们不谈人伦道义，只谈罚款金额<br>
>--- 裴凌：看你这老头挺好说话的，不知，汝有家妻否？<br>
>--- 小奸小恶[fn=10]<br>

[61] 男修娶妻，不过是为了买个固定的双修材料。
>--- 比piao省钱[fn=50]<br>
>--- 还是祖师看得通透！<br>
>--- 可以的<br>

[62] 女修嫁人，则是为了寻个稳定的双修工具。
>--- 嫁汉嫁汉，穿衣吃饭

娶妻娶妻，生娃RB<br>
>--- 还不是看谁拳头大<br>
>--- 喷了，这论断有革命导师的味道啊<br>

[64] 女修嫁人之后，再找别的男人，亦是如此。
>--- 你看榨菜这功法还是宗主提供的，他是个什么德行，宗主夫人心里有数，哪敢跟他玩。<br>
>--- 没记错的话，司鸿倾燕的一血还是榨菜拿的[fn=4]<br>
>--- 苏离经：我不够吗？！<br>

[65] 天下众生，世间万物，都离不开“利益”二字。
>--- 数字化管理<br>
>--- 老圣宗家了<br>
>--- 果然死要钱的阴间宗门。这小说里没有伪君子，每一位都非常彻底坦荡。<br>
>--- 很好，这很圣宗!<br>
>--- 圣宗！<br>
>--- 老资本家了<br>

[66] 眼下这事，宗主闭关，其正妻被圣子当众采衤卜，剥开事情的表象，究其本质，便是宗主的修炼材料没用完，被圣子偷偷用了罢了。
>--- 在老祖的指导下，重溟宗的理论高度终于追上其他三家魔门了<br>
>--- 问题是宗主就没用过啊🐶<br>
>--- 未来性开放也许就是这样<br>
>--- 这件事啊，本质上不是多严重，毕竟嘛…<br>
>--- 重溟宗的核心价值观我以前一直都以为能直接用死要钱三个字概括，直到在今天聆听到了祖师的一番教诲，我突然发现，我原来一直是在雾里看花水中望月，不得要领啊，看似是嗜财如命，三句不离灵石，实则是为追求大道而不放过任何一个可以提升自己的机会，高，实在是高，这就是祖师的思想境界吗，我悟了。<br>
>--- 明明是宗主一直站着资源不用太浪费<br>
>--- 分明是厉师姐的修炼材料被宗主夫人偷用了，你这祖师怎能不分是非黑白呢！<br>
>--- 可宗主用都没用过……<br>
>--- 什么叫没用完的修炼材料，宗主根本舍不得用，却被榨菜吃干抹净了[fn=12]<br>
>--- 槽，这什么阴间宗门<br>
>--- 共享经济，一般是指以获得一定报酬为主要目的，基于陌生人且存在物品使用权暂时转移的一种新的经济模式。其本质是社会闲置资源的重新整合和利用。<br>
>--- 在老祖的指导下，重溟宗的理论高度终于追上其他三家魔门了<br>

[67] 解决之法也很简单，让圣子将用剩的修炼材料还回去，再给出一定的灵石赔偿便是！
>--- 材料自己不想回去，我也不想出灵石怎么办[fn=39]<br>
>--- 重溟宗第一要义：灵石，灵石，还是TMD灵石<br>
>--- 境界高的看问题角度就是不一样👍<br>
>--- 《用剩的修炼材料》<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 资本家为了钱啥都干的出来啊<br>
>--- 给钱那不就是不能白嫖了，血亏<br>
>--- 逻辑满分。。。<br>
>--- 重溟宗第一要义：灵石，灵石，还是TMD灵石<br>
>--- 我当初以为魔道有个正常的宗门果然太天真了<br>
>--- 裴凌:我觉得非常合理<br>
>--- 材料自己不想回去，我也不想出灵石怎么办[fn=39]<br>

[68] 想到这里，本着秉公处理、绝不徇私的原则，“冥血”祖师望着裴凌，又道：“圣子，宗主所言，是否属实？可有什么缺漏？”
>--- 这种事情不应该也得把夫人叫过来问问嘛<br>
>--- 哎呀，当初是宗主先欺人太甚要洗脑圣女，榨菜被迫用了救命眼泪的，为了平衡采补夫人一次就两清了。后来是夫人要杀榨菜，只有献身才能保命，不然怎么样？<br>
>--- 《秉公办事》<br>
>--- 榨菜：冤枉啊，宗主给我摩诃色衍卷的时候，是他自己要我把（前任）圣女炼成炉鼎的[fn=12]<br>

[69] “冥血”祖师的目光犹如实质，幽冷森然，似能将自己的所思所想，全部看透，裴凌顿时心中一凛，当下不敢有任何隐瞒的出列禀告：“有！”
>--- 祖师，我冤枉啊，宗主夫人是合道境界，我怎么可能采补得了啊，明明是宗主夫人她，她……请祖师明鉴。[fn=58][fn=58][fn=58]倒打一耙，颠倒黑白，说都是宗主这个变态逼的，让他赔个底朝天。<br>
>--- 她是自愿的！她还很风骚的请我喝糖水呢！<br>
>--- 没有，没有更新…<br>
>--- 有没有哪位可还记得宗主夫人第一次采补主角是什么时候？我怎么不记得了，就记得第二次在各宗天骄面前的那一次了[fn=31]<br>
>--- 不够看啊[fn=12]<br>
>--- 艹。。。这章断的<br>
>--- 有，我不想还，买断多少钱<br>
>--- 我没干，我只是滑进去了（这可是现实中发生的真事，被判无罪）<br>
>--- 我只是个结丹丹小虾米，怎么能抗拒大佬的双修呢。明明被采补的不是我吗!<br>
>--- 我榨菜当时只是区区一只结丹小猪，何德何能拱了一只合道白菜，宗主莫要欺人太甚<br>
>--- 有。宗主所言甚是，但是嘛，<br>
>--- 其实可以说宗主当时真传任务想害自己，自己是报复<br>
