
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四晚上来看。
>--- 师姐啥时候能够出场？？？看你怎么圆。。。<br>

[2] “弟子拼命运转功法，最终从梦境之中苏醒，且夺回了肉身的控制权……”
>--- 冥血:[fn=11][fn=11][fn=11]你怕不是在逗我？
裴凌：[fn=39]<br>
>--- 我一路走过来靠的都是我自己！         
 系统，托管！<br>

[3] “其后才发现，堕仙意志先以化神九劫炼制化身……”
>--- 都是堕仙干的，跟我没关系<br>

[6] 片刻后，裴凌便将自己万劫化神的所有经过，全部说了一遍，其中万劫化神最重要的部分，全都被他归功于堕仙意志，至于堕仙意志留在他化身体内的事情，则是提都没提。
>--- 我记得高境界修士能看出有没有说谎？<br>

[7] “冥血”祖师静静的听完，尔后朝裴凌的头顶上方望去。
>--- 为啥冥血俩字一直带引号?<br>
>--- 让我康康你的状态栏<br>

[8] 片刻后，祖师忽然道：“你接下来的返虚机缘，在幽素坟。”
>--- 啥时候大闹青要山，吃了小狐狸呀？[fn=21]<br>
>--- 朋友还下棋么？这次我请了个代打[fn=8]<br>
>--- 榨菜：这次谁陪我下副本，现在开始报名！<br>
>--- 棋瘾上头的那个叫什么来着？忘??<br>
>--- 先刨油酥粉、逛遍浮生鲸、吃完青要山、炼化堕仙体，成就无上仙体道基；然后被本座夺舍，则雄霸天下指日可待。<br>
>--- 那接下来估计合道在浮生境，要踏遍几大凶地[fn=31]<br>
>--- 祖师npc发布了新任务<br>
>--- 副本开始了<br>
>--- 要进一步接触咒了，不过感觉幽素坟不止一个咒级别的禁忌，没准还有禁忌小姐姐<br>

[19] “是个飞升之才。”
>--- 一件托管，飞升无忧。——系统真不是吹的。<br>
>--- 堕仙都没成功侵占榨菜的身体，这是榨菜透漏给祖师的信息，祖师但凡有点逼数就不会打榨菜身体的注意.<br>
>--- “才”还是“材”<br>
>--- 材？<br>
>--- 看来上界也有势力啊，不然为啥不抢了榨菜的身体<br>
>--- 嗯，我飞升的材料有了<br>
>--- 阴间宗门这么“爱才”啊<br>

[29] 丹室之内，金素眠长发乱蓬蓬的散落，用一根原本捆缚药材的绳索，随意束起。身上的法衣原本流光溢彩、华美非常，但此刻，却只能勉强辨认出些许奢华痕迹，望去灰扑扑的，许多防护符文都已然熄灭，面颊之上，也是灰一块黑一块，显得极为狼狈。
>--- 工具人小金<br>

[43] 与此同时，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”
>--- 卧槽，金素眠这么强？这就研究出来了？<br>

[49] 幽寂镇命丹的解毒丹配置出来，自己便可以完成丹祖的第四道考题，距离继承“小自在天”，便又更进一步！
>--- 啊这，我的嘤嘤怪危险了<br>

[51] 金素眠说道：“正式的名字，还请师兄示下，我这里临时叫其幽寂解毒丹。”
>--- 吃下去就 幕幽晓寄寄<br>

[52] 裴凌微微点头，旋即便在系统界面中给新收录的丹药命名。
>--- 连名字都白漂，不愧是天生魔子，圣宗风范[fn=33][fn=33]<br>

[55] 金素眠闻言，面色迟疑，尔后试探性的问道：“裴师兄手中，有没有更多论丹大典的考题？”
>--- 打工人，打工魂[fn=31]<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 只要我考题都练习完了我就是考官了←_←<br>

[56] “这道考题，对我的丹道技艺提升非常大。”
>--- 老板问：完成生产任务需要什么奖励？打工仔：奖励我明天还能加班。真是好员工啊<br>
>--- 打工人最重要的是眼里要有活儿！<br>
>--- 你已经是一个成熟的打工人了，要学会自己找活干<br>
>--- 论打工人的自我修养<br>

[57] 裴凌微微一笑：“很快就会有。”
>--- 你搁这当考试中转站呢<br>

[60] “这幽寂解毒丹的炼制，只能去‘小自在天’尝试。”
>--- 系统为您赠送仙药一株<br>

[64] “还有，金素眠的修为，实在太低了点。”
>--- 忘了当初被金妹子吊锤的时候了<br>
>--- 提起裤子就开始嫌弃别人<br>

[65] “丹祖的考题会越来越难，得想办法帮她提升一下修为……”
>--- 该双修了<br>
>--- 六欲，别忘了鲁绿蔷<br>
>--- 双修啊，把师妹修为修上去<br>
>--- 吼吼吼，又一个双修道侣<br>

[66] 正想着，洞府外一个语声传来：“圣子，此时可方便一晤？”
>--- 感觉就是宗主假扮的，老丈人就没喊过榨菜“圣子”<br>

[67] “不知父亲有何吩咐？”裴凌立时听出，乃是厉无咎的声音，他连忙打开洞府，亲自出迎。
>--- 为何不称岳父？[fn=31]<br>

[68] 却见一个与厉无咎一般无二的男子负手立于洞府之外，只是气息与上次所见的厉无咎相比，要弱上不少。
>--- 假的，真岳父肯定叫他去见老婆<br>
>--- 很可能是宗主假扮的，我猜<br>

[69] 在裴凌的陪同下走入正堂，这男子开口说道：“我乃厉无咎之化身，本体有命，令你现在便去讨伪大战的战场，为圣宗建功立业。”
>--- 别扭<br>
>--- 假的吧，真的直接用传音符呀<br>
>--- 假的可能更大，岳父一般联系直接传音符，而且刚回来应该让女婿和女儿聚下增进感情，不该直接安排任务；再说之前‘假生子’立下的丰功伟业何其丰厚，无须真圣子冒险。加上刻意解释化身，还本体有命，此地无银三百两。<br>
>--- 榨菜：那要不我本体去战场，化身留这里和师姐双修？<br>
>--- 这化身真拉，榨菜的化身比本体还强<br>

[70] “顺便好好传扬圣宗当代圣子的威名。”
>--- 就这等小事？交给我的化身去做就够了[fn=8]<br>
>--- 最后正邪两派打着打着变成圣子的后宫内战？<br>
>--- 宗主肯定不敢自己出手，但大肆宣扬万劫化神这件事勾引伪道出手还是可以的<br>
>--- 不过宗主可以暗戳戳搞事，跟伪教大佬泄露圣子行踪，只不过现在返虚来都没用，只是合道<br>
>--- 祖师都还没闭关呢，宗主这么搞是不想活了<br>
>--- 会不会是假的，是宗主变出来故意的<br>

[72] 厉无咎的化身语气平淡道：“此事，祖师已然出面，苏离经必不敢再对圣子出手。”
>--- 回来不问问你道侣？？<br>
>--- “他要敢出手，厉家自会去找祖师投诉，叫他赔一万上品灵石！”[fn=36]<br>
>--- 正魔战场只有榨菜同时“大战”正魔<br>
>--- 不至于冒充，宗主哪敢现在搞事，祖师刚调解完呢…苏绿经没这胆子。<br>
>--- 假的吧，就算有命令厉氏好歹也得先多扯点别的，拉拉关系再说<br>
>--- 可是…宗主夫人会出手啊<br>

[73] “圣子毋需担心这个问题，准备好后，便立刻出发。”
>--- 好不容易经历六七十章副本出来，不装个十章八章毕，又进副本？<br>
>--- 这绝壁是个假的<br>
>--- 圣子无须担心，上完记得给钱，就不算违规。<br>

[74] 裴凌皱起眉，但最后还是点头道：“我知道了。”
>--- 屠杀非我意，但愿觅炉鼎。<br>
>--- 哎呦喂，厉师姐你到底在忙什么[fn=61]<br>
>--- 宗主阴谋？<br>
>--- 厉家老祖：圣子为何这么久都没看到你？
裴凌：父亲我在战场上被闻人灵瑟缠住了，还好遇到夫人，我们三人现在在斗法[fn=4]<br>
>--- 接下来看榨菜在战场上怎么演<br>
>--- 现在可以开始养书了[fn=63]<br>
>--- 哎呦喂，厉师姐你到底在忙什么[fn=61]<br>
>--- 不对啊，岳父不是应该先叫他去见老婆赔罪吗？哪有那么急去打仗的<br>
>--- 让厉师姐上线一下吧<br>
>--- 这次会对正道出手吗？还是切磋双修功法呢？<br>
>--- 这感觉怪怪的，突然就被叫去建功立业，是不是有诈<br>
>--- 我要开始装B了!!!!<br>
