
[-10] 看完记得投票！
　　感谢饕萤兄弟的盟主打赏！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更再等等等等等……
>--- 这可真是.......我在起点看书十几年，从来没见过欠债欠这么多的作者。<br>
>--- 有没有一种可能，作者写完这本就不写了呢，欠更都不用还了<br>
>--- 有没有那么一种可能，作者打算下本书再还？<br>
>--- 有没有一种可能，作者压根就没打算还呢？一个猜想，不一定对<br>
>--- 怕是加更不完<br>
>--- 这怕是还不上了<br>

[-1] 第二百八十七章：五品灵火。（第四更！求订阅！）
>--- giao<br>
>--- 沙发<br>

[9] 最正中的位置，是一簇浅金色的火焰，望去非常的安静，仅仅只有拇指大小，却给人一种大日凌空、焚天煮海的霸道灼热之感。
>--- 金帝焚天炎<br>
>--- 这得是几品？一品还是二品<br>

[14] 只有五品丹火，才能跟得上他如今的修为实力。
>--- 我记得作者写的是反虚，合道，渡劫，飞升<br>
>--- 5品对应化神，那么4-返虚，3-合道，2-寂灭，1-大乘<br>

[16] 裴凌略作思索，很快认出，这种灵火，他掌握的圣子传承中有过介绍，其名晴鹤鸣皋火。其性情霸道无比，威能亦是极为强大，相比其他同阶灵火，能够更快的炼化各种药材，且能吞噬其他品阶不如自己的灵火，增强己身……
>--- 陈鹤高是吧？<br>
>--- 鹤皋火是吧[fn=58]<br>

[28] 紧接着，裴凌便发现，系统一点没有要用丹炉的意思，直接祭出刚刚炼化完成的晴鹤鸣皋火，尔后取出众多药材，开始凭空炼丹。
>--- 牛的<br>
>--- 鼎都不需要了<br>

[35] 而这“小自在天”中，有现成的丹火，却没有现成的丹炉，系统无法继续给他赠送合适的丹炉，便直接以他的化神修为为基，掌中炼丹。
>--- 真正的主角技能是手搓丸子<br>
>--- 下次又可以出去装13了<br>

[39] 血底玄纹的旗帜凭空漂浮，小女孩模样的旗灵越来越诧异，这裴凌虽说作恶多端，卑鄙狡诈，但这手炼丹术，当真惊才绝艳。哪怕是在她认识的诸多炼丹大师之中，单凭对方现在表现出来的丹道造诣，也是其中最顶尖的！
>--- [fn=11]小女孩？榨菜你想干啥<br>

[46] 【诛恶旗】旗灵精神一振，立时出手，一掌朝裴凌轰去。
>--- 懂了，诛恶旗跟三年的作用就是这个<br>
>--- 旗灵:欧拉<br>

[48] 裴淩整個人頓時被打趴在地，伴隨著清脆的“哢嚓”聲，整個人陷進岩石之中，形容淒慘。
>--- 老娘等很久了<br>
>--- 像这种要求我这辈子没听说过<br>
>--- 闻人只记得生孩子了，S榨菜的大任由双马尾小姐姐继承了<br>
>--- 好，很有精神<br>
>--- 哈哈，笑死<br>

[49] “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 下次升级，优先炼化周围法宝<br>
>--- 五星好评，怕是要把师尊给返现了吧<br>

[51] 这*****的旗灵，差点直接将他打死！
>--- 合道期法宝，比主角高两个境界<br>
>--- 不是你要求的么，我们都听到了，是你要人家小姑娘打的<br>
>--- 难得吃瘪，舒服[fn=33]<br>
>--- 诛恶旗这么猛啊？这不直接回去给宗主安排盒饭[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[52] “咳咳咳咳……”
>--- 药仙女凌空而立，看到刚才那一幕也是颇为无奈，这弟子应该就是那种被打就特别兴奋的心理疾病，算了，没救了。咳嗽一下提醒裴凌自己到了之后，主动拿出来鞭子，蜡烛等道具，准备配合一下这个徒弟！听师傅的话，不听话的徒弟，就这样，啪，一鞭子抽在裴凌背上，旗灵都看傻了，九魄刀的九个刀灵也是对着主人指指点点<br>

[54] 这时候，旗灵语声清脆的说道：“这种惩罚够不够？吾还可以继续出手！”
>--- 旗子你后边等着[fn=4]<br>
>--- 懂了旗子是s，闻人是m[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[56] 闻言，旗灵顿时一阵失望，却不好继续动手。
>--- 后面旗灵肯定会上瘾了<br>
>--- 怕是个s<br>
>--- 宝随主人喜欢玩sm<br>
>--- 😂<br>

[58] 【诛恶旗】立刻跟上。
>--- 🐶<br>
>--- 这就完事了？<br>
>--- 又短又水<br>
>--- 又要挨打了是吧<br>
>--- 短小无力<br>
