
[-1] 第二百八十四章：少浮屠令求见。（第一更！求订阅！）
>--- 和谐字章？！<br>
>--- 水声渐大，纱幔急促的翻腾着，像狂风起时的浪涛。

恣意飞扬之际，偶尔露出厉猎月的面庞，素面墨发，一点朱唇，彼此映衬，是一种素净又艳色欲滴的美丽，她微微阖目，修长的脖颈朝后仰去，抓着裴凌肩背的指尖，因用力而显出青白之色，仿佛一只被浪尖不断送上云端的白鹤。<br>
>--- “让他等着！”殿外，皎霓低眉垂目，屈膝道：“是！“哗啦！”一声极大的水声传出，裴凌一把将厉猎月拉入怀中，随意一转，便将其脊背按在池壁上，面对着自己，倾身压下。原本窈窕起伏的曲线，霎时间再无缝隙。柔软、温热、绵滑…指尖顺势而下，藏匿于水中的纤细腰肢，不盈一握，袅娜如柳，再下面，则是…“哗啦”、“哗啦”<br>
>--- 裴凌站在厉猎月身后，身体不断拍打着水花。
风生水起，纱幔恣舞，水花四溅……
就在这个时候，皎霓虹额声音忽然从外面传来：“主、主人，轮回塔少浮屠令前来，想要求见圣子！”
厉猎月长睫低垂，闭着眼，蹙着眉，神情似痛苦，似欢愉，硬生生将一声尖叫咽下，只低低的“嗯”了一声，旋即传音回道<br>
>--- 裴凌顿时变得更加舒服，当即顾不得那些小事，开始全身心的投入到修炼之中。

角落里的梳妆镜，照出一角不安分的帐幕。

雪白的鲛绡，于暗夜下反复翻卷，像暮色笼罩下的海浪。

它一层层的推上来，又一层层的退下去。

进退之际，风声迭起。

这风回荡整个殿中，拂入帐内，却丝毫驱散不了此刻的灼热。<br>
>--- 好一起得到师姐的原谅，却见厉猎月忽然双腿交错，蛇一样缠上他的腰背。

纤细修长的腿，白皙姣美，恍若羊脂玉雕琢而成，光润绵软，宛若无骨。

然而发力时，却出奇的柔韧，似要将他斩为两截。

裴凌顿时变得更加舒服，当即顾不得那些<br>
>--- 厉猎月长睫微阖，双眼迷朦，仿若月夜下沆瀣弥漫的深潭，迷茫之中，偶见潋滟，她双眉轻轻蹙起，似有些不堪承受，娇柔婉转的低吟几声，尔后断断续续的说道：“夫、夫人的事……我……我不计较……了……”

眼见厉师姐这都能原谅自己，裴凌彻底放下心来，正犹豫着要不要将另外两个炉鼎的事情也一并交代。<br>
>--- 帐幔飞舞，似乎云团聚散。

铃声犹如骤雨打芭蕉，声声清脆，似要沁入心底去。

屏风前的灯火幽幽急促跳动，却也仅能照亮方寸之地。

幽光所不能抵达的晦暗里，影子不断的变幻着，交叠出种种形状，像一场昏昏沉沉之际旖旎的梦境，光怪陆离，胡天胡地。<br>
>--- 靠近前排<br>
>--- 第二百八十四章：此处省略6个字。
榨菜伸出手此处省略2000字，
厉厉翻过身此处省略3000字。<br>

[4] 幽光所不能抵达的晦暗里，影子不断的变幻着，交叠出种种形状，像一场昏昏沉沉之际旖旎的梦境，光怪陆离，胡天胡地。
>--- 胡天胡地，金庸群侠传里的用词<br>
>--- 胡天胡地[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[5] 厉猎月长睫微阖，双眼迷朦，仿若月夜下沆瀣弥漫的深潭，迷茫之中，偶见潋滟，她双眉轻轻蹙起，【此处和谐27个字符】：“【此处和谐6个字符】……我……我不计较……了……”
>--- 我看的早，你就和谐不到我<br>
>--- 来点修罗剧情<br>
>--- 搞不了黄色就别搞了，写点剧情行不行？<br>
>--- 靠，来晚了只能献上订阅跑去看D版了[fn=40]<br>
>--- 厉猎月长睫微阖，双眼迷朦，仿若月夜下沆瀣弥漫的深潭，迷茫之中，偶见潋滟，她双眉轻轻蹙起，似有些不堪承受，娇柔婉转的低吟几声，尔后断断续续的说道：“夫、夫人的事……我……我不计较……了……”<br>
>--- 正版受害者啊<br>
>--- 算了，我看盗 片反去了[fn=11]<br>
>--- 我这是来早了还是来晚了<br>

[6] 眼见厉师姐这都能原谅自己，裴凌彻底放下心来，正犹豫着【此处和谐51个字符】。
>--- 果然看着书就得守着更新，不然都是此处和谐<br>
>--- 眼见厉师姐这都能原谅自己，裴凌彻底放下心来，正犹豫着要不要将另外两个炉鼎的事情也一并交代，好一起得到师姐的原谅，却见厉猎月忽然双腿交错，蛇一样缠上他的腰背。<br>

[7] 【此处和谐32个字符】
>--- 纤细修长的腿，白皙姣美，恍若羊脂玉雕琢而成，光润绵软，宛若无骨。<br>
>--- 满目都是和谐二字，作者你觉得合适么。要么别这样写，要么另外给个看全本的地方。起点这里我掏钱买的文字里面，不包含“和谐”这两个。<br>

[8] 然而发力时，【此处和谐25个字符】。
>--- 却出奇的柔韧，似要将他斩为两截。<br>
>--- 没有高手嘛<br>

[9] 裴凌顿时【此处和谐6个字符】，当即顾不得那些小事，【此处和谐13个字符】。
>--- 这么水字数[fn=14]
直接说此处省略一万字不好吗<br>
>--- 裴凌顿时变得更加舒服，当即顾不得那些小事，开始全身心的投入到修炼之中<br>
>--- 一小时之前…来晚了<br>

[14] 这风回荡整个殿中，拂入帐内，【此处和谐12个字符】。
>--- 却丝毫驱散不了此刻的灼热。<br>

[15] 【此处和谐17个字符】此起彼伏……
>--- 好家伙，正版受害者了<br>
>--- 激烈的动静，夹杂着压抑的低吟喘息，<br>

[17] 三天三夜后。
>--- 和闻人都半个月，师姐才3天<br>

[22] 俄顷，【此处和谐17个字符】。
>--- 激烈的风声夹杂着水汽将他们高高卷起<br>
>--- 一章下来，小半都是和谐，真TM没法看了，谁给个能看全本的地方<br>

[24] 厉猎月【此处和谐9个字符】，下颔高高扬起，脖颈的线条绷得紧紧的，像一张拉到了极致的弓。
>--- 双 ，手 ，扶 ，着 ，浴 ，池 ，的 ，边 ，缘<br>

[27] 隐匿在黑暗之中的皎白，圣洁里透着【此处和谐7个字符】风情。
>--- 丝 ，丝 ，缕 ，缕 ，堕 ，落 ，的<br>

[28] 裴凌【此处和谐7个字符】。
>--- 裴凌站在厉猎月身后，身体不断拍打着
水花。
风生水起，纱幔恣舞，水花四溅……
就在这个时候皎霓虹额声音忽然从外
面传来:“主、主人轮回塔少浮屠令前来
想要求见圣子!”<br>
>--- 站 在 历 猎 月 身 后，身 体 不 断 拍 打 着 水 花<br>

[31] 厉猎月【此处和谐47个字符】传音回道：“让他等着！”
>--- 长睫低垂，闭着眼，蹙着眉，深情似痛苦，似欢愉，硬生生的将一声尖叫咽下，只低低的“嗯”了一声，旋即传音道：<br>

[34] 一声极大的水声传出，【此处和谐39个字符】。
>--- 一声极大的水声传出，裴凌一把将厉猎月拉入怀中，随意一转，便将其脊背按在池壁上，面对着自己，倾身压下。

    原本窈窕起伏的曲线，霎时间再无缝隙。

    柔软、温热、绵滑……指尖顺势而下，藏匿于水中的纤细腰肢，不盈一握，袅娜如柳，再下面，则是……<br>
>--- 裴凌一把将厉猎
月拉入怀中随意一转便将其脊背按在池
壁上，面对着自己倾身压下。
原本窈窕起伏的曲线，霎时间再无缝隙
柔软、温热、绵滑……指尖顺势而下，
藏匿于水中的纤细腰肢不盈一握，袅娜如
柳再下面则是……<br>

[36] 柔软、温热、绵滑……指尖顺势而下，藏匿于水中的纤细腰肢，不盈一握，袅娜如柳，再下面，则是……
>--- 比<br>

[37] “哗啦”、“哗啦”、“哗啦”……
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 和谐了唉，哈哈<br>
>--- 看来时看来师姐已经学会闻人那一招了啊<br>

[39] 恣意飞扬之际，偶尔露出厉猎月的面庞，素面墨发，一点朱唇，彼此映衬，是一种素净又艳色欲滴的美丽，【此处和谐53个字符】。
>--- 她微微阖目，修长的
脖颈朝后仰去抓着裴凌肩背的指尖因用
力而显出青白之色仿佛一只被浪尖不断送
上云端的白鹤。<br>
>--- 恣意飞扬之际，偶尔露出厉猎月的面庞，素面墨发，一点朱唇，彼此映衬，是一种素净又艳色欲滴的美丽，她微微阖目，修长的脖颈朝后仰去，抓着裴凌肩背的指尖，因用力而显出青白之色，仿佛一只被浪尖不断送上云端的白鹤<br>

[40] 又过了一个时辰后，裴凌意犹未尽的结束修炼。
>--- 《修炼》《论道》《斗法》《并肩作战》——榨菜<br>
>--- 请大家不要再质疑作者发车能力了，再发车书要没了[fn=12]<br>
>--- 圣子修炼果然勤勉<br>

[41] 而厉猎月星眸之中涟漪犹自荡漾，青丝散乱，软绵绵的靠在他身上。
>--- 等级不够了，以前历完事一点问题没有，现在完事没力气了<br>

[43] 厉猎月【此处和谐7个字符】，道：“嗯。”
>--- 脸红轻嘤哀嚎<br>
>--- 但是水了八个字<br>
>--- 厉猎月微微喘息了几下道:“嗯。”<br>

[58] 少浮屠令说道：“我这几日收到消息，伪道那边，素真天天姬已经从青要山返回。”
>--- 娃生了[fn=31]要叫爹了[fn=4]<br>
>--- 这是天姬的功法跟妖族有关的意思？<br>
>--- 你那炉鼎来了<br>
>--- 生完了？<br>

[59] “不出意外，应该已经化神。”
>--- 生娃化神，特例[fn=8]<br>
>--- 她出场时候不就已经化神了吗<br>

[61] “但其当初能够从永夜荒漠逃生，半年过去，化神的可能性同样很大。”
>--- 可能是更罕见的0劫化神?<br>
>--- 剑子在永夜荒漠化神了没<br>

[63] “分别是九嶷山道子傅玄序，琉婪皇朝的储君终葵越棘，素真天天姬晏明婳，以及寒黯剑宗剑子宁无夜。”
>--- 这次会战，是4化神对2化神，优势在我！<br>
>--- 燕犀城的青年老大是谁<br>
>--- 榨菜:除了那个姓傅的死宅，其余三那个都是我帮着化神的[fn=26]<br>
>--- 我方四人敌方俩人不足为惧<br>

[67] “故此，接下来的讨伪大战，还请圣子出手，对付其他三人。”
>--- 虚假的对抗1v3，真实的对抗2v2<br>

[69] 终葵越棘和宁无夜且先不说，晏明婳现在可是他的女人！
>--- 大家以为是一打三，其实我能二打二[fn=36]<br>
>--- 榨菜现在霸气了。<br>
>--- 一见面就会暴露吧，想双修[fn=58]<br>
>--- 太飘了，榨菜你小心nice boat<br>
>--- 是不是得和人家串通一下找两个返虚的长老来盯着榨菜自己[fn=5]这样子有理由摸鱼了<br>
>--- 榨菜：我的，我的，整个素真天都是我的！<br>
>--- 榨菜你飘了呀，都直接你的女人了<br>

[70] 让他去对付自己的女人？
>--- 你的炉鼎，可不是你去对付么<br>

[72] 不过，考虑到九阿厉氏为他图谋这统领之位，便是为了可以驱策魔门年轻一辈，直接这样拒绝，显然也不合适。
>--- 本章内容：师姐很润，榨菜变成了榨菜，二号炉鼎回归。<br>
