
[-1] 第二百八十二章：很想你。（第三更！求订阅！）
>--- 呸，渣男<br>
>--- 裴凌的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 海王？渣男？<br>
>--- ？<br>
>--- 第一<br>

[11] 这个时候，厉寒歌开口，慨然说道：“威压同辈，轮回塔、无始山庄、天生教，三宗天骄云集，联手之下，却不敌圣子拂袖一击！不愧我圣宗顶尖天骄！我圣子，当大兴！”
>--- 雨雪照呢，叫过来，让丫半夜在外面喊:圣宗兴，厉氏王<br>
>--- 榨菜：小姨子就是懂事<br>

[13] “圣子圣女皆为不世出之天才，圣宗得此二者，未来不可限量！”
>--- 卧龙配凤雏是吗？<br>

[14] “伪道那所谓万劫化神的终葵太子，不知道可是圣子对手……”
>--- 废功重修吧，连元婴后期的帝子都秒不了<br>
>--- 太子已經成為笑話，真可憐<br>
>--- one劫，老牛逼了！[fn=35]<br>

[15] “哼！万劫化神，虽然厉害，但相比我宗圣子，也不过是依仗年岁更长、入道时间漫长，以境界压人罢了。若是圣子也修行到终葵越棘的年岁，想必对方也奈何不了圣子！”
>--- 不用以后，现在就行。<br>
>--- 终葵我估计后边傻人有傻福，一劫化神另辟蹊径<br>
>--- 其实有点心疼终葵，他是个好人，也是为了保同伴，强行先渡劫。希望有个好结果吧<br>
>--- 别骂了，别骂了，人家one劫化神得罪谁了，你们这么对待人家<br>

[16] “终葵越棘乃琉婪皇朝储君，生而为皇子，自幼享受到的资源与修行教诲，根本不是常人能比。圣子出身寒微，纵然平局，那也是圣子赢了！”
>--- 莫不是历氏的气氛组<br>
>--- 太子：你们榨菜早就赢麻了好吗，勿cue我这个可怜人了行不<br>

[19] 七嘴八舌的奉承之中，司鸿铎静静站在角落里，眉头紧皱的望着裴凌，从始至终，没有多说一个字。
>--- 我怎么感觉以后榨菜肯定要搞事情，然后这位就成了背锅侠。猜测一波<br>
>--- 内鬼要搞事?<br>

[21] 她的嫡亲兄长苏震禾之死，便是因为这裴凌！
>--- 事端是你苏真传先起，扩大化是你苏家先找长辈出手，最后实力不如人被砍了，现在还有啥可说的……<br>
>--- 原来是你啊差点忘了<br>

[22] 但此刻，她实力不足，非但不能替兄长报仇，族中竟然还给她下了一道非常羞耻的命令……
>--- 然而圣子喜好人妻[fn=4]<br>
>--- 所以说把苏小妹送榨菜这事，榨菜不放心，苏小妹不乐意，又能瞒住宗主多久，你苏家老祖真是多智近妖……<br>

[25] “此事用不上你们。”厉猎月干脆的传音回道，“你们现在要做的，便是将今日之事宣扬出去，为圣子扬名！”
>--- 传扬出去！榨菜是仙帝转世！<br>

[31] “师姐，我很想你！”他非常直白的说着，当即便俯首朝厉猎月的朱唇吻了下去。
>--- 想啊，很想啊<br>
>--- 荒海多情裴天尊<br>
>--- 瀚海尊者<br>
>--- 那么多女人还是师姐最好，师姐yyds<br>
>--- 你在外面鬼混的时候怎么没想起师姐呢<br>
>--- 你想个鸡儿<br>
>--- 呸，渣男<br>

[32] 厉猎月没有丝毫抗拒之意，反而双手紧紧勾住其脖颈，仰头迎上。
>--- 看起来炉鼎三号的技术还是不行呀，这根本没把榨菜怎么样呀！<br>

[35] 片刻后，二人分开，厉猎月微微喘息，旋即轻声说道：“此地有族中长辈盯着，去我的朝那行宫。”
>--- 那不是更刺激吗？<br>

[36] 裴凌立刻回道：“好！”
>--- 有点野性了吧。。。好家伙上来就干？<br>
>--- 当众不好吗？不刺激吗？<br>
>--- 在外面浪久了，是时候上交粮草了<br>

[59] 而若是自己记得不错，当时裴凌也在现场，对方公然与重溟宗宗主夫人司鸿倾嬿在白骨行宫之中颠鸾倒凤，还亲口声称堂堂宗主夫人不过是自己炉鼎……已然是天下皆知。
>--- 名场面<br>

[64] 想到此处，少浮屠令抬起头，说道：“就在刚才，弟子于阴尸城跟重溟宗圣子交手，两招落败，没有任何抵抗之力。”
>--- 多说了一招可还行<br>

[65] “真正万劫化神的，不是琉婪皇朝的终葵越棘，而是重溟宗的裴凌！”
>--- 智商在线<br>
>--- 是守墓人，刀了他<br>
>--- 聪明人！[fn=35]<br>
