
[-1] 第二百八十八章：拜见师尊！（第一更！求订阅！）
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[7] 第一次的时候，他修为不过筑基，系统为他赠送师尊药清罂；第二次的时候，是他在“小自在天”里突破元婴，跟第一次的情况差不多，也是系统给他胡乱赠送。
>--- 吃到嘴了就是胡乱赠送，没吃到可亏死了哦<br>
>--- 送你最好的还有意见了，哼，男人<br>
>--- 系统：你要不要吧<br>
>--- 系统为你操碎了心<br>
>--- 系统:我何时胡乱赠送？<br>

[9] 他一边朝谷中走去，一边心下暗忖：“刚才炼制幽寂解毒丹，系统用的是我身上的药材，没有给我赠送师尊。”
>--- 内心少许有点遗憾<br>

[11] “不管是不是这样，我现在身上材料充足，一会给师尊演示，便毋需担心系统胡乱赠送。”
>--- 他的五品丹火暴躁异常，正常人都控制不了，只有系统可以<br>
>--- flag拉满<br>
>--- 《毋需担心》<br>

[12] “此外，弟子修为突破，作为师尊，是不是应该有所表示？”
>--- 你这个冲师逆徒[fn=37]<br>

[13] “一会得暗示一下师尊，再送我几滴天殇泪……”
>--- 有点烦这种心态，将师傅当做工具人，第一时间想到的是要好处…òᆺó<br>
>--- 那又能弄几个夫人一样的炉鼎[fn=31]<br>
>--- 你师傅哭的哗哗的，眼泪你随便捡<br>
>--- 一滴都没有了<br>
>--- 不要脸啊<br>

[16] “倒是可以看看，能不能要一些增长修为的天材地宝，服用之后，直接突破化神后期……”
>--- 从以上可以看出，药仙子在榨菜看来就是个工具人…<br>
>--- 不如试试直接吃了师尊，看看能不能直接突破到大乘期，原地飞升<br>
>--- 采了药仙女就行<br>
>--- 你想到的一般都不会顺利发生<br>

[23] 站在最后面的两名木精守卫，还抬手为裴凌将几条藤蔓挂起，免得阻碍他的行进。
>--- 卷帘大将<br>
>--- 木精守卫为榨菜开挂[fn=31]<br>

[31] 裴凌顿时说道：“前面就是我师尊药仙女的沉眠之处，你一会不要胡乱说话。”
>--- 不能直接把旗子收起来吗？反正现在用不到它了，这里也不会遇到什么危险<br>

[35] 裴凌眉头一皱，认真想了想，问道：“你现在，对我的情况都到些什么？”
>--- 知道<br>

[41] “但即便如此，竟然还敢玷污吾之主人，三年期满之后，吾定要将你再次关入渡厄渊……”
>--- 闻人狂喜，这下看你怎么跑，定要给你生十个<br>
>--- 干碎他<br>
>--- 目测器灵要和闻人贴贴[fn=31]<br>

[43] 这旗灵对他的了解，都还只停留在渡厄渊，不知道他已经成为重溟宗圣子，采衤卜过重溟宗宗主夫人，还有夫人曾经嫁祸给自己的那些罪名……
>--- 嫁祸<br>
>--- 恶贯满盈了属于是<br>

[48] 至于他跟闻人灵瑟之间发生的一切……男欢女爱，两情相悦，这有什么不对？
>--- 普信<br>
>--- 两 情 相 悦<br>
>--- 成为魔道大佬从洗脑自己开始<br>
>--- 两情相悦——指用心魔大衍咒<br>
>--- 闻人是合道女修，他一个小小化神怎能抵抗得了<br>
>--- 真的人屑……<br>

[52] 裴凌微微一怔，立时反应过来，自己刚才跟旗灵说过，自己要炼丹，一旦过来找师尊药清罂，让旗灵立刻攻击自己……
>--- 旗灵你很有拍岛国动作片的潜质<br>

[53] 想到这里，他立刻摇头：“不用了。”
>--- 有坑<br>
>--- 伏笔了<br>

[54] 旗灵顿时一阵失望。
>--- 別失望，還會有很多機會，到時候盡情打<br>
>--- “刚才下手太温柔了，下次一定要使出会心一击！”<br>

[64] 裴凌立刻上前，恭敬的行礼道：“弟子裴凌，前来拜见师尊！”
>--- 孝心准备变硬<br>
>--- 好像闻到孝心变质的味道了<br>
>--- 艹这也太短了<br>
