
[-1] 第二百八十三章：师姐，你有点不老实。（第四更！求订阅！）
>--- 这章有删减，没标出来<br>
>--- 这么说裴凌你在外面很老实咯<br>
>--- 好家伙 地位提升了是吧<br>

[8] “常有屠城灭族之举，可谓杀性深重。”
>--- 裴凌救了不少凡人<br>
>--- 怎么说呢？
不管他人如何评价，不管器灵和鉴心湖如何认为榨菜没有自知之明，榨菜圣子绝对自认为自己是纯洁的如同一朵白莲花。
作者不敢说，榨菜穿越之前肯定是看了很多荆轲守的书，坚信只要自己坚持认为自己是白莲花，自己就是白莲花。<br>
>--- 榨菜：我没有，别乱说<br>

[9] “最重要的，便是其根本不怕死！”
>--- 榨菜说，我只想安静的做个苟道中人<br>
>--- 系统:没错，有什么好怕的，只要作不死，就往死里作，作死蛋朝天，不死成神仙<br>
>--- 厉氏认为…… 苏家认为…… 轮回塔大浮屠令认为榨菜不怕死 <- new！<br>

[13] “以其万劫化神的修为，一旦开始屠戮苍生，效果会非常好。”
>--- 走到哪死到哪<br>
>--- yysy确实，走哪死哪<br>
>--- 每次都是死光，只有<br>
>--- 不错，度厄渊里的已经死干净了<br>
>--- 坑死同道方面榨菜十分拿手<br>
>--- 结果他摸鱼<br>
>--- 雀食雀食<br>

[17] “但求天地安然，我等百死不悔。”
>--- 正道听了这番话都他妈自愧不如<br>
>--- 果然，我圣道就一个重冥宗正常<br>
>--- 内行<br>
>--- 重溟宗哪里正常了？祖师的理论高度已经追上了，后人不肖，脸皮薄了一点而已，其他的可没少做。
强行正常也很让人服气。<br>
>--- 虽然做的是魔道之事，但我轮回塔的人果然都是心系苍生的大英雄大豪杰。你们不理解，那是你们没有大局观。<br>
>--- 太“伟大”了😭️😭️😭️
一众生灵：真他妈谢谢你了!<br>
>--- 最怕的就是这种狂信徒<br>
>--- 五大正道直呼内行<br>
>--- 瑞典少女觉得很淦<br>
>--- 哈哈，是大伙儿不正常，所以才觉得重冥宗正常<br>
>--- 人拳，女拳，环境保护拳，三大至高拳，轮回塔只学一招，也足够在这方幻境称霸一方了<br>
>--- 太邪了<br>

[18] “所以，只要这裴凌践行重溟宗屠戮天下的祖训，那么，纵然他本身乃万劫化神，耗用极大，至少他尚未收起屠刀之前，都是我等的盟友。”
>--- 献忠人，献忠魂！太献了太献了<br>
>--- 等谁都没了，就可以收起屠刀了<br>
>--- 收起屠刀之后就没准了是吧<br>

[29] 殿中寂静片刻，她忽然说道：“接下来这段时间，你哪里都不要去，就在行宫之中陪我。”
>--- “我要生十一个”<br>

[31] 旋即，他心情不错的补充道，“现在祖师为我出面，宗主短时间内不会对我出手，我们可以好好修炼一段时间！”
>--- 裴凌：说漏嘴了，不过没关系我现在可以把师姐按在床上摩擦[fn=32]<br>

[32] 话音未落，厉猎月顿时冷哼一声，问道：“你与夫人的传闻，都是真的？”
>--- 绿绿月～<br>
>--- 果然带月字的都是绿月，东方绿月也是绿月[fn=58]<br>
>--- 绿猎月？厉绿月？舌头撸不直了<br>
>--- 裴凌：说起来你可能不信我才是受害者（系统害我）<br>
>--- 厉猎月:我头上不知道带了多少顶绿帽<br>
>--- 你照照镜子看看自己的头发什么颜色不就知道了？[fn=31]<br>
>--- 绿绿绿！！！！！<br>

[33] 裴凌面色一僵，立时意识到自己说漏了嘴，连忙便道：“绝无此事！”
>--- 哈哈，开始渣男了<br>
>--- He tui!<br>
>--- 裴某人现在谎话张口就来了啊<br>
>--- 你怎么跟每个妹妹都这样子说<br>
>--- tui<br>
>--- 鲁迅做的事和我周树人有什么关系？<br>

[35] “我一个小小的弟子，怎么可能采衤卜夫人？”
>--- 小小的弟子<br>

[39] 听着听着，厉猎月不等裴凌说完，忽然坐起身，反手一把推到裴凌，骑在了他腰间，随着她的动作，三千青丝犹如一件墨色大氅，披散而下，发丝飞散之际，像一层暗夜，弥漫于高崖积雪之上。
>--- 雪中一点红梅傲然梃立，<br>
>--- 坐骑终于翻身骑人了。<br>
>--- 青丝，暗示师姐被绿了[fn=31]<br>

[41] 她身体前倾，愈显纤秾挺秀、瑰姿禀异，凑近裴凌耳畔道：“不用解释！该知道的，我都已经知道。”
>--- 绿月目前还不知道闻人的事，天🐔和乔乔不知道知不知道<br>
>--- 不，你不知道，你以为我找了小三，其实小四小五小六都找好了[fn=31]<br>
>--- 他骗我X
他在乎我√<br>
>--- 开开心心听裴零解释完再要求老公要霸气<br>
>--- 厉猎月：我寻思着你怎么气管炎还没好？<br>

[44] “既然你现在的修为实力超过了我，那么，不管做任何事，都是对的！”
>--- 那一年，主角一品金丹归来，就被丢进狂血境，这等潜力，估计绿师姐是趁着那时候她修为还高，心知迟早被反c，所以才做的？<br>
>--- 圣宗钱者为尊！<br>
>--- 霸道圣女不懂男人心，师姐你宫斗迟早输给乔乔妙璃啊<br>
>--- 阴间宗门<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼<br>

[46] “而强者做事，何须看他人脸色！”
>--- 厉师姐：我就这么说了，你敢信吗<br>
>--- 除非给钱<br>

[50] 迟疑了一阵，他非常保守的解释道；“厉、厉师姐……其实我……确实采衤卜过夫人，但就一次……而且……还是意外……”
>--- 我就进去不动[fn=8]<br>
>--- 就亿次是吧？<br>
>--- 确实保守，还没卖掉天姬和司圜<br>

[51] 迟疑了一阵，他非常保守的解释道；“厉、厉师姐……其实我……确实采衤卜过夫人，但就一次……而且……还是意外……”
>--- 真炸了？<br>

[54] “好吧，也不是意外，夫人已经是我的炉鼎了，我可以随意采衤卜……”
>--- 所以鲁迅先生说了……实话就像海绵里的水，只要使劲榨，总是能榨出来的<br>
>--- 好家伙，这是挤牙膏呢<br>
>--- 中间有点动作啊我记得[fn=31]<br>
>--- 炉鼎之流在师姐看来没什么吧，在师姐看来炉鼎就是个物件和修炼资源。
难的是JOJO这个明媒正娶的小妾，师姐要叫她妹妹的。<br>
>--- 还是师姐有办法啊。。<br>
>--- 正道还有两个，未来还会有一堆，桀桀桀！<br>
>--- 绿师姐这会还以为就夫人这一顶帽子<br>
>--- 好家伙，绿师姐这…逼供效果真好<br>
>--- 所以鲁迅先生说了……实话就像海绵里的水，只要使劲榨，总是能榨出来的<br>
>--- 什么自爆卡车<br>
>--- 好家伙，挑战底线是吧[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这是挤牙膏呢<br>

[55] 听到这里，厉猎月忽然张开手，五指指甲瞬间暴涨如刀，寒芒毕露，法力萦绕，散发出极为危险的气息。
>--- 动手早了，你在晚一会，估计榨菜回说:好吧，还有天姬和闻人长老<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼<br>

[56] 下一刻，她一爪朝裴凌的心脏抓去！
>--- 师姐:吾与宗主谁更绿<br>
>--- 厉师姐：我和你个负心汉拼了<br>

[58] 几乎就在同时，裴凌一把扣住她手腕，轻松破去对方的攻击。
>--- 为何反抗？为什么不继续承认你还采卜了素真天天姬和燕犀城太上长老？多刺激啊[fn=11]<br>

[62] 紧接着，裴凌抓着厉猎月的双手，交错在一起，用左手死死按在榻上，右手则抱起对方的一条大腿，尔后狠狠用力。
>--- 估计这章的内容长久不了一会就变成和谐xx字了<br>
>--- 这波…这波我称之为抱枪匍匐式，除非女方身高比男方差很多，不然男方是用不了力的。啊…是修仙者啊，那没事了。<br>
>--- 你们已经想到是什么姿势对吗？[fn=31]<br>

[63] “啊……”
>--- 不可以色瑟<br>
>--- 这里其实是圣子惨叫，他被割了…动手的是宗主派来的异族杀手，有咒的传承，所以得手了…没杀，只是给个教训，赔些灵石罢了…<br>

[64] 厉猎月顿时发出一声娇柔婉转的声音，脖颈猛然扬起，宛如被制服的天鹅，望去格外诱人。
>--- 好家伙，直接把我送去浏览器了<br>
>--- 我记得天姬那时的描写也用了天鹅来形容[fn=60]<br>
>--- “师弟，和师姐说说，那伪道素真天的女弟子，也是被你这般拿下的吗”<br>

[65] 裴凌心头一热，他微笑着道：“厉师姐，你有点不老实。”
>--- 还记得打更人的插花弄玉嘛？我们也来一套如何，司鸿和闻人，就叫：有辱司闻吧…虽然牵强了点，字也没对上，但是，兄弟们，我们要叫作者安排上！安排，有辱司闻，同意的点个赞！<br>
>--- 不老实就要受罚哦，来先上一套论道必备，教你闻人是如何做的，你要做得比她还要好做得好，就都给你喝了。再教教你司鸿的化身之法，不过你没化神，所以，我先帮你修炼，但是理论知识要学会，来，最后是本圣子最喜欢的另辟蹊径，走五谷轮回道之法，你试试<br>
>--- 没有评论？<br>
