
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四晚上来看。
>--- 怎么少了一更<br>
>--- 几分钟就看完了<br>
>--- 太快了<br>
>--- 好短。。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[-1] 第二百八十五章：九州沙盘。（第二更！求订阅！）
>--- 看完盗版跑来订阅，我牛不牛？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 作者上岸前写的啥<br>
>--- ？？？<br>
>--- 你是正版受害者<br>
>--- ？？？<br>
>--- 上一是不是VVIP章节<br>
>--- 可恶，来迟一步<br>
>--- 我们可能都是正版的受害者[fn=31]<br>
>--- 不知哪位道友有上一章的截图<br>

[2] “不过，却不知道少浮屠令打算付我多少修行资粮与灵石？”
>--- 夫妻合伙行骗 Version 2.0<br>
>--- 285上哪去了？<br>
>--- 果然是根正苗红的重溟宗弟子<br>
>--- 这才是圣宗的味道<br>
>--- 像个重溟宗的人了[fn=58]<br>
>--- 天姬是我的女人，你让我去对付她？

得加钱<br>

[4] 自己得知素真天天姬化神的消息之后，特意第一时间过来找对方，便是为了趁机卖对方一个人情，结果对方竟然反过来跟他要钱？！
>--- 对付天姬消耗很大的，动辄好几亿……你们不得准备点修行资财来给圣子补补身子？<br>

[6] 此刻，厉猎月微微点头，身为圣宗弟子，裴师弟索要资粮，一点没错。
>--- 圣宗传统<br>
>--- 真。狗男女<br>

[9] “只要少浮屠令给的资源还算过得去，皆可以答应。”
>--- 哈哈哈，这叫不是一家人，不进一家（宗）门!<br>

[10] 裴凌面色没有丝毫变化，心中却觉得事情有些麻烦。他跟晏明婳的关系，不能让厉师姐知道，但他也不想去对付晏明婳……
>--- 关键是舍不得呀
妻不如妾，妾不如偷。
这可是偷来的。<br>
>--- 这可是我亲亲的小老婆，得加钱！！<br>
>--- 那头还有俩打着哪，<br>
>--- 天生教何在？本圣子准备现场在天姬身上教授彩捕之术，视频的版权费切不可贪墨<br>
>--- 演个戏呗[fn=33]天姬诈败逃跑圣子追击中埋伏失联一个月<br>
>--- 想办法串通打假赛啊<br>
>--- 看来又要有修罗场了<br>
>--- 那看你想怎么对付了<br>
>--- 至爱亲朋！德加钱！！<br>

[12] “只要你东西一准备好，我便随手动手，如何？”
>--- 一手收钱，一手办事，货真价实，童叟无欺[fn=36]<br>
>--- 突变因子，拿钱办事<br>
>--- 麒麟子，没钱，没钱办不了，办不了<br>

[14] 二人很快便将事情谈妥，裴凌便对厉猎月道：“师姐，我去去就回，用不了多少时间。”
>--- 历师姐：结婚当晚你也是这么说的<br>
>--- 温酒抓炉鼎<br>
>--- 炉鼎，从时间管理开始[fn=11]<br>
>--- 师姐，你猜猜这个是你姐姐还是妹妹<br>
>--- 提前去找婳婳<br>
>--- 我出去一趟，哎，多了个炉顶，你猜猜这次又会多点什么？<br>
>--- 估计又要分开了<br>
>--- 别又立flag。。<br>
>--- 上次你也是这么说的<br>
>--- 历师姐：结婚当晚你也是这么说的<br>
>--- 经典渣男<br>

[34] “至于素真天天姬，其刚刚从青要山返回，而寒黯剑宗的宁无夜，这段时间都行踪不明。”
>--- 我才想起来，宁午夜好像是在堕仙梦境里入魔了<br>

[36] “但只要我们与九嶷山道子、琉婪皇朝储君交手，这二人，必定会赶到。”
>--- 榨菜真要对付这两个，剩下两个来得及过来支援吗[fn=17]<br>

[44] “待将这四人全部引出来后，便由圣子出手，一举解决掉伪道四名同辈化神。”
>--- 忘了正道内奸司鸿真传，估计圣子多干两次要被正道伏击围攻！<br>
>--- 但是正道高层心里清楚榨菜是万劫啊，而且闻人灵瑟还知道榨菜已经中期其他人根本不可能干的过[fn=14]正道应该留了心眼，没这么轻松<br>
>--- 一次4圣子级别，上次圣子爬楼梯也是想让榨菜一次解决8名真传……这些人计划都这么远大吗<br>

[50] 少浮屠令用欣赏的目光打量着这具尸体，说道：“这是从异族地鼠人身上提炼出来的诅咒，再加上各个异族的血脉融合，传播性极强，而且非常隐蔽！寻常探查手段，根本无法察觉问题。”
>--- yesyes<br>
>--- 欣赏的眼光——死亡标记<br>
>--- 对不起，让你看见老鼠人了<br>
>--- 鼠鼠做错了什么<br>
>--- 榨菜：啊这，之前见识过了<br>
>--- 斯卡文腐蚀是吧！NoNoNo<br>
>--- 鼠疫<br>

[52] 裴凌闻言，却是摇头，立时施展【怨魇神通】，当着少浮屠令的面，将尸体上的诅咒瞬间汲取一空！
>--- 这手段，像地藏菩萨<br>

[53] 旋即淡然说道；“这种诅咒太简单了！我看一眼，便可轻易破解，又如何能够算计得了伪道？”
>--- 要是真的同意了，说不定这本书也被人举报了不管怎么说主角最基本的伦理观念和处世观念还是有底线的现在还是有底线的小说看得下去，要是真的没有底线什么事都敢做，那这本小说还是这个作者的人品真的要打一个问号了。<br>
>--- 果然还是不乱杀无辜的好。<br>
>--- 没意思，希望是真能搞出个大活<br>
>--- 还是不想害人<br>
>--- 还是心向正道啊<br>
>--- 王高大师果真正道第一人<br>
>--- 莫非实际上是不想投毒害人<br>

[54] “你的计划非常不错，但就是这种诅咒太过儿戏，真若实施起来，必定充满了变数。”
>--- 来来，我王大师给下个赌咒<br>

[55] 眼见圣子这般轻松的解除了尸咒，少浮屠令顿时眉头一皱，尔后问道：“那不知圣子有何见教？”
>--- 我去采补九巍山的太上长老，然后在广域直播，那伪道弟子定会出来。<br>
>--- 那素真天晏氏近日化神，道行最浅，我去将其擒来，伪道定然军心大乱，不攻自破，我圣宗还可借此所要钱粮，岂不美哉？<br>
>--- 两张月票，六张推荐票，已订。
快点儿更，日更五十章，才够读，不好好更，就把你绑起来，弹，小🐔🐔[fn=36]<br>
>--- 榨菜：懂不懂正道新生代第一人的含金量啊<br>
>--- 圣子：我直接在河里拉💩<br>
>--- 那素真天晏氏近日化神，道行最浅，我去将其擒来，伪道定然军心大乱，不攻自破，我圣宗还可借此所要钱粮，岂不美哉？<br>
>--- 可恶！想不出骚话，上不了热评，此仇不报非君子，我决定，下次上热评<br>
>--- 那可是我的炉鼎啊！得加钱<br>
>--- 返虚合道的长老不来，榨菜直接带头冲锋不就完事了[fn=10]<br>
>--- 來，用我的一二三木頭人詛咒，一瞪誰誰懷孕，十分強大<br>
>--- 榨菜：男的由你们来打，女的我承包了，保证让她们没有力气去参战[fn=32]<br>
>--- 用生死宪令？<br>
