
[-1] 第二百九十七章：大战将止。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 全靠我榨菜一翻操作，才能提前结束大战，拯救世界<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>

[12] 系统连尸体都不会放过，万一给他赠送旗灵怎么办？
>--- 双马尾傲娇毒舌萝莉，也不错<br>
>--- 萝莉魂觉醒了！<br>
>--- 这不赚大了？收下一个大旗灵，收获一群小旗灵<br>
>--- 把宜音仙子回收带去幽素坟！<br>
>--- 我靠，太刑了，想想都爽[fn=30]<br>
>--- 我拷，太刑了，可狱不可囚哦斩心生活就在眼前啊<br>
>--- 太刑了吧<br>
>--- 刑啊！你跟宪兵队也是这么说的？<br>

[13] 这时候，旗灵面无表情道：“好。”
>--- 旗灵：搞快点！<br>

[15] “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”
>--- 这不送个诛恶旗？<br>

[21] 霍斐挥手之间，血光漫天，一只只血手、血脚印不断浮现，自虚空之中，朝正道弟子爬去。
>--- 死亡搁浅——BT<br>

[31] 那女修道：“不管发生了什么，没有无始山庄冲锋在前，魔门支撑不了多久。”
>--- 就像哈士奇是真帅<br>
>--- 精神病人虽然有病，但是真的强。<br>

[33] 说话之际，他们已然施展遁法，开始一寸寸巡查……
>--- 肯定找到榨菜了<br>

[49] 半空，宁无夜平静的伸手一招，一点寒芒如电飞至其面前，本命飞剑清光湛湛，归返鞘中。
>--- 他是不是应该少个胳膊？<br>

[51] 从永夜荒漠归来之后，他很快便在寒黯剑宗的秘地突破了九劫化神，其后悟剑半载，近日刚刚出关，原本想找魔门同辈试剑，然而却遭遇了这名轮回塔长老，一番大战之下，却是以对方的性命，为自己步入化神期后的本命飞剑开刃。
>--- 第一眼看成了化神后期。。。。<br>
>--- 是人是鬼都在秀，只有皇子在挨揍<br>
>--- 你们这才突破化神呀，榨菜马上就化神后期了<br>
>--- 只有太子受伤的世界，达成了<br>
>--- 只有皇子惨吗，，<br>

[52] 只不过，此刻他丝毫没有战胜老一辈化神的喜悦，白骨露于野，千里无鸡鸣……此等惨状当面，委实令任何目睹的正道修士，悲悯难言。
>--- 正道几十个祖师，不知道干什么吃的<br>

[56] 此刻看着宁无夜，微微颔首，旋即说道：“大战马上就要结束，‘澄戎’祖师出关，你现在，立刻随我前往拜见祖师。”
>--- 正魔大战起因是灭霸塔被榨菜吃相给吓到了，只打了1年左右，榨菜先是破坏堕仙封印，把监狱一干大佬全喂给堕仙，然后魔道祖师镇压堕仙的时候给堕仙神助攻导致正魔大战终结，实属盘涯界第一黑手了<br>

[57] “祖师要知道半年前永夜荒漠中发生的一切。”
>--- 好家伙，原来死劫应在这里！<br>
>--- 很好，我就等这个，我要看榨菜帮堕仙的事被抖出来[fn=24]<br>

[64] 他这次出关，本想挑战万劫化神的裴凌，希望见了祖师之后，还来得及……
>--- 换个性别，入个合道，应该还能有机会好好“挑战”[fn=31]<br>
>--- 来不及了，返虚了要<br>
>--- 榨菜都能和返虚硬刚了，你这不被吊打<br>
>--- 追上进度条了…又是漫长的等待[fn=11]<br>
>--- 能接下榨菜化身一招，你就是盘涯界年轻一辈第一人[fn=10]<br>
>--- 莫非接下来是提前遇到榨菜了，然后又被榨菜坑，榨菜又苟住了？<br>
>--- 男仙每次出行总是遇到意外绑住了来不及，女侠则被系统当成添头赠送了<br>
>--- 来得及来得及，圣子一刀的事儿，这么客气<br>
>--- 离他远点，和裴凌下过副本的都得吃大亏<br>
>--- 换个性别，入个合道，应该还能有机会好好“挑战”[fn=31]<br>
>--- 九劫前期战万劫后期，好胆！<br>
>--- 你才九劫化神，榨菜都大道反虚了<br>
