
[3] 湍急的流水倏忽一动，河岸上，蓦然出现了三道气息中正平和、清灵纯粹的身影。
>--- 这不是榨菜布阵的地方么？要撞上了吧<br>

[5] 其左侧之人，身着琉婪皇朝皇子服、头戴赤金冠冕，气息却是三人之中最弱，乃琉婪储君终葵越棘。
>--- 我感觉这哥们以后会突破境界很简单，然后永远是同境界里面最弱的[fn=4]<br>
>--- [fn=34]这one劫化神参与感还挺强，琉婪皇朝不准备换人培养吗<br>
>--- 琉婪冤大头<br>
>--- 唉，惨啊，太子真的惨<br>

[6] 至于右侧的修士，华服瑶裙，广袖珠佩，其蛾眉曼睩、延颈秀项，美艳之中，透着雍容华贵，宛如琼花绽放、明月当空，顾盼之际，堪称仪态万方。
>--- 老婆老婆<br>
>--- 来了来了[fn=21]<br>
>--- gkd，很急<br>

[7] 却是素真天天姬晏明婳，她刚刚从青要山归来，气息同样也已步入九劫化神之列。
>--- 为什么都在说天🐔生娃啊，之前有怀么？<br>
>--- 有娃了？<br>
>--- 青要啥时候开啊，想看狐狸小姐姐们。另 能和堕仙小姐姐的沙漠齐名，里面的妖帝怕不是真的仙妖吧<br>
>--- 娃呢？？？娃在哪？？？没娃榨菜不要你了ヽ(≧Д≦)ノ<br>

[11] 此番行动，正道五宗的继承人中，只有燕犀城的少城主修为尚未化神，没有参加。其余四宗，皆会到场。
>--- 斗法嘛，太上长老来就可以了<br>
>--- 不来不好吖，可以派太上长老参加啊[fn=31]<br>

[13] 这个时候，晏明婳注目济水对岸，传音道：“这重溟宗魔子，当着我等的面，大摇大摆的在此地布阵，定然是要对水源动手！此举却是太不将我等正道放在眼里了。”
>--- 榨菜如果真来的话，凭炉鼎印记，王高的身份就绝逼会暴露<br>
>--- 这魔子，当着大家的面采卜天姬都玩过！<br>

[17] “等宁师弟到了之后，我等四人一起上，不能给这魔头任何喘息的机会！”
>--- 一堆化神前期，最高不过中期，打榨菜相当于跟返虚打，要全部化神后期还有胜算，现在只能被吊起来打<br>
>--- 邪门歪道不用跟他们讲道义！大家一起上！！<br>
>--- 天姬:你们观战我自己来[fn=31]<br>
>--- 太自信了，伙计们<br>
>--- 哈哈，来自正道的群殴<br>
>--- 定要把他榨干，不能给这魔头任何喘气的机会！<br>

[18] 终葵越棘与晏明婳皆微微颔首：“明白。”
>--- 他到了之后，也是三对二，你们里面有叛徒<br>

[32] 她心念一动，取出传音符，催动之后，立时传出厉无咎的语声：“猎月，最近不要主动跟伪道交手，能避战，就避战！”
>--- 就算看见圣子采卜伪道天姬，也不要出手，看戏就可以！[fn=31]<br>

[35] 闻言，厉猎月黛眉微微蹙起，说道：“裴师弟才刚刚拿到圣道年轻一辈统领之位，正是大展拳脚之际，现在却缺少一场真正可以扬名立万的战绩……”
>--- 采补天姬这战绩够了<br>
>--- 停战协议签署前，不狠狠捞一把，不是圣宗风范<br>
>--- 不急，他马上就当着九大派采卜素真天天姬，保管一战再添声望，仇恨拉满[fn=31]<br>
>--- 这不正道四个化神来了么，随手一招压制<br>

[42] 她黛眉一皱，又尝试了几次，见传音符一直没有作用，当即不再浪费时间，直接遁出行宫，朝裴凌的所在之地迅速飞掠而去。
>--- 圣女这就过去围观大戏[fn=58]<br>
>--- 啊哈哈，让榨菜社死的修罗场 gkd<br>
>--- 这，榨菜要被抓jian了吗<br>

[54] 正想着，却见莫澧兰面露挣扎之色，尔后不受控制的挣开了双眼。
>--- 我看成不受控制的挣开了双腿。。。<br>

[58] 只不过，当时化身的气息时增时减，加上自己收回化身之后，也一点没有分到化身从“小自在天”里汲取来的好处，便以为化身吸收不了藤蔓中的力量，也就没有太过在意……哪知这些力量，都被化身给私藏了？！
>--- 先存着，升返虚的时候采补你<br>

[60] 跟之前不同，这一次，莫澧兰没有被裴凌收回体内，但其身上那股强大沛然的木灵之气，却正疯狂的涌向裴凌。
>--- 错怪堕仙了，原来还能这么开挂[fn=31]<br>

[61] 与此同时，裴凌感到源源不断的力量灌入自己体内，犹如汹涌的浪潮一般，由于太过磅礴，竟让他一时间有些喘不过气来。
>--- 啊，要是写成来一发，不是能收获更多👍吗？<br>
