
[-1] 第二百九十二章：“小自在天”界标。（第一更！求订阅！）
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 尔后，药清罂又望了眼旁边的【诛恶旗】，紧接着说道：“能够得到‘诛恶’的认可，你果然没有让为师失望。”
>--- 好家伙<br>

[2] 闻言，不等“诛恶”发话，裴凌赶紧回道：“说来惭愧，‘诛恶’前辈嫉恶如仇，正气浩然，弟子的所作所为，还远远不够。”
>--- 对付傲娇就得夸加直球<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人！！！<br>

[3] “只是弟子救了一个人，‘诛恶’前辈这才认可弟子的品行心性，愿意护弟子三年罢了。”
>--- 用真话编织的谎言<br>
>--- 丞相名言再次警告<br>

[6] 自己这徒儿出身魔道，能够跟【诛恶旗】走在一起，便已经是光明磊落，难能可贵。
>--- 光明磊落裴圣子<br>
>--- 光明磊落裴圣子<br>
>--- 天然呆师尊姐姐是挺好的，配榨菜浪费了，和美少女贴贴吧<br>

[10] “只是师尊尚在沉睡，弟子却不知道应该如何唤醒师尊，便只要设法将师尊从藤蔓中挪出，用自己的化身代替。”
>--- 阴差阳错帮了堕仙大忙，顺便坑了一把祖师<br>

[17] 裴凌顿时神色一怔，他的解题思路便是：找个人帮忙解题，然后用系统收录，用系统炼丹……这是绝对不能告诉师尊的！
>--- 金素眠工具人真好用<br>
>--- 原来你还知道啊<br>
>--- 哈哈，外挂是不能说的<br>

[21] “现在毋需炼丹，只需要与我说下过程。”
>--- 哈哈哈，略<br>

[22] 这……
>--- 实践天才理论废物<br>
>--- 这.......这就涉及我的知识盲区了<br>

[24] “尔后遍阅典籍，请教诸多丹道前辈，先后测试出了赤元蚁卵、真冥水精、万血石……这几种主材。”
>--- 能炼丹，为什么不知道主材？前面怎么说的记不清了<br>

[26] 一口气说到药材配比，裴凌连忙便将金素眠交给他的玉简中所记载的那一千多种药材配比，全部背了出来……
>--- 记性不错。。<br>

[27] 最后说道，“到了这一步，弟子愚钝，只能一炉一炉的尝试，方才能够确定药材最终的配比……”
>--- 不要脸呀….太不要脸啦….我求求榨菜你看两本书吧，不为变强就为多认几个字也行啊，这要是师傅心血来潮考个语文你就是第一个化神文盲了<br>

[29] 虽然说这具体的解题思路，徒儿说的很不详细，但以身试毒，这最重要的一点，却是没有遗漏。
>--- 第四题：神农氏的传承！<br>

[34] 闻言，裴凌总算暗松口气，还好金素眠之前解题的时候，他一直有关注对方的流程和进度，否则这次可就完了！
>--- 很关心，指几十上百章没甩过她<br>

[42] “所以每次进来，只能呆三天。”
>--- 每次又间隔多久才能再次进入？这没说。难道三天期满前出去再进来就又能呆三天吗？<br>

[48] 果然，下一刻，他便听药清罂接着说道：“你完成主人这次的传承任务，除了‘小自在天’的自由出入权之外，还能得到一门主人的高阶功法，以及一门主人独有的炼丹术。”
>--- 榨菜:我有至高炼丹术----系统炼丹术，还要其他炼丹术何用!<br>

[51] “你虽然不是散修，但魔门功法，除却伤天害理之外，修炼的越久，便越影响心智。”
>--- 可能越练越“自信”？想想榨菜得到圣子传承后就越来越不要脸和蜜汁自信来着<br>
>--- 难怪裴凌越来越憨憨，原来是影响心智！<br>
>--- 怪不得越来越蠢，全靠燃烧智商升级<br>
>--- 难怪魔道4位祖师脑回路都是这么神奇，原来都是练功练的。<br>
>--- 确实，裴〇已经越来越自私了……<br>
>--- 重暝宗的功夫应该没什么心理作用就是费钱炼气期的都要嗑丹药<br>
>--- 系统：没感觉啊？影响心智了吗？宿主筑基前就这叼样啊<br>
>--- 越练智商越智能……看系统就知道了<br>
>--- 已经影响到了<br>
>--- 修炼的是系统，与我榨菜何干？<br>
>--- 可能越练越“自信”？想想榨菜得到圣子传承后就越来越不要脸和蜜汁自信来着<br>
>--- 重溟宗功法约练越爱钱？<br>

[57] 他心中迅速盘算了一番，长年修炼需要屠城灭族、抽魂炼魄的血腥魔功，确实对心智很有影响，但他现在大部分修炼，都是通过系统进行。
>--- 但系统造成的恶果，榨菜也是有责任的<br>
>--- “那可不，精神病都出院了。”
“大夫（系统）疯了”<br>
>--- 胡说八道，什么叫“大部分”，你摸着良心说你身上哪份功法不是系统帮你练的<br>
>--- 榨菜:都说了，我是个好人<br>

[58] 因此，直到现在，也没感觉到什么大碍。
>--- 那个lsp演卷 我不信你能不修炼<br>
>--- 一开始觉得这种做法是不对的，现在已经同流合污了<br>
>--- “那可不，精神病都出院了。”
“大夫（系统）疯了”<br>
>--- 以前就想修仙现在杀人无所谓了，渣起来也无所谓了<br>
>--- 系统堕落了，啊不，系统从来就不是什么好东西[fn=31]<br>
>--- 这已经是最大的问题了<br>
>--- 潜移默化，已经感觉不出来自己变了<br>
>--- 脸皮越来越厚<br>
>--- ？<br>

[59] 这丹祖的仙阶功法，对他有用，却也并非一定要修炼。
>--- 正道功法不是往最有效上考虑的，所以不练<br>
>--- 干嘛不练，练了到时候去正道不就有马甲功法了<br>

[60] 至于炼丹术，跟功法一样的道理，他用系统炼丹，这炼丹术再是高明，对他来说，却也不是那般重要。
>--- 这种降智的情节，。。。<br>
>--- 一堆杠精<br>
>--- 期待以后系统跑路[fn=31]<br>
>--- 确实影响心智<br>
>--- 什么都系统搞定那你存在的意义是什么，装逼和妹子双修[fn=39]<br>
>--- 万一系统没了怎么办？主角就没危机意识吗<br>
>--- 这是傻了吧？有用没用都要练啊？<br>
