
[-1] 第二百九十一章：公平公正。（第四更！求订阅！）
>--- 为什么不公开呢？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 蜻蜓队长是吧<br>
>--- 前排<br>

[2] 就在這個時候，布滿棺槨的魔爪，飛快的聚集到一起，仿佛受熱的蠟一般，迅速融合成一只全部都是手臂組成的怪物。
>--- 卡都拉<br>

[4] 下一刻，高悬半空的腐烂人头，直接长出腿脚，欲朝远处奔逃……
>--- 草，真就克系神仙啊<br>

[18] 其去势丝毫不减，还在不断疯狂扩张。
>--- 榨菜把祖师坑死了<br>

[21] “奇怪！”无始山庄的祖师沉声开口，“这幻境小仙的仙力，应该还被天劫封印着，为何力量还能源源不绝？”
>--- 堕仙算个锤子，真正的仙人又如何，就该跪下舔？这些魔宗本就是刀口舔血之人，天天尔虞我诈，会敬畏一区区一个仙人？这么怕仙人，还修个锤子的仙！无始山庄就该这么狂。<br>
>--- 不愧是中二山庄，都快被人打死了还嘴硬来着<br>

[22] 轮回塔的祖师哑声道：“可能是堕仙已经苏醒了太多意志的缘故。而且，堕仙刚才用的，也不是仙力，应该是被其梦境吞噬的众生之力！”
>--- 榨菜灌的能量<br>

[25] “冥血”祖师缓缓说道：“堕仙一定要封印！不然，等其苏醒，我圣道四宗，必定首当其冲。”
>--- 冲不了了，等他出来肯定已经是榨菜的形状了<br>

[27] 轮回塔的祖师微微颔首：“我圣道四宗，都要维护此方世界的和平，确实不能出事。”
>--- 核平。<br>
>--- 日常维护世界和平<br>

[29] “冥血”祖师说道：“可以找伪道出手。盘涯界，不仅仅有我圣道四宗生存，伪道五宗，亦需要此方天地的庇护。归根到底，这是一场利益的交换。”
>--- 笑死，明明是自己打不过了想拉别人下水<br>
>--- 日常利益交换，不忘初心<br>

[32] “堕仙梦境的仙缘归我圣道，跟堕仙意志交手的仙缘便让给伪道。”
>--- 啊这，进梦境会被瞬秒吧<br>
>--- 啊这，其实进了堕仙梦境还不如在外面跟堕仙对轰呢。。看诸位也不比灭莲老魔强一个大境界，进了梦境被瞬秒都是可能的<br>
>--- 好家伙，说得冠冕堂皇，其实就是吃亏你上，便宜我占。<br>
>--- 无耻之尤<br>

[33] “如此双方都能受益，正是最为公平公正。”
>--- 这祖师对公平公正真的是见解独特啊<br>

[34] 天生教祖师平静的说道：“本座早就吩咐过，令伪道五宗，定期将天骄送至圣教当炉鼎。”
>--- 天生教祖师级别的人脑子也不好，一张口就丢人<br>
>--- 垃圾，我圣宗圣子都采了好几个了<br>
>--- 这个番外什么时候出？<br>

[37] “天生万物，唯人最贵。伪道五宗倒行逆施，给予披毛戴角、湿生卵化之辈，与我人族平起平坐，简直就是大逆不道。如今永夜荒漠变故，必定是因其忤逆天意所致。”
>--- 说得好，我一下子想到内个，气不打一处来<br>
>--- 这章有点水有一说一<br>

[40] 无始山庄的祖师颔首道：“本仙会给伪道降下仙谕。”
>--- 笑死我了<br>

[45] “这是他们欠盘涯界、欠整个界域生灵、欠我等四宗的！”
>--- 我觉得不是中二病。这都是祖师的道心，从蝼蚁开始坚持了几千年的道心。他们深入骨髓的坚信自己的道心是对的。实际上道心不坚定的人修不到长生久视就走火入魔了。我们觉得别扭。祖师他们还觉得旁人什么都不懂，无须理会旁人的肤浅之见，完全无视了别人的看法<br>
>--- 这四个祖师都是坚持了几千年的思维，从蝼蚁开始的信念和道心，深入骨髓。举个例子:我们正常人觉得抢劫是不对的，但是这四个祖师入道开始就被灌输了抢劫天经地义的思想，以如此道心修炼几千年到长生久视，得证仙位。他们觉得这是自己道心坚信不疑，不用管旁人眼光<br>
>--- 别，我还是觉得苏醒了好<br>
>--- 你们这么聊天没有朋友的<br>
>--- 中二病师祖们说话看着难受<br>
>--- 魔道四宗老祖都病的不轻阿<br>

[46] ……经过一番商议，四位祖师均同意，封印堕仙，必须九大宗门联手。
>--- 你们四个居然没有聊着聊着打起来<br>
>--- 。。。我愣住了，何等的握草<br>

[48] 甚至就连现在的讨伪大战，都可以继续进行。
>--- 自从祖师出来后，我就感觉所谓讨伪大战主要作用不过是锻炼年轻人。像开始四大派围攻九凝山，包围山门，清洗外围势力，但参战的合道也就几个。不说出来一个祖师，就按照重暝宗祖师出关，立刻就能真身迎接的合道都不止这个数目，本能能轻松解围。但为了不破坏规矩，剥夺年轻人锻炼的机会，硬是忍着，并请其它伪道年轻人来支援<br>
>--- 生意是生意，抗灾是抗灾<br>
>--- 越修越而
二啊这是<br>

[49] 毕竟，轮回塔需要维护天下太平，重溟宗需要收集修行资粮，天生教需要积攒天骄炉鼎，无始山庄需要此战磨砺心境……
>--- 这脸皮是怎么修炼这么厚的<br>
>--- 真就法财侣地呗[fn=58]<br>

[50] 最后，其中一位祖师说道：“那么，吾等便亲自去一趟伪道。”
>--- 我不管，我想堕仙姐姐出来啊<br>

[59] 只不过，稍微疑惑了下，她便很快看出了端倪，这是九劫道体，一尊承载过仙意的容器！
>--- 能一眼看穿，这药仙女应该老祖级别的高手，或许更加牛逼<br>
>--- 榨菜本人就是万劫道体啦。。<br>

[61] 药清罂回过神来，先诧异的望了眼身上的法袍，尔后站起身，袍角飞旋之际，嫩白的足踝宛如羊脂美玉雕琢，晶莹润泽，在及地的袍衫下一闪即逝。
>--- 嘿嘿嘿，呲溜呲溜，吃jojo🤤🤤🤤<br>

[62] 她看向裴凌，顿时露出一抹赞许的笑色：“不错，都已经化神中期了！”
>--- 艹，这断章。。。<br>
>--- 看完了，又好像什么都没看<br>
>--- 看了四章，感觉四章可以合为一章[fn=33][fn=33]<br>
>--- 榨菜也微微一笑：系统，我要托管。<br>
>--- 看完一点感觉没有<br>
>--- 水的<br>
