
[-1] 第二百九十六章：此乃仙谕。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- gkdgkd<br>
>--- 第一<br>

[1] 轮回塔祖师微微摇头，说道：“伪道就是伪道，平素满口仁善，关键时刻，却自私自利，全然不顾天下苍生！”
>--- 我杀人我放火，我为苍生立功<br>

[4] 九嶷山祖师简短说道：“不错！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我觉得书里，这种正邪写的挺好的，正派大部分真的是正人君子，邪道也确实邪魔外道脑子不正常，<br>
>--- 哈哈哈哈，不错<br>
>--- 当上祖师的都是眼睫毛都是空的狠角色<br>

[5] 闻言，轮回塔祖师顿时沉默，片刻后才道：“既然大家都不愿意让步，那便让小辈们比斗一场。”
>--- 轮回塔祖师：这人不按套路出牌啊<br>

[8] “我圣道还让了你们一名弟子！”
>--- 榨菜上场能一打八，不上根本打不过，这老祖是停留在哪个版本了<br>
>--- 圣子一个打五个<br>
>--- 买到就是赚到<br>

[9] 九嶷山祖师毫不迟疑的说道：“弟子们实力再强，也不过是弟子。”
>--- 正常人[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，看样子都知道榨菜万劫了<br>

[11] “要比的话，就让我们各宗的宗主亲自上阵！”
>--- 苏离经危！<br>

[13] “既然如此。”九嶷山祖师平静的说道，“那便速速停战，交出这一代的大浮屠令，赔偿我正道五宗所有损失。”
>--- 要交交榨菜啊，他才是这次大战的导火索，要不是他把轮回塔的人吓到了，这仗至少还要等个几年才会开打[fn=26]<br>
>--- 交出战犯！<br>

[16] 九嶷山祖师微微诧异，尔后很快反应过来，四大魔门之中，无始山庄最为随心所欲，做事从不讲究利益与逻辑。
>--- NPC都叫爸爸了，可以开新任务了<br>
>--- 开高级副本了谁跟你一个下等仙pvp啊<br>
>--- 爷是仙帝下凡，想做啥就做啥<br>

[18] 与此同时，轮回塔祖师也接到传音：“‘五瘟’老弟，燕犀城的下等仙已然被本仙收为麾下，领了本仙的仙谕，马上就会带着其他伪道去永夜荒漠支援。”
>--- 中二山庄果然最适合的就是背锅，也难为他们魔门里最强，不然早给灭了<br>

[19] “现在伪道五宗，都已是我无始山庄的地盘。”
>--- 好家伙，一下子大统一了<br>
>--- 圣道第一宗×
幻境第一宗门<br>
>--- 不愧是九大宗门之首<br>

[23] 无始山庄的祖师回道：“燕犀城祖师对本仙口称‘仙帝’，言仙帝自当爱护众生，本仙宽宏大量，自然不会再与这等幻境下等仙计较。”
>--- 我不管，只要叫我爸爸的，那都是我儿子，既然是儿子，我就让着他。<br>
>--- 他叫我爸爸，我觉得我该爱他<br>
>--- 《和精神病打交道的正确姿势》<br>
>--- NPC都叫爸爸了，该开新任务了<br>
>--- 无始山庄到底有多强<br>
>--- 正道会忽悠，会苟，魔修脑子又不好使，简直就是吊打，圣道需要圣子来拯救啊<br>
>--- 注意⚠️，修仙可能会导致你的大脑功能异常<br>
>--- 真不知无始山庄是怎么成为盘涯界大宗的，这么中二居然能活着修炼到如此高的境界，开派祖师居然还成仙了<br>
>--- 好家伙，真就无始山庄最好糊弄，开战停战几句话就搞定了<br>
>--- 他叫我爸爸，我觉得我该爱他<br>
>--- 我愿称之为传销天花板。<br>
>--- 我了个去的，这无始山庄果然开心<br>

[26] “本仙还要通知重溟宗与天生教那两个下等仙。”
>--- 打得赢就是下等仙，打不赢就是仙帝[fn=31]<br>
>--- 这叫什么，这就叫逼格<br>

[34] 但三天之后回到盘涯界……他掌心的界标变了！
>--- 二维码失效了<br>

[35] 眼下，三天前炼制出来的所有传送符箓，已经全部失效！
>--- 四十多张符呀！全砸手里了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 血亏<br>

[37] “我每次进入之后，‘小自在天’的位置，都会发生改变。这应该是师尊沉睡期间，‘小自在天’本身的防护手段。”
>--- 来，多搞几次，把小自在天的坐标移动规律总结出来[fn=29]







啊，我忘了，你不会来着[fn=10]<br>

[41] “不过，下手不要太重。”
>--- 被打怕了。<br>

[47] 就在这个时候，旗灵出手，一掌将裴凌打趴在地，比上次好一点，他这次没有陷进地理。
>--- 笑死<br>

[48] “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 光明正大的水字数<br>
>--- 照这个架势，返虚以后修炼可以被法宝打断这个碧油鸡要被修复呀[fn=33]<br>

[55] 眼下若不立刻离开，就会跟师尊一样，陷入沉睡！
>--- 没事儿沉睡前托管双修功法，等你醒的时候说不定就离飞升不远了<br>

[68] 看到这样的情况，裴凌微微点头，在“小自在天”修炼三天，离开之后，除了界标会变之外，还会有三天的时间间隔。在这间隔期内再次进入“小自在天”，他会立刻受到师尊沉眠的影响。
>--- 怎么知道是三天的间隔期？隔一天隔两天分别试一次吗<br>
