
[-1] 第二百九十四章：【恒火真诀】。（第三更！求订阅！）
>--- 刚想来看看更新呢<br>
>--- 。<br>

[4] 这时候，旗灵冷哼一声，说道：“药仙女居然这么信任你，连天殇泪都肯给你！”
>--- 师傅，我好喜欢你啊<br>

[5] 裴凌微微点头，师尊这次提前醒来，似乎状态不是很好，只给了他一滴天殇泪……
>--- 人中屑榨菜<br>
>--- 为什么状态不好你心里没有逼数吗？<br>
>--- 啊这<br>

[9] 裴凌心中微微摇头，自己也没做什么恶事，最多便是跟闻人灵瑟两情相悦了一番，但这【诛恶旗】不知道抽什么风，一直将他脑补成十恶不赦的魔头？
>--- 奉劝各位不要多管闲事<br>
>--- 没有自知之明！<br>
>--- 两情相悦？渣男！<br>
>--- 榨菜确实救过不少人<br>
>--- 这里得给作者提提建议了，见多了魔门反人类的做法以及系统那些魔门甘拜下风的行为，正常人是不会觉得自己白莲花的<br>
>--- 我发现这韭菜老是觉得自己无辜，天生魔头无疑了。<br>

[13] “等渡厄渊重新建好之后，你只需要被关进‘地’字区了。”
>--- 早晚收拾这旗子<br>
>--- 小屁孩就是好骗<br>
>--- 万恶淫为首施主若能切了那是非根，便只需进那“黄”字区<br>
>--- 最后一路升级到人字区，乃至于不需要关了？<br>

[25] “不过，我从入宗起，便一直主修刀道。这火系功法，只能用来辅助。”
>--- 烈火刀法，削铁如泥。[fn=58]<br>
>--- 火属性附魔<br>
>--- 火刀多强啊，火身法增伤，秒天秒地秒空气还能吸血<br>

[28] 这卷古册记载着丹祖的一种独门炼丹术，其名【服芳炼丹诀】，根据古册开篇的记载，是丹祖当年在一个叫做“服芳”的地方逗留整理的炼丹心得。
>--- 复方？服芳？<br>
>--- 进退维谷<br>

[29] 裴凌很快便将整本古册看完，只是其中的很多讲述，哪怕是对于自己这样的天才来说，也太过生涩难懂。他看过之后，就跟没看一样，根本不知道这门炼丹术讲的什么。
>--- 作者，求求你让榨菜懂点丹道吧，你不觉得尴尬吗？我已经用脚挖出三室两厅了。<br>
>--- 我觉得只是看的话，周师姐都能看懂，<br>
>--- 我也相信榨菜是天才，炼丹天才。
但是天生人才还是天生蠢才就不好说了。<br>
>--- 裴凌：以我学前班水平的炼丹术竟无参透其中奥秘，不过没关系有系统在什么丹练不出来，这练丹诀还是给金素眠研究，到时候只要抄过来就行<br>
>--- 应该是：就连他这样的天才，都觉得晦涩难懂<br>
>--- 不愧是你<br>

[32] 身为圣子，事事亲力亲为，不过是浪费时间。
>--- 身为弟子，这态度就该被逐出师门……<br>
>--- 不要脸啊<br>

[33] 这种事情，交给金素眠就成，届时，这部炼丹术，也一并交给对方……
>--- 有事秘书干<br>
>--- 领导的毕业论文由秘书写是吧<br>
>--- 中间商赚差价罢了<br>
>--- 啧，我已经想象到打工人对着榨菜感恩戴德，跪着感谢再造之恩的样子了<br>

[37] 这是出入“小自在天”的一把钥匙，他现在最重要的事情，便是通过这道界标，布置一座通往“小自在天”的传送阵，或者制作一些可以传送进“小自在天”的传送俘虏。
>--- 俘虏是错字吧<br>
>--- 符箓<br>

[44] “传送符文我可以免费教授给你，但你以后，不得再玷污我主人！”
>--- 求求你插的时候轻一点[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 求求你从她身上下来好不好[fn=12]<br>
>--- 榨菜：在下区区化神，如何能反抗合道大能？明明是她玷污我！[fn=31]<br>

[46] 那明明是两情相悦！
>--- 已经是天生(淫）魔子的形状了<br>
>--- 天不生榨菜魔头，魔道万古如长夜。<br>
>--- 不过是道心罢了<br>
>--- 别问，问就是两情相悦<br>
>--- 好一个两情相悦[fn=24]不愧是天生魔子<br>

[47] 他立时回道：“前辈放心，我裴凌做事，向来问心无愧！”
>--- 想来作者一定看过阿里不打，按照约翰的说法
俯仰无愧于天地比较困难，但对得起自己的良心就很容易了。因为这种人的良心一般不会跟自己过不去。
榨菜应该也是如此，他的良心一般不会和他过不去。<br>

[49] “叮咚！检测到外界有人传授陌生制符术，系统正在为您收录……”
>--- 人?<br>
