
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四晚上来看。
>--- 没太看懂这几张  为何怪物追着榨菜啊？堕仙和榨菜算是盟友关系吧<br>
>--- 求宜音仙子恢复容貌重新上线！宜音化身[fn=21]<br>

[-1] 第三百零五章：永夜侵蚀。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[21] 说着，他一把抓起厉猎月，直接绕过少浮屠令，迅速往前行去。
>--- 绕过<br>

[29] 没有任何犹豫，厉猎月与少浮屠令二人同时出手，顷刻间便将躺在地上熟睡的弟子轰杀至死！
>--- 魔门弟子惨！<br>

[33] 裴凌眉头一皱，这些弟子，已经被堕仙的力量侵蚀，成为那些疯魔中的一员！
>--- 这是亡灵天灾啊我艹<br>

[34] 眼下不但杀不死，而且，实力还会变得越来越强。
>--- 榨菜的魔道功夫杀伤力不行了，得学师尊给的功法了<br>

[37] 得马上找个机会，分出化身，请教堕……真仙意志应该如何对付这些不死之物！
>--- 花前月下的时候是小甜甜，现在人老珠黄牛夫人<br>
>--- 这么快报应就来了，不愧是你<br>
>--- 有事真仙干，無事干墮仙<br>
>--- 堕仙又变好姐姐了<br>
>--- 怂了<br>
>--- 榨菜成渣菜了<br>

[43] 沉睡之中的弟子，一个个直挺挺的站了起来，他们的气息迅速变强，紧接着，生出一个个脑袋、手臂、腿脚、眼睛……疯狂畸变之际，他们都以越来越奇形怪状的方式，朝裴凌的方向追去。
>--- “正道还得谢谢我呢！”“谢谢啊，王高大师！”<br>
>--- 队友团灭发动机<br>
>--- 灾星哦。去那儿那儿倒霉<br>
>--- 欢乐。。。团灭发动机上线<br>
>--- 内战幻神，正道的光，一个人打出了正道无法达成的战绩[fn=4]<br>
>--- 打个仗战果没什么但是自己人被榨菜坑死一大片[fn=14]<br>

[48] 裴凌随意踢开中间的小几，立刻说道：“厉师姐，帮我护法！”
>--- 师姐现在修为低还让师姐护法？<br>

[54] 见到这一幕，厉猎月立时知道，这是裴师弟的化身，只不过这化身为何是……
>--- 要素觉察：化身女性+独立意识=随身伴侣<br>
>--- 为何是罗女？<br>
>--- 为何是尸体？<br>
>--- 没错，榨菜的内心就是妹子<br>
>--- 美女，而且衣服[fn=14]<br>
>--- 咋是女的呢？不应该是猪脚第二<br>

[55] 正想着，她忽然面色一凝，这具化身，有独立的意志！
>--- 师姐:连化身也要绿我<br>

[56] 这个时候，裴凌迅速问道：“莫仙友……”
>--- 为啥裴凌这么相信这个化身？要不是系统，他都不好控制这个化身。而且前面章节还写这化身能将药仙子那吸收的能量私藏<br>

[58] 一声狂暴的巨响，静室墙壁被直接打穿，几名长着三四个脑袋、七八条手臂的魔门弟子踏入静室。
>--- 我榨菜
重冥宗资本论的受益者
轮回塔五五开的践行者
天生教采补领域的宗师
无始山庄认可当世仙帝<br>
>--- 什么叫国际巨魔啊[fn=32]<br>
>--- 不长成这个样子好意思自称魔门？<br>
>--- 克总出现<br>
>--- 短<br>
>--- 受了辐射的怪物<br>
>--- 还不赶紧跑路。。。<br>
>--- 不是用过心魔大衍咒了么，堕仙意志不是来服侍榨菜的？<br>
>--- 真仙救我！真香！<br>
>--- 我榨菜
重冥宗资本论的受益者
轮回塔五五开的践行者
天生教采补领域的宗师
无始山庄认可当世仙帝<br>
>--- 朕的豌豆射手何在[fn=23]<br>
