
[-10] 看完记得投票！
　　感谢书剑飘零2020兄弟的盟主打赏！
　　PS：刚起来，今天中午的更新估计来不及，会推迟会，时间不确定，非常抱歉。
>--- 宗主是个试金石，描写的少了<br>
>--- 16点了还是没有更新<br>
>--- 今天还有更新吗<br>
>--- 噩耗<br>
>--- 不急不急，注意休息！！质量第一！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[-1] 卷末感言
>--- 差点看成完本感言<br>
>--- 你更新呢？？？？？<br>
>--- 靠，哦以为更新了<br>
>--- 拿铁加油！！！<br>

[2] 这里先跟诸位仙友汇报一下成绩，截止今天10:59，均订已经达到11294，月票6927，排名总榜35，仙侠分频第8。
>--- 有谁知道作者大号吗，这成绩与这文笔绝不是新手写的出来的<br>
>--- 我觉得这书的质量不止如此，继续保持能上总前十<br>
>--- 赞<br>
>--- 这个舒服了，月入起码三万了<br>
>--- 仙侠是个大类，第8非常不错了<br>

[3] 在这里，再次感谢仙友们的支持。
>--- 区区真灵蒙昧下界仙，谁跟你是仙友🐶<br>

[4] 本书从起初的寂寂无名，到现在名列万均，离不开各位仙友的付出，这是我们共同努力的成果！
>--- 哪裡，主要是各仙子與榨菜的努力<br>
>--- 哪里哪里，主要是宗主夫人的功劳<br>
>--- 大家同是上界真仙转世历练，支持一下应该的<br>
>--- 过谦了<br>
>--- 寂寂无名过谦了，本仙纵横诸多世界就没见过这种操作的<br>
>--- 太客气了，主要是你自己的努力，采补场面我们很爱看<br>

[6] 关于欠更，目前欠盟主加更71，均订加更94，合计165更。
>--- 麻了，欠的多了就只是数字了<br>
>--- 干脆这些在完本后，全部当成番外吧，正文还是保持每天4更…<br>
>--- 这的三峡泄洪的大水才能补齐<br>
>--- 不用追求数量，质量更重要<br>
>--- 今天的更新呢<br>
>--- d1bz有本书叫炉鼎真修，咱也别加更了，完结后来一百章那种番外吧<br>
>--- 基本还不完了……要不也开个系统？<br>
>--- 还清是不可能的了！等完本了，群里写点未删节的补上吧！[fn=21]<br>
>--- 能完本就行<br>
>--- 165更相当于半卷了<br>
>--- 我觉得你永远还不完了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 165更是未删节版本么？<br>

[8] 但怎么说呢……这段时间，气候温度忽上忽下，睡眠质量很不稳定，仙友们都看到了，现在中午只能稳定2更，第三第四更都要晚上才能写出来。
>--- 施展一次冥天大梦，梦里写书吧<br>
>--- 仙友还需要睡觉？仙友修的什么<br>
>--- 慢慢来，不急<br>
>--- 身体为主，质量优先<br>
>--- 身体为主<br>

[10] 为了保证质量，只能按捺着焦灼的心情，先保证正常更新。
>--- 质量最重要<br>
>--- 一句话，老子不还了<br>
>--- 不急不急，保证质量！[fn=4]<br>

[14] 而这一卷，是设定卷，剧情相比前两卷，显得平淡不少。但在整个大纲之中，这一卷，承前启后，以正魔大战为背景，穿插了“诡异学塾”、“永夜荒漠”、“渡厄渊”三个副本，其中任何一环，都不能缺少。
>--- 也不是要穿插眾仙子，主要是穿插副本<br>
>--- 双修和炉鼎这块算是给作者玩出花了，这场面真没见过<br>
>--- 正魔大战穿插了副本（×）
副本和炉鼎剧情穿插了正魔大战（✓）<br>

[16] 诡异学塾，这跟主线有关，暂时不能剧透，在接下来第四卷的结尾，会把这条主线引出来。
>--- 早就透露了，升仙的机缘就在里面<br>

[17] 而永夜荒漠，作为四大凶地之一，是本书非常重要的一个设定。
>--- 老婆做的的噩梦<br>
>--- 监狱？<br>

[18] 渡厄渊是正魔之间的过渡……
>--- 所以主角成正派了？<br>

[19] 总之，这一卷的剧情以及副本，主要就是把九大宗门的大致情况、四大凶地的构成和性质，以一个平缓的方式铺垫出来。
>--- 一个皇朝，一个女修类似峨眉，一个用剑的，剩下俩真没印象<br>
>--- 四大魔门挺鲜明的，五大正道就不太行了，像一个模子刻出来的，可能这就是坏有各种坏，好只有一种好吧<br>

[22] 在第一卷第二卷的时候，主角面对咒鬼，面对诡异，汲汲营营，艰难自保。
>--- 韩思古这段写的是真好[fn=31]<br>
>--- 不都是系统代打过的吗？榨菜出过什么力?<br>
>--- 再过一卷，诡异们面对榨菜，汲汲营营，艰难自保<br>
>--- 这是自保吗？明明是系统保<br>
>--- 第一卷报的师姐大腿，第二卷抱的药仙女大腿，第三卷抱堕仙大腿，最强软饭王<br>
>--- 我是真没看出来，这些不都是系统托管，一键完成吗？(ಡωಡ)<br>

[23] 而到了这第三卷，主角自身，也显露出诡异的一面，开始初具峥嵘。
>--- 榨菜化身诡异看的确实爽啊<br>

[24] 直到卷末斩杀宗主化身这段，主角的势头，攀至巅峰，才有了问鼎棋手的基本资格。
>--- 是苦主不是宗主<br>
>--- 榨菜不是只会掀了棋盘么<br>

[25] 这本书一共七卷。
>--- 我在怀疑，作者是不是已经写完了<br>
>--- 七卷这么点，让谁看呢？让隔壁老外看到了，还以为我们看不起呢[fn=36]<br>
>--- 七點那麼卷，所以七卷是吧？<br>
>--- 七卷就想打发我们，是不是瞧不起人？<br>
>--- 七卷怕是2000章起步啊。。。<br>
>--- 7卷，那得500万字了<br>
>--- 作者是不修炼水系法术的七卷么<br>
>--- 这样看来没有仙界篇喽<br>
>--- 。。。。照这样看的话这本书得有2000来章<br>
>--- 写长了容易烂尾<br>
>--- 这不多来点<br>
>--- 七卷这么点，让谁看呢？让隔壁老外看到了，还以为我们看不起呢[fn=36]<br>

[26] 接下来的第四卷，卷名：幽素坟。
>--- 所以要正式解鎖亡靈成就了嗎？<br>
>--- 油酥粉一卷<br>
>--- 好家伙，这下要采补聂小倩了<br>
>--- 看来下棋佬和小狐狸那边暂时还去不了？<br>
>--- 这个副本要这么大吗？要一卷<br>
>--- 幽素坟副本这么大吗，要一卷<br>

[29] 亡者国度，生者禁入！
>--- 等榨菜修为超过宗主，让宗主陪郑师兄去挖矿<br>
>--- 亡靈騎士<br>
>--- 看样子是单人副本了<br>
>--- 亡者，我要宜音仙子回归。可惜惠瑶姬粉身碎骨了<br>
>--- 万虺海女散修的尸体该派上用场了吗？<br>
>--- 尸体来了<br>
>--- 榨菜要死一次才能去吗<br>
>--- 等榨菜修为超过宗主，让宗主陪郑师兄去挖矿<br>
>--- 宗主能不能活过这一卷<br>
>--- 没事，反正榨菜从来不干人事<br>
>--- 聂小倩聂小倩<br>

[30] 求订阅！求订阅！求订阅！
>--- 好多年没追过书了…<br>
>--- 我不应该的，真的我不应该直接看<br>
>--- 可以的<br>
>--- 作者大大加油！！！<br>

[31] 求月票！求月票！求月票！
>--- 又想看精彩的，又怕和谐不敢要求[fn=48]<br>
