
[-10] 看完记得投票！
　　各位大佬，月底了，这个月没有31号，也没有活动。
　　有票速投！
>--- 月底了，这个月没有加更，欠的加更下个月再说<br>
>--- 这个月没有双倍活动吗？<br>
>--- 已经给你了，没得多的啦<br>

[-1] 第三百一十五章：浊世滔滔寻幽路，长刀斩夜见青空。（第四更！求订阅！）
>--- 看标题这章要结束了吗？<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 他去过浮生镜！
>--- 浮生境啦，抓虫🐛<br>

[4] 但现在，他一样也用不出来了……
>--- 好奇化身知道了，本体会不会就知道了？？后面会不会更危险？绿帽一天不除榨菜一天难安啊！！<br>

[16] 苏离经化身的首级被劈成两半，刀气崔巍，霸道肆虐，似狂风吹灭残存的烛火，席卷之际，这尊化身最后的一点意识，轰然消散！
>--- 爽！！！！<br>

[20] 黑裙迎风飘扬，温热的血顺着手臂不断滴落，厉猎月脸上已然一点血色都没有。
>--- 心疼师姐<br>

[21] 终葵越棘头顶冠冕已然完全破碎，口角渗血，皇袍残破，面前的巨鼎不断闪烁，似乎随时可能消失。
>--- one劫勇士[fn=31]<br>
>--- 太子。。。实力不行徒呼奈何<br>
>--- 正道这几个真的 很正！<br>

[28] 晏明婳冷哼一声，正要撑起绢伞防御，一道凌厉无匹的血色刀气，忽然斩了过来。
>--- “你跟师姐去沐浴更衣吧，这里交给官人我了[fn=36]”<br>
>--- 捞一把三姨太<br>
>--- 救一下三老婆<br>

[39] 化神斩返虚！
>--- 练气上金丹，金丹睡合道，元婴炼堕仙。天字区里睡过觉，永夜棺前论过道。我榨菜堂堂天生魔子，化神斩个返虚的合道化身算不得什么吧。[fn=58]<br>
>--- 练气上金丹！这才是真的🐮🍺！<br>
>--- 金丹上合道<br>
>--- 闷声装大逼<br>
>--- 宗主不是合道初期么？<br>

[50] 落地之后他迅速传音厉猎月：“厉师姐，时间紧迫，便一起使用传送阵吧！”
>--- “死鬼老公，不要老是叫人家厉师姐啦！[fn=29]”<br>

[52] 以她的为人，换做平常时候，她自然是要想尽办法除掉伪道这四人。但看在这四人刚才没有趁机逃离，也没有落井下石，而是选择出手相助的份上，此次便不与这四人计较。
>--- 毕竟大家都可能是榨菜炉鼎（无慈悲<br>
>--- 以后双方能做朋友吗？榨菜好像没干过什么坏事，师姐似乎有杀过正道不少人？<br>

[66] 【诛恶旗】一片死寂，旗灵没有任何回应。
>--- 傲娇人设崩了[fn=31]<br>
>--- 社死了<br>
>--- 小萝莉受伤了。。<br>
>--- 小萝莉怎么了呀？冷哼一声都不给，伤着了？<br>

[71] 苏离经化身也在其中，此刻却已经长着四个脑袋、背后还拖着一根长长的鳞甲尾巴……
>--- 裴凌：看来宗主大人是想多要点绿帽了<br>
>--- 苏绿经：我脖上有四头，我身后有尾巴，谁会不知道，我有很多的绿帽<br>
>--- 改信奸奇了<br>
>--- 没有牛犄角么<br>

[73] 万虺海坊市。
>--- 果然是这里！现在好了，您开启传送进入副本：幽素坟。（王高表示我不要！好不容易夺舍了裴凌，这人已经死了，去一趟这个生死副本，岂不是要逆转生死，我，唉）<br>
>--- 来了来了，回宗不可能了，幽素坟搁这儿等好久了<br>
>--- 我还想着怎么找幽素坟呢，原来是自己送上门啊<br>

[77] 消遣的人群潮水般出入，从四面八方带来各式各样的奇闻异事。
>--- 最大奇闻异事，重溟宗宗主夫人被圣子睡了<br>

[86] 这个时候，厉猎月的法力已然彻底耗尽，面色惨白，气息微乱，此刻总算离开辞州战场，不由暗松口气，强烈的疲惫与虚弱宛如潮水般涌来，她往裴凌肩头微微一靠，轻声道：“裴师弟，可以回宗了……”
>--- 哭了，别的女人都是被锁情咒影响了，只有师姐是真爱。<br>
>--- 不知道苏乌龟会不会还有其他化身在宗门等着？<br>
>--- 千万别刀师姐啊！！！<br>
>--- 厉师姐yyds！！！<br>
>--- 厉师姐为了榨菜，1、强行天劫不惜断送前途，2、然后叫她走也不走留下要死一起死，3、还有拼命帮忙化神主材说用就用了。有这样的老婆，还要啥自行车！！<br>

[87] 裴凌微微点头，搂住她腰肢，道：“好！”
>--- 晏名画心里酸<br>

[90] 浊世滔滔寻幽路；
>--- 宗主夫人：你都尋了多少次了[fn=37]<br>

[91] 长刀斩夜见青空。
>--- 可以可以。终于和厉师姐在一起了。。。那么多炉鼎看着都发麻。还以为本书风格已变<br>
>--- 合卷詩。這很布袋戲<br>
>--- 这几章写的真不错。作者的写作水平就如同一条三角函数曲线，现在又到波峰了。<br>
>--- 没想到第三卷在这里完了，还以为得等幽素坟结束进入返虚<br>
>--- 第一句是指书院副本，第二句万劫化神。第三句是闯过幽素坟，第四句是击败永夜<br>
>--- 作者水平高啊<br>

[92] （第三卷终。）
>--- 第二卷结束睡了宗主老婆跑路，第三卷砍了来报仇的苦主，还有没有天理还有没有王法<br>
>--- 完结撒花！🌹🌹🌹<br>
>--- 终于完了。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 估计回不去了　浮生境一直在这里找榨菜吧[fn=16]<br>
>--- 回到宗内去趟司鸿氏，回收宜音仙子，该炼制第二具女化身了<br>
>--- 我感觉这发展，堕仙要被榨菜砍死，剩下一个堕仙意志成为道侣<br>
>--- 虽然一如既往的水，最后几句和上一卷的结尾一样的精彩[fn=35]<br>
>--- 第二卷结束睡了宗主老婆跑路，第三卷砍了来报仇的苦主，还有没有天理还有没有王法<br>
>--- 不错不错！！作者辛苦了！！看的真爽！！！<br>
>--- 完结撒花<br>
