
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四更晚上来看。
>--- 我家空调坏了？<br>

[5] 宁无夜眉头一皱，尔后也不再言语。
>--- 赌五块，这个必死<br>

[10] 想到这里，晏明婳同样开口问道：“敢问莫前辈，寻来法则之力后，可否将晚辈师妹的遗蜕还给素真天？”
>--- 是个好人呀<br>

[11] 莫澧兰不解的看了她一眼，当即便道：“你得问裴仙友。”
>--- 这妹子在想桃子，这么可能还，榨菜的万劫是阴阳演化，这辈子就这个一个化身，还了剩下一个孤阳还修毛仙[fn=8][fn=8]<br>
>--- 堕仙在给榨菜拉仇恨，先是告诉师姐只能用第三种化神，又告诉婳婳拿回师妹只能问榨菜<br>
>--- 这个可还不了，不过可以加你一起双飞。<br>
>--- 榨菜：这可是随我出生入死，情同手足的化身啊！
得加钱。<br>
>--- 此乃裴仙友心爱之物<br>

[12] 问裴凌？
>--- 榨菜：还是不可能还的啦，不过你可以加入[fn=10]<br>

[14] 这个时候，厉猎月赶紧问道：“莫前辈，不知这幽素坟，可有大道返虚的机缘？”
>--- 还是自己老婆好<br>

[18] 想到这里，裴凌立时望着傅玄序说道：“傅道友，我亦有事要离开茶楼，你若要出发去为莫仙友寻找法则之力，不若一起？”
>--- 如果榨菜和道子一组，皇子和剑子大概率一组，那天姬和师姐一组......<br>

[25] 这个时候，裴凌也在给莫澧兰传音：“莫仙友，这两位女修，都是我的道侣，还请仙友替我好生庇护。”
>--- 堕仙：其实我是红袖，裴道友你的炉鼎仙侣越多越好<br>
>--- 马上就是3个了。<br>
>--- 穿帮了.堕仙：要不是你们两个都是裴仙友的道侣，我才懒得理你们！<br>
>--- 两个都是我的翅膀<br>
>--- 很快仙友你也是了<br>
>--- 特殊待遇<br>
>--- 都是道侣……你这么厉害，你道侣知道么？<br>

[46] 跟傅玄序不同，他所修炼的【蚀日秘录】，正是鬼道之法，四周汹涌澎湃的白雾，以及内中夹杂的浓重阴气，对裴凌而言，非但没有造成任何影响，反倒如鱼得水，就连功法运转起来，也比外界更加顺畅。
>--- 原来是回家了<br>

[51] “莫真仙，会为我等提供解决之法。”
>--- 和哄中二山庄差不多！<br>
>--- 有事真仙，无事堕仙，榨菜太现实了<br>
>--- 我现在看到榨菜说真仙两字就想笑<br>

[55] 于是，裴凌平静的说道：“在她得到法则之力前，非常可信；但等她真正收获到了足够多的法则之力，却不好说了。”
>--- 我觉得吧是给差不多了，系统托管在榨一波<br>
>--- 真实<br>

[57] “只有将法则之力真正拿到手中，如此才有跟她谈条件的资格。”
>--- 所有觉得榨菜苟而无用的人，是不是都没有发现榨菜其实是个很务实很有判断力和决断的人？哪怕系统是个狼人，但是没有涪陵榨菜自己恰如其分的苟，换个人分分钟挂掉也是很容易的吧<br>

[61] 眼下看来，裴凌对于那位莫前辈，也保持着相当的防备。
>--- 自己和自己的化身斗智斗勇<br>

[66] “所以，我们现在最好定一个暗语，可以彼此确认身份。”
>--- 咒鬼只知道系统这两个字，关于系统的其他信息都不知道<br>
>--- 设置一个安全词<br>
>--- 开玩笑，咒鬼连系统都知道，暗语估计没用，不过交换暗语之后用“忘”删了他的记忆，鬼魂估计不会受到“忘”<br>
>--- safe word<br>
>--- 这要看是哪个级别的鬼吧，咒鬼争道在筑基就能知道记忆了<br>
>--- 伏笔？<br>

[68] 傅玄序说道：“我在九嶷山的洞府，叫做涵霄殿。便以‘涵霄’为暗语。”
>--- 含箫？<br>

[69] “好。”裴凌点头，“我如今在圣宗居处，名为翠磊山，就以‘翠磊’为暗语。”
>--- 今晚请假，便以“划水”为暗语[fn=8]<br>
>--- 代号涪陵<br>
>--- 你不如以涪陵为暗语，比较稳<br>
>--- 道子会变成榨菜的迷弟吗<br>
>--- 我在本章说里外号榨菜，就以“榨菜”为暗语。<br>
