
[-10] 看完记得投票！
　　昨晚熬夜太晚，今天状态很不好。
　　现在去睡一觉起来码第三、第四更。
　　晚上大家23：30没等到的话就早点睡，明天再来看吧，不确定什么时候醒。
>--- 可有知道作者大号的？想去看看其他的书<br>
>--- 身体要紧，很多大神完结一卷都要休息三五天的<br>
>--- 副本得几十章，又得好好养养了<br>
>--- 作者辛苦，好好休息！很期待这个副本啊！！<br>
>--- 没事<br>
>--- 👌<br>

[-1] 第二章：人皮灯笼。（第二更！求订阅！）
>--- 你们住起点的？<br>
>--- 快还是你们快呀<br>
>--- 第二<br>
>--- 印<br>

[5] 楼梯的轻响中，黑色纱裙的裙摆迅速拂过台阶，厉猎月缓缓开口：“你与宗主之事，已有‘冥血’祖师亲自出面调停。当日祖师面前，宗主已然亲口答应到此为止。此番却仍旧强行出手，藐视祖师威严。”
>--- 师姐～～我的师姐嘿嘿～嘿嘿嘿<br>

[6] “只要我们返回宗门，苏离经的好日子，便算到头了！”
>--- 自信點，去掉「好」。<br>
>--- 祖师:宗主得体面，要不是他不体面，我就帮他体面<br>
>--- 到头吧<br>

[9] “不过，我们如今的修为，都未达到返虚。”
>--- 等这个副本打完，苏绿经就可以退位了<br>
>--- 不用，等这次副本过完，榨菜就返虚了……<br>

[10] “所以这空出来的宗主之位，多半便是司鸿倾嬿暂代。”
>--- 魔子终于可以采补宗主了<br>
>--- 那可以在宗主寶座上[fn=58]<br>
>--- 可以采补宗主了。[fn=4]<br>
>--- 那和榨菜当宗主有什么区别？<br>

[12] “我如今只是元婴后期，短时间内，有望化神，距离返虚，却时日尚早。”
>--- 但感觉不是万劫的都走不到最后一步，就算可以飞升，也会卡在仙人的某一部<br>
>--- 正宫不万劫怎么镇得住这么多道侣炉鼎？？[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这是要带老婆万劫化神?<br>

[14] 裴凌认真的听着，其实宗主之位落入司鸿倾嬿之手，跟他亲自坐那个位置，都差不多……
>--- 榨菜就可以在宗主位上宗主夫人<br>
>--- 榨菜坐位子，宗主夫人坐火箭<br>
>--- 宗主夫人不愧坐上了升职器<br>
>--- 宗主之位落入司鸿倾嬿之手、厉师姐之手、甚至晏明画之手、闻人司寰之手，跟他亲自坐这个位置都差不多<br>
>--- 榨菜坐位子，宗主夫人坐火箭<br>
>--- 你坐位子，在代宗主召見下屬時當暖墊<br>
>--- 不一樣，傾嬿上位後只會大搞直播業務，這太刺激了<br>
>--- 榨菜就可以在宗主位上宗主夫人<br>
>--- 油酥粉:先来化个虚，满意给五星好评<br>
>--- 宗主已经知道夫人被炼成鼎炉了
按逻辑应该会回去提前把鼎炉印记解了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 幽素坟:过来吧你<br>

[15] 当然，这话在心里想想便是，却不能当着厉师姐的面说出来。
>--- 粑耳朵<br>
>--- 年少轻狂时曾嫌一对朕有意思的妹子平平无奇，后来才知道错过了几千万，人家老头子退休金三万，家里有三套房一间闹市商铺，悔之晚矣[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 话说，怨魇神通可不可以吸师姐的愤怒?比如下次一起打架时榨菜可以跟师姐自爆自己有N个炉鼎，然后趁师姐大怒时用怨魇神通增强自己同时让师姐消气，次数多了师姐就习惯了，以后就不会因为榨菜找小老婆而生气了~[fn=32]<br>

[20] 这个时候，他们走过窗畔，外间人群熙攘，对面酒旗高张，穿着牙色短衫、系黑色扎脚裤的小二守着门口一只大半人高的酒瓮，手持毛竹制作的酒勺，一面不断舀起瓮中酒液展示，一面朝过往行人卖力吆喝……
>--- 怕不是桑村的喜酒哦<br>

[22] 他立时问道：“师姐，这里是万虺海？！”
>--- 之前看的有点忘了，有没有仙友科普一下<br>
>--- 幽素坟入侵？<br>
>--- 这是师姐第二次坑裴凌了，上一次是换了他的法衣<br>
>--- 怎么回来到这个地方？啥原理？<br>
>--- 榨菜:艹，这波我送货上门？<br>
>--- 反应过来了，看来师姐不知道榨菜被幽素坟盯上了，不然不会走这个传送阵<br>

[23] 厉猎月点头，道：“没错，怎么了？”
>--- 榨菜：師姐你坑我[fn=12]<br>

[32] 厉猎月立时收敛气息，尔后说道：“我与你一起！”
>--- 好耶<br>

[33] 裴凌点了点头，伸手搂住她腰肢，直接施展【五鬼天罗遁】，朝动静传来的方向遁去。
>--- 现在榨菜能用系统六欲了<br>
>--- 榨菜第一次带师姐下副本啊，这波师姐也要大升级了<br>
>--- 夫妻档勇闯诡境<br>

[38] 这盏灯笼……不是什么器物，而是一尊返虚期的鬼物！
>--- 鬼物一直有等级吧，诡异至今无解<br>
>--- 鬼物或者诡异一旦有明确等级，感觉就立刻不恐怖了<br>

[39] 万虺海坊市，为何会忽然出现这等程度的鬼物？！
>--- 你们被迫跟圣子一起下副本了[fn=26]<br>

[58] 四人忽然面色挣扎，手脚开始抽搐，一身人皮，竟似想要摆脱自己的肉身！
>--- 还以为是借衣服<br>
>--- …<br>
>--- 好耶<br>

[59] 傅玄序冷哼一声，四人之中，他最早化神，此刻修为最高，实力亦是最强，却是猛然清醒过来，当即没有任何犹豫，一掌朝人皮灯笼拍去！
>--- 蠢呀，对面返虚，你这么刺激对面岂不是加速毁灭<br>

[60] 轰！！
>--- 榨菜听到了！榨菜过来了，榨菜马上要出手了。榨菜救人及时雨，榨菜赢得正道好感，榨菜要洗白了<br>

[64] 下一刻，人皮灯笼表面的人皮忽然裂开一条缝隙，犹如一张诡异的笑脸，暗红色的血液汩汩流淌。
>--- 修真和灵异恐怖小说结合，感觉很奇妙。<br>

[65] 桀桀桀桀桀……
>--- 魂殿妖人，胆敢放肆！吃本座佛怒火莲<br>
>--- 老魂殿长老了<br>
>--- 桀桀桀，萧炎太多了<br>

[67] 刚刚出手的傅玄序，倏忽一僵，紧接着，周身鲜血狂涌，伴随着令人头皮发麻的撕拉声，人皮宛如一件袍衫般，直接从他身上挣脱而出，似有了自己的意识，踉跄着朝灯笼走去……
>--- 跟榨菜下副本，男的不死也要掉层皮啊。。<br>
>--- 我靠，真阴间，又要上演无人生还？<br>
>--- 开盘了开盘了，这次死几个，我估计皇子指定没了<br>
>--- 榨菜可以模仿咒呀，咒的权限肯定是拉满的，在幽素坟肯定是行动自如的。<br>
>--- 男的够呛<br>
>--- 作者，說，你是不是天下霸唱！你的詭異寫的讓我有當年看鬼吹燈的感覺<br>
>--- 作者大号是啥[fn=47]<br>
>--- 不死也掉层皮(物理)[fn=39]<br>
>--- 活剥而已，擦伤<br>
>--- 死肯定不会死，就是脱了层皮<br>
>--- 作者原来到底是写小刘备还是写恐怖的啊？<br>
>--- 化神脱崩皮而已丝毫不慌，抄底满上，此意必活<br>
