
[-1] 第七章：万劫三法。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[1] 略作思索，莫澧兰点了点头道：“万劫化神，共有三法。”
>--- 万劫不止一种，猜对了<br>

[2] “第一种，是阴阳之衍；第二种，为乾坤之变；第三种，则是生死之殇。”
>--- 阴阳之衍！这不就是给炉鼎们准备的么？<br>

[3] “以阴阳之衍，万劫化神，穷其一生，只有一尊化身。”
>--- 只有真仙才是真爱<br>
>--- 榨菜是这种吗？<br>
>--- 所以堕仙姐姐这辈子就和榨菜绑定了<br>
>--- 一个化身……我的宜音仙子怎么办？得想个理由把宜音仙子弄回来，只是不能用作化身了<br>
>--- 堕仙意志是道侣妥了，板上钉钉。堕仙本体经验包预定!!!!!!<br>
>--- 阴阳之衍，就是一个男的一个女的，还可以自己采补自己的意思<br>
>--- 然后这个化神还有自己的意识，还得和她不停地斗智，就问你淦不淦!<br>
>--- 快乐没有了<br>

[4] “若本体为阳，则化身为阴；若本体为阴，则化身为阳。”
>--- 厉猎月肯定不会用这种方法<br>

[5] “裴仙友所用之法，便是阴阳之衍。”
>--- 系统选的，应该是最强万劫<br>

[6] “而乾坤之变，若我本体苏醒，全天下皆能得此机缘！”
>--- 乾坤……听这俩字怕不是天崩地裂。<br>
>--- 您还是继续睡觉吧，克苏鲁机缘不是那么好拿的[fn=11]<br>
>--- 全体性转<br>
>--- 九宗一起打BOSS<br>
>--- 天地倾覆、乾坤颠倒，就是发生大变局大动乱才行的<br>
>--- 天地大劫，天道要给众生应劫的之人<br>
>--- 看来当初创立门派的几个祖师都是万劫就是靠的第二种吧。<br>
>--- 不靠谱<br>

[8] “此法需以至亲至爱、手足亲友、门派家族、道侣子嗣、授业恩师、亲传弟子……为祭，缺一不可！”
>--- 厉师姐不尝试一下吗？看看能不能把系统也给一起献祭了<br>
>--- 什么写轮眼<br>
>--- 冥天大梦之中献祭可不可以<br>
>--- 师姐把榨菜做了<br>
>--- 榨菜，危<br>
>--- 啊这，这是要开万花筒写轮眼？<br>
>--- 独立出去自立门派可以否?<br>
>--- 至爱亲朋，手足兄弟，得加钱！<br>
>--- 郑荆山：‘坏了，爷鲨早了！’<br>
>--- 缺一不可？这就凶了<br>
>--- 这办法用了也就跟正道没啥关系了吧<br>
>--- 这是万花筒写轮眼吗<br>

[9] “此种万劫，便是独走大道，断情绝爱、无家无友、无师无子……”
>--- 这....这不是给阴间宗门量身定制的嘛<br>
>--- 利好魔门啊<br>
>--- 科学说法叫：绝缘体<br>
>--- 难怪祖师无后<br>
>--- 这个我知道归海一刀他师傅霸刀所授的绝情斩就是这个路子，绝情绝义、绝怜绝爱、绝亲绝友，然后就是绝天绝地，绝神绝魔!!<br>

[11] “普天之下，只有这三法能够成就万劫化神，这与幽素坟有没有万劫化神的机缘，没有任何关系。”
>--- 万劫化神真是天理难容啊，第一种的底蕴需求三劫筑基直接刷掉绝大部分，后两种就直接阴间化神了<br>
>--- 那除了第一种没得选啊<br>
>--- ……<br>

[15] 眼下裴凌与厉猎月二人趁机打探万劫化神之事，虽然说他们四人都已化神，无法再走万劫之路，但这种涉及大道的秘密，自然是知道的越多越好！
>--- 打听完让你们忘记。。[fn=26]<br>

[21] 这个时候，莫澧兰看也不看他的淡淡说道：“尔等积累不够，底蕴不足，纵然眼下还没有化神，也衍化不出阴阳万劫！更何况，你们四个，修为都已化神。”
>--- 不要小瞧太子的one劫化神的下限！<br>
>--- 师姐也不会用阴阳来万劫了，毕竟整个男性的化身，榨菜怎么办…最有可能还是堕仙苏醒，然后被部分封印<br>
>--- 不是谁都有资格衍化阴阳的，目测也就榨菜和堕仙够格当这个引子。<br>

[22] 说着，她又望向厉猎月，接着道，“你虽然尚未化神，但底蕴一样差了些。此三法，只有生死之殇，最为适合尔等！”
>--- 底蕴差是指双劫天道，二品金丹？<br>
>--- 故意的吧，想让她杀了榨菜<br>
>--- 哈哈哈，榨菜头上一个大写的红色“危”<br>

[24] 莫澧兰的意思很明显，生死之殇这条路，对已经化神的修士，同样管用？！
>--- 杀光光，包括师门，那你得打得过师傅、师祖等等…小门派还有可能，大门派有几个人做得到？毕竟你都没化神呢…
而小门派的话，有多少人有资格九劫？前面的一品金丹、仙婴都没几个人做得到，更不用说万劫了。不是说杀杀杀就一定能万劫，只是有机会。<br>
>--- 太子要黑化了<br>
>--- 榨菜全家已经无了，意思是能进一步加强？<br>
>--- 这消息传出去…也不知道正道能有多少人保持本心<br>
>--- 太子没救了啊，太子不黑化永远是一劫，太子黑化那就是主角敌人，那更是玩完了<br>
>--- 我猜某些人要自愿或者被自愿牺牲了<br>
>--- 从one劫到万劫<br>
>--- 太子不会选生死之殇吧？<br>
>--- 一劫化神有补救了<br>

[25] 厉猎月立时问道：“敢问前辈，生死之殇，如若只做到其中一部分，比如手足亲友与亲传弟子，又会如何？”
>--- 杀全家留榨菜是吧<br>
>--- 那九大派很难做到啊，一堆比他们强的<br>
>--- 第一个杀得就是主角<br>
>--- 历寒歌要寄？<br>
>--- 她还真打算杀她家人？孝死了，这种人配当女主？<br>
>--- 杀了矿里的叔叔估计作用不大，杀他爹几个化身试试<br>
>--- 这是要准备献祭榨菜，然后一举两得<br>
>--- 魔女果然可怕<br>
>--- 这是要收一堆亲传弟子啊，带感情培养，然后斩徒证道<br>
>--- 那九大派很难做到啊，一堆比他们强的<br>
>--- 杀全家留榨菜是吧<br>
>--- 历寒歌妹子要凉了？<br>

[26] 莫澧兰平淡道：“九劫之上，万劫之下。”
>--- 要么杀全，要么别杀另寻他法。一旦心态上愿意屈居二流，失了一往无前的决绝，即便比九劫强一点，仙路也走到头了。<br>
>--- 所以重溟宗的开派祖师是生死之殇的万劫化神，十来个祖师则是献祭了部分的百劫，千劫化神。
毕竟有提到祖师们都是没有后代的。<br>
>--- 这…杀一部分就能有效果的话，简直是考验人的道心啊，毕竟人有远近亲疏，到了境界卡死突破不了的时候，只要放松底线就能增加底蕴…<br>

[38] 闻言，傅玄序没有任何迟疑，道：“前辈，这百年寿元，请从晚辈身上取便是。”
>--- 就冲这句话 小傅要是死了 月票不给了<br>
>--- 正道味是真滴正，虽然有时候傻傻的，但一点都讨厌不起来<br>
>--- 这人不比小厉更配万劫化神？小厉跟他比就是个der<br>
>--- 味道太正了，赞<br>
>--- 就凭这人几句话，我估计作者应该给他弥补一下一劫化神的遗憾。<br>
>--- 这正道一个个跟太阳一样<br>
>--- 这是什么光，晃得我眼睛都睁不开[fn=19]<br>
>--- 这正道，味儿真正<br>

[43] 毕竟是化神期修士，一百年的寿元，对傅玄序来说，完全可以承受。
>--- 一般设定，筑基可100到200年，金丹500年，元婴1000年<br>
>--- 化神可以活多久？一般修仙小说元婴都可以活5000年了<br>
>--- 感觉真的要脱层皮了，比真的脱层皮还真<br>

[49] 暂时解决生机问题，莫澧兰又道：“接下来，我会传授尔等两门术法。”
>--- 跟着男主下fb，这机缘不就来了？以后除了打不过男主之外，其他地方还不是横着走。<br>
>--- 系统收录<br>

[54] 五人来不及反应，【冥天之雾】便已融入他们的眉心之中。
>--- 系統：啊這⋯⋯<br>

[63] “不若我等一个个行动，这样万一节外生枝，也还有剩下的人可以继续为前辈奔走。”
>--- 兄弟们，加料版已经有了，去论坛能下载了。<br>
>--- 一个一个送<br>
>--- 离榨菜远点，此人以前队友大多团灭[fn=31]<br>
