
[-1] 第十六章：都是道侣。（第四更！求订阅！）
>--- 这标题好啊<br>
>--- 难道是我最喜欢的修罗场？<br>
>--- 这标题就让人兴奋<br>
>--- 咋？自攻自受？<br>

[6] 时间缓缓流逝，不知道过了多久，莫澧兰忽然身体一僵，整个人一动不动。
>--- 真仙：MMP这家伙有完没完了<br>
>--- 被系统操控了<br>

[16] 就在厉猎月“刷”的起身，准备离开茶楼去找裴凌的时候，莫澧兰忽然浑身一松，却是立时恢复了身体的控制。
>--- 厉绿月是真爱啊[fn=4]<br>

[17] 只不过，她的脸色，一时间很不好看。
>--- 法则之力被榨菜吃干抹净了<br>

[18] 正要转身的厉猎月立时站住脚，问道：“莫前辈，可是裴师弟那边出了事？”
>--- 师姐是对榨菜是真爱<br>

[19] 莫澧兰看了她一眼，尔后冷冷的说道：“他没事。”
>--- 裴仙友，这个王八蛋，自己把应该给我的法则用了。对了，他怎么会冥天大梦？！我没有教他啊？！<br>

[29] “纵然你们是裴仙友的道侣也是一样。”
>--- 大家先来后到  谁也别看不起谁呀[fn=4]<br>
>--- 《都是道侣》<br>
>--- 好巧诶，你也是他道侣啊[fn=4]<br>
>--- 轻描淡写开启修罗场<br>
>--- 堕仙轻描淡写地点出了天姬是榨菜炉鼎引得两人修罗场，却不想自己也是道侣，这正是《都是道侣》的妙处<br>
>--- 背刺<br>
>--- 大的来了！<br>

[32] “我晏明婳，何时成了这等魔头的道侣？”
>--- 因为你是炉鼎呀<br>
>--- 我晏明婳，就算是从幽素坟跳下去、死外面，也绝不会成为裴凌的道侣！<br>

[33] 眼见晏明婳将裴师弟说的如此不堪，厉猎月冷哼一声，顿时说道：“伪道就是伪道！方才若非裴师弟出手相助，尔等早已全部命丧于人皮灯笼，眼下裴师弟不在，便背后诋毁。堂堂素真天天姬，便是如此两面三刀、搬弄口舌的小人？简直还不如市井泼妇坦荡！”
>--- 厉师姐在整本故事里就是从除了修炼什么都不关心变成了除了榨菜和修炼什么都不关心<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 厉师姐嘴真毒啊<br>
>--- 以前的厉师姐，高冷骄傲，对俗物毫不关心，哪有那么多话。
现在已然是护夫狂魔，原来爱一个人就是这样的咩？<br>

[36] “你应该立刻跪下谢恩，且将师尊、师妹一同献上！”
>--- 乔乔:你立字据<br>
>--- 师妹是真的有，师尊有没有就看后面了<br>
>--- 一切以实力为尊，厉师姐是这么说的，也是这么做的。<br>
>--- 不过区区妖女，若说拜堂成亲我那乔师妹亦是八抬大轿三跪九叩明媒正娶<br>
>--- 师妹自己送货上门的不算，师傅得天姬出手了<br>
>--- 看这样子以后素真天掌教跑不了了<br>
>--- 这大妇可以啊<br>
>--- 师尊被预订了<br>
>--- 乔乔狂喜！<br>
>--- 同时尊称我主母大人！<br>
>--- 师尊的话....这本书才刚刚过半。有搞头啊~~
素真天的熟女大佬。<br>
>--- 师妹不用献，已经白给好久了，至于师尊……<br>

[37] 晏明婳顿时勃然大怒，望着厉猎月喝道：“区区元婴妖女，安敢如此放肆？！莫以为我与你一样，荤素不忌！裴凌那魔头若是敢动我一根头发，我必定不会放过他！”
>--- 不干掉个几亿化身难消心头之恨<br>
>--- 必将他压在身下摩擦<br>
>--- 只动头发当然不能放过<br>
>--- 《不 会 放 过》

(用力夹紧)<br>
>--- 师姐：我出门做个宗门任务就被榨菜这小子给强迫了，你说我荤素不忌？天姬：原来如此，和我的遭遇差不多啊……<br>
>--- 都上床了<br>

[39] 这晏明婳乃素真天天姬，断不可能是裴师弟的道侣。
>--- 的确，不是道侣是炉鼎<br>
>--- 不，你猜对了，甚至更夸张<br>

[41] 于是，她接着说道：“是么？那一会等裴师弟回来，便让裴师弟当着傅玄序、终葵越棘还有宁无夜的面，将你全身上下都动一遍。”
>--- 别以为把绿nu换成女性我就接受了哦😵<br>
>--- 师姐，大预言师！[fn=35]<br>
>--- 厉猎月自己是个白给的，所以舌战上没底气<br>
>--- 这。。。。绿猎月怎么也有这种癖好了<br>

[42] 晏明婳面色一冷，神念牢牢锁定厉猎月，目中杀意逐渐凝聚……
>--- 脸色一冷 身下一湿<br>

[44] 说着，她望着晏明婳，继续说道，“你已然被裴仙友炼成炉鼎，我不会看错。”
>--- 你都炉鼎了，还和大妇动手，把路走窄了<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- 太秀了<br>
>--- 哈哈哈！<br>
>--- 还是仙界强大鼎炉功法！我不会看错。<br>
>--- 是人是鬼都在背刺，优秀<br>

[48] 炉鼎？！
>--- .<br>

[50] 想到这里，她猛然意识到了什么，王高，就是裴凌！
>--- 哈哈哈哈，绿猎月估计才是最懵逼的那一个<br>
>--- “嗯....我老公呢”<br>

[54] 多半是堕仙意志弄错了，这件事情，她从来没听裴师弟说过！
>--- 你只榨出了他的夫人。。。<br>
>--- 宗主夫人的事全世界都知道了他还想瞒着你，别人不知道的事情你真觉得他能老实交待么？[fn=34]<br>
>--- 厉师姐：他气管炎到底好没好？<br>
>--- 还有二十多个呢<br>
>--- 还有一大堆系统赠送道侣<br>
>--- 乔乔的事情也没说<br>
>--- 没说的事还多着呢[fn=58]<br>
>--- 闻人的事他也没说<br>

[55] 想到这里，厉猎月心念一转，立时又道：“九大宗之一素真天的天姬，倒是有资格当裴师弟的记名炉鼎了。”
>--- 咋地，圣子的鼎炉还分记名、入门和真传啊？是不是还得摆个枝？<br>
>--- 卧槽鼎炉都开始内卷了！宗主夫人感到了害怕<br>
>--- 后面还有个真传和太上长老呢，别急<br>
>--- 秀秀秀，没想到这是鹿鼎记<br>
>--- 那还有不记名炉鼎嘛……害怕<br>
>--- 还有真传炉鼎，圣炉鼎，宗主夫人炉鼎[fn=31]<br>
>--- 记名炉鼎，是不是还有内门炉鼎，核心炉鼎，亲传炉鼎，炉鼎大比啊<br>
>--- 《记名炉鼎》<br>

[56] “但能不能落实炉鼎的身份，却还得看你往后服侍是否用心。”
>--- 服侍，着实服侍，用心服侍[fn=31]<br>
>--- 以后要尊称我主母大人<br>
>--- 大老婆就是懂事<br>
>--- 师姐这是要做大的啊<br>

[57] 晏明婳顿时回过神来，当即话锋一转，淡然回道：“道侣也好，炉鼎也罢，我与裴道友乃是两情相悦，不在乎名分与身份，此乃情投意合、金玉良缘。”
>--- 道侣和炉鼎们内卷得这么厉害……<br>
>--- [fn=47][fn=47]变脸这么快的吗<br>
>--- 曹雪芹：这就是金玉良缘？<br>
>--- 你乃仙后转世，去无始山庄吧！<br>
>--- 就看后面榨菜怎么跟婳婳坦白自己确实没做过十恶不赦的杀人放火的事了，之后两人感情应该能正常点<br>
>--- 别瞎扯了，赶紧叫姐姐妹妹吧<br>
>--- 金风玉露一相逢，便胜却人间无数[fn=21]<br>
>--- 道侣和炉鼎们内卷得这么厉害……<br>
>--- 你眼里的绿茶，在我心里，可是一位温柔体贴的好妹妹啊~~~~<br>
>--- 宗主夫人与厉师姐：你们正道中人是不是遇到男女之事就脑子不好使？<br>
>--- 绿绿月???<br>
>--- 很有覺悟啊，我喜歡<br>

[58] “却不似你这妖女，不过是因为魔宗规矩，才与裴凌在一起，归根到底，是为了家族利益、宗门大权……”
>--- 这就开始互相攻击了<br>
>--- 这不够修罗场啊，天🐔你应该说，我师妹乔慈光才是第一个拜堂的<br>

[59] 厉猎月明显神色一怔，这晏明婳，刚刚还口口声声的斥责裴师弟，此刻忽然又情投意合、金玉良缘……莫不是对方脑袋被门夹了？
>--- 锁情咒太猛了<br>
>--- 卷起来啦[fn=4]现在就剩乔乔花痴没卷进来<br>
>--- 绿猎月：？？这人怎么比我还像圣宗的人？？<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 系统控制使用的炉鼎功法，效果比榨菜自己用强太多了。参考之前同师姐双修的时候，榨菜自己用对师姐毫无效果<br>
>--- 门夹了什么东西？有没有断？<br>
>--- 好活当赏<br>
>--- 生命不息，内卷不止！<br>
>--- 嗯，两个都被门夹了<br>
>--- 卷起来卷起来，以后盘涯界最大的矛盾，可能就是榨菜的炉鼎内卷<br>
>--- 看来师姐还没意识到问题的严重性，男人被人抢了呀！[fn=31]<br>
>--- 如果一堆複刻裴凌與一堆複刻姐姐還有一堆複刻晏明同時不穿衣服修練，會不會太刺激？<br>
