
[-1] 第十九章：裴凌定是去最深处！（第三更！求订阅！）
>--- 大家的判斷都不一樣啊<br>
>--- 这标题看着车速就很快<br>
>--- 今天表现不错！！<br>
>--- 裴凌到底行不行？<br>
>--- 以往都得12点多了，今天好早啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天这么早<br>

[5] 一者黑裙如夜，玉软花柔，腰间挂着一串髑髅铃铛，行走之际裙角轻扬，却丝毫不闻铃声；一者华衣美服，明艳不可方物，珠围翠绕，手持绢伞。
>--- 你老婆真棒！[fn=35]<br>
>--- 这俩以后天天吵，榨菜后院消停不了，灵瑟和夫人也得天天吵，哈哈<br>

[10] 二人并肩而行，隔着一段距离，保持在彼此能够看到，却又并不亲近的程度。
>--- 反正以後都是要被擺在一起的，先適應一下<br>
>--- 先培养下姐妹感情<br>

[17] 说到这里，晏明婳才转过头，朝厉猎月望去。
>--- 不能根据炉鼎印记推测位置吗<br>

[18] 刚才她与厉妖女谈论裴凌的时候，尚未争出一个结果，堕仙意志就嫌她们废话太多，直接给了她们一人一门术法，尔后强行将她们挪移出茶楼。
>--- 堕仙：桀桀，裴仙友的道侣太多了<br>
>--- 这是要当大老婆<br>
>--- 堕仙：道侣留一个就够了！<br>
>--- 莫：你俩老婆和300只鸭子似的吵得我受不了我就让她们全部滚蛋了！<br>
>--- 哈哈哈，我还以为是她们自己要出来的呢<br>
>--- 原来是被踢出来的<br>
>--- 堕仙：“终于安静了”[fn=10]<br>

[19] 眼下，她要找傅师兄和裴凌，厉妖女也差不多。
>--- 找傅师兄跟榨菜，傅师兄？找借口的工具人罢了<br>
>--- 太子和剑子没人管啊，还好是一对好基友。<br>

[25] “跟你们伪道这些道貌岸然之辈不同，裴师弟能有如今的成就，皆是一步步从尸山血海中杀出来的。”
>--- 屍山血海，汁液橫飛<br>
>--- 榨菜：谬赞了，谬赞了[fn=23]<br>
>--- 升仙有道，反复横跳<br>
>--- 其实是一次次系统托管出来的<br>

[26] “寻常人畏惧不前的危险，却未必不是裴师弟求之不得的机缘。”
>--- 厉猎月眼里的榨菜和实际的榨菜完全不一样啊。
那么，榨菜，努力脱离阴间宗门和系统的束缚，变成光吧（泪目）！！！！！<br>
>--- 大老婆一般不会是解语花<br>
>--- 榨菜也挺可怜，整个世界没一个懂他的<br>
>--- 我怎么感觉师姐虽然对榨菜很好，但是也不怎么懂榨菜似的。<br>

[28] “以裴师弟的性情，定然会选择幽素坟的深处，以谋取真正机缘的踪迹！”
>--- 所以一键托管无名功法？<br>
>--- 好吧，這下榨菜不想去深處都不行了，畢竟得去救師姐<br>
>--- 裴凌：啊这[fn=8]<br>
>--- 榨菜：不，我不想去，我只想苟。系统：不，你想。<br>
>--- 如果直接系统托管返虚，应该就是这个结果了哈哈哈~<br>
>--- 裴师弟一直很勇<br>

[29] 说到这里，她抬眼扫了眼晏明婳，这素真天天姬从刚才开始，不知道是脑子出了什么问题，对裴师弟的态度，忽然有了一个一百八十度的大转弯……
>--- 突然觉醒了“炉鼎的觉悟”！<br>
>--- 都被采过了不嫁怎么办[fn=33]<br>

[30] 若非知道裴师弟跟这晏明婳总共也没见过几面，加上晏明婳一开始对裴师弟的态度，她还真以为对方跟裴师弟发生过什么！
>--- 厉绿月也不想想，自己也才刚认识榨菜就被系统采补了[fn=36]<br>
>--- 剛見面的比比皆是啊<br>
>--- 女人的直觉真可怕<br>
>--- 师姐，你昨天不是还想着她和榨菜现场直播的嘛<br>
>--- 绿了绿了 师姐绿了。<br>
>--- 师姐：吓得我以为自己头上绿了呢，真不该胡乱猜疑[fn=11]<br>
>--- 还是那句话，师姐对榨菜很好。
但是实际上师姐并不懂榨菜。<br>
>--- 师姐：榨菜的女人要他亲自向我汇报过才算数！<br>

[35] 于是，她立刻说道：“好，那便去幽素坟深处的法则之地。”
>--- 开局直奔对面泉水<br>
>--- 坑死<br>
>--- 两人一合计，打算直接送，准备触发主角救援事件<br>
>--- 傅：魔子在哪你去哪，所以爱会消失对么<br>

[40] 落脚处地面渐渐开始松软，像厚实的苔藓，又仿佛腐烂已久的沼泽，淡淡的腥臭弥散。
>--- 還真的找準了⋯⋯<br>

[49] 也就在这一刻，木如意轰然爆开。
>--- 假的吧，在爆开前榨菜就完成施法了<br>
>--- 道——子——你的本命法宝都爆了啊呜呜呜<br>
