
[-1] 第二十四章：此地法则。（第四更！求订阅！）
>--- 抢占第一<br>

[2] 晏明婳黛眉一蹙，尔后很快便道：“我跟裴道友刚一认识，裴道友便立时采衤卜了我。那个时候，我连他真名都不知道，而且琉婪皇朝的四公主殿下，就在旁边全程目睹。”
>--- 看来周真传对手是乔长老<br>
>--- 啊啊啊，讲出来了!好爽!<br>
>--- 他当时猴急的样子啊，连保鲜膜都没来得及用！[fn=58]<br>
>--- 榨菜的世界观，盘涯界凶地，师姐，乔乔，夫人，天姬，闻人长老碰面的地方<br>
>--- 所以這對也在卷。每個階級都有一對在卷<br>
>--- 经 典 复 刻<br>
>--- 太卷了，太卷了！<br>

[4] 第一次跟裴凌双修的时候，连裴凌是谁都不知道，本命法宝【镇魂渡劫铃】中，也有侍女看着！
>--- 卷，就硬卷<br>

[6] “我等之间，十天十夜，是常有之事。”
>--- 啊，这一轮师姐得分，天姬落后！[fn=31]<br>
>--- 还是夫人领先，我记得有半个多月吧<br>
>--- 司鴻vs聞人，厲vs晏<br>
>--- 这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊<br>
>--- 我靠，这还能卷起来了[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈这咋还比起来了<br>

[10] 看来，这晏炉鼎只被裴师弟采衤卜了一次，就这也想跟她争？
>--- 师姐:老娘三针打全，还打了无数加强针会怕一个打了第一针的记名炉鼎么<br>
>--- 采补比赛，今天起，正式开赛<br>
>--- 画风逐渐崩坏[fn=40]<br>
>--- 跟师姐貌似还有一个月零两天的。。跟闻人好像也很长。。<br>
>--- 呃，隔壁有俩一玩就半个月的……<br>

[15] “还有野外的一些风土人情，百草权舆；浴池之中的深入交流，夤夜长谈……”
>--- 本座跟裴师弟双过的修，比你吃过的米还多，你凭什么跟本座斗？[fn=58]<br>
>--- 本座戰功彪炳，你個新兵蛋子有啥？<br>

[17] 就那一次……
>--- 才半小时左右，好气啊！[fn=61]<br>

[18] 晏明婳顿时沉默不语，她跟裴凌认识的时间太短，根本比不过这厉妖女！
>--- 今后努力+牡蛎伺候[fn=31]<br>
>--- 哭了，比不过主母<br>
>--- 完败[fn=33]<br>
>--- 只有宗主夫人能与之一比了<br>
>--- 得去请乔师妹，实在不行在把莫尸妹也叫上<br>
>--- 等出去了十天十夜安排上！<br>

[20] 区区记名炉鼎，真是不自量力！
>--- 油酥粉:被醋包围，不知所措<br>
>--- 区区下界小仙<br>
>--- 这两个人竟然争论的如此认真<br>

[25] 却见数道人影当先而行，看轮廓，仿佛是寻常人族，只不过，为首者手中，抱着一只尖喙披羽的禽鸟，哆哆嗦嗦的走着，似乎极为害怕。
>--- 是真水，这点避世，水个没完没了了<br>
>--- 外面越怂，打架越狠<br>

[28] 但仔细观察，就会发现，其手足蜷曲，犹如蹄爪，行走之际，周身微微晃动，却是遍布数寸长的毛发。
>--- 僵尸<br>

[32] 土屋。
>--- 变什么视角，土屋有什么好看的，接着奏乐，接着卷<br>

[41] 话音刚落，裴凌的声音立时从黑暗中传来：“差不多可以了，你先将收取法则之力的术法传授给我。”
>--- 他不是会的吗？[fn=14]前面堕仙意志没教他？还是这个是假的？[fn=14]<br>

[44] 这个时候，裴凌双目紧闭，一动不动的盘坐在黑暗的某处，系统提示音正在他耳畔响起：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”
>--- 这就夺了傅道子的法则？<br>
>--- 他不是变成木门了吗<br>

[53] 听到这里，裴凌略作思索，很快也道：“我在外面等着的时候，你刚刚进入土屋没多久，便就有一个你走了出去。”
>--- 走了出来好一点，当时榨菜在门外<br>

[62] 傅玄序再次颔首：“明白。”
>--- 小傅挺不错的，温润如玉，又上道，要让他活着啊<br>

[66] 四周黑暗如潮，安静若死，仿佛无垠的虚空之中，只有他独自存在，木如意散发出濛濛清光，似一道百濯之后的月华，温润纯粹，不断温养着他的肉身经脉。
>--- 期待下次历师姐和宗主夫人对位<br>
>--- 你说水吧，看的挺有意思的，你说不水吧，没推进剧情，只能说，拿铁！短<br>
>--- 应该和榨菜的木门一样变成了什么背景<br>
>--- 感觉稻子的本体也不是人，已经是什么家具了<br>
>--- 大老婆小老婆内卷了两章。。<br>
>--- 水得一批，已阅<br>
>--- 75%的内容是道侣和炉鼎交流经验……<br>
>--- 好水！ 感觉这两章就看了个寂寞<br>
