
[-1] 第二十三章：裴师弟自己都不会信！（第三更！求订阅！）
>--- 来了！和隔壁文人之耻约好的吗，提醒同步的。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来咯来咯😋😋😋<br>

[8] 眼见晏明婳当面喊自己妖女，厉猎月同样毫不客气的传音回道：“不知道，晏炉鼎。”
>--- ？绿妖女竟敢如此放肆<br>
>--- 师姐真的变了<br>
>--- 杠上了<br>
>--- 主母承认你身份了，还不敬茶<br>
>--- 三号炉鼎已就位<br>
>--- 不愧是重溟宗出来的，就是绿绿月这种高冷的也会呛人<br>
>--- 哈哈哈笑死我了！！！<br>
>--- 居然不叫姐姐不敬茶[fn=47]<br>

[9] 闻言，天姬神色一怔，换做以往，这厉妖女胆敢给她起一个这般羞辱的称呼，她定要叫对方好看！
>--- 听着就高兴，有临时工编制了<br>
>--- 天鸡狂喜，正妻让我进门了！<br>

[10] 但现在……
>--- 总不能我自己不接受这个名分吧？好为难…<br>

[11] 正事要紧，却也没必要跟对方计较。
>--- 天姬？数一数二的烧鸡！<br>
>--- 心中窃喜ing…<br>
>--- 大方的承认了<br>
>--- 也是贱<br>
>--- 哼！听着还挺爽的！<br>

[15] 晏明婳旋即传音回道：“刚才堕仙前辈说了，我乃裴道友的道侣，我现在，要打听道侣的情况，有何不可？”
>--- 大膽，誰准你說是道侶了，爐鼎！<br>

[17] 更让她没想到的是，对方竟然还当着自己这个裴师弟正妻的面，自诩是裴师弟的道侣？
>--- 好耶<br>

[19] 厉猎月当下淡淡的传音道：“我圣道弟子，个个无恶不作，裴师弟更是作恶多端，恶名远扬，甚至连我圣宗宗主夫人都不放过。他若是敢动你一根头发，你必定不会放过他……”
>--- 宗主夫人？前辈罢了，如果不是来晚了，一号哪轮到她<br>

[22] 她很快反应过来，平静的从传音回道：“我与裴道友有过深入接触。”
>--- 推心置腹的交流，醍醐灌顶的挚友<br>
>--- 有多深？

大约-15厘米…-15.5吧。<br>
>--- 这就屏蔽了<br>
>--- ?<br>
>--- 彼此知根知底<br>
>--- 大概有182mm那么深[fn=32]<br>

[25] “这定然是重溟宗为了断绝裴道友弃暗投明之路，强加于其头上的罪名。”
>--- 厉氏的品牌效应。。。<br>
>--- 某种意义上还真没错<br>

[28] “若非司鸿倾嬿自愿，裴道友不可能得手！”
>--- 你当时是什么修为？他当时又是什么修为？<br>
>--- “两情相悦”<br>

[30] “错不在裴道友，定然是司鸿倾嬿强迫裴道友所致！”
>--- 寶寶是被逼的<br>
>--- 好家伙，这还不是爱情？<br>

[32] 裴师弟心系众生？救死扶伤？品行高洁？敦厚良善？？
>--- 这是对圣宗的侮辱<br>

[34] 这等胡话要是传出去，恐怕连裴师弟自己都不会信！
>--- “真若进入湖中，湖水晶莹剔透，毫无反应怎么办？”<br>
>--- 榨菜:我怎么不信了，我就是这样的人啊[fn=31]<br>
>--- 谁说站在光明的才算英雄<br>
>--- 裴师弟:嗯呐，我信啊

系统:我信你个鬼<br>
>--- 问心无愧裴榨菜，救苦救难王大师。[fn=31]<br>
>--- 榨菜真的信[fn=31]<br>
>--- 榨菜可是没有逼数的典范<br>
>--- 屠城灭族裴圣子，救苦救难王大师。<br>
>--- 我涪陵一生光明磊落<br>
>--- 诛恶旗差点没笑破肚子<br>
>--- “真若进入湖中，湖水晶莹剔透，毫无反应怎么办？”<br>
>--- “真若进入湖中，湖水晶莹剔透，毫无反应怎么办？”<br>

[39] “顶多当个记名炉鼎。”
>--- 不不，至少得给个亲传炉鼎啊，榨菜确实亲自采卜过呢[fn=33]<br>
>--- 呕吼～先来一个“小目标”的鼎炉<br>
>--- 那是不是还有杂役炉鼎，外门炉鼎，内门炉鼎，真传炉鼎<br>
>--- 记名炉鼎绷不住了<br>

[41] “以后见到裴师弟，莫要再叫什么裴圣子、裴道友了，你应该乖乖跪下，口称‘主人’！”
>--- 想当裴师弟的道侣，你个贱婢也配？跪下叫主人！<br>

[42] “本圣女作为裴师弟的正妻，亦是你的主母！”
>--- 以后你要学会推屁股！<br>
>--- 快敬茶！<br>

[44] 晏明婳闻言，顿时面色一冷，下意识的就要反击，但话到嘴边，心头却不由自主的幻想起当面喊裴凌“主人”的情形来，立时，一阵说不清道不明、无法形容的感觉涌上心头。
>--- 炉鼎真修的作者在看吗，快更新<br>
>--- 居然湿了…对…是这鬼地方阴气重，对 阴气重[fn=31]<br>
>--- 好兴奋，仙子终于想叫裴凌主人了！<br>

[46] 甚至，还有些发自内心的期待……
>--- 这什么情况，我发的评论被吞了？<br>
>--- 这是什么剧情[fn=31]<br>
>--- 以后，你要记得将自己师尊师妹们也献给主人以表忠心啊<br>

[48] 她当下传音回道：“厉妖女，你不过跟主人……跟裴道友认识得早一些罢了。重溟魔宗约定俗成的默契，便是每一代圣子圣女结为道侣。”
>--- 摩柯色衍劵:听着六欲秘典我你过气了我才是版本NO1<br>
>--- 系统到底把功法运行到何等程度啊？？<br>
>--- 锁情咒牛逼。<br>
>--- 你这口改得也太快了<br>
>--- 这就改口叫主人了<br>
>--- 额😓<br>

[51] 厉猎月微微一怔，晏明婳竟然真的称裴师弟为主人？
>--- 他真的瞞著我[fn=12]<br>

[56] 想到这里，厉猎月冷哼一声，等会见到裴师弟之后，一定要好好将这件事情问清楚！
>--- 翘高点，说不定裴师弟会老实交代<br>
>--- “女的呢？！”

“您丈夫的炉鼎。”

“可我在哪里？”

“您在闭关修炼。”画家答道<br>
>--- 厉绿月即将闭关修炼，九阿厉氏命令一位著名画家创作一幅名为《厉猎月闭关修炼》的大型油画作为献礼。

很不情愿的画家在威逼下接受了工作。画完成后，厉绿月前来验收，结果让她大吃一惊：画面上是一男一女在豪华的大床上***。

“这是什么？这男的是谁？！”厉绿月愤怒的问。

“您的丈夫。”画家答道。<br>
>--- 某日，榨菜去找药仙女完成改良丹方的考题。药仙女:你这十个丹方，怎么都是壮阳和补肾的<br>
>--- 用同样的方法问吗<br>

[60] 晏明婳并不动怒，反而淡然一笑：“裴道友已经当众采衤卜过重溟宗宗主夫人，可谓一战成名、天下皆知！如此功绩，如此赫赫威名，又何必再为了立功，对我出手？”
>--- 你要不进私塾，榨菜就得叫太子大舅哥了<br>
>--- “只不过是姐姐我呀，魅力太大了点，裴师弟情不自禁呀。”<br>
>--- 承认了？？？<br>

[62] “裴师弟乃我圣宗圣子，怎可只有区区一件功绩，传名天下？”厉猎月也淡然说道，“何况，我圣宗弟子，谁会嫌功德点多？”
>--- 改成“何况，我圣宗弟子，谁会嫌灵石多？”才对[fn=33]<br>

[64] 厉猎月面色微冷，当下说道：“裴师弟还是练气三层的时候，便开始与我双修。”
>--- 他小学三年级就和我好上了，那是后腊月已经大学教授了<br>
>--- 那时我已是圣女，你猜猜我为什么会和他双修？

你也被他那啥了？[fn=58]<br>
>--- 晏：“不卷不行了，她太气人了！”
厉：“装什么纯，玩的都是老娘玩过的”
榨菜：“你们的聊天我咋听不懂？”[fn=11]<br>
>--- 那时候他还是个弟弟<br>
>--- 急了急了，她急了<br>
>--- 是的，把我炸的不能动弹，强行与我双修<br>

[65] “区区记名炉鼎，注意与你主母说话的语气！”
>--- 撕逼戏码大好<br>
>--- 婳婳这样对榨菜是受炉鼎的影响，并非本心。师姐这样对榨菜是发自真心，是真爱，这不是一个概念<br>
>--- 我坦白，我爱看[fn=31]<br>
>--- 某个出门不带钱的神:这无缘无故的攀比之心，究竟是从何而来啊<br>
>--- 天姬:那又如何，我师妹再天外岛就拜堂了<br>
>--- 多来点！！<br>
>--- 師姐醋意也挺大的<br>
>--- 又卷了一章<br>
