
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四晚上来看。
　　求月票！月票！月票！！
>--- 你真的有毒啊，每次我决定不等了明天看，然后你二三十分就更了，但我打算守着看了再睡就会50多才更[fn=12]<br>
>--- 直白讲，这几个人像是有了套套护住了一样不会死，小角色跟主角一样的光环虽然恶心，但是猜的出来为后面铺垫<br>

[-1] 第二十六章：一个世界。（第二更！求订阅！）
>--- 一个梦想<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 印<br>

[3] 武夫、书生、孕妇、幼童、老者、少女、老妪、人皮鼓、绣花丝履、枯树、暗影……众多鬼物面无表情的站满了屋前的空地，随着时间的流逝，望向傅玄序的目光越来越不耐烦。
>--- 这绣花丝履要是给天姬穿上会有什么事呢？<br>

[4] 忽然，傅玄序终于开口道：“差不多了。”
>--- 哈哈，假的众<br>

[11] 傅玄序伸出手指，硬生生的戳穿了这些“众”的脖颈，旋即用麻绳穿过所有“众”的脖子，将他们全部串在了一起。
>--- 爽！总算把这些鬼也给串了！让它们也尝一尝被串串的滋味！<br>

[16] 裴凌走出大门，望着屋外的一众鬼物，平静的说道：“吾名‘众’，只有这一串了。”
>--- 现在好了，这个法则已经被榨菜全部破解了<br>

[19] 孕妇阴恻恻开口：“拿来。”
>--- 孕妇别吃这么辣了<br>

[27] 众多鬼物七嘴八舌的说着，却没有任何一位怀疑“众”的身份。
>--- 榨菜：你们不要吵了！既然只有一串，那你们打一架吧，谁赢了我给谁<br>

[28] 于是，在一众鬼物的承认下，裴凌立时感到，自己的肉身、魂魄、命格……与现世中的某一位，建立了一种紧密又危险的联系！
>--- 原来如此，冥天大梦的规则就是“信以为真”，如果自己认可了梦中发生的事，那么就会反馈到现实的本体上面。<br>

[29] 他心中一定，【蚀日秘录】，争道开始！
>--- 打不过就加入<br>
>--- 可以啊，以彼之道还施彼身<br>
>--- 打boss的方式就是我先扮成boss<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 做熟了的……<br>

[39] 这么想着，裴凌没有将手里的辣椒串交给任何一名鬼物，而是在略作迟疑之后，便一口咬下。
>--- 咯嘣脆！五倍的蛋白质！<br>

[43] 伴随着清晰的咀嚼声，血沫不断渗出裴凌的嘴角，滴落衣襟，他整个下颔，此刻都是鲜血淋漓，站在众多鬼物之间，竟显得无比融洽……
>--- 杀人放火培林榨菜，救苦救难王高大师<br>
>--- 王高大师替你超度<br>
>--- 不亏魔门圣子<br>
>--- 本色出演<br>

[52] 没多久，“众”便烟消云散……
>--- 这有什么毒点，本来炉鼎道侣就越来越多，榨菜只有一根怎么够分[fn=58]<br>
>--- 分身得看有没有自我意识，有的话就太毒了。<br>
>--- 榨菜有了众的能力，以后双修有的玩了[fn=8]<br>

[53] ※※※
>--- 裴凌圣子:幽素坟我超喜欢这里的，里面的友仔友女说话又好听，到这里像回到了家里一样，比外面舒胡多了！<br>

[71] 宁无夜沉声传音：“先杀鬼物，然后再试着出海！”
>--- 楼上那些人看的啥啊？21章说了这家伙是化神啊<br>
>--- 这么勇<br>
>--- 不是已经说清楚了吗？这里面危险都是返虚级的，你一个一阶化神带着一个元婴，简直就是小学小朋友带着一个婴儿跑去打大学生。<br>
>--- 一个化神前期带个拖油瓶能杀返虚？<br>

[76] 紧接着，终葵越棘头顶冠冕浮现，手中玉玺光华大作，高悬虚空，镇压之力磅礴传出……
>--- 宁无夜进场了！宁无夜被秒了！<br>
>--- 风干的老腊肉两条<br>
>--- 只要加更我可以考虑不黑你！<br>
>--- 太子:看我一计滑铲<br>
>--- 哦，榨菜有得忙了！得到处救火救人了[fn=16]，这次队友看来没有一个给力的，榨菜不仅要救还要分给他们命格，不知道男男怎么传输命格[fn=21]，上一章那个男的皮肤描写的白白的，会不会有在冥天大梦里性转雌堕的剧情[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这里不是法则之地吗，<br>
>--- 这里是对照组<br>
>--- 昨天那种还有么<br>
>--- 剑子哥个皇子哥觉得优势很大并且A了上去，<br>
>--- 短小<br>
