
[5] 之前跟本体的混沌意志遇上，由于裴仙友的化身太弱，她被混沌意志夺去了部分的本源。
>--- 这里我有个疑问，莫既然是堕仙的意志，按理来说应和本体是友军，为啥和本体争来夺取的<br>
>--- 是榨菜用冥天大梦那次？<br>

[7] 接下来，等有了更多的法则之力，便通过【冥天大梦】，重返本体梦境，她这部分清醒的意志，就可以继续主持大局，帮助本体苏醒！
>--- 本体苏醒然后白给，榨菜就能如愿以偿采到真仙<br>
>--- 当然是干掉混沌剑神意志，自己上<br>
>--- 然后呢，不就又被夺嘛，逻辑不对啊<br>

[9] 这一次，无论这裴仙友提出什么条件，她都可以答应！
>--- 道友，结为道侣共赴大道吧！<br>
>--- 桀桀桀，本座批瘾犯了<br>
>--- 妖女，我要你助我修行<br>

[10] 只要她本体苏醒，不管给出去的是什么，她都可以重新拿回来。
>--- 贞操也能拿回来？<br>
>--- 等白给了就是炉鼎四号，拿什么拿<br>
>--- 前面三个想见面杀榨菜的，现在是炉鼎一二三号了<br>
>--- flag已经立下了，等醒了就是他的形状了<br>
>--- 如果要的是你的人和心呢[fn=26]<br>

[13] 只要这裴仙友别总是无缘无故控制她的身体就行……
>--- 自交成就即将达成<br>

[14] 正想着，莫澧兰忽然身体一僵，半点不能动弹！
>--- 心想事成<br>
>--- 想杀榨菜的都成炉鼎了，好邪门<br>
>--- 哈哈哈，说曹操曹操到<br>
>--- 堕仙:好的，裴凌死定了<br>

[19] 九根参天白色石柱沉默的矗立着，天劫凝聚而成的锁链，薜荔般蜿蜒而下，牢牢锁住悬浮半空的血色棺椁。
>--- 九根白色石柱，说不定堕仙就是九宗的开派祖师们封印的。<br>

[25] 九道伟岸身影踏空而立，除却之前已经来过一趟的魔道四宗的四位祖师外，其余五人，一位青袍竹冠、气息清灵，手持一柄白玉拂尘，道骨仙风；
>--- 九嶷山的<br>

[26] 一位着十二章衮服，日月星辰山龙华虫织于衣，宗彝藻火粉米黼黻绣于裳，腰悬长剑，手握玉玺，五色冕旒垂落至胸前，看不清楚面容，只觉威严隆重，有口含天宪、言出法随之势；
>--- 皇朝的玉玺好多啊，怎么感觉皇子，还有做过皇帝的人手一个<br>
>--- 大家感受一下榨菜看丹经的感觉<br>
>--- 呆滞，我一度以为出现了乱码，我是文盲，告辞<br>
>--- 皇朝的<br>

[27] 一位完完全全笼罩在冰冷刚硬的战甲之中，却是连性别亦无法分辨。
>--- 闻人灵瑟的姐姐，闻人灵琴。<br>
>--- 无法分别就是女的，预订道侣一个<br>

[28] 面盔粗犷，铠甲青黑如石，肩镂凶兽，腰缠怒龙。其挺立如标枪，斜持长槊，巍峨如山，沉稳如岳，气息沉凝厚重，铁血煞气萦绕宛若实质；
>--- 燕犀的美少女军团<br>
>--- 话说这燕犀城是个什么来路，目前来看其表现形式是一支军队，其组织结构是怎样的呢，玄幻小说中，皇朝类是正经搞政权的路，组织一切对抗一切，书院类是搞学阀依附王朝或是建立教化圈，宗派要么搞宗教要么搞占山为王收保护费那一套，那军队怎么理解，军队是谁建立的，是为什么建立的，怎么维持的，属于什么性质<br>
>--- 腰纏怒龍[fn=35]<br>
>--- 感觉这粗狂的铠甲里面，说不定是一位美少女<br>
>--- 燕犀城的<br>

[29] 一位麻衣芒鞋，长发披散，周身没有任何装饰，唯背负一口乌鞘长剑，人与剑似浑然一体，剑未出鞘，剑意已然冲霄而起！
>--- 刚才没有这一段吧<br>
>--- 剑宗<br>

[30] 最后一位，却是一位满头银丝的华服美人。其珠围翠绕，雍容娴雅。虽然满头青丝都已在岁月之中，化作霜雪之色，然面庞依旧犹若十八，宛如无暇美玉的肌肤，莹然生辉，眉眼令人想起春末夏初之际，自盛开的花林，隔着粼粼波光眺望远山的秀美宁谧。
>--- 一般作者是不会花这么多笔墨去描写一个凑数的工具人，这意味着她今后的戏份不少。<br>
>--- 你的字最多，炉鼎预备役<br>
>--- 对中宝具：白毛<br>
>--- 难道这位就是4号炉鼎<br>
>--- 白毛啊，不知道是只有頭髮還是⋯⋯<br>
>--- 魔子老幼不忌<br>
>--- 这么长的外貌描写，这是个好炉鼎。<br>
>--- 炉鼎专用介绍<br>
>--- 记名炉鼎<br>
>--- 一般作者是不会花这么多笔墨去描写一个凑数的工具人，这意味着她今后的戏份不少。<br>
>--- 预定炉鼎<br>

[31] 靡颜腻理、艳色绝世，虽霞裙月帔，环佩叮咚，却丝毫不掩婀娜，令人见之忘餐。
>--- 4号炉鼎预定[fn=43]<br>
>--- 这个带介绍比前面四个加起来都长<br>
>--- 系统新炉鼎预定<br>

[32] 她拢袖而立，姿态端庄之中透着些许威严，襟飘带舞之际，身侧着悬浮一架刻满符文的玉箜篌，弦若冰晶，架若玉琢，散发出月华般的柔和光晕。
>--- 这位祖师，这么细致的描写，让我很担心你啊[fn=58]<br>
>--- 素真天全员炉鼎的架势<br>
>--- 描写这位祖师的成语，我横看竖看看不明白，直到半夜里才猛然发现，每个成语每个字有冒着一个词语，炉鼎<br>
>--- 天姬该把你进献给她主人了！<br>
>--- 炉鼎+1<br>
>--- 师姐的预言要成真了，婳婳和师妹已经白给了，师尊肯定后面也要白给<br>
>--- 她一个人描写得比前面四个加起来还多，跑不了了。<br>
>--- 这才四个啊，剑宗那个呢<br>
>--- 这位祖师，这么细致的描写，让我很担心你啊[fn=58]<br>
>--- 这位祖师描写较多，以后可能还有戏份[fn=31]<br>
>--- 描写这么详细，怕不是要有仙缘<br>

[40] 一声轻响，血色棺椁上打开的那一条缝，已经完全合上。
>--- 盖上堕仙的棺材板<br>

[45] 如此状态下的堕仙，即便本体的大部分力量还在封印之中，亦是有着无限接近仙人的实力！
>--- pve再难也比不上pvp啊，玩游戏欺负电脑是第一步<br>
>--- 本以为是最终boss战，没想到是剧情杀<br>

[47] 但没想到的是，动手之后才发现，这堕仙整个状态，便是浑浑噩噩，根本没有一丝清醒的意志，做出来的事情，完全莫名其妙！
>--- 因為清醒的被系統按住了<br>

[48] 结果这堕仙理都没理他们，还在集中精神追杀一名化神小辈。
>--- 不是一个是五个化神一个元婴，全是你们家的继承人<br>

[50] 甚至，在那名化神小辈躲入幽素坟之后，更是派遣大量承载其混沌意志的疯魔，直接堵在了幽素坟外面！
>--- 你们五家的继承人看不到么<br>
>--- 被堵泉水了[fn=24]<br>
>--- 红颜祸水裴榨菜<br>
>--- hhh，笑到了<br>

[51] 现在幽素坟那边，还以为永夜荒漠要主动开战，已经有大量鬼物跟堕仙的混沌意志打了起来……
>--- 我就说嘛，那个辣椒，黄瓜什么的，在这生人勿近的幽素坟哪有这么多，原来是堕仙送的食材<br>
>--- 万虺海:我是不是没了<br>
>--- 好家伙，一人搅得天下大乱，不愧天生魔子<br>
>--- 到处死人不能怪柯南，但天下大乱真是榨菜的错。<br>
>--- 盘崖乱不乱，圣子说了算<br>
>--- 果然天生魔子啊<br>
>--- 被堵门了，当然开战<br>
>--- 哈哈，榨菜真乃移动天灾<br>
>--- 牛叉啊，榨菜，走到哪里乱到哪里<br>

[59] 素真天祖师语调柔和道：“现在，只要再将永夜荒漠之外的那些疯魔都解决掉，便再无任何大碍。”
>--- 炉顶王者是堕仙<br>
>--- 如果采成功，就刷新榨菜现有炉鼎的最高质量了<br>

[62] 下一刻，九道身影仿佛被水冲刷的画卷一般，渐渐消失。
>--- 宗主要被处置了<br>
