
[-10] 看完记得投票！
　　月票！月票！月票！！
>--- 就这，看得不过瘾啊！<br>
>--- 投了字数多点啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 短小无力<br>

[5] 厉猎月顿时一惊，劫雷马上就要降下，裴师弟这个时候要跟她双修？！
>--- 双休，一次修车修一双<br>
>--- 历师姐：师弟必是要以秘法助我渡劫<br>
>--- 盖世魔头的名号要坐实了，渡劫也要双修，命在修行面前，什么都不算<br>
>--- 解锁了新姿势<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[6] 而且，现在旁边还有那么多鬼物看着，记名炉鼎也在下方……
>--- 一起玩呀<br>
>--- [fn=21]<br>

[11] 眼下，一道道风环宛如镣铐般，将红粉新娘的手脚全部牢牢缚住，令其丝毫动惮不得，却不断散发出返虚巅峰才有的气息。
>--- 镣铐太可了<br>

[13] “否则被那一位知道了，你必定难逃受尽诸般刑罚、魂飞魄散的惩罚！”
>--- 你越挣扎，系统大爷就越兴奋<br>
>--- 你那一位管不着外界<br>

[14] 裴凌丝毫没有理会红粉新娘，尔后在厉猎月与晏明婳无比震惊的目光中，刀气一吐，干脆利落的划开其嫁衣。
>--- 婳婳与师姐都懵逼了<br>

[16] 虽然凤冠完好无损，喜帕低垂，覆至胸口，依旧掩着面容，裙裳破损的裂口间，苍白玲珑的胴体却已一片暴露。
>--- ？？？？鬼真的可以吗<br>
>--- 喜欢做新娘？这回让你做真新娘<br>
>--- 绿帽劫，比之0劫还要牛N倍<br>

[20] 扌喿！！！
>--- 焯！<br>
>--- 马上马上，别催，各单位注意啦，1v3马上开始，action！[fn=36]<br>
>--- 别急，要开了<br>
>--- 系统:没问题，保证执行，宿主！<br>
>--- Ok兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事儿<br>
>--- 系统：收到！<br>

[21] 然而，就在裴凌心中万分焦急的时候，系统却没有丝毫停顿，当即操控着他，左手一把搂住红粉新娘，其身躯阴冷，宛如万载玄冰，柔软森冷，触感极为奇妙；右手则抱紧了厉猎月，俨然是要对二人同时下手！
>--- 亡灵骑士<br>
>--- 阴阳合一，厉师姐万劫化神吗<br>

[23] 晏明婳也一时看呆了，裴道友连鬼物都不放过？
>--- 连你也不会放过<br>
>--- 从歼尸狂魔到日鬼狂人<br>
>--- 奇怪的玩法又增加了<br>
>--- 尸体都用，鬼算什么？<br>

[27] 这定然是那鬼物主动勾引裴道友！
>--- 婳婳：我老公没错！！！<br>

[28] 而裴道友为了救人，为了带她们逃出幽素坟，只得委曲求全……
>--- 榨菜受不得的委屈，我来受<br>
>--- 他都爽死了，冰火两重天这回<br>
>--- 太委屈了<br>

[30] 而且，还拉着自己这个正妻一同加入其中？
>--- 裴师弟就是喜欢刺激<br>

[34] 只不过，拜入圣宗之后，其性情有了不少收敛。
>--- “收敛”X“放肆”√<br>
>--- 《收敛》<br>

[36] 眼下这情况，可能只是一时兴起罢了……
>--- 主人的乐趣罢了<br>

[41] 裴凌还在做着正事，红粉新娘整个受制，动弹不得，只能眼睁睁的看着劫雷落下。
>--- “正事”，有多正？<br>

[46] 裴凌却是脸庞焦黑一片，整个袍服都冒着袅袅青烟，全身上下，七零八落，手中原本搂着的红粉新娘，已然恢复原形，娉婷之姿消失不见，只余一块华美喜帕旋转飘荡，落向远处。
>--- 搞毛呀，我还以为又一个女配呢，好气呀[fn=47]<br>

[47] “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 没意思<br>
>--- 我想知道这事到底办没办成啊？<br>
>--- 索然无味[fn=39]我还以为又能整个大活<br>
>--- 就这？我还以为系统又有什么神操作。<br>
>--- 系统:我溜了，宿主你好自为之<br>

[51] 不过，还好有天劫，不然接下来还不知道要发生什么。
>--- 😂<br>

[60] 她抬起头，冰冷的目光，透过低垂的喜帕，森然望向裴凌，语声幽幽的问道：“原来，你不是‘众’！”
>--- 众算什么，我是咒<br>
>--- 等这傻鬼帮师姐挡完天劫之后，继续拿来练六欲神功<br>
>--- 我还以为能搞到鬼，看来没有<br>
>--- 禁忌:很为难啊，我兄弟传人重要呢，还是我的准衣服重要呢？<br>
>--- 就这?到底能不能帮师姐升万劫啊？<br>
