
[-1] 第三十九章：情同手足。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 看到这四个字的第一时间，我就想到，要加钱！<br>
>--- 爪<br>

[7] 跟这些只能在幽素坟中栖息的鬼物不同，她拥有自由出入幽素坟的权力。
>--- 你就兜了一圈就要面临失身于榨菜的危险，欧皇了<br>

[14] 而等她修为突破合道之后，便能成为那位的小妾！
>--- 榨菜：禁忌是吧，有妻你就来，下一个绿的就是你<br>
>--- 圣子即将来袭<br>
>--- 苏绿经已经绿腻了，换个禁忌绿了<br>
>--- 格局低了
要不要考虑一下某位世不二出的魔道巨擎？[fn=58]<br>
>--- 返虚有点弱了啊[fn=40]<br>
>--- 还没到合道啊？<br>
>--- 换一个禁忌不好吗？禁忌"咒"的传人，新的禁忌"魇"
等下，这算不算把另一个禁忌牛了？[fn=8]<br>

[16] 跟之前的鬼物不同，这头鬼物一点没有让路的意思，反而直接朝花轿走来。
>--- 来了来了，亡灵骑士他来叻[fn=39]<br>
>--- 裴凌我知道是你，又来抢别人小妾，你个牛头战士[fn=47]<br>

[27] 剧烈的变故，令其头上喜帕高高飞起，露出一张桃花玉面，其脸若水杏，眉似远山，瑶鼻樱唇，鲜唇皓齿，宛如夏日芙蕖，妩媚艳丽。
>--- 漂亮漂亮，就是你了<br>
>--- 这么漂亮，但是上一章直接用活人做血食，这种感觉看了还是膈应，做不到完全三观跟这五官走<br>
>--- 不错啊！！！<br>
>--- 哇哦，这么漂亮，跑不了了<br>

[30] “叮咚！道侣赠送成功，系统将继续为您修炼……”
>--- 啊这<br>
>--- 我艹，系统这个骚操作真的是惊到我了<br>

[32] 这块喜帕，是对方的本体！
>--- 缝作tao子来叉厉绿月?<br>
>--- 啊这，那要怎么jiaohe<br>
>--- 所以怎么修炼？手充🐍上去？还是直接包住🐔摩擦？<br>
>--- 这是帕妖啊<br>
>--- 。。。干帕人<br>

[34] 眼见系统操控着自己，拿上喜帕，又往一个方向行去，裴凌顿时知道，系统这次不是要一个一个的双修，而是要一起……
>--- 玩大了<br>
>--- 玩的真开啊<br>

[37] 不过还好，这鬼物实力不强，连【诛恶旗】的一击都接不住，想来也不是什么重要的角色。
>--- 诛恶旗啥时间沦为劫财劫色的帮凶了<br>
>--- 苏绿帽后继有人啊！榨菜的崛起之路就是绿帽们的血泪之路<br>
>--- 又惹了一个禁忌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，榨菜的迷魂药越来越高端了，从镇魂散到天殇泪，现在终于有"诛恶"这种非消耗性的了[fn=32]<br>
>--- “不是什么重要角色”划起来，要考的<br>
>--- 糟了，点子扎手，快撤<br>

[38] 眼下自己最需要做的，便是想好事后如何平息师姐的怒火……
>--- 师姐已经不在意你有多少炉鼎了，目前她只想保住大妇的身份<br>

[39] 心念转动之际，裴凌已经在系统的操控下，越走越远。
>--- 已经回不了头了<br>
>--- 双关是吧<br>
>--- 确实在系统的操控下走远了<br>
>--- 这句话有深意啊，哈哈哈哈，xp都开发出新的了<br>
>--- 是走的挺远的，玩得越来越花了<br>

[55] 二人不约而同的开口，尔后同时停住。
>--- 两个都愿意为同辈死，正道之光。<br>

[57] “只我一人，虽然不能助你万劫，但九劫之上，却绝无问题！”
>--- 太子这打算献祭自己了？<br>

[70] “这一次，该轮到我了！”
>--- 这已经不是正道了吧…<br>
>--- 一起唱：正道的光，照在了大地上<br>
>--- 真正的正道<br>
>--- 是什么光？要闪瞎我了<br>
>--- 人敬我一尺，我敬人一丈<br>
>--- 这友谊<br>
>--- 希望这几个能活着出本，都是好人啊。。。<br>
