
[-1] 第三十七章：从不偏袒。（第三更！求订阅！）
>--- 第一<br>

[3] 正想着，他还没开口，身侧人影一闪，华服严妆的司鸿倾嬿便已出列，满面愤怒的说道：“夫君这么做，都是为了我！”
>--- 夫人已经坏掉了<br>
>--- 夫人，不要给自己加戏，做个人吧，宗主他的人生已经很艰难了！[fn=33]<br>
>--- 轻腌又要操作了<br>
>--- 卷起来了，哈哈哈<br>

[4] “当初圣子裴凌胆大妄为，竟然当着八宗真传弟子的面，中间只隔了一道鲛绡屏风，将我按在宝座上肆意采衤卜！”
>--- 现 身 说 法<br>
>--- 这一刻我只想到一个成语：如数家珍[fn=33]<br>
>--- 有这么一个老婆。。。<br>
>--- 开始了开始了，今天的直播开始了。<br>
>--- 苏宗主好可怜，但我就是忍不住想笑<br>

[5] “我当时，竭力挣扎，奈何裴凌那孽畜，粗暴无礼，蛮横霸道，将我折磨的死去活来……”
>--- 这剧情我越看越觉得到哪里看到过，我把手机翻来覆去的查看，字里行间看到了绿色的几个字母<br>
>--- 厉家老祖：不知道为什么，忽然不想告状了。<br>
>--- 夫人好兴奋，终于能在各位老祖面前原原本本的讲了<br>

[8] 听着听着，茵奴、太上长老以及三家老祖，面色都变得极为古怪。
>--- 筃奴是谁？<br>
>--- 众人：夫人，要不你润润色出本书，放到内门供弟子们参阅，书名就叫《炉鼎记》好了。<br>

[11] “别说了！”苏离经只得暗中传音，他原本是不怕跟厉氏对质的。
>--- 有本事你说细节啊……<br>
>--- 别说了别说了，说正事说正事，求求了[fn=19]<br>
>--- 苏：求求你了，停下！不要说了啊[fn=12]<br>

[13] 但现在，司鸿倾嬿一上来就直接帮他承认了罪名，这顿时让他变得非常被动！
>--- [fn=46]<br>

[14] 然而，听着苏离经的传音，司鸿倾嬿一点没有理会对方，自己马上就要成为宗主了，这名义上的夫君哪里还有资格来命令她？
>--- 形夫是吧[fn=58]<br>
>--- 名義上的夫君哪比的上實際意義上的夫君<br>
>--- 这样夫人才会利益最大化，认识榨菜感到前几百年白活了，而且心想事成，宗主也当上了<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了，背刺天后<br>

[16] 这个时候，“冥血”祖师的面色，仍旧没有丝毫变化，这又是一桩利益的交换！
>--- 这都是利益交换而已<br>

[20] 眼下苏离经同时对圣子圣女出手，其中圣子还是万劫化神，乃飞升之姿，这可不是偷用双修材料那等小利能比。
>--- 祖师太逆天了 笑拉了<br>
>--- 祖师心里拿着小计算器正按着呢，根本没心思听你们这些三俗的情节<br>
>--- 苏离经要被重罚了[fn=33]<br>
>--- 多乖的孩子，用了用你不用的玩具，还给钱了，你居然想杀人，如此气量人品不配为宗主<br>

[23] 至于司鸿倾嬿现在说的那些具体经过，裴凌灵石都已经赔偿了，对方说的再多，都是废话。
>--- 要真出了书能赚灵石，对于圣宗来说那还真不是废话……<br>
>--- 榨菜可是赔了一万灵石呢，这钱拿去八大胡同能玩到腿软！[fn=33]<br>

[24] 不过，能够记得这么清楚，也证明材料真的没有任何大碍，自己上次处理的非常公正。
>--- 天下第一邪恶守序门派，做事就是讲规矩[fn=31]<br>
>--- 祖师单身狗<br>
>--- 只有从祖师这里，才能体会到魔门风采。其他人跟另外三宗比起来都太平庸了。<br>
>--- 祖师就是格局大，要么怎么成仙呢？<br>
>--- 所以對你來說只是材料在說話<br>
>--- 阴间脑回路<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[28] 裴凌那孽畜的罪行，她还没有很多没有说完，比如对方还想让她跟燕犀城的闻人灵瑟一同伺候……
>--- 啊，前面有这剧情？难道我是正版受害者？[fn=11]<br>
>--- 应该先说这个，震惊他们一整年[fn=36]<br>
>--- 这是重点啊，没说[fn=17]<br>

[33] 还有，一万上品灵石呢？？
>--- 采补的是宗主夫人的身子，凭什么宗主收钱<br>
>--- 这才是要点！<br>
>--- 当然是宗主拿走了吖[fn=33]<br>
>--- 啊啊啊！怎么能白嫖呢！<br>
>--- 被谁贪污了？快给代宗主拿出来，钱虽少，但有纪念意义，赚来不容易<br>
>--- 夫人：怎么女票资没没给我啊？<br>
>--- 没给你<br>

[42] 他已经做好了赔偿的准备！
>--- 钱不是问题<br>

[50] “罚没其名下所有修炼资源，归圣子裴凌所有……”
>--- 下次再采补新任宗主还需要赔灵石给前任宗主么？<br>
>--- 上次赔的一万灵石都得吐出来！[fn=11]<br>
>--- 你说的这个修炼资源，它包括老婆吗<br>
>--- 榨菜可以明用宗主修炼了。<br>
>--- 所以说包涵双修资源喽[fn=31]<br>

[52] 于是，“冥血”祖师略作思索，接着又道：“其正妻司鸿倾嬿不在其中，只需让裴凌修炼十次即可。”
>--- 属实逻辑鬼才。九大宗门，修为越高，脑子越轴啊！<br>
>--- 怪不得别人只能练气，老祖能飞升，果然是首选菠萝蜜<br>
>--- 问题1:次数怎么论？
问题2:这种惩罚性的修炼是否需要在公开场合进行，并允许民意代表进行全程围观，以示处罚之公正？<br>
>--- 老祖路走宽了啊<br>
>--- 最后，榨菜拿到了10张这个：<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，《十次即可》<br>
>--- 离大谱！！！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 撒花<br>
>--- 一次一百年！！<br>
>--- 新宗主：十次哪够啊！现在正是饥渴难耐的年龄。<br>
>--- 十次？十次哪里够啊？<br>

[53] 听到这里，苏离经顿时愣住。
>--- 这绿帽是门派官方认定了。下次可以围观！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 蚌埠住了哈哈哈哈哈哈<br>

[57] 这老不死的祖师，脑子被堕仙的棺材盖板夹坏了不成？
>--- 公平公正老祖师<br>
>--- 问题是祖师脑子被门夹扁了，你也心甘情愿的没有异议啊[fn=60]<br>
>--- 找死！祖师直接把苏家灭门！毕竟不是直系只是徒弟家族。<br>
>--- 哈哈哈，太惨了<br>

[58] 然而，不等苏离经与一干台上长老反应，司鸿倾嬿便面色屈辱的第一个回道：“为了夫君，妾身谨遵祖师之命！”
>--- “夫君，妾身也是为了你，才被那孽畜死命蹂躏，555，夫君，我给你讲啊，那孽畜还在我脖子上套上项圈.....妾身的化身也.....那立枷好棒。”<br>
>--- 傾嬿：一宗之主屈辱地被采补蹂躪的情節，隨便想想就濕了，還能來十次，不行啊。。啊<br>
>--- “这次不算”<br>
>--- 十次，每次持续一年？<br>
>--- 重新定义夫君…<br>
>--- 面色屈辱，内心狂喜<br>
>--- 司徒倾嬿：圣子万不可对祖师的法旨打折扣。<br>
>--- 你说的这个夫君，是哪个夫君<br>
>--- 突然夫妻情深🐶<br>
>--- 妾身奉旨而湿<br>
>--- 傾嬿：一宗之主屈辱地被采补蹂躪的情節，隨便想想就濕了，還能來十次，不行啊。。啊<br>
>--- 新宗主心想：哀家现在有10次门派允许的榨菜使用权，爽！<br>

[69] “冥血”祖师微微颔首，缓声说道：“本座身为祖师，向来公平公正，从不会偏向任何一方。”
>--- 你们在祖师面前都不如榨菜。因为榨菜可以飞升。<br>
>--- 雀实<br>

[72] 众人纷纷行礼：“是！”
>--- 想起一件事：

男的当宗主，老婆叫夫人。

女的当宗主，老公叫什么？<br>
>--- 我想看夫人解除炉顶之后打不过再次被炼的场景<br>
>--- 九大宗门，修为越高，宗门秉性越是深重。<br>
>--- 牛头人宗主太可怜了吧！<br>
