
[11] 甚至九大宗门的继承者，也不是每一位，都能九劫！
>--- 太子:“淦”<br>
>--- 指某位不愿意透露姓名太子的一劫化神<br>
>--- 惨 惨惨 惨
惨 太子 惨
惨 惨惨 惨<br>
>--- 太子：嘲讽个屁啊，堕仙子说了我还能抢救<br>
>--- 非太子应该也有一些不能，比如之前说二品金丹升级的中品仙婴也能过万族血梯，这种级别的就应该只能升级到六劫化神吧<br>
>--- 太子:我tm<br>
>--- 此处特指某太子殿下<br>
>--- 比如说某个皇子<br>

[16] 黑裙一动，厉猎月立时施展遁法，化作一道乌光，朝黑暗之中遁去。
>--- 捉贼要捉赃，现在是捉奸要捉双<br>

[17] 这【冥天之雾】，是裴师弟从永夜荒漠得来的机缘造化，她见裴师弟用过已经不止一次。眼下不知内中战况如何，她得赶紧过去帮忙。
>--- 斗法!<br>
>--- 過去幫忙雙休<br>
>--- 战况激烈1对2<br>
>--- 帮忙。。。[fn=11]<br>

[28] 很快，她微微点头，裴师弟没有问题，晏明婳也并无异常……就是离裴师弟太近了！
>--- 記名爐鼎沒有主母的允許居然這麼靠近！<br>
>--- 对<br>
>--- 没问题就是最大的问题<br>

[29] 于是，厉猎月当即一掌朝晏明婳拍了过去。
>--- 此处引用吕小布一句话:我最喜欢看女人打架了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 又到我最喜欢看的后宫撕逼大战了。<br>

[32] 与厉猎月完全不同，这一掌拍出，似月华初绽，皎洁明媚的光华，夹杂着无数浅粉色花瓣飘飘洒洒，漫天飞舞间唯美无比，却又蕴含着极为凌厉的杀伐之意，簌簌而落。
>--- 繼續卷<br>
>--- 一个仙子一个妖女，撕逼很有看头<br>

[36] 这一招试探，却是平分秋色、势均力敌。
>--- 道侣VS炉鼎，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧?!<br>

[38] 此刻，厉猎月也未继续出手，而是走到裴凌身侧，不假思索的抬腕，将晏明婳的浅粉色绢伞抽了出来，淡淡道：“记名炉鼎，说说刚才发生了什么？”
>--- 啊这，感觉师姐是失去理智了呀，万一榨菜还在用这吸收法则之力呢<br>

[39] 说话之际，她将绢伞朝前一推，一股阴冷的力道，将其送还到了晏明婳面前，尔后将自己的【渡劫镇魂铃】放到裴凌手中。
>--- 榨菜左右手各放一个不就行了！<br>
>--- 看来成不了亡灵骑士了<br>

[40] 虽然不知道裴师弟要晏明婳的本命法宝做什么，但自己的本命法宝肯定也一样。
>--- flag！ 我倒要看看作者还能整什么新花样<br>
>--- 没有法则之力，会出事吧<br>
>--- 细节牛逼<br>

[41] 看到这一幕，晏明婳黛眉微蹙，尔后平静的说道：“刚才裴道友跟那新娘鬼物斗法，我稍微辅助了一下。”
>--- 撕逼大战一触即发<br>

[47] 华美的裙裳立时被削去一角，露出一抹纤细晶莹、宛如玉琢的足踝，晏明婳略微诧异，尔后很快恢复如常，语声平淡道：“还有就是裴道友让我莫要管他，先收取法则之力。”
>--- 格斗游戏还加了爆衣系统，这个可以有<br>
>--- 这意思是要脱光了比！<br>
>--- ……<br>

[48] 襟飘带舞，晏明婳立时加了几成力道，猛然一掌拍出，掌风呼啸，顷刻间震碎了厉猎月一截袖子。
>--- 真。撕起來<br>
>--- 打到最后岂不是。。。哦吼吼吼吼吼吼，撕起来，撕起来<br>

[49] 扫了眼自己裸露出来的手臂，厉猎月黛眉微蹙，但很快平静的又问：“收取法则之力，是为了什么？”
>--- 再打衣服没了！看榨菜选谁当场表演？<br>

[55] 柔荑宛如水底青荇般柔软的连连挥舞，拍向晏明婳，厉猎月淡淡道：“以裴师弟的实力，却还需要借用外力，看来这鬼物，确实非常棘手。”
>--- 还搁这打呢，家都让女鬼给偷了<br>
>--- 所以需要你們一起助他修煉！<br>

[56] 轰轰轰……
>--- papapa就更可了是吧[fn=10]<br>
>--- 数码宝贝里的两女打架画面<br>
>--- 打起来打起来！！！[fn=21][fn=21][fn=21][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 突然脑子里浮现出那个“你们不要再打辣之舞”<br>
>--- 浮现出仙女兽和妖女兽打架的gif图了<br>
>--- 没了？😳<br>
>--- 我最喜欢看女人打架了<br>
>--- 看了又好像没看<br>

[58] 话音未落，其已然连连踢出数道风刃，将厉猎月的黑色纱裙撕裂出数道巨大的口子。
>--- 女人互撕，成全男人<br>
>--- 撕起来！撕起来！撕起来！[fn=62]<br>
>--- 雷了雷了，天姬和师姐帖帖被榨菜驰骋的大戏它雷了。<br>
>--- 女子相扑！！肉搏！！！！<br>
>--- 好家伙，你们这是玩《死或生》呢？看来明天又免不了一番润色。<br>
>--- 榨菜:你们不要再打了，这样说打不死人的<br>
>--- 等你们把衣服打完正好方便圣子四修[fn=4]<br>
>--- 脱衣格斗<br>
>--- 榨菜：正好省事了，帮我把衣服脱了<br>

[59] 砰砰乓乓……
>--- 两位在外面打得火热，榨菜在里面也打得火热，啧啧啧…<br>
>--- 后宫和谐，任重道远<br>
>--- 主角采补了新娘接着双飞婳婳和月月<br>
>--- 噼噼啪啪？这就没了？<br>

[60] 轰轰轰……
>--- 小月月你不要酱紫<br>
>--- 这几段小学作文，重新写<br>
>--- 我替拿铁说了，明天润色，定点观看<br>
>--- 太水，没票了<br>
