
[-10] 橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅
>--- 支持<br>

[-1] 第五十章：帮个忙……（第二更！求订阅！）
>--- 帮个忙，多更一点<br>
>--- 怎么没有好康的<br>
>--- 帮不得<br>
>--- ？？？<br>

[3] 火光摇曳间，家什的影子仿佛活了过来，无声的狞笑着、癫狂着、暴怒着，欲要抓住红粉新娘，将其撕成粉碎！
>--- 家什有什么出处吗<br>

[6] 到了整个地步，她已经知道哪里出了问题，这里根本不是真正的幽素坟！
>--- 进了榨菜的炉鼎房还想跑？<br>
>--- 这从仙人那里得到的手段是厉害[fn=35]，直接接触对方的场地魔法卡[fn=26]<br>

[14] 眼看着就要轮到自己，红粉新娘顿时说道：“我输了！放我离开，从此绝不会再来招惹阁下。”
>--- 到底谁招惹的谁<br>
>--- 太晚了<br>

[16] 红粉新娘面色大变，急忙又道：“幽素坟，有‘咒’留给你的造化！”
>--- 果然，幽素坟还有咒的遗产要继承。想来咒总得给传人留下点什么，起码也要保护其健康成长。<br>

[18] 红粉新娘立时说道：“你得先答应，放我一条生路！”
>--- 明明是个鬼物，谈何生路？<br>

[23] 红粉新娘顿时冷然说道：“前两件事情可以，但最后一件不可能！我是……”
>--- 对方是咒的传人，新的禁忌 怎么这么不识抬举<br>
>--- 我是系统赠送的。<br>
>--- 我是你未过门的婶婶<br>

[28] 眼见这位“咒”的传人根本不给自己谈条件的机会，红粉新娘迅速传音：“你可以用术法控制我，但我不能主动为你效命！”
>--- 用鼎炉，之法控制她！<br>
>--- 过程不重要，反正结果都一样<br>
>--- 又一个宗主夫人？嘴上说不要？最后<br>
>--- [fn=10]那你完了<br>
>--- 她背后有个禁忌的，不能主动背叛<br>
>--- 我喜欢被动[fn=22]<br>

[29] 听到这话，裴凌动作再次一顿，认真思索了一番，顿时点头：“可以。”
>--- 你怕是不知道我裴凌的控制都是从心底里暗示控制<br>

[40] 却见裴凌忽然从自己的手臂上切下一块血肉，扔给她道：“吃下去。”
>--- 逐渐变得越来越阴间<br>
>--- 啊这，想象一下就疼<br>

[43] 玄妙的力量弥散，血红色喜袍微微一颤，红粉新娘忽然整个身躯都开始颤抖，尔后伸手，掀起自己覆面的喜帕，只见桃花玉面上，远山般的黛眉紧紧蹙起，浓密的长睫不断扑闪，宛如翩跹的蝶翅。
>--- 长的很漂亮，好，你没了<br>

[45] 裴凌微微点头，这是“咒”传承中的【乱神寄生咒】，只要对方吞食他的血肉，便会被这门诅咒强行控制！
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 是不是哪的肉都行<br>
>--- 咒的传承全给榨菜用成锁情咒了<br>
>--- 除了血肉其他的可不可以？<br>

[54] 裴凌暗暗记下这个称呼，当即又道：“接下来，无论发生什么，莫要有任何反抗。”
>--- 真名，去学塾？<br>
>--- 我来帮你大幅提高底蕴，副作用只有一个的那种<br>

[56] 见其乖顺，裴凌微微颔首，尔后运转【蚀日秘录】，很快化作王高的模样。
>--- 鹿鼎？<br>
>--- 应该是血无面吧[fn=22]<br>
>--- 王高是假身份，是个根本不存在的人吧，我还以为这门功法只能伪装实际存在的人<br>

[62] 裴凌双目紧闭，忽然开口说道：“晏道友，可否帮我个忙？”
>--- 雙休恢復一下<br>
>--- 帮个忙，拜个堂<br>

[66] 一看到王高，晏明婳顿时一怔，还没反应过来发生了什么，却听身后“吱呀”一声，大门打开，又一位晏明婳走了进来……
>--- 这是准备用假的炉鼎当祭品，直接用心魔大衍咒啊<br>
>--- 冥天大梦这招跟“咒”的传承简直是绝配呀，梦中可以反馈到现实，配合上伪装、挣道、献祭的手段，越级打怪太舒服了。<br>
>--- 冥天大梦就算让堕仙自己用，也就是杀人和囚禁的作用，榨菜真是玩出了花来<br>
>--- 明明是双飞。。。坐等<br>
>--- 可以双飞<br>
>--- 紧要关头...他断了<br>
>--- 真是断的一手好章<br>
>--- 某禁忌头上一绿，苏宗主后继有人<br>
>--- 冥天大梦这招跟“咒”的传承简直是绝配呀，梦中可以反馈到现实，配合上伪装、挣道、献祭的手段，越级打怪太舒服了。<br>
>--- 要拜堂了，苏绿帽后继有人，某禁忌瑟瑟发抖<br>
>--- 要一起玩吗？<br>
>--- 卡点你就给我看这个？？？<br>
