
[-10] 看完记得投票！
>--- 不是四更嗎？<br>
>--- 三四更还有么[fn=12]<br>
>--- 我在等润色后的第三第四更<br>

[3] 莫澧兰独自盘坐椅上，其气息沉凝，神情平静。
>--- 兰兰好可怜<br>

[16] 紧接着，他立时暗中传音道，“我这两位道侣，莫要再让她们出去寻找。”
>--- 别出去送了，我顾不过来啊老婆们<br>

[23] 裴凌顿时身体一僵，脑海之中迅速划过无数的借口与解释，正要出声，却听厉猎月语气平淡的叮嘱：“小心！”
>--- 我永远喜欢厉师姐！<br>
>--- 粑耳朵！<br>

[25] 一时间，裴凌不禁愣住。
>--- 真心实意，榨菜感动了。不愧榨菜第一个女人。<br>

[27] 裴凌顿时回过神来，他深吸一口气，先是接过【诛恶旗】，尔后回头对着二人想要解释什么，但几次张口，却又不知从何说起，最终所有的情绪与惆怅，统统化作了四个字：“等我回来！”
>--- 等我回来霜非。<br>
>--- 這算立旗嗎？<br>

[29] 裴凌不敢再多停留，迅速朝外走去。
>--- 修罗场！<br>

[41] 晏明婳则站在原地，问道：“莫前辈，傅师兄、终葵师兄、宁师兄，是否尚未回来？”
>--- 终于想起来你可怜的师兄们了么<br>
>--- 有了榨菜不管师兄了hhh<br>

[47] 奢华无比的花轿随之出现，一道着大红色喜袍、头覆喜帕、窈窕玲珑的身影俏生生的立于轿畔，对着他娉娉婷婷的屈膝一礼。
>--- 該修煉恢復了吧？<br>

[51] 也不知道是哪里出了问题，晏明婳如今知道了他的身份，目前这情况，他只能找机会一个个单独的解释。
>--- 有什么难的？就说曾经以王高的身份在伪道里卧底，一看准机会就拿下了天姬。只要不动摇历的道侣地位，玩些炉鼎算不上大问题<br>
>--- 问你那个真仙道侣去哎。。<br>

[53] 他与厉师姐认识的最早，当初这一路走来，【血煞刀法】、【血煞刀魄】、【血鬼遁法】、【焚夜篇】、【冥炎焚世幽微大-法】……皆是厉师姐所赠。
>--- 没事，渣到彻底才是魔门圣子，<br>
>--- 软饭天王<br>
>--- 喜欢师姐，希望作者大大能写丰满一些<br>
>--- 依稀记得当初还给榨菜学功法立时间上的死线，学不会就死，如果是我，我肯定心怀怨愤<br>

[55] 他能有今天，离不开厉师姐的扶持与照顾。
>--- 系统:只会记得道侣，不会记得我系统的好，甚至如今你都不会给我一个五星好评<br>
>--- 别忘记系统才是真大哥！！<br>
>--- 系统:你是不是忘了这个道侣谁免费赠送的，渣男<br>
>--- 這是個念舊的主角<br>
>--- 历师姐最多只是个天使投资人罢了，被双休拉下了水，不断的补仓罢了，现在只是到了吃红利的时候<br>

[58] 那件事情，虽然是系统智障，但本质却是他有错在先……
>--- 榨菜仍然不清楚版本NO.1的摩柯色批卷多么幻神<br>
>--- 所以只好一錯再錯繼續做下去<br>
>--- 貌似你也还她一命了吧。。<br>

[59] 正当裴凌思绪万千之际，红粉新娘腰肢拧动，却从下首的座位上起身，直接坐到了他的膝头。
>--- 我以为直接开始口了。<br>

[60] “主人，要去哪里？”红粉新娘语声柔媚的问道。
>--- 色批卷没有使用吧？？<br>
>--- 你还真是荤素不忌啊<br>
>--- 某个禁忌:你做个人吧<br>
>--- 好家伙，已经完全是榨菜的形状了。<br>

[62] 闻言，裴凌顿时回过神来，感受着怀中冰冷柔软的娇躯，下意识的伸臂拦住对方腰肢，一手摩挲上其跨坐自己腿上的大腿。
>--- 确定不是摸空气？<br>
>--- 幽灵骑士！<br>
>--- 不是……您上一秒再苦恼什么来着，您再回忆回忆？<br>
>--- 所以系统所为就是榨菜的潜意识。<br>
>--- 裴凌，鹿泉城人氏，字采臣，号榨菜居士<br>
>--- 哈哈，好屑啊～<br>
>--- 好家伙，这是要轿震吗？<br>

[63] “先去南边找几个人。”他语声沉闷的吩咐，“尔后，带我去找‘咒’的造化……”
>--- 这是要带着三个爷们再找个本下一趟吗<br>
>--- 去南边是找那三个人吗？<br>

[66] 顷刻间，已然没入雾气之中。
>--- 坐等3、4<br>
>--- “这花轿中的男人是谁？”
“是裴冷圣子。”
“那抱着的这个女人呢？”
“是女鬼新娘。”
“那他道侣在哪呢？”
“在隔壁楼上休息”<br>
>--- 34还有吗？<br>
>--- 剩下的呢<br>
>--- 两更？<br>
