
[-1] 有点要生病的感觉……
>--- 看成了有点要生的感觉[fn=50]<br>
>--- 去做个大大的保健，美美睡一觉，就全好了<br>
>--- 流产了<br>
>--- 注意休息，保重身体<br>
>--- 注意身体，休息几天吧<br>
>--- 先休息几天吧<br>
>--- 生病就多休息，不要因为着急写小说把身体搞垮了，我们要可持续性发展，不要竭泽而渔<br>
>--- 感觉要红码<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 隔离是不是就可以好好码字了<br>

[1] 今天早上开始，就感觉状态有点不对。
>--- 这是有诡异发生<br>
>--- 好好休息，身体最重要<br>
>--- 快生，生完了继续肝<br>

[3] 然后睡了一觉后，起来情况加剧，现在体温倒是正常，但身体明显没有力气，很虚，脑子也昏昏沉沉，写的非常吃力。
>--- 请你去做大宝剑！！<br>
>--- 这典型的睡多了<br>

[5] 现在的状态，明天的更新可能也不会准时……
>--- 所以今天还能更新吗？<br>

[6] 然后明后天要去医院，周六出行，周四周五可能要提前去做个核酸。
>--- 我就顺便提一下，去的时候记得带上笔记本电脑，万一被隔离了也不耽误码字[fn=58]<br>

[7] 就趁机请个长点的假，好好休息一下。
>--- 你是我见过第一个
把每天两更称作为：请假的人[fn=12]<br>
>--- 好好休息，等病好了在写[fn=17]<br>
>--- 把身体养好了再说吧，强撑着人垮了那就什么都没有了<br>

[8] 从今天到本月21号，都双更。
>--- 每天两更算请假 那滚开已经休假几年了？<br>
>--- 两更的话，希望干货多点<br>
>--- 有两更不错了，部分作者一天一更都能断<br>
>--- 良心作者，每天两更，原来这就是你眼中的请假，我还以为要停更，很久没看这本书了，今天偶然点进来<br>
>--- 还有两更！原来这就是请假吗？爱了爱了<br>
>--- 确实，只要你不灌水，每天两更大家都乐意。
重点是不要注水。<br>
>--- 其实你就挺厉害了，不少作者双更都做不到<br>

[9] 此举非常对不起诸位仙友，但仙人临尘，受制于肉身凡胎，其力总有尽时，不比仙界天阙，道体仙骨，精力无穷无尽。
>--- 下等仙就是麻烦(摇头，叹气)<br>
>--- 哼，果然是下界小仙，我等仙帝，熬到半夜都精神抖擞。<br>
>--- 你就是中二山庄老祖？<br>
>--- 你也是无始山庄的仙帝？<br>
>--- 借你个大哥大，把你上面的兄弟叫来一起写[fn=31]<br>
>--- 借你个大哥大，把你上面的兄弟叫来一起写[fn=31]<br>
>--- 天意在我啊。终生轮回。<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升<br>

[10] 所以，还请各位仙友海涵，容拿铁减更十天，缓口气。
>--- 十天？你这不要我命吗<br>
>--- 准<br>
>--- 发个大号，我们就批准了<br>
>--- 等休息好了发一下晏道友的番外当补偿吧<br>
>--- 拿铁，你把大号说下呗，我们去看看<br>

[12] 弱弱的求个订阅、求个月票、求个打赏……
>--- 以拉稀番茄回来的倒霉神农，呜呜呜作者快出来看看我，我要退网文圈了<br>
>--- 如果不在乎全勤的话，可以休长点<br>
>--- 早日康复<br>
>--- 作者  要稳住啊<br>
>--- 明白，好好休息。<br>
>--- 拿铁好好休息<br>
>--- 🐶作者好好休息，我考研结束再来看<br>
>--- 骗子<br>
>--- 问题不大<br>
>--- 只是减更，问题不大，好好休息<br>
