
[-1] 第五十三章：速回茶楼！（第一更！求订阅！）
>--- 哈哈哈哈俺来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 第一<br>

[1] 二人就似寻常好友聊天一般平淡的交流，但手上出招却是越来越狠，斗的越来越凶！
>--- 武当神拳/崆峒龙爪手/赤尻猴拳等<br>

[4] 很快，黑暗之中，衣料片片飞舞，晶莹雪白的肩臂腰腿，纷纷裸露在外，愈显雪肤花貌，妖娆窈窕；钗松环坠，环佩叮当间，长发披散飞舞。
>--- 丝袜撕裂者<br>
>--- 肩臂腰腿<br>
>--- emmmmm为什么衣服都被法术打坏了，皮肤却没事<br>

[14] 梦境中的红粉新娘安安静静的站立在他面前，已经只剩下盖在头上的那方喜帕，马上就能运转【摩诃色衍卷】了！
>--- 只剩！<br>

[16] 心念转动之际，裴凌只得停下梦境之中的正事，但考虑到自己若是直接这么醒来，无论是厉师姐那边，还是晏明婳这边，都不好交代。
>--- 不补刀的话后面不会出问题么<br>
>--- 让她们继续撕一会啊，又没生命危险，上保险更重要，万一被解开不是完犊子<br>
>--- 停下了？那太可惜了<br>

[19] 裴凌猛然吐出一大口鲜血，气息瞬间衰败，【冥天之雾】顿时一阵猛烈的翻滚，紧接着，迅速收缩，转眼之间，便尽数没入其体内。
>--- 日轻的经典装死套路<br>
>--- 不托管枯心术么<br>
>--- 好演技，好演技的高明之处就在于，随时随地躲灾避难，而关键时刻还能装弱换的女孩子同情心，真不愧是浪迹江湖之必备技能啊。<br>

[29] 他不由暗道可惜，如果只有一个人的话……
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 其實兩個也可以的<br>
>--- 你来的正是时候.jpg<br>
>--- 格局小了，你们别走，我去给你们三个搬床。<br>

[33] 眼见裴凌没有大碍，厉猎月与晏明婳都暗松口气，但紧接着，裴凌忽然一左一右，搂住她们二人。
>--- 一左一右，人生赢家<br>

[34] 二人只觉得四周景象一变，转眼之间，便出现在了一乘奢华阴冷的花轿之中。
>--- 車震啊<br>
>--- 以后不用换代步工具了<br>
>--- 来的正是时候<br>

[37] 语罢，他顺势往车轸上一靠，恰到好处的“昏厥”了过去。
>--- 就不能强硬点么<br>
>--- 就只会装死这一招了吗<br>
>--- 真。铁渣男<br>

[39] 晏明婳也正要问些什么，但见裴凌似乎伤的太重，却也只得作罢。
>--- 这都梅开二度了，天姬不得秒懂<br>

[42] 花轿朱漆金髹，四周镂刻花鸟虫兽无数，石榴百子与瓜瓞连绵的图案透雕遍体，又镶嵌无数琉璃画，画中一个个寓意吉祥美好的场景栩栩如生，十六盏缠枝番莲纹红底绣“囍”字小宫灯由明黄色流苏簇拥，分垂轿畔，盘金绣鸳鸯戏水并蒂莲花轿衣迎风招展【注】，花轿畅通无阻的飞出晒场，朝茶楼方向迅速行去。
>--- 大概是这样？<br>
>--- 这算是介绍婚房[fn=39]<br>
>--- 好水<br>
>--- 这一段多少字？？？<br>

[47] 为首者青衫磊落，手持拂尘，面容清秀俊雅，貌若中年；后面一左一右跟着两名青年男子，左侧之人皇袍金冠，头顶玉玺悬浮，散发出阵阵镇压之力；右侧之人麻衣芒鞋，周身没有任何装饰，只背负一口乌鞘长剑，顾盼之际，双眸炯炯，犹如电光，凌厉无比。
>--- 这个作者贼喜欢水字<br>

[58] 【注】推荐百度“万工轿”，精美绝伦。
>--- 推什么不好，那个娘们看上了，结婚更费钱了<br>
>--- 好看是好看，但是为什么感觉鬼气森森的…<br>
>--- 这是我活着的人能坐的吗？[fn=20]<br>
>--- 鬼气森森<br>
>--- 的确好看，不过感觉太奢了<br>
>--- ～～<br>
>--- 这个<br>
