
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！推荐票！订阅！打赏！
　　PS：这两章本来是水到渠成的剧情。但已经答应编辑妹子尽量不给她添麻烦了，感兴趣的仙友加全订群吧。
　　全订群在手机APP，点开本书简介详细之后，【无始山庄仙尊论道群】。
　　点击之后，系统会自动审核入群。
　　这章心好痛，本来是个大章……
>--- 刺激<br>
>--- ？发出来就只有这样的，普通粉丝不要也罢对吧，那我走了<br>
>--- 拿铁直接把编辑好的此处省略多少字给编辑妹子，这样减少她的工作量。<br>
>--- 既然只有全订才能看，那就干脆写个外部版和内部版，内部版给全的粉丝看，我们外部办至少不要写上和谐两个字，写一点别的剧情也是可以的，至少这才是叫真正的润色。<br>
>--- 为什么要删我的评论？难道作者所说的润色就是这么润的吗？把写好的文章然后加上和谐两个字。<br>
>--- 一天到晚和谐和谐和谐这算是什么？恶心我们吗？如果不能写这种情节那就不要写，我们也不是非要一定看这种情节只要剧情有趣就行了，而不是一天到晚的和谐这算是什么意思？强迫别人消费你可以不写这种剧情，但不能逼着别人说，只有全订才能看。本来这部小说是我第1本想要全订的小说，但作者这样实在是恶心到我了。<br>
>--- 好活！<br>
>--- 很刺激，只能这么说<br>
>--- 群在哪啊 我咋没找到<br>
>--- 这么弄，弃坑了<br>

[-1] 第九十二章：师姐真好。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 师姐真绿<br>
>--- 三飞是吧<br>

[1] 与此同时，裴凌【此处和谐5个字符】听着晏明婳的说辞，他面色平静。
>--- ？？在哪看字符<br>
>--- 神清气爽地听着？<br>
>--- 哪五个字？<br>
>--- 怎么看粉丝值？<br>
>--- 动作粗暴<br>
>--- 盗版收入失败[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 没了，全没了！<br>
>--- ？<br>

[4] 想到这里，他邪异一笑，【此处和谐14个字符】。
>--- 我觉得评论写的都比你精彩，你润到哪去了<br>
>--- 回我跪下，<br>
>--- 尔后一巴掌拍在对方的雪臀之上。<br>
>--- 将她横抱起来，拍了拍她的翘臀<br>
>--- ？？<br>

[6] 伴随着清脆的响声，【此处和谐22个字符】晏明婳顿时双眼一阵迷离，一时间竟生出一种什么都无所谓的错觉。
>--- 一阵微痛微麻之感传来，似是惩罚，又似奖励，<br>
>--- 这润色个屁老鸭子了？[fn=49][fn=49]<br>

[7] 被傅师兄他们看到也好，看不到也罢，什么宗门教诲、什么礼仪道德、什么素真天的尊严、什么天姬的矜贵……统统都不及现在这一刻重要！
>--- 堕落了<br>

[8] 是的，她是重溟宗圣子的【此处和谐2个字符】，只要裴凌想，可以随时【此处和谐3个字符】自己……
>--- 是的，她是重溟宗圣子的炉鼎，只要裴凌想，可以随时采衤卜自己……<br>
>--- 炉鼎
采补了<br>

[9] 晏明婳顿时不再纠结，迅速沉沦其中，【此处和谐4个字符】，【此处和谐11个字符】……
>--- 看正版这么难受吗<br>
>--- ，迅速沉沦其中，樱口微张，发出阵阵意义不明的叫唤…<br>
>--- 解开衣袍
主动吻上了裴凌的双唇<br>
>--- 唉   这么快就没了不知道盗版看的见吗<br>
>--- 正版受害者在此<br>

[14] 厉猎月闭着眼，趺坐正中，头顶圣女冠冕鲜艳欲滴，阴冷磅礴的力量，在冠冕之中悄然游走，应和着她此刻流转全身的法力波动。
>--- 师姐：咦，我什么时候染了绿发？<br>
>--- 这圣女冠冕鲜艳的发绿是吧？[fn=46]<br>

[20] 就在这个时候，宫装高髻的皎霓，与状若少女、蓝蝶萦绕的雾柳双双倒飞而出，败下阵来。
>--- 败下阵来是啥情况，分身在幽魂侍女身上试招？<br>
>--- 现在这两个侍女再碰到裴凌，该是什么姿态啊？！<br>

[25] 眼下虽然说还不能跟裴师弟相提并论，但她自认已经不弱于伪道四人中的任何一个。
>--- 皇子:高攀了<br>
>--- 讲道理，现在也就天姬可能比她弱。。。道子简直是超模了<br>

[26] 现在，先去楼下看看莫澧兰的状态，可以判断裴师弟目前的情况……
>--- 去加入吧[fn=31]<br>

[39] 反手掩上门，她从储物囊中取出一套宛如夜色般的黑纱裙，以及一顶面纱及腰的墨色帷帽。
>--- 面纱及腰是什么鬼，中间。。真空吗[fn=21]<br>

[40] 当初，她跟裴师弟第一次双修的时候，穿的便是跟这一模一样的衣裙……
>--- 师姐很久没回行宫了，这储物囊啥时候备下的，细思之下令挂菜暖心。厉猎月：谁说我霸道圣女不懂男人心的？<br>
>--- 可怜的汤姆，为师姐心痛<br>
>--- 制服<br>
>--- 还是魔道好<br>
>--- 榨菜要么双飞！要么死！<br>
>--- 城会玩<br>
>--- 师姐到位啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 师姐也蛮会的嘛<br>

[43] 然而还没完全下去一楼，便听到了一阵暧昧含糊的响动。
>--- 你们咋不敢把榨菜的化身莫澧兰也加进去[fn=33][fn=33]<br>
>--- 历师姐：我有一种被绿了的预感<br>

[44] 厉猎月一怔，反应过来后，身形如电，只微微一动，已然出现在一楼长廊。
>--- 抓奸要紧，矜持先放一边<br>

[47] 【此处和谐47个字符。】
>--- 而枝叶簇拥间，浑身赤衤果的裴凌，与仅臂上挂着诃子的晏明婳，正激烈的拥抱在一起，公然于门后双修。<br>
>--- 只能去看加料版了[fn=31]<br>
>--- 说实话第一次看到这我以为莫澧兰……<br>
>--- ？？？<br>

[49] 察觉到厉师姐的气息，裴凌顿时面色一僵，正要开口解释着什么，【此处和谐37个字符。】
>--- 写的都不错<br>
>--- 到底是哪个？<br>
>--- 却见厉师姐嫣然一笑，做了个噤声的手势，一边轻解罗衫，一边款步向二人走过来。<br>
>--- 察觉到厉师姐的气息，裴凌顿时面色一僵，正要开口解释着什么，却见厉师姐一步步朝自己走来，身上墨色绉纱外衫，宛如受伤的蝴蝶一般，飘然落下<br>

[50] 【此处和谐61个字符。】
>--- 裴凌被没想到师姐此刻竟如此奔放，只觉浴火高涨，顶的晏明婳嘤咛一声。晏明婳顺着裴凌的视线回头一看竟是厉妖女，一时间不知所措。<br>
>--- 这里呢？<br>
>--- 这个是什么<br>

[51] 同一时间，裴凌耳畔响起厉师姐的传音：“是大道返虚么？”
>--- 师姐：这么粗，是大道反虚么？<br>

[54] 望着已然快要不知道自己是谁的晏明婳，厉猎月垂眸凝注，淡淡说道：“记名炉鼎，想要好好服侍裴师弟，下次将你的师尊师妹一起叫上。”
>--- 下次叫上甘雨吧？<br>
>--- 女主人的气度非凡[fn=35]<br>
>--- 什么叫格局？这就是了！<br>
>--- [fn=4]笑死我了<br>
>--- 😂😂😂😂<br>

[55] 【此处和谐548个字符。】
>--- 只不过，在身体不断的刺激之下，这莫大的堕落感，夹杂着禁忌与背德，反而给了她一种前所未有的刺激！于是，这原本让她勃然大怒的问题，此刻，她却真的开始认真思考起来！“下，下次……我……我会叫上……乔师妹……”“但师尊……不……不行……”<br>
>--- 她面色潮红，传音道：“你已经大道返虚，回宗之后，即可就任圣宗宗主之位！”“养几个素真天的炉鼎，不算什么。”<br>
>--- 作者大号是不是写h书的？<br>
>--- 起码把最后那句放出来，整个吐槽点<br>
>--- 直接和谐这么多，草<br>
>--- 大号发和谐版，小号本章说补充是吧？我傻了你可真是个防盗版天才<br>
>--- 卧槽，全靠想象力<br>
>--- 看着好心疼[fn=24]<br>
>--- 她面色潮红，传音道：“你已经大道返虚，回宗之后，即可就任圣宗宗主之位！”“养几个素真天的炉鼎，不算什么。”<br>
>--- “除非……师尊……师尊自己……愿意……”晏明婳和乔慈光一起？裴凌一怔，反应过来后，心中立时无比亢奋，一把揽住旁边的厉师姐。“师姐，你对我真好！”裴凌笑着传音，一手掐着晏明婳的腰肢，一手将厉师姐拥入怀中，毫不客气的吻上对方的香唇。厉猎月反手抱住裴凌的脖颈，二人好一阵唇舌交缠之后，才气喘吁吁的分开。<br>
>--- 只不过，在身体不断的刺激之下，这莫大的堕落感，夹杂着禁忌与背德，反而给了她一种前所未有的刺激！于是，这原本让她勃然大怒的问题，此刻，她却真的开始认真思考起来！“下，下次……我……我会叫上……乔师妹……”“但师尊……不……不行……”<br>
>--- 闻言，晏明婳猛然回过神来，立时抬头，正好与厉猎月四目相对。
二人之前虽然说有过联手，但本质却是敌对立场。
眼下自己身为素真天天姬，被重溟宗圣子采衤卜不说，却还刚好被厉妖女撞见，晏明婳立时感到一阵难以描绘的狼狈与羞耻。<br>

[61] 只不过，惊鸿一瞥间，原本的三座大门，眼下却已经只剩了两道。
>--- 还有两道门是不是还要来闯啊？<br>

[72] 很快，其气息开始增强，须臾便从返虚期，跨入了合道！
>--- 我还以为榨菜太嚣张，这个贪奴得到咒的传承了。<br>
>--- 看上去不是分身，分身的话，平时没必要分出来还跟在自己身边，而是派出去做其他事。
说白了就是在贪奴身上提前种下某种夺舍手段，不过手段比较高明，还能恢复原来的修为。也可能是鬼物比较特殊的缘故。<br>
>--- 贪奴不是郁的分身吧<br>
>--- 一个个都是套娃，本体死了分身、分身种子复活回来。不过此刻没有多少仙友能注意到这样的细节了<br>

[75] 是的，他已经不是贪奴，而是，“郁”！
>--- 作家不就是给编辑添麻烦的吗（🐶保命<br>
>--- 各有后手。

拿铁这为下一次幽素坟之旅铺垫呢。<br>
>--- 给编辑添麻烦可还行，可真是冰清玉洁的小丫头呗<br>
>--- 全靠书友润色[fn=14]<br>
>--- 这也是禁忌给的保命手段吧  新娘用了 郁之前还没用过<br>
>--- 被夺舍了<br>
>--- 我草，这配角有点东西<br>
