
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！推荐票！订阅！打赏！
　　先更后改。
　　PS：缅怀永远的伟人！
>--- 很不错 票票给你了<br>
>--- 如今欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来<br>
>--- 期待裴凌用辩证唯物主义改造世界！😂<br>
>--- 月票给你投了<br>

[-1] 第九十章：由生悟死。（第四更！求订阅！）
>--- 印<br>

[6] 下一刻，裴凌所伪装的神像，轰然炸开，瞬间爆成一片纷纷扬扬的齑粉。
>--- 一切都在系统的计算中<br>
>--- 吸力量吸炸了有点太凡尔赛了……<br>

[18] 然世事难料，大典前夕，误炼宗主夫人为炉鼎，不得不仓促离宗，漂泊天下。
>--- 系统：要是在素真天附近，就把祖师炼了<br>
>--- 还把你委屈上了[fn=11]<br>
>--- 系统：没有失误！我炼的就是宗主夫人！<br>

[20] 师姐厉猎月与天姬晏明婳的面容倏忽浮现，裴凌的意识已然渐渐开始模糊，只隐约记得，自己似乎说过：“等我回来。”
>--- 似乎就记得这两个别的那些的都不要了。<br>
>--- 看来天姬的技术一定很棒<br>
>--- 走马灯的时候想起师姐能理解，天姬……天姬那么好的吗<br>

[25] 但这个时候，却始终有一口坚韧无比的心气，支撑着他没有在这方虚无之中，彻底消弭。
>--- 我感觉更像是系统在做锚点，毕竟系统的托管还没有结束，一切都在计划中罢了<br>
>--- 好家伙 flag成为了锚点
我已将这诅咒 化为了力量！<br>

[28] “等我回来！”
>--- I'll be back<br>

[29] 他已经不记得承诺了谁，也不知道要回何处去，然而这份强烈无比的执念，却始终维持着他最后一点意识，支撑着他没有在这方虚无之中，彻底消弭。
>--- 榨菜：收老婆和男老婆正爽呢，怎么又要开始和师姐的感情线了？<br>

[30] 似乎经历无比漫长的岁月，裴凌的意识渐渐沉淀下来，他忽然看到一道人影，其着一袭布衣，长发披散，足踏芒鞋，背对着他，在前方大袖飘飘的大步而行。
>--- 又是一个背对众生<br>
>--- 能抢走咒的部分命格也太强了<br>
>--- 开始收各种命格了<br>
>--- 作者写总结了。<br>
>--- 咒<br>

[31] 不知不觉中，裴凌浑浑噩噩的跟在了对方身后，一步一步的走着对方走过的鹿。
>--- 路？<br>

[35] 那道门建造在两座万千髑髅堆砌的髑髅山之间，山巅之上，各站着一名半蹲着的参天骷髅，它们仿佛是两座昂霄耸壑的山峰，高大得不可思议。
>--- 是不是那个龙神族的？<br>
>--- 站着半蹲着的。。。。<br>

[41] 当裴凌站在与对方重合的位置上时，双方的身影，逐渐融合……
>--- 莫名有种做减求空的即视感<br>
>--- 咒：卖麻批，老子感觉命格被取代了<br>

[47] 混杂着草屑的土墙，金黄色的茅草顶，青苔暗生，瓜苗低垂。窗花已然褪色，简陋木门上，斗大的倒贴“福”字，却尚且清晰。
>--- 贴倒的福字算是谐音<br>

[55] 茶楼中，原本正在闭目养神的莫澧兰，顿时睁开双眼，朝他看来……
>--- 我又要被这小子榨干了<br>
>--- 师姐和天姬呢<br>
>--- 真仙：MMP<br>

[65] 定了定神，“郁”沉声说道：“得炼化不属于吾等的那份命格。”
>--- 要关服了，你俩还在这里攻略副本呢<br>

[66] 红粉新娘娥眉紧蹙的颔首，正要说些什么，珠帘之后，猛然爆发出一阵惊天动地的巨响！
>--- 养了两天，看起来真舒服。大家知足吧，生产队的驴都不能这么压榨<br>
>--- 字数刚好够了，后面的留到下一章<br>
>--- 打起来了？[fn=33]<br>
>--- 作者，你这样断章，是要被打爆的<br>
>--- 断的一手好章<br>
