
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！推荐票！订阅！打赏！
　　PS：这两章本来是水到渠成的剧情。但已经答应编辑妹子尽量不给她添麻烦了，感兴趣的仙友加全订群吧。
　　全订群在手机APP，点开本书简介详细之后，【无始山庄仙尊论道群】。
　　点击之后，系统会自动审核入群。
>--- 群里有和谐内容？<br>
>--- 好家伙，看成一楼的仙友要把编辑妹子采补成炉鼎了<br>
>--- 呦，编辑还是个妹子<br>

[-1] 第九十一章：大道返虚。（第一更！求订阅！）
>--- 哎呀，忘记了<br>
>--- 来吧<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[19] 但很快，面具从她们的脸上消失，刚刚露出娟秀白净面容的主仆，身形、面容旋即发生变化，化作一头头通体青黑、眼眸赤红的鬼物。
>--- 前几天我说幽素坟没有活人还有人不信，现在被作者打脸了吧？<br>

[33] 望了眼困住自己的阵法，她黛眉微蹙，又朝莫澧兰看去，忽然问道：“前辈，敢问前辈与裴道友是如何认识的？”
>--- 嗯哼？<br>

[41] 渐渐的，生机化作死意，死意之中，又滋生生机，二者不断轮回，最终完美融合在了一起！
>--- 参悟生死，大道返虚<br>

[45] 霎时间，所有的【冥天之雾】朝中间汇聚，滚滚如柱，一道伟岸、狂暴的身影现出，其一丝不挂，赤衤果着身躯，却丝毫不觉得氵㸒邪，只觉健硕强悍。
>--- 他之前身体爆炸了这是重塑的吗？<br>
>--- 榨菜下面进化了？炉鼎有福了。<br>
>--- 像大卫雕像一般（但是更粗更大）<br>
>--- 第一眼我还以为战王来了<br>

[50] 小道返虚，需要在生死之际，历经天劫突破。而大道返虚，只需要经历生死，毋需再渡天劫。
>--- 每次雷劈都要写几章，这次作者非常好！<br>
>--- 终于有一个不用被雷劈的阶段<br>
>--- 不用被雷劈啦？<br>

[55] 许是因为刚刚死过一次；或者修为忽然突破返虚、浑身力量得不到发泄；又或者那片虚无之中仿若成千上万的岁月太过孤寂与绝望；还可能是三者皆有……
>--- 开导<br>
>--- 总结起来就是，憋坏了！<br>
>--- 就是饥渴难耐！<br>
>--- 挂菜：大道返虚吓死宝宝了，需要晏姐姐亲亲抱抱才能缓过劲来<br>
>--- 拉倒吧，就是太久没冲了<br>
>--- 就是p瘾犯了<br>
>--- 这都是借口，就是发情了<br>

[61] 她的身躯顿时软了下来，当即任凭对方的大手，伸进自己的衣袍之内……
>--- 到作者发挥的时候了！<br>
>--- 润色的好啊<br>
>--- 好家伙我直呼好家伙<br>
>--- 春天到了～<br>

[62] 茶楼花草繁茂，似进入了万物滋生的春日。
>--- 春天到了，又到了动物们交配的季节<br>

[64] 很快，晏明婳【此处和谐59个字符】。
>--- 面色潮红，气喘吁吁，眼神迷离，身体娇软地埋在裴凌怀中，几近沉沦。莫灃兰在一旁看不下去了，轻咳一声，身形一晃，不知去向。<br>
>--- 好的，等加🥩<br>
>--- 润色：指反复试探和谐的底线<br>
>--- 很快<br>
>--- 你润到哪去了<br>
>--- （·）（·）

3-0

3-=3<br>
>--- 为什么不是69个字。<br>
>--- 唉，盗版也是<br>
>--- 艹就是没写<br>
>--- 就是没写，骂骂咧咧[fn=31]<br>
>--- 面色潮红，气喘吁吁，眼神迷离，身体娇软地埋在裴凌怀中，几近沉沦。莫灃兰在一旁看不下去了，轻咳一声，身形一晃，不知去向。<br>

[66] “裴、裴道友，停一下……”
>--- 等一下，我老公呢！<br>

[67] “去……去楼上……楼上【此处和谐3个字符】……唔……嗯……”
>--- 楼上有大床。<br>
>--- “去……去楼上……楼上采衤卜……唔……嗯……”<br>
>--- 任凭你<br>
>--- 王负剑！王负剑！<br>
>--- 楼上采衤卜<br>

[68] 晏明婳一边紧张的说着，一边却半点没有挣扎的意思，渐渐的，她的呼吸越来越急促，喘息声越来越重。
>--- 我好像什么都没看……又好像看完了一章……[fn=14]<br>
