
[-1] 第九十五章：选择属下。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 请选择你的英雄<br>
>--- 第一☝️<br>

[3] 眼下，裴凌一点不相信这等阴间属下所谓的忠诚。
>--- 明智之举<br>
>--- 真——阴间。[fn=31]<br>

[4] 除此之外，他进入幽素坟的最大目的，便是大道返虚。现在目的已经达成，继续留在这处凶地，已经毫无意义。
>--- 不直接上河道吗？定个小目标<br>

[5] 而“咒”剩下的那两道门，没有他，别的鬼物也进不了，眼下对他来说，最稳妥的做法，当然是先离开幽素坟，尔后修炼个几十，不，几百年，等修为实力能够跟禁忌抗衡，再来取“咒”的造化不迟，可没必要现在过去冒险！
>--- 这想法很稳妥<br>
>--- 终于想起了书名？<br>
>--- 对系统自信点，说不定三年之期未满，你就飞升了[fn=31]。<br>

[8] 话音刚落，“悉”便摇了摇头，说道：“另外两位王，不喜欢等待！”
>--- 也就是说王是幽素坟鬼物对禁忌的尊称，不是咒自己搞了个王的封号<br>

[15] “至于稳固根基的事情，进入第二道门之后，未必没有机会。”
>--- 上了贼船就没那么容易下去了<br>

[24] “悉”回道：“王曾经说过，第二道门，是考校进入者有没有当棋手的资格。”
>--- 下棋啊，这事儿系统熟啊！对阵浮生境大佬战绩3:0<br>
>--- 下棋，这个我熟啊，浮生境的棋盘被我掀过几次了<br>
>--- 下棋是吧？我直接以逸待劳！<br>
>--- 下棋是吧，我直接八阵图<br>
>--- 下棋，我不行，掀棋，你不行！<br>
>--- 下棋呀，我熟<br>
>--- 榨菜:好！我下棋没输过<br>
>--- 掀棋盘，这我熟<br>
>--- 我，榨菜，最擅长下棋，炼丹，还有当渣男<br>
>--- 下棋，这个我熟啊，浮生境的棋盘被我掀过几次了<br>
>--- 下棋啊，这事儿系统熟啊！对阵浮生境大佬战绩3:0<br>
>--- 我榨菜最擅长砸棋盘了<br>

[25] “是以，最多可以带四位下属。”
>--- 开一把5V5<br>

[32] “纵然在外界陨落，也可以在幽素坟中重获新生。”
>--- 传承是给鬼准备的，鬼复活个一两次都不叫事，新娘和郁刚展示过<br>
>--- 重獲新生本是好，但那個新生是鬼生啊<br>
>--- 指变鬼<br>
>--- 这是第二个造化，第一个是啥？谁来解释下<br>
>--- 这个不错啊<br>
>--- 存档点<br>

[34] “悉”说道：“可以带人，但最好都是绝对忠诚于您的手下。”
>--- 榨菜：放心，我带鼎炉过来肯定比你们都还忠诚[fn=8]毕竟你们做不到抄亲夫家产给我，谋算同门师妹师祖给我[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[35] “毕竟，另外两位王，不喜欢看到生者从幽素坟进进出出。”
>--- 刚刚已经进进出出很久了，还是两人份的。<br>
>--- 公共厕所，想来就来，想走就走。<br>
>--- 这个进进出出是正经的吗？<br>
>--- 进进出出<br>
>--- 刚才他不就是在进进出出吗？<br>
>--- 懂了，堕了胎再出去<br>

[42] 这三头鬼物，一位是通体青黑的幼童，双手拢在袖子里，每走一步，便有漆黑色的冰层迅速蔓延至足下；一位身披战甲、高大魁梧，尚未进入茶楼，凶暴酷烈之气，已然扑面而至；最后一位，则是一名漂浮在半空、足不沾地的白衣长发女子，女子长发及踝，披散如氅，遮蔽面容，看不分明，发丝之间，一双赤红色的眼眸，几欲滴血。
>--- 贞子<br>
>--- 盲猜选妹子<br>

[45] “‘容’擅长布局谋划，本身实力亦不弱；‘戮’最擅正面厮杀，为三者之中最强；至于‘啼’，飘忽怪异，常常令敌人防不胜防。”
>--- 术士，战士，盗贼带打，缺一个老板进组<br>
>--- 法师，刺客，肉盾，辅助都齐了，就差你这位射手了。<br>

[48] 想到此处，裴凌立时传音问道：“师姐，明婳，此次你二人，与我一同前去‘咒’的造化之地如何？”
>--- 俩人能不能坐一次火箭直接返虚<br>
>--- 其实是想换个地方做。<br>
>--- 我觉得厉猎月和婳婳这么轻易就接受了主角有咒的传承的事实，有点怪怪的。毕竟是咒是大名鼎鼎的四大禁地之一的禁忌，而且还是鬼物。她们不奇怪主角怎么和咒扯上关系的吗？<br>

[57] 心念转动之际，裴凌指着白衣女子说道：“便选她了。”
>--- 不愧是你<br>
>--- 第一个异族后宫！<br>
>--- 果然选女的，就是馋别人身子。第一个鬼累后宫。<br>
>--- 不意外hhhhh<br>
>--- 准炉顶<br>
>--- 实在不行给师姐用<br>
>--- 免费赠送新坐骑<br>

[60] 更何况，那名白衣女子“啼”，虽然非常符合俗世对于女鬼的描述，但已经是四头鬼物之中，长的最像人的一位了……
>--- 像人就可以啪！换我也这么选。<br>
>--- 懂了，亡灵骑士坐骑+1<br>
>--- 像人是不是就可以系统托管了[fn=10]<br>
>--- 懂了，人形比较好下手，裴凌也不是荤素不忌之人<br>
>--- 天生魔子馋别人身子了，预订鼎炉<br>
