
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！推荐票！订阅！打赏！
>--- 我是先留着，准备看看有没有双倍月票<br>
>--- 确定要我们现在投月票？
把月票留下来，明天后天投，也许就是双倍的。<br>

[-1] 第九十八章：不惧生死。（第四更！求订阅！）
>--- 来了<br>

[19] “青要山也可以排除……”
>--- 青要山这么恐怖?<br>

[20] “应该是幽素坟，或者浮生镜……”
>--- 境<br>

[26] 厉薪一言不发，眼眸低垂，默默望着这盏顷刻之间灵机消散、归返为寻常灯台的命魂灯，原本宛若凡人老者的躯壳，渐渐涌现出浩瀚恐怖的杀机。
>--- 不是护犊子而是利益遭受损失<br>
>--- 可以可以 还是护犊子的<br>

[31] 见到这一幕，厉薪面色不变，全神贯注的凝视着这盏命魂灯。
>--- 眼睛不会干吗？？<br>

[33] 足足盏茶功夫之后，光芒才渐渐平息下来，命魂灯中的火苗，已然彻底蜕变成冲霄烈焰，蒸腾之际，气象宏大，比之不久前，强盛了十倍不止！
>--- 正好冬天用来烤火<br>

[36] “冥血”祖师说的造化，没想到竟是大道返虚！
>--- 这一卷是幽素坟，才刚刚开头。
难道刷完第二道门就跑路，卷尾再回来刷第三道门？<br>
>--- 这一卷名是幽素坟，第一道门返虚还没过半卷，第二道门稳固道基，第三道门应该会合道。<br>

[37] 裴凌此子，修炼速度当真惊人。这才万劫化神不久，转眼便又大道返虚。
>--- 万劫化神加大道返虚，我觉得榨菜一个人可以打同10个同境界的天娇。<br>
>--- 然后老祖再转眼，天人合道了<br>
>--- 榨菜:老子一定要追求的是稳健
系统:浪去吧你。<br>
>--- 人家都是开车，榨菜是火箭了，这速度太牛逼了<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 万劫，谢谢<br>

[38] 当然，对于他这等存在来说，修炼速度，还只是其次，他最欣赏的，却是对方那种追求大道、不惧生死的觉悟！
>--- 挂菜要是想小道返虚就留在小自在天吃药仙女的软饭了<br>
>--- 本想稳健的小道返虚，奈何系统太莽😂<br>
>--- 榨菜本来就打算大道返虚的。<br>
>--- 我是被逼的<br>
>--- 系统:请宿主不用惊慌<br>
>--- 哈哈，榨菜在别人眼里这么nb的嘛，明明自己🐶的很<br>
>--- 系统:我超勇的！！<br>

[39] 修士修炼到化神期，便已寿元悠长，且身居高位，或地位超然，所需所愿，几乎都是唾手可得。
>--- 某位只剩下十年元寿的化身宝可梦感觉被冒犯了<br>

[41] 无始山庄除外……
>--- 人家那不叫不怕死，那叫回归仙界<br>
>--- 精神病人排除在外<br>
>--- 所以无始山庄确实最强？<br>
>--- 反虚失败=回归仙界<br>
>--- 应该是说在仙界得了精神病都会被关到无始山庄，然后找个机会下放到下界，免得发病的时候把整个仙界都毁了。<br>
>--- 原来仙界的精神病院就是无始山庄。<br>
>--- 无石山庄：果然是裴凌仙帝<br>
>--- 无始山庄:你再骂？<br>
>--- 就当删号重练！<br>
>--- 山庄的都是大道反虚？<br>
>--- 人家那不叫不怕死，那叫回归仙界<br>
>--- 精神病人排除在外<br>

[52] 厉薪淡淡说道：“裴凌已经大道返虚，老夫现在，要亲自去一趟幽素坟，接他回宗。”
>--- 这个估计要送给师姐了<br>
>--- 老祖是渡劫期的话倒不是不行，合道的话怎么看都是送<br>
>--- 历薪是合道巅峰的修为？<br>
>--- 开始摇人了<br>
>--- 别去送人头啊，主角还有2个禁忌盯着呢，虽然和咒有约定不会对咒的传人出手，但是其他进去接人怕是药送人头了<br>

[53] “尔等暗中做好接任宗主之位的所有准备，不要给司鸿氏以及苏氏任何做手脚的机会。”
>--- 西红柿刚从宗主夫人变成代宗主，马上又要变成宗主夫人了[fn=11]<br>

[57] 但现在，他却已经非常肯定，裴凌绝对是在幽素坟！
>--- 莫不是准备在丈人面前，驾驭炉鼎<br>

[59] 四大凶地之中，只有幽素坟，才有对应的造化！
>--- 好了，现在基本明确大道返虚要进坟，那整个盘涯界大道返虚应该没几个人了……<br>
>--- 這智商比主角高了不止一個等級<br>
