
[-1] 第一百三十一章：皇贵妃。（第一更！求订阅！）
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 那我可不困了啊<br>
>--- 榨菜的色胆又要操作了吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一号位<br>

[7] 察觉到人迹，赤狐遁走、灰兔奔逃、虫蛇速归洞穴，顷刻间，大道之上空空荡荡，种种异响风平浪静，只余一方石碑，刻着“雁回谷”三个大字，静静而立。
>--- 说啥呢？说灌水吧，文采飞扬，气氛烘托得背景刻画栩栩如生，说好看吧，老半天了，博士买驴啊<br>

[9] 抬轿的是四名仆役打扮的男子，这四名男子，皆气血充沛，太阳穴高高隆起，顾盼之际，目光如炬，仔细望去，他们肩膀远较常人宽阔，虎口茧子极厚，面颊、颈侧都有着累累疤痕。
>--- 保龙一族：零零恭，零零喜，零零发，零零财<br>

[10] 四人抬着轿子，同时起步、同时落足，软轿飞快行进，纹丝不动，空阔的大道上，竟只能听到一个人的脚步声。
>--- 抬轿子的却不能齐步走，那样共振起来颠的更难受<br>

[11] 软轿之畔，亦步亦趋的跟着一名面白无须、大腹便便的老年男子，其长眉细目，高鼻薄唇，穿着一件半旧不新的绿地团花袍服，臂弯搭着一柄雪白拂尘，看似痴肥沉重，然而步履却出奇的轻盈，落地无声，不惊片叶。
>--- 长眉细目，雄狮老年<br>

[12] 轿中，此刻端坐着一名华服金钗的年轻女子，柳眉星眸，皓齿鲜唇，百合髻上戴着一顶点翠鸾鸟衔珠冠，对插赤金步摇，穿大红地绣凤凰牡丹诃子，浅蓝绉纱对襟广袖外衫，蹙金石榴裙，臂搭猩红披帛，颈戴璎珞，腕拢金钏【注】，望去香娇玉嫩，桃羞李让。
>--- 我看到后面几页才发现这个不是红粉新娘。<br>
>--- 有一说一，拿铁在描写细节方面确实[fn=35]<br>
>--- 这种描写看书的人有几个会看的?<br>
>--- 这么细致，炉鼎<br>

[15] 这华服女子乃是当今天子最为宠爱的皇贵妃，名为阮夕露。其出身名门，自幼精通琴棋书画，年方及笄，便以才貌双全名动天下。由此被选入宫闱，令皇帝一见倾心，宠爱有加。
>--- 贵妃好啊<br>

[26] 不远处的侍女立时对着外面冷声呵斥：“何事停下？不是说了么，一直往前走，不到暮岩城不许停！”
>--- 贴身侍女直球喷内侍这是💊的节奏啊<br>

[51] “庞大伴所言有理，此地地势复杂，夤夜赶路，走错也是难免。”
>--- 自从我看这书，我就是文盲，老是查字典<br>
>--- 所以你们大半夜的出门是为毛<br>
>--- 薛牧：快，叫爸爸<br>

[63] 到时候，自己便可以用禁卫的性命，向皇帝哭诉委屈与凶险。
>--- 就不怕一起被杀了？<br>
>--- 心机婊<br>

[64] 以皇帝对她的宠爱，届时必定会对太后生出埋怨……嗯，就这么点事情，可能还不够让皇帝为了她跟太后翻脸。
>--- 宫斗绿茶婊<br>

[65] 但是没关系，这只是个开始，以后一点点的挑拨，迟早有一天，她要让太后那个老太婆滚去冷宫，过的生不如死！
>--- 这方世界的后宫斗争路线不同凡响……<br>
>--- 难受，他能怎么办呢？没办法，只能熬，熬死了窦太后，在和老妈磨，磨得老妈支持自己，才掌握了大权<br>
>--- 从来没有听过皇帝让太后滚去冷宫，皇帝和太后老死不相往来已经是极限了，更何况是以孝治天下的时代。如果太后是皇帝老妈，这个贵妃就是傻子；如果太后不是皇帝老妈，而是先帝的皇后，那现任皇帝也要供着她，不能不恭敬，因为那是嫡母。
像汉武帝，当皇帝的前期先是被祖母窦太皇太后挟制得死死的，然后被老妈王太后挟制得<br>

[72] 【注】服饰参考，B站搜“唐诗逸，洛阳旧事，一舞盛唐”。
>--- 图不够显示那种好[fn=21]（我不懂舞 但我不介意跟网友赞一个）<br>
>--- 作者要是写古代演义的话就好了<br>
>--- 重要的事说三次：上图上图上图<br>
>--- 呦，作者知道唐诗逸，看来玉人舞没少看<br>
