
[-1] 第一百五十八章：大局已定。（第四更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 大菊倚腚<br>
>--- 终于跟到最新一话了。<br>
>--- 吃<br>
>--- 开完这道门，还有第三道门。<br>

[16] 目送皇上离开又等了片刻见皇上没有回来皇后定了定神，发话说道：“此地乃是后宫诸位臣子不宜久留。”
>--- 作者怎么总喜欢不写主语，看的头疼。还要猜这是谁在说话。[fn=51]<br>

[30] 阮夕露想到这里抬手拢了拢滑落下去的绉纱对襟半臂遮住雪白软嫩的香肩，吩咐道：“小丹为本宫梳妆。”
>--- 這種龍套說廢話穿好衣服的每章一直出現還有人會仔細看?<br>

[32] “等等！将密藏的避火图全部取来……”
>--- 这个小世界的避火图跟不上时代了，现在盘涯界最红的避火图是重溟热<br>
>--- 这个图 它正经吗？<br>

[61] 尔后闭关数载、数十载，甚至是百年岁月，于长久的专心致志间，寻求且捕捉那一闪即逝的灵光，方可跨过瓶颈，从返虚前期巅峰，突破至返虚中期！
>--- 你这书就没悟道环节啊，要灵光干啥？<br>
>--- 系统:突破很简单，随机赠送一个祖师<br>

[63] “叮咚！检测宿主正在突破返虚中期，系统将为您免费赠送一界界运……”
>--- 小世界都是咒创造的，也是留给传人的<br>
>--- 检测到宿主正在下棋，系统正在为您掀了棋盘<br>
>--- 后期提升实力都需要世界之力了，作者前面提到几个伪仙级实力都掌管小世界。<br>
>--- 我觉得这个东西应该不在咒的赠送范围内吧<br>

[64] “叮咚！系统正在免费赠送，请稍等……”
>--- 不顺手赠个道侣？<br>

[65] 系统的提示音在耳畔响起，下一刻，裴凌便在系统的操控下，大步走上丹墀，至宝座前撩起袍角，大模大样的坐下。
>--- 武则天还是才人的时候也坐过这个位置，后来大家都知道了<br>
>--- 爱美人更爱江山<br>

[74] 主上拥有王的气息，显然已经得到了王的认可。
>--- 哈哈，那是吞了第一道门的咒<br>

[76] 思索之际，“啼”忽然一怔，她的气息开始迅速恢复，很快，便从化神前期，恢复到化神中期。
>--- 没有问题啊，主角是靠系统挂机才恢复的返虚境，而其他人都还被压制在化神期<br>
>--- 错别字一个<br>
>--- 化神<br>

[78] 不一会儿，她便成功恢复到了返虚期……
>--- 我一直想说，究竟是什么样的lyb才能在没有外挂的情况下继承咒的神通<br>
>--- 这本来就是咒给自己传人的传承，主场优势当然大，不过正常也不会大到榨菜这个程度。系统这个完美托管修炼的能力是真的强<br>
>--- 逆能把郁的命格替换掉吗？<br>
>--- 逆这局场景还是挺精彩的，猜猜还有什么<br>
>--- 还没更新<br>
>--- 咒为培养咒鬼出的传承，人越强，咒鬼越强，但还要获得咒的传承人必须比咒鬼强一倍，咒横竖不亏。<br>
>--- 这就不用打了，古惑仔不用脑一辈子都是古惑仔，郁的初始实力最高，手段最低，出局已成必然，就是不知道逆能不能夺舍逃命<br>
>--- 我一直想说，究竟是什么样的lyb才能在没有外挂的情况下继承咒的神通<br>
>--- 从阅读跑到起点了[fn=17]阅读好像被封了<br>
>--- 啼:我还没开始就结束了？！<br>
>--- 这本来就是咒给自己传人的传承，主场优势当然大，不过正常也不会大到榨菜这个程度。系统这个完美托管修炼的能力是真的强<br>
>--- 蚀日秘录+系统托管这招在副本里面就是无解，不正面交锋的情况下这招太BUG了<br>
