
[-10] 看完记得投票！
　　PS：第三、第四还差一点，凌晨之后更。
>--- 我靠，还没发？<br>
>--- 三点半了，还没有更新[fn=40]<br>
>--- 快凌晨三点半了，还没更新<br>
>--- 3点一刻了[fn=49]<br>
>--- (-_-) zzz？<br>
>--- 2点了[fn=19]<br>
>--- 还要多长时间啊<br>
>--- 凌晨了还不发？<br>
>--- 速<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>

[-1] 第一百六十二章：不可外传。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[3] “郁”回过头，看了眼血气滔滔、怪诞恐怖的第三道大门，郁郁寡欢的面容上，流露出些许不甘与惆怅，尔后身影也很快消失。
>--- 郁修为比新娘高，但脑子不如她<br>

[11] 泥泞的野地，三道人影静静而立。
>--- 吐血，龙套抢戏，没完没了，偏僻还演技九流<br>

[18] 一阵汹涌之后 一团格外粘稠的雾气，从白雾之中猛然钻出 在三人周围飞快的绕了一圈 尔后迅速没入终葵越棘的体内。
>--- 真的会选，一劫化神…<br>
>--- 对太子来说，如果能度过这一关，就能把失去的补回来了，如果渡不过，也是命中有比劫<br>
>--- 果然是逆，怎么可能这么容易死<br>

[21] 他们倏忽睁开眼 开始倒退着行走。
>--- 逆<br>
>--- 我去，这是被逆附身了？<br>

[24] 最后，三人退到了一座木制码头附近。
>--- 明白了，SL大法好，随时回档重开<br>

[29] 唢呐声嘹亮激昂，喜气洋洋的村庄里 某户人家披红挂彩，出入者笑意盈盈 正在操办着一场婚事。
>--- 为人作嫁的滋味…太阴间了<br>

[35] 轿子之中，红粉新娘凤冠霞帔，眉头紧蹙。
>--- 蹙毛线，你出来一次就祸害一姑娘，你主上这是攒仇恨呢<br>

[44] 就在这个时候，其中的一个人影，迅速膨胀、变大，其面容与气息，也在急速的变化着。
>--- 囚的这个技能有弱点啊，被人抓到老窝所在直接一锅端了<br>

[46] 草笼之中，空空如也。
>--- 截胡鸟…<br>

[63] 厉猎月一面朝里面走去，一面传音晏明婳：“记名炉鼎，此番若是成功离开幽素坟，裴师弟的事情，绝不可外传。”
>--- 搞半天是这个不可外传，看标题还以为榨菜领悟了咒的什么传承，觉得不能外传<br>
>--- 更不能让你师尊和师妹一起前来<br>

[64] “咒”是幽素坟曾经的一位禁忌，传闻那位禁忌，曾经尝试过飞升！
>--- 这只是历师姐的看法，别当成作者的想法吖<br>
>--- 作者终于给出了当神仙全部步骤。练气，筑基，凝婴，结丹，化神，返虚，合道，大乘，渡劫，飞升。刚好10步。<br>
>--- 被雷劈死了吧<br>

[66] 一旦泄漏出去，必定后患无穷！
>--- 格局小了，传承成功榨菜就是新的禁忌，没见哪个老怪物想不开来油素粉下馆子的<br>

[68] 因此，现在除了她自己以及这记名炉鼎之外，这事却不能再让其他人知道！
>--- 估计只有太子<br>
>--- 放心，从目前来看，哪三位小强可能已经被“逆”灭口了<br>

[69] 这个时候，眼见厉妖女说的这般郑重，晏明婳黛眉微蹙，不外传裴道友与她修炼的事情？那她接下来，如何说服乔师妹加入进来？
>--- 外传，外传，你们内人不算<br>
>--- 还有师尊，也要加入进来！<br>
>--- 这么刺激的吗？<br>

[72] 倒是裴道友似乎很喜欢那样，而且之前三人一起修炼的时候，她都已经答应过裴道友了……
>--- 被炼成炉鼎便是道心蒙尘，后续用什么功法只是是否被采补而已<br>
>--- 你们光看到榨菜的快乐，看不到炉鼎的悲哀，什么大道前程，道心长生，都是过眼云烟了<br>

[73] 想到这里，晏明婳顿时冷然说道：“不行！”
>--- 教练我想学这个<br>

[75] 厉猎月面色一冷，立刻道：“乔慈光？”
>--- 帽子有点多，后宫多了不好管。<br>

[76] 晏明婳微微颔首，说道：“不错，乔师妹与裴道友曾经当众拜堂，乃是裴道友明媒正娶的道侣，这件事情，不让其他人知道，还情有可原，却不可瞒着乔师妹。”
>--- 这个阴间采补功法比锁情咒还要狠啊<br>
>--- 还有一位闻人阿姨，那也是你主人两情相悦的炉鼎，也不能对她隐瞒。[fn=36]<br>
>--- 懒得数了，迟早会达成成就“我的后宫遍布九大门派”<br>
>--- 后宫差不多得了 别再加了 阅读疲劳属于是……<br>
>--- 阉了吧，师姐我累了<br>
>--- 天姬已经有点神志不清了<br>
>--- 师姐：好家伙，你们还打包销售。。。。不带这么玩的<br>
>--- 师姐：我得想个办法，让师弟喊我给他打ADA，老娘要把这些打野炉鼎统统收拾<br>
>--- 如果有一个法门叫“绿帽倾仙”，那师姐这会儿实际战力估计都返虚了。。。<br>
