
[-1] 第一百六十九章：苏惜柔。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 这一期一定很劲爆吧<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 第一<br>

[6] 只要自己跟苏惜柔前辈一样努力，一切就都还有可能！
>--- 苏前辈天资卓越，长的漂亮，又不停努力，终于做了圣子的鼎，你也要好好修炼，给圣子好好补补<br>

[9] 小时候，他便是听着对方的事迹长大。
>--- 修真世界时间观念不同，充其量是爷爷辈的故事<br>
>--- 千多年前的事了，就跟我们听吕洞宾的故事差不多<br>

[11] 那位苏惜柔前辈，本身天分极高，当初便是因为进入四大凶地历练耗费的时间太长，这才给了同辈追赶的机会，故而与圣女之位失之交臂。
>--- 这就是说，不是修为比不上，而是时间没赶上，别人攀登血梯的时候她还在外面，这憋屈得……<br>
>--- 重溟圣女之位似乎萦绕着某种诅咒...<br>

[19] 苏醉绮见状，迫不及待的将玉简贴在眉心，查看里面的内容：“【摩诃色衍卷】？”
>--- 苏丽静知道这女徒弟是送去当炉鼎的，给她这部就是给她一个翻盘报仇的机会。埋个暗手<br>
>--- 摩诃色p卷害人不浅啊<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 没有系统小小元婴打算练返虚，笑死爷了<br>
>--- 魔法对攻<br>
>--- 两个练了这功法的人互炼，到底谁能把谁给炼了？<br>
>--- 我就纳闷了，阿经你就没想把老婆练回来吗？<br>
>--- 老苏这是。。<br>
>--- 白给<br>
>--- 系统:弄死宿主我是差了点，但是和我比功法操做?<br>
>--- 这波白给啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法：先把这小妹弄成炉鼎，然后再让她这秘法去境界低一层的正道妹子中发展，这样圣子就不用背锅了<br>

[27] 苏氏女修【此处和谐20个字符】樱口微张 吐气如兰。
>--- 😏昨天第一时间追更的原文是没有和谐的，第二天一起来就和谐了<br>
>--- 来早了是啥意思？作者还会变?✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 来早了哈哈哈<br>
>--- 来早了，明天见<br>
>--- 这有了1288个字符的交情就不能打生打死的了<br>
>--- 全程一个‘啊’，。<br>
>--- 1 2两楼都没了?书友救一下啊<br>
>--- 看来是我来早了，明天再来。<br>
>--- ???难道是我今天来早了，往日里补全文本的大手哪去了？<br>
>--- 和谐了啥？<br>

[28] 忽然间 双方动作变得极为剧烈。苏氏女修发出一声【此处和谐8个字符】似是魂啸 但内中却充斥着无法描述的愉悦。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 忽然间，双方动作变得极为剧烈。苏氏女修发出一声婉转高亢的叫声，似是魂啸，但内中却充斥着无法描述的愉悦。<br>

[29] 紧接着 苏氏女修猛地俯首，用力吻住了裴凌。
>--- 炉鼎印记<br>
>--- 俯首？女上？<br>

[35] 这等通过采衤卜高阶修士得来的修士，修炼速度，远不是寻常功法能比。
>--- 榨菜不去天生教真的可惜了<br>
>--- 修为<br>

[37] 只不过，三日时间未到，裴凌却依旧不敢睁眼，感受着苏氏前辈冰凉柔软的身体，正与自己紧贴一起 他心火立时上涌，一把【此处和谐12个字符】用力……
>--- 一楼呢<br>
>--- 此处应有补文小能手！[fn=21]<br>

[38] 苏氏女修“啊”了一声，尔后双手按着棺材板 开始不断喘息……
>--- 好刺激[fn=21]<br>

[40] 这位苏氏前辈刚才被他采衤卜的时候 就已经十分配合 眼下成了他的炉鼎 无疑变得更加安全。
>--- 前辈饿了好多年了<br>
>--- 太看不起系统了，放一百个安心吧<br>

[43] 只是眼下这等情况，他刚刚修炼完【摩诃色衍卷】，倒是不需要在给这位苏氏前辈喂食自己的血肉，直接就能使用。
>--- 注入了白色营养素<br>
>--- ……【乱神寄生咒】需要十滴血！

叮咚！检测到材料十滴血不足，将以一滴米青代替！

叮咚！材料替换成功，将继续为您修炼！

叮咚！修炼完成！

…<br>
>--- 已有内应<br>
>--- 都给她了亿万小榨菜了<br>
>--- ？？？已经注入了灵魂？<br>
>--- 十滴血是吧？<br>

[44] 此刻，苏氏女修【此处和谐7个字符】急促喘息，眼神迷离，不知道是已经无法思考，还是不想去思考，听到裴凌的问话，便立时说道：“苏……苏惜柔。”
>--- 想不通这里有啥好和谐的<br>
>--- 这都会被和谐的吗<br>
>--- 此刻，苏氏女修趴在棺材板上，急促喘息，眼神迷离，不知道是已经无法思考，还是不想去思考，听到裴凌的问话，便立时说道：“苏……苏惜柔。”<br>

[47] 想到这里，裴凌大手【此处和谐8个字符】，接着传音问道：“给我说说这地方的情况。”
>--- 此处应有补文小能手<br>

[48] 苏惜柔眼神涣散，秋水妙目之中，满是雾气濛濛，望去美艳里带着些许楚楚可怜，浑然忘了不久之前，还想着要虐杀身后之人的一幕，当即【此处和谐15个字符】一边回道：“这……这里一共有九间驿站……”
>--- 想到这里，裴凌大手在其身上肆意揉捏，接着传音问道：“给我说说这地方的情况。”苏惜柔眼神涣散，秋水妙目之中，满是雾气濛濛，望去美艳里带着些许楚楚可怜，浑然忘了不久之前，还想着要虐杀身后之人的一幕，当即身体一边非常配合的迎合着对方，一边回道：“这……这里一共有九间驿站……”<br>
>--- “身后”<br>

[51] “我们现在……没有肉身……只有命格……”
>--- 没有肉身？那你们现在是在务虚？<br>

[55] 苏惜柔【此处和谐13个字符】喘息着回道：“造化……造化是……”
>--- 苏惜柔扶着棺材板的手臂不断抖动，喘息着回道：“造化……造化是……”<br>

[60] “至于离开这里……需要……住满九间驿站才行……”
>--- 咒真是太渴望命格了，天道筑基的时候就血祭全城，天外岛搞了十三城的命格，第一道门要了萧氏家族多年积蓄的命格，第二道门要了一个小世界的命格，第三道门直接对返虚合道以上高阶命格下手，这不升仙说不过去了<br>

[63] 心念转动，裴凌继续传音问道：“那要如何获取这地方修士的命格？”
>--- 发展不纯洁的友谊，靠面子果实躺赢过去🤪<br>
>--- 一路睡过去，。大家懂的。。<br>
