
[-10] 看完记得投票！
　　PS：指路APP简介最下面，盘涯开派祖师飞升群。
　　今天润色润了很久，就这二更了，明天恢复四更。
>--- 还是那句话，动不动就和谐，那就写点别的。<br>
>--- 高v全订也只有6000+啊[fn=31]歧视高v么？必须加打赏<br>
>--- 两更就不投票啦...<br>

[-1] 第一百六十八章：敲棺声。（第二更！求订阅！）
>--- 第一吗？<br>

[4] “叮咚！检测到【摩诃色衍卷】需要炉鼎，检测宿主已有炉鼎……”
>--- 不应该先检测到命格被压制吗？<br>

[18] 否则一旦系统赠送炉鼎成功对方便是将他活活打死了，系统也不会停止托管！
>--- 异族炉鼎好像也不是不可以<br>
>--- 确实！啊，原来你考虑的是这个？！<br>

[24] 扌喿！！
>--- 真的干呀？！<br>
>--- 月票上吧！<br>
>--- 此刻不是语气助词。而是动词。<br>
>--- 作者埋了几百章的伏笔，终于要给大家了。赞！<br>
>--- 作者埋了几百章的伏笔，终于要兑现给大家了。赞！<br>

[28] 苏氏女修一动不动的躺在他身侧，双目紧闭，姿态平稳，任凭裴凌的手掌，在自己身上恣意游走。
>--- 裴凌：前辈，双修最要紧的是什么？
苏修：恩爱！
裴凌：前辈，炉鼎最要紧的是什么？
苏修：热爱！
裴凌：前辈，保住修为最要紧的是什么？
苏修：忍耐！<br>
>--- 荒了多少年的地，终于……<br>

[38] “我连日修炼，心有所感，愿与道友论道一番……”
>--- 这么说肯定是假的了，不可相信！<br>

[41] 眼下她中了这后辈苏离经的术法，规则似乎全都反了过来，不能睁开眼睛的变成了她！只要一步踏错，苦等千年，都将化为乌有，自己也将彻底消亡！
>--- 嗯，怪不得系统不马上夺回命格<br>
>--- 我说怎么不动，吞了榨菜部分命格不敢动<br>
>--- 苏氏忍性家族<br>
>--- 裴凌:"苏离经，做高阶修士最重要的是什么?"
苏离经:"忍耐！"
苏姓前辈:"忍耐！"<br>

[44] 正想着，苏氏女修顿觉身体一痛……
>--- 好家伙！枪出如龙，。夹道相迎。。<br>
>--- 千年的膜啊<br>
>--- 榨菜：啊，我好了…
苏奶奶：混蛋，我还没好！<br>
>--- 我觉的人不该……，但至少应该试试<br>
>--- 死人还会觉得疼么？<br>
>--- 呕吼，完蛋（摊手）<br>
>--- 处<br>
>--- 用作者的话来说，竟然还是完壁之身！<br>

[46] 【此处和谐1565字符。】
>--- 他顿时无比诧异，这位苏氏前辈，为何不还手？只不过，疑惑归疑惑，在系统的操控下，裴凌顿时一个翻身，将一具冰冷的身子，压在了身下。棺材之中的空间略显狭小，但容纳两个人，却是绰绰有余。尤其苏氏女修的身材窈窕纤细，柔弱无骨，此刻被紧紧按在了棺材板上，与裴凌紧紧贴在一起，可谓是亲密无间，便多了相当一部分空间。<br>
>--- 加vip群就有的看[fn=31][fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 怎么进群？<br>
>--- 服了 1565又破纪录了吧<br>
>--- 1565啊[fn=14]<br>
>--- 苏离经，我✘✘你祖宗.jpg<br>
>--- 我是舵主吗<br>
>--- 跪求各位大佬施舍一下手机截屏让吾等下等仙能一观战斗场景<br>

[63] 苏醉绮这才一拂袖子，止住了尸傀的动作。
>--- 我就觉得苏家小辈路走错了，靠操纵尸傀顶多能成为一个很好的辅助，对自身素质的提高有很大障碍，学渣文具多<br>

[67] 苏离经微微颔首，说道：“修为进步很快，不错。”
>--- 偏偏榨菜还要变成他的样子采补[fn=4]，太坏了<br>
>--- 送老婆送弟子送祖宗，苏三送<br>

[68] 苏醉绮保持着行礼的姿势，恭敬道：“全靠师尊上次赐予的造化，否则，以弟子区区三品金丹的底蕴，顶多凝成下品仙婴，无论如何，都不可能凝成如今的中品仙婴。”
>--- 蔡<br>
>--- 已经很了不起了，如果厉家和司鸿家下一辈没有杰出人才，这可以代表苏家争一争圣女<br>
>--- 想要打破极限是不是有点太简单了？区区一撸光职位，净身出户的没权没钱合道，就转眼又攒出一份机缘。并且苏震合底蕴积累都比她强，都请动宗主出生了，但依然没能搞到能让他短时间突破中品仙婴的机缘，要知道他不需要打破极限<br>

[71] “兄长苏震禾乃我苏氏这一代最为出色的天才，却为裴凌所害。”
>--- 苏震禾那个废物肯定沉迷女色了<br>

[76] 将这后辈栽培起来，以后，是颗很好用的对付裴凌的棋子……
>--- 色胚卷本就是他的功法，或者还有榨菜也不知道的功法漏洞之类的<br>
>--- 这个不是苏家长老送给裴的丫鬟么？<br>
>--- 略生硬，一个弱鸡棋子啥用没有，苏历经本身都拿陪陵没办法。<br>

[77] 想到这里，苏离经说道：“有为师的亲自教导，你以后，未必不如裴凌。”
>--- 老苏你觉着这丫头化神后期能砍你的返虚分身不？这就是一步落后步步落后<br>
>--- 苏绿经不知道榨菜已经大道反虚，榨菜这个挂壁反虚后升级贼快，估计采补完合道吸收第三道门后，可以反虚后期了，厉氏老祖跑2次幽素坟的时间，升2个境界.<br>
>--- 这个小姑娘只是一个脉主诶，她甚至都不是天道筑基，拿头打榨菜啊<br>

[81] “譬如我苏氏，曾经有位前辈，跟你一样，也是女修。”
>--- 哦豁，白给完成<br>
>--- 已经白给了，苏宗主你总是能精准把握白给人选。<br>

[82] “年轻的时候，争夺圣女之位失败，却不甘就此沉沦，从此拼了命的修炼、历练。”
>--- 争圣女失败没被打死本身就是本事<br>

[85] “最终，却比那一代的圣女，先一步合道！”
>--- 唯一的缺憾：没能活着从幽素坟回来<br>

[86] “其名苏惜柔。”
>--- 苏旭东别奶了，奶完暴雪还不够么，连自己前辈都硬奶<br>

[87] “即便到了如今，为师对她，都非常敬佩！”
>--- 作者到底跟姓苏的什么仇什么怨？！<br>
>--- 逮着一个苦主使劲薅<br>
>--- 就逮着一个人薅<br>
>--- 这作者绝对是刚上岸的<br>
>--- 不愧苦主！仰慕之人也被榨菜.....<br>
>--- 然而也被主角x了<br>

[88] 【注】法则跟梦境冲突，系统不解除梦境，会被外界法则打断修炼，本卷第二十二章：大梦。所以解除梦境，是系统的智能避障操作。
>--- 智能避障，简称……<br>
>--- 为什么不先恢复命格<br>
>--- 以成败论英雄的话，确实成功了啊，毕竟上了之后就是炉鼎了，翻不了天。[fn=36]<br>
>--- “智能”<br>
