
[-10] 看完记得投票！
　　PS：今天状态还是太差，第三、第四写了半天都不满意，抱歉，今天还是只有二更。欠2更，记下了。
>--- 不行就不要随便承诺，直接说每天2更就行，君子言必行<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 算了吧，我寻思你已经还不上了，别欠更多就行🤔<br>
>--- 你把你大号说了，我们说不定就不催你啊<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不用记了 已经欠了200+了 直接另开一本吧<br>

[-1] 第一百七十章：仙人临尘。（第二更！求订阅！）
>--- 你特么写了个几把啊<br>

[2] 眼见如此，裴凌立时将【摩诃色衍卷】催动至极，【此处和谐12个字符】。
>--- 眼见如此，裴凌立时将【摩诃色衍卷】催动至极，肆无忌惮的采衤卜着苏惜柔<br>
>--- 两章和谐这么多字，太影响阅读体验了[fn=49]<br>

[3] 苏惜柔身体顿时剧烈的颤抖着，发出【此处和谐5个字符】声音。
>--- “难以忍受的”这五个字特么的也值得河蟹？<br>
>--- 晚了1小时结果就这样<br>
>--- 苏惜柔身体顿时剧烈的颤抖着，发出难以忍受的声音。<br>

[4] 她是这苏离经的前辈，圣宗曾经的一位太上长老，一度威压同代圣女，眼下却在一具棺材之中，被一名后辈当成【此处和谐8个字符】。
>--- “棺震”<br>
>--- 她是这苏离经的前辈，圣宗曾经的一位太上长老，一度威压同代圣女，眼下却在一具棺材之中，被一名后辈当成炉鼎，肆意采衤卜。<br>

[5] 她心中很想反抗对方，但【此处和谐14个字符】却一点做不出反抗的举动，反而【此处和谐16个字符】一种无法言说的【此处和谐10个字符】吞没……
>--- 头一次看正版这么难受╯﹏╰<br>

[7] 苏惜柔发出一声【此处和谐8个字符】魂啸，尔后谷欠念彻底战胜理智！
>--- 苏惜柔发出一声夹杂着无尽欢愉的魂啸，尔后欲念彻底战胜理智！<br>

[8] 她开口说道：“敲门声结束，出去，敲其他修士的门……”
>--- 九个驿站，每个驿站都有住客，然后每个驿站都肯定有一个大佬。
九个道馆，每个道馆都有经验宝宝，然后每个道馆都有一个馆主。
睡满九个驿站就能得到机缘。
打完九个道馆就能成为宝可梦大师挑战资格。
不用我多说了吧，是你，真新镇小智！！！<br>
>--- 小扣柴扉久不开，一支红杏出墙来。没有特殊技巧，一个个都是千年的乌龟，怎么可能上当出来<br>

[21] 裴凌正紧紧搂着苏惜柔 见状立时停止动作。
>--- 鸣金收兵<br>

[26] 裴凌悄无声息的走到门后，神念一点点探出，察觉到外面无人，这才小心翼翼的打开房门。
>--- 不穿衣服吗？这么狂野吗？<br>

[38] 裴凌略一思索，很快化作梦晦老魔的模样 语声低沉的说道：“吾乃梦晦金仙 屋中是哪位仙人，还请出来一晤！”
>--- 小儿辈，不认识，滚<br>
>--- 骚起来<br>

[42] “何必被这幻境小道，迷惑心智，以至于束手束脚，与下等仙无异！”
>--- 切口练得不错，以后和绝心子小姐姐打扑克时肯定配合的不错<br>

[55] 裴凌面露怀疑之色，沉声说道，“说出你在仙界的尊号，我无始山庄乃是这方幻境执牛耳者，可不是卑贱的下等仙能够混入其中的！”
>--- 原来榨菜你不是重溟宗圣子，而是我无始山庄当代绝绝子！[fn=36]<br>
>--- 这也太扯了吧<br>
>--- 让你进重溟宗真是屈才了<br>

[62] 听着这些话语，无始山庄修士的面上，渐渐露出深重的杀机与恨意。
>--- 一句话，全天下都知道无始山庄没脑子<br>

[63] 他已经不记得对方说的无始山庄，甚至不记得自己的过去，只记得，自己是位下界历练的仙尊……
>--- 仙人降世是比宗门、修炼更深刻、核心的记忆，越来越觉得是真的仙人了<br>

[66] 下界这些鸡零狗碎的规则，他根本不需要去遵守！
>--- 无始山庄魔道魁首果然猛<br>
>--- 不愧是无始山庄，死了照样猛的一批<br>

[71] 下一刻，这双眼睛的主人蓦然伸出双手，朝他咽喉掐去……
>--- 掐晕+打针💉，一气呵成，就是有点消耗体力[fn=58]<br>
>--- 没想到男主连他菊花都不放过，。<br>
>--- 极简版斗兽场…连转身都免了，直接上手掐<br>
