
[-10] 看完记得投票！
　　PS：今天这章是大章。
　　就两章了。
　　明天继续晚上更新，这两天状态不好，抱歉。
>--- 《我的很大👌》<br>
>--- 有一说一，啥时间更新我还不知道<br>
>--- 我以为短小会精干，结果短小也不精干<br>
>--- 起点这个通知[fn=17]还以为更新了很多章<br>
>--- 刚想说没白调整今天章节不那么水了，合着还是个大章… 订阅金额不会说谎，小章一毛二，大章一毛五<br>
>--- 按时睡觉，断更不要。保持作息，月票第一<br>
>--- 多了1000字就是大章了[fn=14][fn=14][fn=14]，<br>

[-1] 第一百六十六章：这才是我的真面目！（第二更！求订阅！）
>--- Jo no do dar<br>

[3] 因此，只要是鬼物，就都不完整！
>--- 虚？<br>

[32] “主上。”这一次，传来的却是“悉”的声音他语声低沉道“吾昨晚遇袭，现在伤的很重，好在甩脱了追兵，察觉主上在此特来参见……”
>--- 这就尴尬了，前面小二还有迷惑性，这个就完全露馅了<br>

[35] “悉”是幽素坟鬼物，对方之前说过其本就是亡者，不会真正意义上消亡。
>--- 所有幽素坟鬼物都能无限复活？<br>

[49] 只迟疑了一瞬，裴凌立时起身，他不能赌！
>--- 这里看出历师姐才是真爱。<br>

[54] 四周空间狭**仄，所谓的床铺、帐子、屋舍全部不见，上下左右前后，都是破旧的木板。
>--- 狭小—逼仄？还是狭窄—逼仄？<br>

[56] 裴凌一怔，立知自己中计，但心中却一下子松了口气。
>--- 总感觉有点别扭，但又说不上来<br>
>--- 天生魔子心里亦有柔软的地方<br>
>--- 榨菜真爱了<br>

[59] 裴凌侧头一看，却见一名丹唇皓齿、青丝堆叠如云的华服女子，正跟他躺在同一口棺材之中。
>--- 榨菜:还有这种好事？<br>

[65] 棺材已经被钉死！
>--- 系统！<br>

[67] 窒息的感觉如潮水涌来，冰冷，森寒，死寂，恐怖……死亡的气息骤然降临。
>--- 快快快，摩柯色衍卷练起来<br>
>--- 大胆！就在棺材里，让她尝尝鼎炉之法！<br>

[79] 眼见裴凌就要化作一具尸体之际，其气息微微一滞，周身所有尸斑，开始飞快倒退、消失。
>--- 逆的法则？让我想起了神秘复苏里的重启<br>

[101] 原来对方已经是位亡者！
>--- 裴凌心中大喜，尔后没有任何迟疑，在心中默念:“系统，我要修炼，一键托管【摩柯色衍卷】!”<br>

[102] 想到这里，裴凌的面容立时发生变化，他顷刻之间，化作了苏离经的模样。
>--- 夫人:下次这么玩，你到一半变回来<br>
>--- 榨菜真狗，竟然装苦主。<br>

[105] “我是枕石苏氏子弟，苏离经！”
>--- 前宗主真的惨<br>

[108] 说到这里，裴凌不知道如何模仿苏离经的语气，便直接照搬对方当初给自己的许诺，略作修改之后，一口气说道，“还请前辈手下留情，回宗之后，将来圣宗宗主之位也好，偌大圣宗也罢，都是前辈的！”
>--- 这不是苏绿帽的妈妈嘛<br>
>--- 瞎扯淡，一个不知道多少岁的人根本不可能当少宗主，升宗主。要知道少宗主正位，上位宗主都要请祖师过目，而起码以宗主的权柄不可能强来<br>

[109] “我苏离经什么都不要！”
>--- 老婆都不要了，况且其他！<br>

[110] “前辈明鉴！我苏离经是全天下公认的气度恢弘、言出必行！”
>--- 虾仁煮心<br>
>--- 我苏离经老婆被人当众采卜了我还给他办庆典，这恢弘气度有谁能比？[fn=36]<br>
>--- 这苦主真特么倒了八辈子血霉。<br>
>--- 言出必行不知道，气度恢宏倒是都认可，毕竟宗主夫人那档子事大家都见识过了……<br>
>--- 霍霍！<br>

[111] “从此前辈必定可以与圣宗诸位祖师一般，大权在握，辉煌万载！”
>--- 太惨了，绿帽加黑锅，那岂不是乌龟王八了吗？<br>

[112] “前辈，如此大机缘当面，一旦错失，万载难逢。”
>--- 就算你说的再好听，我也得先活过来才能考虑你说的好处啊<br>

[113] “还请前辈三思！”
>--- 女修：你装谁不好装苏绿经？我还能认不出来我儿子？
榨菜：哟西，系统，一键托管摩诃色衍卷<br>
>--- 现在他们一直处于接触状态，另外两个亡者是男的，理论上应该可以六欲秘典当场赠送，赠送完了之后不会被打断，托管过程中又会解除不利状态。。。虽然后遗症可能会有点严重（笑）<br>
