
[-10] 看完记得投票！
　　今天就三更……
　　明天更新在晚上。
>--- 作者别打擦边球了，更新点正文吧<br>
>--- 干脆以后就三更算了，也省的找借口了<br>

[-1] 第一百七十六章：刀与剑。（第三更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>

[7] “圣女安好，妾身舒妩。”
>--- 榨菜要舒服了。<br>
>--- 舒服？<br>

[8] “圣女安好，妾身施南子。”
>--- 施南仙王<br>

[9] “圣女安好，妾身怜彤子。”
>--- 怜彤仙王<br>
>--- 奈奈子<br>
>--- 见过主母<br>
>--- 绝绝子呢？<br>
>--- 圣女安好，妾身绝绝子。<br>
>--- 还是无始山庄的人好认，后面都有一个子<br>

[10] 见这四人态度恭敬，就如同其他厉氏族人一般，厉猎月微微点头，也没多说什么。。看来这四名女修，应该是族中某位族人，从无始山庄、轮回塔娶来的姬妾……
>--- 你就不想给你老公纳个妾吗<br>
>--- 难道还没有感觉到是给主角的吗？<br>

[11] 不过 轮回塔也还罢了。
>--- 可惜了绝心子仙尊，现在想做妾都轮不到了吗？<br>

[12] 能让无始山庄自诩上界仙尊、仙帝的女修都甘心情愿嫁过来做小 族中那位族人，想必不但身份非同一般 修为也极高……
>--- 除了你家仙帝，幻境小宗中其他人没这排面<br>
>--- 就是你老公！<br>

[13] 当然，这不关自己的事情！
>--- 不必管他
快去给云长送去

[fn=36]<br>
>--- 怕什么，只要不挑战历道侣地位就行。这些加起来也到不了少宗主的水平。而就算天姬，也要求她准备素真天套餐<br>
>--- 真的不关你的事吗？<br>
>--- 你是不是忘了你家那只仙帝了<br>
>--- 佩服<br>
>--- 圣女心胸宽广，令人佩服<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[18] “免费的高阶女修也都准备好了 现在就差伪道那边的女修。”
>--- 渡厄渊里面的五个正道女安排了吗 ？[fn=32]<br>
>--- 这个才是最有意思的<br>
>--- 是不是要把之前在监狱的几个妹子抓过来？把卧底的周师姐一同抓过来[fn=32]<br>
>--- 免费划重点，真是…<br>

[21] “那便将家主也叫上……”
>--- 家主好像也就返虚？<br>
>--- [fn=31][fn=31]果然猪脚都是后宫配走狗。<br>

[34] “应该没有。这件事情，暂时就别让猎月知道了……”
>--- 老丈人担任首席矿工<br>
>--- 历氏矿业，值得拥有<br>
>--- 上道<br>
>--- 是时候多几个挖矿的人了<br>
>--- 去伪道那边让无寐去吧<br>

[35] “没错，没错……”
>--- 历猪月<br>
>--- 卧槽，看完评论，我都不记得女主叫啥了，绿什么来着？<br>
>--- 厉猎绿人月了<br>
>--- 绿猎月厉了<br>
>--- 绿月人猎了<br>
>--- 猎月人麻了<br>

[53] 裴凌的神情，顿时变得极为认真，这身装束，还有那等霸道的剑意，是寒黯剑宗的修士！
>--- 以后是不是还有素真天的？期待素真天的<br>

[70] 九魄刀顿时涌出激昂无比的战意，刀身不断震颤，散发出阵阵暴虐的刀鸣。
>--- 本命刀可以自主升级<br>
>--- 这把刀的材料应该跟不上了<br>

[71] 裴凌一松手，九魄刀立时腾空飞起，迎向飞剑。
>--- 没了？<br>
