
[-10] 看完记得投票！
　　今天也就三更了……
　　明天更新也在晚上……
>--- 短小无力<br>
>--- 给苏惜柔一张角色卡吧<br>
>--- 听说过狼来了的故事吧？<br>
>--- 九大宗门怕不是得每个来一遍，现在还差四个，九嶷山琉婪皇朝燕犀城素真天<br>
>--- 啪，这就没了！<br>
>--- 以前四更不够看，现在三更更加不够看！月票，刺啦，没啦！<br>

[-1] 第一百七十九章：本就胜券在握……（第三更！求订阅！）
>--- 胜券，圣子的长枪名字<br>

[17] 而他身侧的这位 应该才是真正的苏惜柔，只不过 对方竟然会在这种时候出手助他 却是让他一点没有想到。
>--- 宝鼎护主不是很正常嘛[fn=4]<br>
>--- 我又要说一遍，锁情咒！<br>

[21] 这名女修桃花玉面、纤秾挺秀 绾飞仙髻，发髻之上 饰以绒球、彩羽，上身仅着一截绣着戏水鸳鸯的鲜红肚兜，臂挽红帛，腰系松绿、鲜红绉纱间色裙 裙腰略松 一直落到了胯骨 白皙柔软的腰肢、小巧圆润的肚脐皆暴露无遗【注】。
>--- 自己搜吧，兄弟们。最靓的图会被和谐<br>
>--- 這是塌了幾樓<br>
>--- 没人？<br>

[35] 一种强烈的采衤卜与被采衤卜的念头，在二人心中疯狂滋生。
>--- 应该是回显过去缠绵的景象，这样更真实了。<br>
>--- 被采补的念头[fn=32]哈哈，炉鼎观念生成中[fn=32]<br>

[43] 与此同时，裴凌双眸之中，无数细小符文升腾交织，【永咒神通】！
>--- 不是托管了么？<br>

[49] 望着这一幕，裴凌微微摇头，可惜了，对方早已丧失理智……
>--- 可惜，本来可以交流一下，鼎炉心得体会！<br>
>--- 不然还可以“沟通”一下的<br>
>--- 已经兽化也是一种风格，一种玩法啊。还是xp不够广泛<br>
>--- 可惜什么说清楚<br>
>--- 确实可惜了<br>
>--- 不能趁热了<br>
>--- 赶尸人新玩法get不是更好？<br>
>--- 这是没有采补到，浪费了资源<br>

[51] 她乌沉沉的眸子紧紧盯着裴凌，语声幽冷轻柔：“苏离经，本座可以不计较之前发生的一切。”
>--- 榨菜这时候应该可以和苏离经争道了吧<br>
>--- 第一次都给了，你已经送了。<br>
>--- 懂懂<br>
>--- 宗主夫人:我也是这么想的<br>

[54] “回族之后，为本座重塑肉身，重归道途！”
>--- 渣男还不拿出你师傅的眼泪<br>
>--- 这些都是小事一碟。<br>
>--- 。。。榨菜回重溟宗继任宗主后厉苏司空各一个宗主夫人。。。<br>
>--- 不用重塑了，神交魂交多好！还要什么道途，道心家族，一切皆忘，安心做个魂炉鼎吧！<br>

[55] “你既然是宗主，这件事，对你来说，不算难。”
>--- 结果榨菜去了宗门发现自己真的成了宗主<br>

[63] 毕竟当时的情况，他已经胜券在握……
>--- 绿绿月的帽子够多了<br>
>--- 现在已经玩明白了，开系统（挂）必过！<br>
>--- yin 尸作乐。懂了(￣∀￣)<br>
>--- 这口味越发的阴间了<br>
>--- 吟尸作乐呗<br>
>--- 本来多一个鼎的<br>

[64] 正想着，已经完全沉入河中天生教女修的尸身，蓦然化作一股灰黑色烟气，飘出河面，袅袅没入裴凌的体内。
>--- 看来要托管了，这肯定要进去混乱状态啊<br>
>--- 就非得白送<br>

[65] 【注】服饰参考，某宝搜“古典风妲己汉服”。
>--- 真牛阿<br>
>--- 不看了，先去一下厕所<br>
>--- 针不戳<br>
