
[-10] 看完记得投票！
　　今天很可能被举报了，一醒过来喜提9章屏蔽，从下午改到晚上，仍旧未能通过。
　　时间只来得及写2更了，还要去继续改。
　　明天更新也在晚上。
>--- ……刚刚提示我更新章节了，章节名（窒息的赠送），然后我进来，死活都刷新不出来新章节，这是被和谐了吗？<br>
>--- 沒<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这书排名不靠前，咋还会被举报？<br>
>--- 这几天我书架已经好几本书失踪了<br>
>--- 举报不得house<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 现在从以前4章跌到3章，现在稳稳的2章。不请假总是好的。<br>
>--- 唉😔再给个赏吧<br>
>--- 不给票，但给全订<br>

[-1] 第一百八十一章：长辈关爱。（第二更！求订阅！）
>--- 3<br>
>--- 标题不对劲<br>
>--- 孝心变质。<br>

[5] 望去森然之中，倍感凄凉。
>--- 苦荞酒<br>

[9] 似乎尸骸之中，有着一场绝无仅有的天大好处，任何生灵，只要接近它、抓住它，就能立时成就仙人 白日飞升……
>--- 系统从开篇就是这么说的<br>

[16] 第二间驿站到了。
>--- 后面还有8关…（ーー；）<br>

[39] 黑袍人哑声说道：“敲门莫回应，拍肩勿回头。”
>--- 照这么个加码方法，很难想象后面七八九间客栈要怎么玩。<br>

[47] “为了安全起见，还请前辈与我同住一屋，以策万全。”
>--- 太阴间了。我喜欢<br>
>--- 为了安全，在给前辈打一针摩柯疫苗吧<br>
>--- 为了安全起见，最好再把身体一部分放进前辈身体里保护是吧<br>
>--- 你那是为了安全吗<br>

[49] 裴凌面色不变，接着又道：“前辈请放心，我乃圣宗宗主，向来光明磊落，义薄云天，怎会作那欺人暗室之事？”
>--- 榨菜真的是越来越光伟正了<br>
>--- 跟刚上完床的女人这么说不会被打死？<br>
>--- 我一直感觉榨菜非常虚伪，做人不够坦荡[fn=4]<br>
>--- 姐姐你现在没肉身，算不得欺人了<br>
>--- 圣宗宗主 光明磊落 义薄云天[fn=58]<br>
>--- 圣宗宗主，光明磊落，义薄云天[fn=58]<br>
>--- 天天做欺暗室的事，难得有几天不做，刚刚把前辈推倒<br>
>--- 做了，好装清白。<br>
>--- 对方是合道女修，要欺负也是被对方欺负<br>

[54] “何况我苏离经早已成婚，道侣司鸿倾嬿，乃是司鸿氏第一美人，且贤良淑德，温柔善良，正是得妻如此，夫复何求……”
>--- (宗主)得妻如此
我(榨菜)夫复何求<br>
>--- 会不会当年争圣女的另一个人就是司徒鸿雁？<br>
>--- 我的妻子玉洁冰清，贤良淑德，我宗圣子刚正不阿，不近女色，我苏离经没有被任何人戴绿帽子[fn=33]<br>

[59] “确实……需要照顾一下……你……”
>--- 开始夫人化了<br>

[62] 他是因为实力低微，才需要对方好好照顾，他没有一点图谋不轨的心思，而苏惜柔跟他同住一屋，也是因为长辈的关爱……
>--- 你这个关爱怕是变质了吧<br>
>--- 对对对<br>

[63] 于是，裴凌一把推开房门，同时伸手搂住苏惜柔的纤腰，入手冰凉柔软，寒气森然。
>--- 女大三千直接位列仙班？<br>
>--- 二十多的小孩开几万岁的大车<br>
>--- 这样孝敬长辈<br>

[64] 裴凌立时说道：“那前辈，我们快点进去吧！”
>--- 太猴急了吧<br>

[65] 苏惜柔点了点头，丝毫没有反抗的意思，任由裴凌将她带进了房间……
>--- 你这样关爱后辈，哪个后辈经得起这种诱惑！<br>
>--- 快进到别人来敲门的时候里面正在双修<br>
>--- 榨菜这是下副本？韩氏山庄之后都是走哪都有炮，这分明就是出海旅游<br>
>--- 上菜！<br>
>--- 司鸿倾嫣大呼两个苟男女<br>
>--- 这对狗男女！看得我羡慕。<br>
>--- 此处和谐xx个字符<br>

[69] 很快有一名华服修士走了进来，其衣袍华美，龙章凤姿，头戴一顶金冠，腰间悬挂着数枚玉玺，气息澎湃，却夹杂着混乱之意。
>--- 王朝的前前前任皇帝<br>
>--- 这是陨落在此的琉婪王朝的前辈<br>

[75] 女修姣丽窈窕，眉宇之间一派明媚，彩衣华裙，环佩叮当，手持一枝盛开着浅粉色复瓣花卉的花枝，步伐轻盈，翩跹似蝶。
>--- 喜提素真天长老一名<br>
>--- 这等陈年珍藏不能再浪费了<br>
>--- 来了来了，炉鼎又来了<br>
>--- 咒真是好鬼，送资源送炉鼎，<br>
>--- 第三道门附赠了个炉鼎大礼包<br>
>--- 滴滴 你有免费榨汁机可以领取，在找三人砍一刀 即可领取<br>
>--- 榨菜：等不及了，快端上来罢<br>
>--- 上古时代的宝贝<br>
>--- 喜提素真天长老一名<br>
>--- 快端上来好好品鉴一下吧<br>
>--- 这等陈年珍藏不能再浪费了<br>
>--- 怕是素真天的<br>

[79] 其身材高大魁梧，整个隐藏在一副厚重狰狞的盔甲之中，连发丝都分毫不露，每一步踏出，整个地面，都微微震动。
>--- 曼达洛人<br>
>--- 燕犀城？这个宗门除了闻人炉鼎没什么存在感<br>
