
[-10] 看完记得投票！
　　诸位仙友，最后一天了，有票速投！
　　除夕夜赶了两更，祝大家新春愉快，万事如意，阖家幸福！
　　PS：今晚群里发红包，速入！
>--- 新年了榨菜还在坟里加班开挂，能升到合道不<br>
>--- 书友们，虎年快乐！<br>
>--- 拿铁新年快乐呀[fn=33]<br>

[-1] 第一百八十六章：前辈护法。（新春快乐！）
>--- 爪<br>
>--- ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
⭐🎊  过年了  🎊⭐
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐<br>
>--- 新春快乐<br>
>--- 除夕快乐！😃<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 除夕快乐<br>
>--- 新春快乐，多来几章。<br>
>--- 祝书友们虎年大吉<br>

[2] 他体内残存的天殇泪药力，开始飞快消耗。
>--- 现在看就一点不亏了，末道倾仙是耗自己的生机，真把自己练死了苏离经还不笑死<br>

[5] 这时，系统提示音再次响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- ？？？？<br>

[8] 濒死的刹那，甚至可以跟仙术比肩。
>--- 好家伙，蛮子的大是吧？1点血锁血反杀<br>

[13] 临时提升修为实力的术法，他现在已经掌握了三门 最早的 是重溟宗外门诸法阁出售的【燃血大法】；另外两门，则是“咒”传承中的【怨魇神通】与【长恨咒】。
>--- 圣子传承里没有相似的神通吗？还是说“咒”的传承更好<br>

[15] 而怨魇神通 在结丹期的时候 还很好用，但元婴之后，效果便越来越不明显。
>--- 怨魇神通的作用是吸收恨意临时提高自身，有一章标题是这个，很好找<br>
>--- 我记得单纯的怨厣神通只是扰敌，不是临时提升功力吧……记错了？<br>

[21] 裴凌迅速停下，又等了片刻 尔后继续尝试……
>--- 来来回回<br>

[22] 足足测试了大半天，他终于可以确定 【末道倾仙】 一次可以使用十息时间，十息之内 不需要任何代价，但十息之后 却会快速消耗自己的寿元。
>--- 阳寿刀法，刀刀暴击<br>
>--- 道子[fn=12]<br>

[25] 当然，他现在已经是返虚期修士，真到了生死存亡的关头，寿元足够支撑【末道倾仙】运转很久很久……
>--- 寿元这玩意可以度量么？不是看生死簿？<br>

[28] “这间驿站已经没有给我争抢命格的目标，【蚀日秘录】的修炼速度，就比普通功法快不了多少了……”
>--- 闲着没事就去摆弄炉鼎呗，我还不知道你<br>

[29] “嗯，那就修炼【摩诃色衍卷】……”
>--- 闻人：早点来给挂菜生孩子，就是六欲这种双修功法，不会被采了，早来就是赚到<br>
>--- 闻人：入挂菜门下早是有好处的，你看我就是六欲，你们就是摩柯<br>
>--- 饱暖思。。。<br>
>--- 重头戏来啦<br>

[34] 裴凌没有迟疑，走了几步，很快便来到苏惜柔的屋子门口。
>--- 他是怕有人反抗<br>
>--- 圣子喜欢开满曼陀罗的墓地 -> 圣子喜欢自己找女尸<br>

[36] 虽然说孟红绚中了他的【心魔大衍咒】，多半也不会拒绝他，但这等关键时刻，最好不要冒险……
>--- 你就不想用摩柯加固一下？还是说被师姐说动了，要和天姬的师尊师妹一起来<br>
>--- 系统修复了复数使用的bug，我替你记得的<br>

[38] 一片死寂，里面的苏惜柔没有回话，但他面前的房间，却忽然打开了一条门缝。
>--- 死鬼，咋现在才来呢？<br>

[42] 轻软的织物遮掩不住玲珑的起伏，不盈一握的纤腰，楚楚可怜，移步之际，赤金花冠璀璨夺目，折射出幽幽金光，映照雪肤花貌，愈显霞姿月韵，玉软花柔。
>--- 这炉鼎不愧是魔门巨擘，真会玩，每次见面都换了不同衣物<br>

[45] “我苏离经此番进入凶地，能够得遇前辈，委实是我苏氏福祚绵延。”
>--- 为了让这句话变成真话，让苏姐姐给挂菜生个孩子如何<br>
>--- 惨 惨 惨 惨 惨 惨 惨
惨 惨 惨 惨 惨 惨 惨
惨 惨  苏离经  惨 惨
惨 惨 惨 惨 惨 惨 惨
惨 惨 惨 惨 惨 惨 惨<br>

[50] “你想要……的话，本座……便都替你……拿下。”
>--- 合道炉鼎后宫团，开宗立派，横扫六合，天生魔子，一统盘涯。<br>
>--- 前辈，格局小了，我苏挂菜怎么可能只要伪道的人，你想无始山庄的抓一个回去，那多有意思啊<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 牛逼的鼎炉言论<br>

[52] 裴凌顿时大为满意，当下搂着苏惜柔往床边走去，同时嘴上又道：“我这次融合的命格有点多，接下来，需要好好修炼一下，还请前辈为我护法。”
>--- 剑夫银妇<br>
>--- 我擦我好兴奋啊<br>
>--- 护你个鸡儿哟<br>
>--- 娘子！啊哈<br>
>--- 床上斗法！<br>
>--- 斗法
论道
护法<-new!
天姬：为什么有一种输了的感觉<br>
>--- 榨菜：前辈，我要你助我修行！<br>

[56] “只管……好好修炼……”
>--- 你只管好好采补我！我任凭你采补！<br>

[58] 【此处省略12个T的硬盘空间。】
>--- 前辈，在下硬盘空间足够，能够照顾一下？<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 快猫都没那么有感觉<br>
>--- 现在都用网盘了，谁还用硬盘啊。分享码给一下[fn=58]<br>
>--- 好家伙，新书有了！<br>
>--- 是不是被警告了，以前不这样的[fn=12]<br>
>--- 我也想看看<br>
>--- 前辈，在下硬盘空间足够，能够照顾一下？<br>
>--- 呀呀呀！偷硬盘小贼准备干活了<br>
>--- 还好省略了，要不看完这章得破产<br>
>--- 玩的这么花的吗<br>
>--- 裴·海王·凌<br>

[60] 时间缓缓流逝，不知不觉的护法中，五天过去。
>--- 这方世界的时间有点矛盾，和外界脱离吧，死掉的在外面也是几百上千年了，不和外界脱离吧，厉氏老祖就是乌龟也该爬到了吧<br>
>--- 5天是因为第二个客栈的胜利条件是住满5天<br>
>--- 这就五天？师姐头顶青青草原<br>
>--- 加强针打了，拿铁应润色一下！<br>
>--- 这五天的剧情，拿铁要不要润色一下 ？<br>

[64] 裴凌与苏惜柔立时停下修炼与护法。
>--- 这个修炼与护法到底是啥肢势<br>
>--- 鏖战五天不愧是修士<br>

[65] 棺材外，响起一个嘶哑晦涩的声音：“莫要回应。”
>--- 回应一个，把掌柜的拉进来干掉<br>

[67] 裴凌与苏惜柔皆没有任何动作。
>--- 你们这时候还是**的状态吗<br>

[73] “四……”
>--- 一二三四，二二三四…<br>
