
[-1] 第二百零六章：我心唯剑！（第二更！求订阅！）
>--- 好家伙一群熬夜修仙的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 要命呀[fn=49]<br>
>--- 纪宁<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[12] 飞剑森寒 锋芒凛冽，仿佛能够斩风断水、破开一切阻碍，却与他浑然一体，似水乳-交融，无分彼此。
>--- 防和谐  哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[31] 其满头青丝绾作双螺髻，簪着一对攒珠海棠花，耳畔照殿红鸦忽坠子随着步伐微微摇晃，似为宝石所染，少女双颊微绯，更显唇红齿白，眼眸明媚，她轻咬朱唇须臾，似鼓起勇气，语声清脆的问：“师兄，师尊上次教授的剑法，我不太懂，你能去我洞府说一说么？”
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 情意绵绵刀和眉来眼去剑练起来好累人哦…<br>
>--- 令狐师兄和小师妹？<br>
>--- 这是直接邀请偷尝禁果吗？估计师兄要拒绝，盗图为重！<br>
>--- 为兄学了一招直捣黄龙，准备和师妹操练<br>

[33] 裴凌看到自己步伐不停，语声平淡道：“师尊修为高深，事务繁忙，拨冗为我等授课，你竟然未曾留影？”
>--- 我憑實力單身<br>

[37] 然而下一刻，她就被一把拂开，裴凌冷然说道：“弄坏留影还毫无悔过之意，这般轻佻，简直有辱师门！”
>--- 看来这堆能练到合道的八成都是单身狗<br>
>--- 道心坚定！<br>
>--- 这就是注孤生的原因<br>

[38] “滚去后崖思过一个月。”
>--- 司鸿倾嫣：思过崖是好地方<br>

[41] “怎么？不服？”裴凌寒声喝道，“我寒黯剑宗乃天下剑修圣地，你能够进入门中修行，拜入师尊门下，乃是无数剑修梦寐以求却因为种种原因，求之不得之事！”
>--- 什么铁男<br>

[42] “你不但不思用心修炼，刻苦钻研剑道，反而连师尊授课的留影都能损坏，这般漫不经心，这般游手好闲，如何对得起你手中的飞剑、如何对得起你的剑心？”
>--- 女人只会影响我的拔剑速度<br>

[47] 裴凌听着，丝毫不为所动，目光冰冷的注视着少女，一字字说道：“若是下次再用这种毫无意义之事打扰我，休怪我直接将你扔进剑煞谷！”
>--- 女人只能坏了我道途童征！<br>
>--- 好家伙，凭实力单身的翘楚!<br>
>--- 于我而言，尔乃骷髅孽障<br>
>--- 这道心，比榨菜老魔强出不知道多少倍了<br>
>--- 好家伙，女人只会影响我拔剑的速度是吧[fn=58]<br>

[49] 她胸口剧烈起伏，原本羞红的双颊，顷刻间苍白如纸，却未再多言，而是转身疾步离去。
>--- 榨菜也修剑啊，出身时带的本命飞剑浪天下<br>
>--- 總感覺榨菜以後會偽裝成劍修，然後……懂的都懂<br>

[50] 望着少女远去的身影迅速隐没于山岚，裴凌微微点头，自语道：“终于安静了……”
>--- 你看冥血祖师，对他来说，啥都是修炼资粮，看着有点憨，其实是精明的执拗，就是道心<br>
>--- 不愧是合道修士<br>
>--- 女人呵女人！女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 修道的人还是意志坚定，无论正邪，重溟宗韩式山庄里陆修士也是这样<br>

[55] 裴凌环顾一圈，微微颔首，周身气息内敛，体内澎湃的力量汪洋恣意，摘星拿月、移山倒海似只在一念之间，却是已然步入合道期。
>--- 不错啊，没有打雷就合道了！<br>
>--- 我就说凶地玩火的都是外面牛叉叉的存在，这都一脉宗主了还是自强不息，佩服<br>

[58] “今日先安排后事，若我一去不回，此后尔等当自强自立，用心修行，莫要堕了我韦端居的声名！”
>--- 若我一去不回，便一去不回<br>
>--- 哦？尾端局？<br>

[62] 韦端居，自己是寒黯剑宗的韦端居！
>--- 命格果然不能乱吸，没有系统这么搞迟早变神经病<br>
>--- 来吧套娃，看看你这么喜欢吸命格，考验来了，你的本命在哪<br>
