
[-10] 看完记得投票！
　　今天三更！
>--- 过半天了，还是没有加更，洗洗睡吧<br>
>--- 这鸡儿断的很难受<br>
>--- 作者寫的不錯，特的下載起點，打賞支持一下！新年快樂！[fn=35]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 6666<br>
>--- 拿铁的每天几点刷新啊<br>
>--- 支持<br>
>--- 只是不知道这个今天说的是六号还是七号<br>
>--- 阅<br>

[-1] 第二百零七章：仙路难行。（第三更！求订阅！）
>--- 爪<br>

[8] 他刚刚走到古老桑树的近前，树身已然睁开了密密麻麻的眼睛。。
>--- 诡桑和韩思古的噬魂神木好像啊<br>

[14] 诡桑一时沉默，片刻之后，才声音低沉道：“……他可能出不来了。”
>--- 这就是阴间传承…<br>

[15] 巨人神色瞬间凝重，周身气势倏然爆发，仿佛从一名健硕的异族，化为远古洪荒的凶兽，野蛮、狂暴的气息似无形的潮水汹涌澎湃。
>--- 这个伏笔…咒的传承者对他这么重要？甚至不惜开战也要抢出来？联系前面的，也不用做什么，离开之前见一面就成，这不会是预备下的送财童子吧<br>

[17] 诡桑缓缓说道：“吾的一颗种子醒了。”
>--- 叫你老老实实守规则不听，让你睡满几天就睡满几天不就好了，非要一个一个杀过去，不是吸成白板就是练成炉鼎，本来就一个入宝山寻宝的常人，现在满身珠光宝气自己变成宝山了，看守者心动截胡也正常<br>
>--- 失控了<br>

[21] 以“咒”的传承，以对方能够踏上幽素坟、且通过前两道门的手段 只要那位传承者步入合道 便有胜算 但返虚后期……修为太低了！
>--- 人家是进门后升的返虚后<br>

[26] “现在它却已然苏醒……”
>--- 好吧，又是自己给自己增加难度，<br>

[31] “若非他在宗门极受重视 有镇宗法宝为其镇压命数气运 其早在进入幽素坟之际，便已厄运连连，万咒加身。”
>--- 还有这样的说法啊<br>
>--- 看来历家还是有些手段！<br>

[32] “更何况 他此行并无转化为亡者之意 却是为了以生者的身份 谋取本该属于鬼物的传承 你该知道 这意味着，他将夺取幽素坟的一部分气运。”
>--- 人族重溟宗公司成员裴某利用继承人身份之便谋取鬼族幽素坟集团股份<br>

[35] “以生者的身份，想要得到这份机缘 他必须完全依靠自己。”
>--- 我裴凌能以生者的身份得到这份机缘，完全依靠自己！
系统，托管！<br>

[38] “况且，这样的变化，也许正是‘咒’布置中的一环……”
>--- 我，幽素坟谜语人<br>
>--- 很可能啊，当初不是他两次砍棋盘么，整死他不过分啊<br>
>--- 开始谜语人了<br>

[40] “然而自古以来 飞升者几何？”
>--- 榨菜：整个宏观元空间里，有系统这个级别能力的存在绝不在少数。但真正能成长起来的，就只有我一个。可见我真正优秀的，不是系统，而是自己。”<br>
>--- 到时候榨菜拖家带口一堆炉鼎<br>
>--- 泽拉斯<br>
>--- 飞升者万中无一！<br>
>--- 我李淳风愿天下剑士都会两袖青蛇，剑开天门<br>

[44] 双方相对默然 沉寂了许久之后，诡桑方才说道：“你的时日无多，继续等下去，未必能有你想要的结果。”
>--- 战王要求榨菜办事?<br>
>--- 战王<br>
>--- 语出惊人！<br>

[48] “吾会继续等！”
>--- 临终托付吧，应该是和咒渊源极深<br>

[52] 四周复归于平静，仿若墓地般的死寂中，唯有红白二色的蔷薇，怒绽漆黑枝叶间，开的恣意烂漫，如血胜雪。
>--- 小武<br>

[62] 这个时候，裴凌已经不再运转【蚀日秘录】，但剑修的外貌却丝毫没有改变，甚至连他自己，也认为他就是寒黯剑宗的韦端居！
>--- 为了白捡的师妹，也得去剑宗<br>
>--- 榨菜可不会放过小师妹<br>

[69] 倏忽，玄袍皂靴的裴凌语声阴冷、宏大的再次问道：“你是谁？”
>--- 造化种？<br>

[70] 裴凌不受控制的回道：“我是韦……”
>--- 我是韦一敏<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 我就是布鲁斯韦恩<br>
>--- 我似韦天，我似韦天<br>
>--- 哥？<br>

[75] 他当即顾不得自己到底是谁，立时在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【万魂咒】！”
>--- 哪怕我忘了自己，也不会忘了你。<br>
>--- 爱了爱了，系统和榨菜这对CP。<br>
>--- 系统才是真爱<br>
>--- 道心，这才是道心，本我真我从不或离，<br>
>--- 争夺命格这种事，不是应该用蚀日秘术的么，。<br>
>--- 系统:磐崖界都什么臭鱼烂虾<br>
>--- 高潮了，盟主来了也不管用，不加更，明天看吧<br>
>--- 诡桑：我种子放过期了？<br>
>--- 系统：都闪开，我要......<br>
>--- 原本的第9客栈去哪儿了<br>
>--- 忘了我，也不会忘了你[fn=2]<br>
>--- 你看我扎不扎你，就完了[fn=47]<br>
