
[-10] 看完记得投票！
　　今天就2更。
>--- 断章断得如此漂亮，月票是肯定不给的。<br>
>--- 就是更的太少了<br>
>--- 过年期间不断更已经挺不错了，值得鼓励下<br>
>--- 还没有到高潮<br>
>--- 今天的呢<br>
>--- 以后就明天两更了吗<br>
>--- 短小无力，看个寂寞<br>
>--- 就这，就这[fn=49]<br>
>--- ？？。<br>
>--- 这样的更新速度好意思要票<br>

[3] 不知道经历了多少次幻境，不知道回到多少个大堂……终于有一次，重新坐回桌畔，游目四顾，裴凌发现，整个大堂之中，只有他跟苏惜柔、孟红绚以及桓蕴真四人。
>--- 1<br>
>--- 这里怎么省略了少说能再水个一个月不美滋滋？<br>
>--- 吸收上百合道命格，榨菜要直接飞升了？<br>
>--- 这里省略几十万字，不过省略的好！<br>
>--- 就像再好玩的游戏，也多少会有些无聊的刷怪练级的时光~<br>
>--- 不在找个炉鼎了<br>

[4] 原本几乎座无虚席的九大宗门修士，已经被他全部解决！
>--- 真的不凑齐九大派炉鼎[fn=51]<br>
>--- 可惜了，本来还可以再水几十章，这一句就结束了[fn=4]<br>
>--- 灭门魔子…<br>

[5] 这个时候，由于吸收了太多命格的缘故，裴凌脑中非常混乱，而且，不知道是不是他的错觉，吞噬了如此之多合道修士的命格，他并没有感到自己的修为增长多少。
>--- 伏笔，章内揭晓<br>

[22] 桓蕴真神情冷漠 原本也想说半个月 但见苏惜柔与孟红绚已经说了 便微微颔首 未曾开口。
>--- 这就开始卷起来了？[fn=11]<br>

[31] “还请三位前辈做好准备，届时 与我一起离开 重返道途！”
>--- 双休准备好了么<br>

[37] 他现在 心神极为疲惫，需要一个人好好休息，便没有叫上苏惜柔一起。
>--- 渣男，已经腻了<br>
>--- 榨菜肾虚了，ed了。<br>
>--- 苏惜柔：这次我在上面<br>
>--- 此人话否？莫不是心神不疲惫就要共赴巫山？<br>

[62] 一阵响动之后，棺盖被打开，一缕天光照入棺中，黑袍人缓缓报出最后一个数字：“九！”
>--- 少了七八？😂<br>

[66] 正是每间驿站都有的黑袍人！
>--- 造化之种<br>

[67] 在其背后，棺盖盖得严丝合缝，根本没有打开！
>--- 后背棺盖是啥情况？前面不是说打开，然后黑袍人不是浮在上方么<br>

[70] 他瞬间感到，自己的修为、力量、寿元……全部都开始往黑袍人体内流淌而去！
>--- 退票！不玩了行不行<br>

[74] 这个念头刚刚升起，裴凌便听到，兜帽之下，传出熟悉的晦涩嘶哑语声：“汝种因，吾得果！”
>--- 夺道开始了<br>
>--- 原来黑袍人是种子呀<br>
>--- 系统出来掀棋盘<br>
>--- 系统，托管<br>
>--- 呵呵，想得美，估计连你都会是主角的造化<br>

[76] 他是寒黯剑宗韦端居，负剑飞遁高山深谷之间，斩邪除魔，磨砺剑心，步步攀登剑道高峰；他是轮回塔廖静观，灰袍散发，腰悬浮屠，赤足行走尘世之中，灭绝生灵，屠戮城池，匡扶这一方天地大义；他是琉婪皇朝洪应系，出身乡绅之家，自幼勤学苦练，入道之后，日复一日的修炼、行善、积德……最终得入皇家供奉院，参悟终葵氏累世积攒的无上玄妙……
>--- 怎么没有天生教修士踩补鼎炉的回忆[fn=26]<br>
>--- 怎么没有天生教修士踩补鼎炉的回忆[fn=26]<br>

[78] 他又是素真天慕容寄意，花间舞剑，溪前悟法，曾在春花秋月间煮茶待客，与诸姐妹论道，也曾万里奔波，数踏绝地，几经生死，花枝过处，魔修首级滚滚，仙姿佚貌渐染威严凛冽……
>--- 怎么能把天生教的那个略过呢，当炉鼎和用炉鼎，采补与被采补，多么精彩的一生，榨菜回忆起来应该感觉很充实吧<br>
>--- 没有我无始山庄仙帝的一生？？<br>
>--- 要水也要水天生教的呀 这谁要看 水都不会水的吗<br>
>--- 榨菜是不是体验了当女人的感觉 [fn=31]<br>
>--- 这两段写得挺好的，只要花三分钟认真看，就会发现花了三分钟[fn=31]<br>
>--- 太水了。<br>
>--- 我素真天的慕容小姐姐也没了，555……<br>
>--- ？我仙人临尘的山庄呢？<br>
>--- 就算水字数也得把九大派各挑一个写一下吧，水字数都不用心吗<br>
>--- 我记得炉鼎天有个叫慕容寄雪的<br>
>--- 窦因梦，慕容寄意也是女修吧？<br>
>--- 还是让你水了几段[fn=12]<br>

[79] 已经中过一次类似的手段，裴凌这次立时有了防备，当即没有任何迟疑，就在这些记忆刚刚在他脑海之中浮现的刹那，立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”
>--- 刀功这么秀[fn=54]<br>
>--- 终于又完了一个情节<br>
>--- 蚀日秘术一出，争道必胜！<br>
>--- 系统爸爸救我<br>
>--- 作者太短了<br>
>--- 后续攒着吧，这断章断的…月底再看<br>
>--- 系统无敌<br>
>--- 剧情终于又前进了一点点。<br>
>--- 系统托管<br>
>--- 你太会断章了<br>
>--- 善谋好断（章）<br>
>--- 从来只有我系统哥白嫖别人的，你还想来白嫖我？<br>
