
[-1] 第二百一十二章：特殊的炼化方式。（第一更！求订阅！）
>--- 瓜<br>
>--- 第一<br>

[7] 一股玄之又玄、难以描绘的力量，顺着黑线，反过来开始往裴凌体内涌入。
>--- 再次论证了，磐崖界在我系统大人面前，就是一群臭鱼烂虾<br>
>--- 系統之下，皆盡螻蟻<br>
>--- 系统从来不让人失望<br>

[18] 很快，这股古怪力量越来越多 裴凌察觉到，自己的命格、神魂、法力……他的一切 都蠢蠢欲动 似乎朝着某个前所未有、无法预测的方向转变。
>--- 裴凌长成一颗种子…<br>

[19] 与此同时 系统再次响起提示音：“叮咚！检测到异种命格侵蚀，系统将为您炼化……”
>--- 有人白給，馬上為您接受<br>
>--- 上门服务，请给五星半好评<br>
>--- 牛逼的系统<br>
>--- 检测到有人把黄金美元塞进来<br>
>--- 系统有好东西送上门来了，炼化完这抠门宿主绝对给五星<br>
>--- 系统:对面的行为，好奇怪[fn=8]<br>

[20] 下一刻，裴凌身上蓦然浮现起一圈圈暗红色的纹路。
>--- 堕仙：你没事就折腾我干啥？<br>

[27] 然而紧接着 她便反应过来，她又被裴凌从【冥天大梦】之中强行拉了出来！
>--- 工具人<br>
>--- 哈哈哈哈哈 ™笑死<br>

[28] 莫澧兰眉宇间流露出磅礴的怒火，这种事情，上次已经发生过一次！
>--- 上次发生这种事还是在上次<br>
>--- 我必斩裴仙友的人棍<br>

[29] 眼下正是她本尊苏醒的关键时刻，这裴凌连续两次打断她，实在太不将她放在眼里！
>--- 棺材板不是被合上了吗，现在又是苏醒关键期？<br>
>--- 所有生物都有起床气，尤其是美少女！美容觉被打扰后果很严重的<br>

[30] 若非对方现在对她还有大用，她必要叫其付出惨重代价！
>--- 厉猎月：当年……当年我也是这么想的，后来不知道怎么就白给了<br>
>--- 堕仙有从棺材里爬出来的那一天，必要裴凌付出几个亿的代价<br>
>--- 下！次！一！定！<br>

[31] 就在莫澧兰非常不满的时候，裴凌立马感觉到 通过黑线汲取而来的力量 在系统的操控下，仿若游鱼归海一般 全部往化身体内流去。
>--- 真仙牌过滤器<br>

[33] 不知道会不会得罪真仙意志……
>--- 榨菜:堕仙可是我好基友，别把她弄生气了[fn=26]<br>
>--- 这个，你现在担心这个已经有些晚了，早就得罪的不要不要的了。
人家早就想 让你付出惨重代价了。<br>

[35] 她眸光顿时一冷，是“因”！
>--- 这里说的因果不就是道家的沾染因果吗，和法则不是一回事<br>
>--- 我明白了，合道太多，和龙珠一样战斗力贬值了，以前的法则之力已经上不了台面了，现在战斗力要用因果来算。大概1因果等于10法则！<br>

[37] 这种程度的“因”，她可以不给“果”！
>--- 试图白嫖的屑仙人<br>
>--- 放着，以后给，看心情，看时间<br>
>--- 翻譯：白女票<br>
>--- 我是鹰酱，这种体量国家的钱，我可以不还<br>
>--- 倒因为由<br>
>--- 我可以强买不给钱!嘻嘻<br>

[38] 紧接着，她便察觉到，这些阴冷、诡谲、生机勃勃的力量，在她体内流转一圈，尔后绝大部分力量，又重新被裴凌吸收回去。
>--- 贷款榨菜用着，还款堕仙来，化身贷的款与我榨菜何干<br>
>--- 不只是过滤器这么简单，因果律是不能违背的，今日因必有来日果，现在把因留在堕仙体内，将来化身必受此果<br>
>--- 堕仙:人体净化器<br>
>--- 過濾了無法吸收的雜質<br>

[39] 只有很小一部分的力量，夹杂着所有的“因”，留在了她的体内。
>--- 艹<br>
>--- 糖衣收下，炮弹给化身<br>
>--- 还有很小一部分力量，不错啦，要知足，系统难得一次不白嫖[fn=33]<br>
>--- 堕仙过滤器，有命你就用<br>
>--- 这算什么?堕仙过滤器是吗？<br>

[40] 莫澧兰眼中的冷意，霎时间似能冻结万物。
>--- 堕仙：一而再再而三，下次怕不是要我这个真仙给你当道侣？<br>
>--- 估计已经气疯了<br>
>--- 感情想白嫖本仙啊！<br>
>--- 最终boss可能就是莫大仙了<br>
>--- 你就是个过滤器啊<br>
>--- 我一个真仙给你搁这打工呢？<br>

[42] 但在系统的操控下，所有这些力量，全部灌进莫澧兰的体内，紧接着，通过这尊化身“炼化”之后，阴冷、诡谲的力量被留下，纯粹的命格则重新回到裴凌的躯壳之中……
>--- 没有人能单独通过造化之种的考验，可惜，这次既不是一个人，也还有不是人的东东一起，你输的不亏<br>

[45] 兜帽之下，其眸色幽冷，缓缓出声：“斩却种种果，唯吾意为因。”
>--- 不給！<br>

[46] 话音未落，黑袍人头顶立时浮现出一柄仿若弯刀的黑色刃影，狠狠朝莫澧兰斩去！
>--- 一脸懵逼，好处没得多少，挨刀的却是我。<br>

[53] 似乎从厉氏将这具女尸送给他的时候，就天生没有左臂？
>--- 这才是真正的斩因果！<br>
>--- 这刀法…除了神仙谁都不敢接，连逆转都做不到，更别提疗伤了<br>

[61] 天下万物万事，有因便有果！
>--- 百因必有果，你的。。。<br>
>--- 新的战斗力单位出现了，因果！<br>
