
[-1] 第二百零九章：幻梦。（第二更！求订阅！）
>--- 爪<br>
>--- 好家伙，这么晚<br>
>--- 这个时间里点，啧啧啧一个能熬的都没有<br>

[9] 嘶哑晦涩、仿佛许久未曾开口的嗓音道：“此地法则……敲门……闻声……不可……住满半月……”
>--- 敲门需回应，闻声须说不，可保无忧，住满半天算你本事<br>

[12] 心念电转，裴凌迅速回过神来，立时伸手，摸向后背，掌心立时触及一截温润如玉的剑柄。。
>--- 现在处于量子叠加态，既是榨菜也是阿韦，看你观察哪一个，对于九魄来说，我不在主人身上待得好好的吗<br>
>--- 背后是剑的话， 刀去哪里了 ？<br>

[13] 剑柄入手，其上纹路凹凸不平，仔细辨认，正是寒黯剑宗之内部分山峰的轮廓。
>--- 还自带小地图…这算是个小伏笔吧，以后去剑宗连路都不需要人带<br>

[14] 裴凌顿时心中一定，韦端居的本命飞剑还在，真正的韦端居，已然被自己彻底取代，以至于烟消云散、不复存在！
>--- 我王高大师可以去剑宗炼鼎了<br>
>--- 他的师妹呢<br>
>--- 错了，now you are one（巫阿合体）<br>
>--- 这是不是为裴老色批扮成韦端那厮混入寒黯道宗，把圣女给那个（男人都懂的）埋下伏笔，。<br>

[20] 虽然说在刚才的那个幻境之中 他已经斩杀了那个自己 但总感觉，这件事情透着一股说不出的古怪……
>--- 命格这种东西原本虚无缥缈无从琢磨，但在诡桑这里好像是可以随意操纵的，我只能说宇宙中人的视野太局限了，不可见光中世界又是什么样子呢，一款网络游戏里面人物角色所见即所得，但偏偏有什么物品可以直接修改后台数据，这种bug不容于天地人心<br>

[24] 裴凌就仿佛提前预知一般 【长恨咒】与【末道倾仙】同时施展，周身气息仿若山洪爆发 猛然暴涨了一大截！
>--- 水银秒解[fn=46]<br>

[32] 裴凌立时抬手敲门，不等里面的声音拒绝，便迅速代替对方回道：“请进！”
>--- 这第三道门我是看明白了，没修炼过蚀日秘录者根本没可能通过，大家都是万年王八，谁都咬死不出头，反正只能循环出手，身体烂透了都死不了，但即便是修习了蚀日秘录，还是大概率为人做嫁衣<br>
>--- 好家伙，我自己请我自己进来<br>

[35] 可惜了……时间太短 似【摩诃色衍卷】那等手段，眼下根本不及施展……
>--- 嘴上说时间不够，实际上还不是因为嫌弃lkd<br>
>--- 天生教的一律不要……
都是烂裤头……<br>
>--- 天生教的你也要啊<br>
>--- 浪费<br>
>--- 用啥摩诃色衍卷，直接系统托管啊<br>
>--- 满脑子都在GHS么[fn=31]<br>
>--- 色中恶鬼，榨菜是也！<br>

[52] 女修没有任何迟疑，立时五指化作血色利爪，猛然抓向对方。
>--- 女人打架果然都是先挠<br>

[63] 眼前的房间，根本不是驿站之中那种简陋宽敞、家徒四壁的屋子，而是一座清贫却家什齐全的农家正堂。
>--- 宽敞，这个法则大成了。<br>
>--- 眾<br>

[65] 这里……不是驿站？
>--- 有時間可以施展摩訶色衍卷了<br>

[66] 女修微微怔忪。
>--- 又不了我杀我自己的时间[fn=31]<br>

[76] 关门与开门的声音不断响起，一个又一个天生教女修走进房内。
>--- 有要卡献祭bug了<br>

[78] 所有天生教女修的复刻体，都目光阴冷的望着房间中央的那位本尊。
>--- [fn=31]<br>
>--- 看一看有没有称号[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 没啥想说的，就是想晒一下称号嘻嘻嘻嘻。<br>
>--- 心魔大衍咒这里没用啊，这都是她本体，这里就是搞争斗削弱的。这好歹是个九大派的合道，硬刚损失太大了。<br>
>--- 那啥来不及就用心魔大衍咒是吧<br>
>--- (≖╻≖；) 超级copy洗脑大法，学到了<br>
>--- 又开始copy洗脑大法了<br>
