
[-10] 看完记得投票！
　　今天还是2更。
　　三天被举报了2次。
　　前天修改了7个章节，今天就在刚才，已经下班的编辑联系，又发了8个章节需要大修。
　　其中六个章节无法再修，已经申请屏蔽，避免无休止的浪费精力。
　　另外两个章节，需要在明天修改完成。
>--- 这书排名也不靠前，为啥会被举报?<br>
>--- 现在审核都是乱搞。古代大多数人，十四五岁已经什么都看过干过甚至当爹当妈了。<br>
>--- 唉，优秀的作品总造屏蔽<br>
>--- 四章就看了一分钟。总结下就是拿到造化面见俩禁忌<br>
>--- 润色后太润了<br>
>--- 举报🐶户口本就他自己了，理解一下<br>
>--- 终于开始好看了，日常不比副本好看10倍？<br>
>--- 作者加油 真沒辦法的話 不開車也行的 把故事說好就好 加油加油[fn=29][fn=29]<br>
>--- 都2点啦。<br>
>--- 加油拿铁[fn=58]<br>

[-1] 第二百二十五章：亡。（第二更！求订阅！）
>--- 是不是应该还有三个，分别叫“灭”、“迅”、“雷”[fn=4]<br>

[3] 裴凌顿时面色一沉，眼下若是没有禁忌邀请，他倒是可以直接托管【六欲秘典】，通过系统寻找厉师姐的下落……
>--- 不是被老祖宗带走了<br>
>--- 你确定能找到师姐，而不是系统给你赠送其他鼎炉？<br>

[5] 这个时候，眼见裴凌迟疑不决，红粉新娘顿时又道：“主上那边，正关押着一位与裴公子大有渊源的生者。”
>--- 大冤种厉氏老祖<br>
>--- 我可怜的岳父大人！！<br>

[24] “那名生者胆敢两次擅闯幽素坟，如若不是他跟裴公子相熟 主上早已将其随手捏死。”
>--- 笑死，这里明示不是了<br>
>--- 知道的，踢我一脚，我去看下<br>
>--- 第几章被抓的<br>
>--- 哈哈哈老祖终于得救了<br>

[33] “公子此番能够得到‘咒’的造化 主上对你的评价，非常高！”
>--- 开挂都做不到的事<br>
>--- 有多高？
有三四层楼那么高啦~<br>
>--- 那不肯定，本来都不觉得他能闯过去呀，结果闯过去了，。<br>

[35] 但现在，他只想着一会如何才能救出厉师姐？
>--- 裴凌（激动）：里面的人，是我一生的挚爱，我愿意拼尽全力换她的平安！
禁忌（奇异）：真的吗？
裴凌（坚定）：天地合，山海竭，我都不会放弃！
禁忌（感动）：好吧，带他出来
岳父出来
裴凌（卧槽）：。。。。干！<br>
>--- 看来师姐对榨菜使用了锁情咒。<br>
>--- 給榨菜加雞腿<br>
>--- 真爱呀<br>

[42] 王座之上 一道曲线玲珑、气息仿若深渊的人影 正支颐而坐。
>--- 这位禁忌是百合还是荤素不忌？<br>
>--- 女，女性？<br>
>--- 这采补的因就种下了<br>
>--- 补！补！补！<br>
>--- 「系統，我要一鍵託管⋯⋯」<br>
>--- 榨菜快上啊！<br>
>--- 别说那么多废话了，收<br>
>--- 就是你了<br>
>--- 别废话，收<br>
>--- 早有预感禁忌中至少有一位女性<br>
>--- 快免费赠送<br>
>--- 直接托管，系统再加赠一名道侣<br>

[43] 那人影长发披垂，面目轮廓都是模糊 仿佛盛开在极致黑暗中的曼珠沙华，妖诡、强大、死寂、肃杀……
>--- 名号∶寄<br>
>--- 看来这个大佬要送榨菜一场床上造化。<br>

[44] 由于已经见过一位禁忌，裴凌这次便有了经验，不再支持这位阴影中的禁忌。
>--- “支持”是“直视”吧？<br>

[46] 王座下，低垂的帷幕间，或站或坐、或跪或趴了无数人影，这些人影有男有女，皆姿容出众，可谓环肥燕瘦、各有千秋。
>--- 有种漫威里死亡女神的感觉<br>
>--- 这位禁忌男女通杀怕不是……<br>

[52] 禁忌语声恢弘浩大：“吾名‘亡’。”
>--- 榨菜:吾名"芒"<br>

[58] “不可继承重溟宗宗主之位！”
>--- 本来夺了属于鬼物的造化，成为了下一任幽素坟的王者候补，本身便代表这幽素坟的气运，如果成了九大宗宗主，就成了敌对势力抢了自己的造化<br>
>--- 你得罪了我，还在教我做事<br>
>--- 本来也不想干，继位了也是有事师姐干，没事……<br>
>--- 不去当也没事，反正正式宗主继位还有几十年，榨菜可以一直拖着，真再过几十年，主角不说成仙，大乘没问题，这宗主位也就没啥用了，<br>
>--- 宗主之位有气运加身，而榨菜是咒的传人，拿了幽素坟的造化，相当于重溟宗夺了幽素坟的机缘。<br>
>--- 可能因为男主现在已经有幽素坟一部分气运再去继位这气运就会算再人族或者门派上去<br>
>--- 两个宗主人选一个炉鼎一个道侣，当不当宗主有区别吗[fn=39][fn=39]<br>
>--- 九大派的宗主之位本身，看来就是一种“资源”，而九大派高度一致的组织架构和传承方式看来也是这种“气运”继承的仪轨。如果榨菜做了宗主，相当于吞了一部分幽素坟的气运吧。
但是榨菜可以选择去做仙帝啊（笑）<br>

[59] “否则，死！”
>--- 然而挂菜就算当宗主，禁忌也不可能杀进重溟宗…… 这亡是真的不行<br>

[60] 闻言，裴凌没有丝毫犹豫，立时应道：“好！晚辈不当宗主！”
>--- 只干宗主，不当宗主<br>
>--- 榨菜：我当不当有什么区别[fn=15]<br>
>--- 不做圣宗宗主，但可以做磐石界界主<br>
>--- 当宗主道侣就行<br>
>--- 晚辈的炉鼎当就是了……<br>

[63] “她是晚辈一生中的挚爱！”
>--- 亡：你个眉清目秀的玩的也挺花的嘛<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 榨菜和师姐是真爱的<br>
>--- 冷峻少年酷爱耄耋老翁<br>
>--- 老祖，你是我一生的挚爱<br>
>--- 还好禁忌大概是男女通吃……不然贼尴尬……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[71] 厉氏老祖霎时间浑身血肉爆裂、骨骼破碎，鲜血犹如泉水般蜂拥而出，鹤氅顷刻间被血水浸透，模样恐怖无比。
>--- 老祖不被折磨死也要气死了[fn=26]<br>
>--- 老祖锻骨诀修炼的不是很到位啊[fn=31]<br>
>--- 祖师不给力啊，这么久都不来救<br>
>--- 6666<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 惨，惨，惨<br>
>--- 老祖锻骨诀修炼的不是很到位啊[fn=31]<br>
>--- 老祖：能不能挖矿啊，别这样啊！！！<br>
>--- 老祖：能不能挖矿啊，别这样啊！！！<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 这样的伤还死不了<br>
>--- 老祖不被折磨死也要气死了[fn=26]<br>

[74] “亡”语声平淡：“你之前轻薄吾未过门的小妾，便用你的挚爱来偿还。”
>--- 哈哈，厉家老祖，被榨菜坑惨了！<br>
>--- 偿还完毕，小妾你带走吧<br>
>--- 老头表情:[fn=50][fn=11][fn=20]<br>
>--- 老祖：啊？<br>
>--- tnnd笑死了。<br>
>--- 这个禁忌有点low喔，感觉没有其他两位b格高，盲猜也是禁忌中最弱的<br>
>--- 锅，好大好黑的锅<br>
>--- 好惨啊，厉老祖[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 郑师兄:阿嚏<br>
>--- 偿还完毕，小妾你带走吧<br>
>--- 哈哈，厉家老祖，被榨菜坑惨了！<br>
>--- 也就是说这个小妾榨菜还没有办法带走玩耍 ？<br>

[75] “吾之前还担心，这名生者的分量不够。”
>--- 老祖，謝謝你的付出，我真的愛死你了！<br>
>--- 这……就便当了<br>
>--- 老祖您老人家比挖矿还惨<br>
>--- 作者很明白我爱看啥[fn=32]<br>
>--- 这禁忌得罪榨菜，榨菜也记仇啊。[fn=14]<br>
>--- 哈哈😄，裴凌闯祸，老祖受罚<br>

[76] “现在放心了。”
>--- 榨菜的背锅侠，现在看来，过的最舒坦的，居然是还在挖矿的郑荆山。。。<br>
>--- 从郑荆山到厉无寐再到厉氏老祖，被榨菜坑的一次比一次惨[fn=14]<br>
>--- 榨菜:这我也就放心了<br>
>--- 榨菜:待我合道，你我也轻薄<br>
>--- 话说这么居高立下得罪榨菜的家伙现在还有喘气的吗？<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 厉老祖高呼，。等一下，这里一定有什么误会，你听我狡辩一下，。。<br>
>--- 突如其来的骚，<br>
>--- 笑死，<br>
>--- 厉氏老祖：我就是个大冤种，我就不该来救这叼毛。<br>
>--- 从郑荆山到厉无寐再到厉氏老祖，被榨菜坑的一次比一次惨[fn=14]<br>
>--- 榨菜就是个害人精 ，专业坑杀自己阵营的人20年[fn=11]<br>
