
[-10] 看完记得投票！
　　今天就2更了。
　　PS：祝大家情人节快乐！
>--- 今天的还不更？<br>
>--- 开车内容的就放作家的话里啊，已经有人这么做了呀<br>
>--- tnnd，为什么不加更，加更啊，加啊[fn=44]<br>
>--- 榨菜不能和堕仙过个情人节吗？<br>
>--- 情人节要有情人才快乐呀[fn=58]<br>
>--- 牛逼呀，第九间驿站，写了半个月，这进度看的心态崩了都，哎，4更走起呦<br>
>--- 就?今天??<br>
>--- 能不能别说就两更了，你啥时候超过两更？<br>
>--- 拿铁，你这样是不行的啊<br>
>--- 二更兽，脸？<br>

[-1] 第二百二十一章：归于永寂。（第二更！求订阅！）
>--- 更太少了，我月票都攒不出了<br>
>--- 应该是给爷爬，每天让我花这20点，不能多更点<br>
>--- 爪<br>

[3] 甘渊滔滔，巨桑自深海之中巍峨而起，巨大的难以想象的枝干，葳蕤稠密，十轮炽烈无匹的大日，栖息其间。
>--- 还有一个宗派嘛？<br>

[9] 最终，一剑亘空，斩向巨桑。
>--- 以前被剑砍，现在被刀砍<br>
>--- 一剑断万古???<br>

[12] 神木扶桑陨落！
>--- 巫妖大战<br>
>--- 戏说扶桑<br>

[17] 枝叶间，开满红白二色蔷薇，如血如雪 皆欲滴落。
>--- 蔷薇不是禁忌吗，滴落是暗示时日无多了？<br>
>--- 老是描写这红白蔷薇，红蔷薇代表爱恋，白蔷薇代表纯洁，这跟坟墓不挨边啊，单纯用来描绘诡异景象？<br>

[23] 种子睁开眼，看到对方的贪念，本能的开口 为其定下恶果。
>--- 典型的阎王要你三更死，无人敢留你到五更<br>

[31] 见到这一幕，种子立时察觉不妙，它奋力反抗、拼命挣扎，但无往不利的因果之道 却被对方轻松破除……
>--- 大乘期即为可飞升但还未飞升，实力无上限<br>
>--- 这咒这么强的吗，算是盘涯界天花板了吧！<br>

[32] 之后 它被布衣男子带到了一个地方，那里充满了执念 充满了各种光怪陆离、难以描绘的事物。
>--- 浮生境？<br>

[35] “如果你赢了，夺了吾传人的命格 便可以破壳发芽，成为真正的神木扶桑。”
>--- 是比诡桑要好的神木扶桑吗<br>
>--- 怀疑上面到底看没看，种因啊？<br>
>--- 这里的关键是在咒的布局中，种子会不会在传承人到来的时候醒过来。按照九大派的认识，造化之种是渡劫期的钥匙，最迟要在合道巅峰来取，但按前文来看合道巅峰想胜过苏醒的种子的可能性很低。如果传承人被吞噬命格，种子会发芽成为扶桑木，结果不可控，感觉咒不会这么安排……<br>
>--- 所以九间驿站，在书里的意义是什么？用来水字数？<br>
>--- 所以诡桑说的什么经过九间驿站，种子就能顺利到手完全是鬼话<br>
>--- 对于诡桑来说，也是它的机缘<br>

[36] “若是输了，便是吾传人的升仙造化……”
>--- 我擦，升仙跟渡劫也差太远了<br>
>--- 咒的传承是给鬼物死灵的，榨菜本身以活人夺取鬼物造化就已经很难了，正常情况下，咒鬼争道这玩意儿无论是自己还是咒鬼赢了，渡劫者本身都没啥问题，就是换了个自我衍生的意识<br>
>--- 咒:我也没想要传人呀！那料得他开挂不收也得收了<br>
>--- 没系统托管怎么玩还<br>
>--- 咒的传承人不开挂真的有机会升仙吗，现在想想正常路线里过第二道门都是纯运气了，扩张会遇到逆这个SL作弊的，砸墓碑除非盟友里有九大派天骄，不然大概率谁也拿不下谁僵持起来，被另外一家摘桃子，榨菜能过是因为己方双天骄，加上囚带了活人进来，逆直接夺舍跑路，再加上系统用众的法则算计了逆，第三道门更不用说了<br>
>--- 为啥要传人，亲儿子也不过这待遇吧<br>

[41] 【造化之种】给那位禁忌传人定下了恶果：“诸般拼搏之因，皆为吾果。”
>--- 拼与不拼，都是为我<br>

[42] “诸般争道之因，皆为汝之死果。”
>--- 争来争去，你都会死<br>
>--- 你拼的东西都是我的，你争得越多死得越快<br>

[44] 上古的大战令它一朝陨落，坠入幽冥，残骸化作诡桑，与鬼物死寂为伴，仅存的三颗种子，是神木最后的本源，也是神木所有的不甘！
>--- 诡桑只是残骸，种子才是真神木<br>

[48] 为山九仞，功亏一篑……
>--- 这不是桑的台词吗<br>
>--- 这句话，略耳熟啊！<br>

[50] 只不过，这一次，却连栖息幽素坟的机会，也不再有。
>--- 凄凄惨惨戚戚[fn=30]<br>

[59] 若是没有真仙意志的帮忙，即便拼尽全力，他顶多战胜【造化之种】的第一个形态。
>--- 斩杀合道中期的黑衣人N（N=第九客栈人数）次？<br>

[63] 毕竟，【造化之种】可以改“因”，系统多半也能……
>--- 这系统毕竟只是辅助修仙的，要是他是用来辅助战斗的，那真就无敌了他一眼就可以看穿你的所有弱点，而且你只要把你的招数从头到尾使了一遍，系统也会给你学会，而且用的比你还强，再加上无视精神攻击直接操纵法则等等等。<br>
>--- 之前有提示：发现造化之种，系统将为您收取。证明系统能用最简单，最无伤的方式做到，就像收伏宗主夫人一样……但是作者应该是觉得直接用系统，没意思，并且幽素坟结束，也要写永夜，所以给永夜留伏笔<br>
>--- 系统不受到攻击的话，应该可以把因和果都收束到榨菜身上<br>
>--- 对应前面系统留的唯一一条因，榨菜如果只记得黑袍人被咒死的那条因，大概直接第二阶段起跳<br>
>--- 系统才是无敌的，看你怎么用。<br>
>--- 不是多半也能，说不定系统直接跳过把造化之种判死<br>

[65] 微微一怔之后，裴凌立时反应过来，自己刚才在现实之中，用【生死宪令】定下的其中一条规则，便是自己不能用刀。
>--- 这属于刻意加戏<br>

[66] 只不过，他现在是在仙梦之中，竟然还会受到【生死宪令】的影响？
>--- 此地不可做梦<br>
>--- 生死宪令化神期，最早施展是在渡厄渊；心魔大衍咒难说，一开始是以魇仙身份施展的，但应该不高于返虚<br>
>--- 心魔咒好像和这一个等级的，施展了约百次吧<br>
>--- 大哥，你合道了诶，等于合道前期的法则都没影响的话，以后怎么打堕仙？<br>

[70] 虽然说这件事情，他已经答应了，但还是能拖便拖的好……
>--- 呸，渣男<br>
>--- 大麻烦了<br>

[71] 想到这里，裴凌立时说道：“我在幽素坟还有些事情没做，等我收回了自己留在此地的仙体，便立刻前往永夜，助你解封！”
>--- 应该说尽快，立刻你怎么拖<br>
>--- 肯定要解封啊，不解怎么双修<br>
>--- 先搞明白怎么飞升，然后把堕仙挖出来，岂不美哉<br>
>--- 仙体还是下体？<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 你仙体不全啊，浮生境那部分仙体不回归如何帮得真仙解封？<br>

[72] 庄淑公主微微点头，也没多问什么，只道：“仙友莫要忘记自己的承诺。”
>--- 榨菜:总有一天把你上了<br>
>--- 只说住仙友解封，可没说解封后，仙友还是不是自由身，是吧<br>
>--- 有因自有果，聪明人不做任何承诺<br>

[74] 裴凌睁开双眼，顿时看到，自己手上正托着一颗仿若眼珠的物事，观其情形，正是【造化之种】！
>--- 这个副本终于结束了。
说实话，作者的设定是超一流水平，文笔构思都是一流水平，唯独差在一个节奏感上，副本读起来不是“好想知道下面怎么办”，而是“卧槽怎么还没结束”。<br>
>--- 以前看书不说一定，大概能猜到作者的一些想法思路，知道接下来的一些剧情。这个作者的脑洞是我没想到的，我宇智波斑愿称你为最强<br>
>--- 超一流：双修<br>
>--- 结束了终于[fn=14]<br>
>--- 不忙结束，战胜强敌之后不是应该要收割战利品（仔细检查炉鼎）<br>
>--- 没结束呢，他家老祖还在里面困着呢，而且不是还有人要见他么，但也差不多到尾声了<br>
>--- 终于结束了......撒花，該不會又反轉繼續副本吧<br>
>--- 顺手合个道？<br>
>--- 好好的玄幻小说，硬是给写成了惊悚悬疑小说，。<br>
>--- 主要是追书太痛苦了QAQ<br>
>--- BOSS一共有四个阶段，P1分为9个小BOSS，需要依次通关；P2合体，期间每个死亡的小BOSS会给玩家叠加一个攻击BOSS回血的DEBUFF，需要驱散；P3无敌状态，需要向NPC学习一个技能来打破圣盾；P4 沙包状态，每个人每秒掉血1%，并每隔10秒会九职业随机点名，点到名的忘记一切技能只能平砍。<br>
>--- 以前看书不说一定，大概能猜到作者的一些想法思路，知道接下来的一些剧情。这个作者的脑洞是我没想到的，我宇智波斑愿称你为最强<br>
