
[-1] 第三章：大快人心之事。（第一更！求订阅！）
>--- 屲<br>
>--- 要看就赶紧看，万一又和谐<br>
>--- 恢复三更，大快人心之事<br>
>--- emmmm……<br>
>--- 打卡<br>

[6] “敢对主母不敬，委实罪大恶极。”
>--- 开始了开始了[fn=49][fn=49]<br>

[12] 司鸿倾嬿冷冷一笑，等会她就要当着这些异族美人的面，好好炮制那个孽畜！
>--- 人多刺激事吧？<br>
>--- 龙枪骑兵<br>
>--- 是被谁炮制吧，一号炉鼎的XP大家都懂的[fn=58]<br>
>--- 這次定要榨乾他！<br>
>--- 她还是那么喜欢广播<br>
>--- 司鸿为了讨好挂菜连个面首都没，都是漂亮侍女<br>
>--- 好一个当面，不愧是宗主夫人<br>
>--- 666<br>

[13] 想到这里 司鸿倾嬿语声冰冷的吩咐：“传令下去 关闭圣宗境内所有传送阵，莫要让他逃了！”
>--- 关门，不准任何人打扰……<br>

[17] 认真想了想，很快便道：“正所谓夫妻一体 既然是诛杀本宫的平生之仇 这般大快人心、额手称庆之事，却不能瞒着夫君……”
>--- 苏宗主感应着榨菜返虚圆满，顿时冷汗直冒，大义凛然道：我圣宗之人，强者居上，恣意妄为，本就是天理，若圣子有意，吾道侣司鸿氏合该为圣子取悦[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 快进到夫目前!!<br>
>--- 做个人吧！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 夫人是不想让我苏氏在众人面前抬头了<br>
>--- 绿帽王：你不要过来啊！！！<br>
>--- 这……太刺激了！<br>
>--- 夫人会玩啊。<br>

[18] “去个人，通知本宫的夫君前往观战。”
>--- 我勒个去，这次终于要当着（挂名）老公的面被采补了么<br>
>--- 夫目前犯，我曹<br>
>--- “心胸宽广气度非凡苏绿经”已退出直播<br>
>--- 果然是，不愧是苏打绿啊！！<br>
>--- 我勒个去，这次终于要当着（挂名）老公的面被采补了么<br>
>--- 这操作太骚了[fn=21]<br>
>--- 還觀戰啊[fn=11]<br>
>--- 夫目前炼炉鼎<br>
>--- 来了来了！！！！<br>
>--- 绿了绿了<br>
>--- 砂仁猪心啊<br>
>--- 夫目前犯，我曹<br>

[25] 无数阵法、符文闪烁明灭，空间似水纹般徐徐波动之后 没有任何声息，重溟宗历代宗主所居的宏伟宫殿已然遁入虚空，原地只留白云悠悠，烟岚迷朦。
>--- 跃迁引擎启动<br>

[40] “此外，发给其他八宗的请柬，也都已经炼制完成，只待圣子归来，立刻便可发放。”
>--- 看来9宗要一网打尽了[fn=33]<br>
>--- 八宗围观斗法<br>
>--- 啊这……我了个去！<br>

[44] “轮回塔特有的几种灵果、天生教独出的滋补灵膳……也都预定好，不日就会送来……”
>--- 特产中二病患者<br>
>--- 我舍友临死前就想知道无屎山庄出啥<br>

[47] 想到这里，厉无咎又说道：“轮回塔与无始山庄那些免费买来的小妾，都已就位，天生教的上乘炉鼎，也已妥当。”
>--- 免費買？零元購啊🤔<br>
>--- 哪四个返虚炉鼎呢，<br>
>--- 每次提到都会强调一下 免费买来的<br>
>--- 白嫖上瘾<br>

[51] “迄今为止，也只抓到四名出身与资质皆属上乘的女修。”
>--- 那四个来着，完全不记得了<br>
>--- 搞不好真是之前那4个[fn=4]<br>
>--- 渡厄渊中结善缘……<br>
>--- 不会是那四个吧<br>

[54] 但由于当值老祖忽然离去，族中不能无人坐镇，是以家主无法脱身，便只能由他们这些族老出手。
>--- 老祖:哼哼～啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～<br>
>--- 老祖无限SM中<br>

[56] 这四名女修，凑巧出现在圣伪交界之地，周围还没有伪道高阶修士护持，才让他们得手。
>--- 懂了，度厄渊传送阵之前那四个没跑了[fn=31]<br>

[60] 下一刻，如夜黑衣飘然而入，一名雪肤花貌、气息澎湃的女修走了进来，其琼姿玉貌，气质清冽冰冷，正是厉猎月。
>--- 你们三个也去陪姓郑的挖矿吧郑<br>
>--- 给我拉皮条的人竟是岳父[fn=58]<br>
>--- 老鸨竟然是亲生父亲<br>
>--- 绿   厉猎月  绿<br>
