
[-10] 看完记得投票！
　　今天就2更。
　　这是个大章。
>--- 15点大？起码20点<br>
>--- 期待下一个篇章的开始[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不来个卷末感言吗[fn=33]<br>
>--- 总感觉最近的有点水有点平淡<br>
>--- 两更很久了<br>
>--- 我的很大<br>
>--- 啥时候四更<br>
>--- 再接再厉<br>

[-1] 第二百二十九章：上古岁月何崔巍，造化种因定仙班。（第二更！求订阅！）
>--- 格局打开了<br>

[8] 系统用相对较小的代价，替他提前还清了“果”！
>--- 系统什么都知道，什么都清楚<br>

[11] “亡”将冰清送给了他。
>--- 那榨菜养个返虚的女修给亡，不就还清了，占啥成仙名额<br>
>--- 要不是有这种因果操作，估计裴凌早就被禁忌杀了。<br>
>--- 亡后面必被搞<br>
>--- 而且tmd还是用老祖换的，空手套白狼了属于是<br>
>--- 另外俩个好歹对榨菜有实质上的帮助，粉红新娘有个卵用，就是个普通返虚巅峰，同境界师姐能把她吊起来抽<br>
>--- 这个是真的血亏<br>
>--- 这也算？亏本买卖<br>
>--- 这不划算……<br>

[15] 如无意外，这三件事情，便是两位禁忌，以及诡桑，这三位特意留下的“因”！
>--- 懂了，一个个搁这放高利贷呢！[fn=31]<br>

[16] 而他们所要的“果”，应该也跟成仙有关！
>--- 诡桑要的应该是重立天地，剩下俩禁忌估计其中一个得被系统或者重冥宗安排。<br>

[19] “但‘咒’的升仙路，九大宗门中的知情者，要么已然与其一起飞升，要么，早就在上一次浮生棋局之中陨落。”
>--- 计霜儿：猜猜我是谁<br>

[25] 他现在修为不过返虚后期巅峰，九大宗门若是要在他身上种“因” 有无数种办法！
>--- 知道了才能种因，不知道不行？<br>
>--- 我有点期待后面系统怎么偿还果了[fn=31]<br>
>--- 厉师姐是血赚不亏，练气到返虚的修炼资源直接换了一个名额，哪怕榨菜不愿意估计都不行。<br>

[31] “一旦你成为重溟宗宗主 固然气运加身，能够一下子得到无数难以言说的好处，但接下来 不管你争夺到再多的成仙气数，全部都将归于重溟宗的基业。”
>--- 气运加身还能被绿<br>

[33] “除非你能够彻底吞并其他八大宗门 成为九宗共主。”
>--- 很好！系统已经收到了<br>
>--- 那就是这条路了<br>
>--- 不会真是这个展开吧，刺激<br>
>--- 系统才是最苟的<br>
>--- 料敌机先点满了就这样（摊手）<br>
>--- 系统好牛啊，草蛇灰线，伏延千里，道侣估计都不是随便赠送的[fn=36]<br>
>--- 道侣遍布九宗<br>
>--- 武林盟主一统天下东方不败！<br>
>--- 系统收录了无数九大派身份。<br>
>--- 多练几次就够了[fn=31]<br>
>--- 走集天下气运之路，成仙<br>
>--- 我全要！<br>

[34] “否则的话，到了弈棋之际 气数不够 赢不了浮生棋局！”
>--- 榨菜：下棋是吧？关门，放系统，下棋？棋盘给你扬了。<br>
>--- 我榨菜能有今天全靠自己！浮生棋盘算个什么东西？深蓝（正好是个下棋程序的名字）加点！<br>
>--- 系统不是自称飞升无忧吗，下棋能算过系统？<br>
>--- 下棋不存在的。我系统直接无敌棋盘都给你扬咯<br>
>--- 系统表示下个棋还需要什么气数?直接掀了棋盘不就完了<br>

[37] “但你修为已至返虚 仙路既定 便无法回头。”
>--- 有没有一种可能，榨菜的路就是系统<br>
>--- 系统：滚啊，筑基期就攻略了的说什么仙路既定<br>
>--- 有没有可能，目前的仙路是最好的或者最快的呢<br>
>--- 飞升无忧<br>
>--- 系统：我可以！<br>
>--- 系统：难道我的安排不是同时走好几条路！？<br>
>--- 系统表示路很多，随便搞，而且搞最好的<br>
>--- 那咒怎么可能在返虚的时候就改进成仙路，选择这一条<br>

[39] 裴凌颔首 缓缓开口道：“最后一个问题……”
>--- 见外了，有什么问题是我不能听的<br>
>--- 最后一个问题... 
爱过！<br>
>--- 这作者该不会都没想好吧[fn=49]<br>
>--- 谜语人滚出起点<br>
>--- 焯，谜语人滚出起点！<br>

[51] “总觉得好像忘了点什么……”
>--- 师兄三人组还在油酥粉躺尸呢<br>

[76] 傅玄序三人没进幽素坟？！
>--- 不是忘，是逆本身的作用<br>
>--- 逆估计得到过浮生境"忘"的机缘<br>
>--- 逆 的法则把他们倒退出去了，所以算没有进来？那天系统把因果逆转我也不会惊讶了。[fn=62]<br>
>--- 没看懂细节，有大佬说下么<br>
>--- 细节了<br>
>--- 被逆施展法则附身跑了<br>
>--- 没看懂，为什么会忘记这三个人？<br>

[77] 裴凌神色微变，心中迅速回想了一遍，尔后很快发现，进入幽素坟之后，确实只有厉师姐以及晏明婳的记忆……
>--- 逆可能就是榨菜还因果的关键，因变果果变因，“我什么时候欠你们了？你们不是欠我的么”某存在飞升语录<br>
>--- 浮生境的影响<br>
>--- 用系统修炼一下不就想起来了<br>
>--- 死了就没有了<br>

[79] 他刚才为什么要问傅玄序三人的下落？
>--- 这时应该调用系统<br>

[80] 想到这里，裴凌眉头一皱，幽素坟这地方，当真古怪！
>--- 有什么古怪，你托管练个摩柯不就能勘破了？<br>
>--- 按重溟宗的情况推测，九大派不闭关的顶级战力是5合道，逆是从困局里跑路，小心点肯定没事<br>
>--- 逆的实力估计跟冥血祖师相当<br>
>--- 这又怎么了<br>

[85] 他右手搂着晏明婳，左手拉起冰清，直接往门户之中飞去。
>--- 第二道门是通往外面的路？之前有提到过吗<br>
>--- 冰亲马上就不冰亲了，以后叫玉姐。<br>
>--- 好家伙，忘了什么都不忘女人<br>

[99] 大门轰然打开，一名玄衫负刀的魔修手臂张开，一左一右搂着两名窈窕曼妙的女子从中走出。
>--- 两名？<br>

[102] 望着四周熟悉的环境，裴凌顿时知道，回到人间了！
>--- 三个合道女修怎么办？？<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 回到阳间了<br>
>--- 副本终于结束了<br>

[105] 其后造化之地，第一道门，从掌握强大力量的修士，转眼变成手无缚鸡之力的病弱凡人，可谓是变化无常，变故突兀。最终，他于深宅之中，群敌环伺之际，勾心斗角，谋取机缘，经历生死之后，大道返虚！
>--- 勾心斗角半天也没个谱，“系统！我要托管！”<br>

[107] 第三道门，九大宗门古往今来的天骄云集，道途之争，不死不休，正是狭路相逢勇者胜！因果之战，夺果之法，【造化之种】的手段与实力，是他入道以来，最为艰难也最为凶险的战斗。
>--- 榨菜:我们三个嘎嘎乱杀<br>
>--- 榨菜嘎嘎，系统、堕仙乱杀[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不是系统跟堕仙带躺？<br>

[114] “刚刚从幽素坟出来，不若让我尽一尽地主之谊，为道友梳洗一番风尘，如何？”
>--- 还好哥有加料版[fn=43]<br>
>--- 这一段里面有没有润色情节呢 ？<br>
>--- 厉薪还在受折磨呢，你去采素真天掌教行不行啊<br>
>--- 好好好，盼着发车已经望穿秋水，整个春节坐卧不宁。<br>
>--- 榨菜怎么天天都饥渴？<br>
>--- 要练玉女心经了事吧？<br>
>--- 坐等书吧加料<br>
>--- 这是要搞点娱乐活动是吧……榨菜<br>
>--- 。。<br>

[116] 裴凌哈哈一笑，旋即一把将其拦腰抱起……
>--- 省略了一个T的硬盘空间<br>
>--- 少了点字<br>

[121] （第四卷终。）
>--- 下一卷估计是张无忌暴打九大派<br>
>--- 这章质量不错，下卷应该正式进入到本书的高潮部分了<br>
>--- 保持这质量，写一百卷也是Ok的。成仙难道就结束了吗？仙上面还有神，神上还有造物主，造物主上还有大道超脱者……<br>
>--- 香<br>
>--- 香<br>
>--- 香<br>
>--- 大章才15点，是我追更的3本书里最少的。<br>
>--- 有说7卷的，有说9卷的……谁来个实锤啊？<br>
>--- 不是九卷吗<br>
>--- 作者说了一共7卷，5卷应该是统一9大门派，6卷浮生棋局，7卷升仙真相大白。<br>
>--- 下一卷估计是张无忌暴打九大派<br>
>--- 一共九卷，这才4卷<br>
