
[-1] 卷末感言。
>--- 攒够一卷了，开看<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我好像第一<br>

[1] 又一个大卷结束了，感谢大家的陪伴与支持！
>--- 作者文笔老练，要干货有干货要肉有肉，层次感节奏感爆发力逻辑性一样不缺，唯一的瑕疵就是主角升级太快！感觉作者师承大师啊！要嘛就是大师的马甲!<br>
>--- 好好的，那么多人举报干什么？损人不利己<br>

[3] 先是大设定的更改，一开始的时候，拿铁是想把整个万虺海坊市，都拉入幽素坟，然后九大宗门驻扎在此的修士、散修在幽素坟里，一个个的死，千奇百惨的死法。
>--- 还好，这样也很好<br>
>--- 散修也是人，心中的苦痛向谁说<br>

[6] 这样会写的非常欢乐，也更能体现出幽素坟的可怕。
>--- 好想看哦<br>

[8] 在第四卷开始之前，第二卷，第三百三十三章，桑村村长邀请石万里五人喝喜酒那段，所有血腥桥段，全部删改。
>--- 这都要改太捞了，那一段我当鬼故事看的，真的很有意思，很刺激<br>
>--- 不愧是最独特最神秘的东方力量———“和谐之力”<br>
>--- 总体来说少了一些恐怖片段，幽素坟的地位确实没体现出来，只能说河蟹风着实影响了本书的成神脚步，希望下一个副本，仙凡间写的有点层次，你懂的！<br>
>--- 无语哦，真tm搞笑<br>
>--- 光怪陆离的修仙小说，改成了和谐小说，限制了作者的创造力嘛<br>
>--- 听你说的十分带感，结果高潮全删了<br>
>--- 可惜了，有的本来很精彩的书，就这样被逼的一点出彩的地方都没有，毕竟河蟹嘛<br>
>--- 唉，大爱仙尊再也出不来了<br>
>--- 這樣都要改，那鬼吹燈不就該禁了[fn=34]<br>
>--- 真可惜啊…<br>
>--- 真的 结婚这点太精彩了 当时我就是因为这点放弃盗版的<br>
>--- 自从唐海神之后，稍微挨着边都能被河蟹<br>

[9] 就那种程度的描写，已经算非常严重的情况，需要重修，所以，拿铁真要把万虺海坊市全部拉进来，估计接下来要把我整个人改麻掉。
>--- 坊市：感謝河蟹大神🙏<br>
>--- [fn=61]唐三傻：虽然我靠写皇书发家致富，但是我不允许有人走我的老路超越我。<br>
>--- 也就是说有只河蟹救了万虺海全部<br>
>--- 追着看真的觉得好无聊，特别是那什么客栈。唉，要怪我们没有很好的分级制度，导致没能看到更好的剧情，也限制了作者的发挥<br>

[11] 幽素坟是个恐怖副本，但恐怖不能写，所以只能纯写剧情。
>--- 真的矫枉过正<br>
>--- 我说怎么越看越没意思了<br>
>--- 难怪感觉剧情水准和之前查了不少<br>
>--- 国漫因为种种原因被外国漫压制输……<br>
>--- 只能说：该整治管理的不管，不该管的瞎管<br>

[14] 第一道门，核心就是上一卷提到的大道返虚，上一卷的因，这一卷的果，主角伪装“咒”，争道把自己撑死，是精心设计的剧情。
>--- 在系统眼里宿主死亡是正常情况之一，还修正了一个bug，真是无情的修炼机器<br>
>--- 笑死，没有把握系统怎么可能把自己的宿主撑死<br>

[18] 当然，因为这段时间更新慢的缘故，追更的仙友，可能看起来，会觉得剧情不太连贯，其实如果连着看，节奏应该是刚刚好的……
>--- 副本太多了，反而没一开始的感觉了<br>
>--- 什么仙友？我有理由相信作者偷偷的加入了無始山莊<br>
>--- 这里我承认<br>

[19] 说到更新问题，过年前后，更新确实太慢。
>--- 能理解的<br>

[20] 接下来先尝试恢复三更……
>--- 最不满意的就是4更变3更最后2更和请假来回横跳。<br>
>--- 为什么不是四更？<br>
>--- 正式宣布减更，不可原谅！<br>

[21] 不要打我……
>--- 不要打你什么，你倒是说呀，不然到时候我打的时候，你就说我说了的不要打那里，怪我，现在你说清楚，到时候我还可以下手轻一点。<br>
>--- 知道了！不打脸，好吧！<br>
>--- 踹<br>
>--- 保证不打死……<br>
>--- 不打死<br>
>--- 知道了，我会轻点的<br>

[24] 过年的时候，群里会发红包……
>--- 你意思下次过年还没写完？过年发红包<br>
>--- 什么时候过年<br>
>--- 怎么加群？哪里加？<br>
>--- 阿这<br>
>--- ←_←你这年可真早，提前350天告诉我们要发红包。<br>
>--- 啊，我没注意[fn=12]<br>
>--- 拿铁3000元的红包，我就抢到了一个5元的<br>
>--- 管理员带头发涩图<br>
>--- 没抢到说实话<br>
>--- 群里有好康的[fn=8]<br>
>--- 你意思下次过年还没写完？过年发红包<br>

[25] 接下来的第五卷，卷名：九大宗门。
>--- 睡服九大宗門[fn=40]<br>
>--- 看了卷末总结瞬间舒服了。果然，没有总结的一卷是不完整的<br>
>--- 青要山居然没机会，四大凶地怎么混<br>
>--- 我猜对了，称霸9大门派的机会来了。<br>
>--- 小霸王裴凌，情挑素真天[fn=43][fn=43]！<br>
>--- 期待素贞天<br>

[26] 这一卷的主线，是成仙之路。
>--- 榨菜：才九个？我要打十个！<br>
>--- 终于开始了<br>
>--- 已经有书友爆料了：张无忌大战九大宗门[fn=58]<br>

[27] 天下大势汹汹，拿铁广邀诸位仙友，共登仙路！
>--- *罒▽罒*<br>
>--- 做配角吗<br>
>--- 果然是无始山庄<br>
>--- 通讯班集合<br>
>--- 一起登天<br>

[28] 最后，求月票！求打赏！求订阅！求推荐票！
>--- 先恢复四更再求票吧，票也不是大风刮来的<br>
