
[-1] 第一章：招待周全。（第一更！求订阅！）
>--- 居然更新了，快给广大卷末休息的咸鱼们道歉！<br>
>--- 这个招待正经的不看<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 第一<br>

[21] 这时候，大门之上无数符文明灭 悄然打开一条缝隙，屋子里顿时传来压抑、娇媚又急促的喘息声，其中还伴随着断断续续的“主人”、“饶命”、“歇会”、“就一会”……等等莫名其妙的词汇。
>--- 榨菜还是原来那个榨菜！<br>
>--- 歇會，就一會，真的一滴都沒有了[fn=12]<br>
>--- 为什么我脑海里响起的是张鹤伦的声音？<br>
>--- 哎呀 就怕被举报<br>
>--- 来的早不如来得巧<br>
>--- 666<br>
>--- 嘿嘿，这个就很<br>
>--- 这这这……刚开偏就来大招吗<br>
>--- 这个必须要润色一下呀<br>
>--- 又在榨菜了<br>

[27] 乌黑的长发散落满榻 如同骤雨之前铺陈天际的云层，又仿佛暗夜下徐徐流动的泉水，飘摇着坠下脚踏去 拂动于昏惑之中。
>--- 雙腳朝天<br>
>--- 云收雨歇<br>

[28] 原本摇晃的玉钩轻歇，一场招待刚刚结束。
>--- 《道友的招待会》<br>
>--- 謝謝款待🙏<br>

[30] 距离离开幽素坟，已经过去了整整十天。
>--- 厉老祖还活着下？<br>

[31] 原本，裴凌跟晏明婳说好，要招待对方三天，但是……
>--- 三天又三天，都快成素真天了<br>
>--- 能用六欲不，此鼎非常的珍贵，别玩坏了<br>
>--- 厉老祖，老祖我度日如年啊<br>

[34] 当然，除了晏明婳之外 冰清初入人间，有太多的东西不懂。作为其主人 他这些天里，也手把手的、言传身教的教导了对方很多人间的规矩……
>--- 终究还是成为了亡灵骑士<br>
>--- 老祖：wdnmd<br>
>--- 規矩（X
姿勢（O<br>
>--- 然而冰清的本体是个物件……<br>
>--- 一个鬼有了实体那还是鬼吗？那不就是僵尸?<br>
>--- 这鬼有实体?<br>
>--- 急着破她完璧之身！<br>
>--- 干帕人<br>
>--- 终究还是成为了亡灵骑士<br>
>--- 老祖：救命….<br>
>--- 规矩，还是姿势？不是，知识！！我是说知识！我平翘舌不分<br>
>--- 老祖：wdnmd<br>

[35] “咄！”
>--- 不应该是“啵”？<br>

[50] 如此一来，回宗的这一路上，只要做好伪装，便毋需担心遇见枕石苏氏的埋伏……
>--- 苏家老祖：我宣布个事，苏离经不代表苏家，苏离经不代表苏家！<br>

[52] 厉氏老祖还在等着他救命！
>--- 话说在禁忌老祖是他的最爱，他的小妾又被他侮辱了，那作为代价……<br>
>--- 终于想起来了啊。。。。<br>
>--- 十天的时间，裴凌和炉鼎们胡天胡地，历老祖被禁忌不停SM……<br>
>--- 圣子：时间过得太快了<br>
>--- 挚爱亲朋<br>
>--- 老祖在优素粉里正挖矿呢<br>
>--- 还记得我呢<br>

[53] 只不过，这个念头刚刚浮起，望了眼身侧的雪肤乌发、玲珑柔媚，裴凌顿时有些迟疑，要不……再招待晏明婳三天？
>--- 老祖表示很淦，但并没有什么用<br>
>--- 三日又三日，三日何其多，招待循三日，回宗成蹉跎<br>
>--- 这里没人表示表示？<br>
>--- 救老头哪有玩晏晏香啊<br>

[56] 双方非常默契，但就在裴凌要进行下一步的时候，晏明婳忽然察觉到了什么，长捷微颤，立时出声道：“等、等一下……”
>--- 我老公呢<br>
>--- 此处没人接梗吗？<br>
>--- 再歇會<br>

[60] 晏明婳望着裴凌，略略喘息道：“这是……是师尊……想要与我传音。”
>--- 歐歐，師父上場接力<br>

[63] 他到现在为止，还不知道晏明婳的师尊是谁，长得……总之，晏明婳的长辈，也是他的长辈，得好好尊重才是！
>--- 長得多大<br>
>--- 榨菜变色魔了。<br>
>--- 正好赶时间，第一个就挑战她吧，本圣子二对二，带着一鬼冰清挑战天姬师徒（三打一）<br>
>--- 已经彻底放飞自我了吗<br>

[64] 于是，裴凌松开手，说道：“你现在便与师尊传音，我不出声。”
>--- 知名表情包——怕个蛋666<br>
>--- 我不出声，只出力<br>
>--- 打电话系列，最有意思了[fn=33]<br>
>--- 会玩！想到了好多相似的.avi<br>
>--- 不出声，只动dio是吧🐶<br>
