
[-1] 第六章：会不会太大胆？（第一更！求订阅！）
>--- 既然追求刺激，那就要贯彻到底<br>
>--- 不会不会，这样还多少有点保守呢？<br>
>--- 怎么就一张<br>
>--- 不会！请务必再大胆一些！<br>
>--- 一<br>

[1] 这个时候，眼见裴凌面对自己这个新任宗主，就好像什么事情都没有发生一般，既不下跪，也不求饶，更没有丝毫惶恐战兢之意，司鸿倾嬿顿时勃然大怒。
>--- 司鸿：这渣男甚至连裤子都不退，还要本宗主亲自动手吗？<br>

[2] 这孽畜，多次以下犯上不说，而且目无尊长、狂妄无礼，简直岂有此理！
>--- 還不脫！<br>

[4] 这孽畜眼下面不改色，视线飘忽，心中定然在考虑着种种大逆不道之举，比如说将她按在宗主的宝座上，粗暴蛮横的扒光她的裙裳，当着苏离经等人的面，肆无忌惮的采衤卜她……
>--- 你说这只是功法作用而不是姓癖我是不信的….<br>
>--- 快快快，夫目前搞起来搞起来!<br>
>--- 苏打绿正在骑马赶来的路上<br>
>--- 。。。<br>

[9] “今日毋需多言，本宗主这便将你剥皮抽筋、抽魂炼魄，以清理门户，严正我圣宗律令！”
>--- 你還欠他十次，這是祖師命令！<br>

[11] “区区返虚修为，主母杀他，犹如探囊取物。”
>--- 这书里只有普通人看不出修士修为，练气看不出返虚，大多数情况都能看出<br>
>--- 什么人都能看出修为吗<br>

[20] 其中几位，甚至已与她不相上下！
>--- 这送了个丫鬟诈了个名额，也太赚了<br>
>--- 所以说你丫的是真不值钱<br>

[22] 与此同时 裴凌面色没有丝毫变化 他已经知道司鸿倾嬿接下来要做什么了 只是这地方……会不会太大胆了点？
>--- 畢竟那麼多人看著[fn=37]<br>

[26] 至于其他的 他刚才已经用神念探查过，这地方虽然是野外，但非常空旷，荒无人烟……
>--- 苏绿经：堵车，你们先采着，我马上到<br>
>--- 嗯，，一个人都没有呢<br>

[29] 于是，越听着这些异族美人莺声燕语的附和宗主 裴凌越是感到刺激。
>--- 榨菜也开始夫人化了[fn=32]<br>

[44] 这孽畜，居然敢还手！！
>--- 還不脫！<br>

[56] 说着，她刷的站起身来，朝前踏出一步，瞬间跨下丹墀，越过诸多距离，出现在裴凌身前，尔后，脚下一滑……
>--- 前宗主夫人，狡猾，狡猾[fn=33]<br>
>--- 司鸿宗主演技太浮夸<br>
>--- 滑了<br>
>--- 哎约，脚滑<br>
>--- 女战士失手被擒<br>
>--- 不亏是你!<br>
>--- 宗主花样也没剩多少了啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 老演员了[fn=58]<br>

[57] 不偏不倚，正正好好，司鸿倾嬿直接倒进了裴凌怀中，她顿时神色无比愤怒的喝道：“孽畜，你敢！！”
>--- 又开始碰瓷了<br>
>--- 这句话说了几次了<br>
>--- 你tm现在是演都不演，还有这么写会不会被🐶举报啊<br>

[59] 司鸿倾嬿拼命的“挣扎”，但由于用力过猛，不小心将自己腰间的束带挣开。
>--- “不小心”<br>
>--- 二楼没了<br>
>--- 脚下一滑，用力过猛<br>
>--- 看嗯了，来个网址吧<br>

[62] 司鸿倾嬿的这座白骨行宫，能够隔绝神念窥视……嗯，可以直接开始斗法！
>--- 床上斗法！<br>

[65] “我乃圣宗宗主，何等身份！何等地位！你区区一个弟子，以下犯上，以卑凌尊，根本就是罪该万死……该死……啊……你该死……”
>--- 斗法，论道，护道，招待，演法，修行，练功，切磋，鏖战<br>
>--- 冤家，你该死，该死的冤家～<br>
>--- 怎么就一章？第二章还在润色吗<br>
>--- 日穿九大派的第一站<br>
>--- 招待，论道，双修，论道<br>
>--- 好了，重溟宗已经挑战完毕了<br>
