
[-1] 第二百二十八章：万族无敌路！（第一更！求订阅！）
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>

[2] 正想着，龙伯战王忽然一声长叹，声若雷霆的说道：“原来如此……”
>--- 你又懂了<br>

[12] 眼见裴凌似乎什么都不知道，身侧的巨桑枝叶微微婆娑，诡桑语声宏大幽冷道：“上一次，‘咒’走这条仙路的时候，摩讷尊者、六欲道人、飘灯魔尊、珑煌丹祖……诸多存在随行。”
>--- 看到药仙女的措辞“六欲道人留下的……”我就猜六欲道人飞升了，果真这样。另外作者把丹祖和咒写成一批飞升的，真不怕出时间线bug啊<br>
>--- 摩柯色衍和六欲密典到底啥区别？不都是双修吗？<br>
>--- 摩柯色批，六欲秘典，丹祖，咒。。。榨菜欠了这么多因果，飞升之后系统怎么给解决这个问题<br>
>--- 六欲秘典的主人也在，绝了<br>
>--- 六欲秘典<br>
>--- 这个丹祖就是小自在天的主人吗？<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天，有人成仙就有保送名额一起成仙<br>

[13] “最终飞升者 包括‘咒’在内 共有九人。”
>--- 前面猜了那么久各种阴谋，结果咒成功飞升了<br>
>--- 应该是第二批？第一批是九派祖师。<br>
>--- 后期怕是有当初参与进去却没成仙的跑出来找榨菜哦<br>
>--- 之前不是说咒飞升失败了吗？<br>
>--- “咒”是仙实锤了<br>

[15] “你自己占去一个 便还剩下八个。。”
>--- 药仙子应该有份<br>
>--- 厉仙子已经预订了，还会有谁，宗主夫人？按作者尿性，估计全是榨菜后宫，龙伯最后没戏[fn=11]<br>

[19] 而他作为重溟宗弟子，一旦最后事成，重溟宗肯定也要分去一个……
>--- 而他作为重溟宗弟子，一旦最后事成，重溟宗肯定也要塞个姑娘给他……<br>

[20] 尔后 还有厉师姐、晏明婳、师尊药仙女、司鸿倾嬿、闻人灵瑟、乔慈光……
>--- 行，榨菜这人能处，女人一个不落。<br>
>--- 你还记得你师尊呢！<br>
>--- 重冥宗人数太多了<br>
>--- 算算啊，晏明婳师父，药仙女，闻人灵濏，宗主夫人，历猎月，晏明婳，乔慈光，周妙璃<br>
>--- 带司鸿和生孩子狂魔是怕飞升后太寂寞吗……<br>
>--- 周师姐再不抓紧可就排不上名了[fn=58]<br>
>--- 不是有个堕仙嘛，叫声仙友一起给你带上去<br>
>--- 带那么多后果干什么？带年龄小的！<br>
>--- 你还记得你师尊呢！<br>
>--- 还有监狱里五个，幽素坟里三个<br>
>--- 行，榨菜这人能处，女人一个不落。<br>
>--- 众鼎名额不够啊<br>

[22] 眼下他连自己人都分不过来，哪里还有异族的份？
>--- 那你把龙伯战王也收了呗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 不愧是你[fn=31]<br>

[27] “而是你做好准备 前去开启浮生棋局之时，与你一同进入浮生境的名额。”
>--- 你这不是去送么<br>
>--- 成仙也是下副本。乐了，除了炉鼎全死<br>

[29] “但最初随行的修士，远远不止八人。”
>--- 好家伙，浮生境副本，又可以写多配角多视角水文了<br>

[33] 其中六欲道人还跟他有些渊源 他练气期所得机缘【六欲秘典】，很有可能便是出自对方之手。
>--- 药仙女和你说过就是他啊<br>

[40] 裴凌想了想，很快传音道：“据我所知，幽素坟的两位禁忌 修为都是大乘，距离飞升成仙 只有一步之遥。”
>--- 果然大乘都是最顶尖的存在，合道后渡劫的是下一章敌人了。<br>

[45] “其二，却是那二位存在的岁月太过久长，一旦亲自下场，参与浮生棋局，仙凡对弈，那二位，很有可能会输！”
>--- 咒难道是跟堕仙下棋，输了的下界，赢了飞升[fn=31]？<br>
>--- 另外，仙凡对弈，等于说蓬莱观主是仙，筑基结丹凝婴的三局难度递增，这条仙路应该是早挑战难度低<br>
>--- 这里其实可想而知的，咒的道路要挑战九大派宗主，刷级刷到大乘期去打返虚合道这种bug很可能早被堵上了<br>
>--- 浮生境就是仙界自学考试指定地点？那这个臭棋篓子就是招生办主任？天天到处找人下棋。。。<br>
>--- 那看来咒是成功了啊<br>

[53] “需要以绝强实力，镇压天下，威加万族，掠夺万族气运加身，以谒天门。”
>--- 感觉这个是榨菜适合啊<br>

[55] “只不过人族兴起，异族衰微，吾虽然败尽八方，最终还是中途陨落。”
>--- 哪有自己叫自己是异族的。。。这里建议改成我族。<br>

[63] 说到此处，龙伯战王停顿了一下，旋即又道：“原本，吾可以直接向你索要成仙的名额。”
>--- 说起来榨菜复活他，他欠榨菜的因果是不是更大<br>
>--- 挂菜：鲁豫.png<br>
>--- 你当时都是一具枯骨了怎么开口要？<br>

[66] “这份‘果’，你已经提前还了！”
>--- 這波系統在大氣層！<br>
>--- 系统yyds！<br>

[72] 同时他也明白过来，刚才龙伯战王见到自己，为何会那般诧异。
>--- 我赌系统不会走这条成仙路，简直没有逼格和操作。系统说不定直接炼化整个世界为涪陵的小世界来成仙。<br>
