
[-1] 第十三章：又见师尊。（第三更！求订阅！）
>--- 求四更<br>
>--- 想吸药汁了<br>
>--- 。<br>
>--- 2<br>
>--- 第一？<br>

[2] “还有，厉氏为你单独准备了一些礼物，等下就会送去你的洞府。”
>--- 一回去，直接惊了<br>

[13] 裴凌看了眼小词，微微颔首，旋即举步朝内走去，边走边问：“这些日子，宗门发生过哪些大事？”
>--- 我都忘了这个女鬼了，可见作者脱离日常多久了？两部？<br>
>--- 小词终于想起来了[fn=12]，鲁绿蔷也别忘了啊，还有我心心念念的宜音仙子……<br>
>--- 作者想起小词了<br>

[15] “此外，兼桑一脉，有弟子修为精进，已然步入筑基后期，名单是……他们想要给主人请安……”
>--- 过分了呀，那个之前舍命救过榨菜的，背着自己姐姐棺材的女修师姐呢？这个榨菜不帮她解诅咒就过分了<br>
>--- 还有好几个妹子，就这么扔了？<br>
>--- 我郑师兄忘了吗？这么没排面嘛？筑基强者不要面子的吗？还有金师妹撩完就拔x无情了嘛[fn=33]<br>

[16] “不久前 郑荆山派人送来一批储物囊 说是主人名下矿山之中偶然发现的矿精……”
>--- 還好不是杠精<br>
>--- 一代苦主笑点最多。<br>
>--- 给榨菜背锅的挖矿算是最好的结果了吧<br>
>--- 可怜的郑师兄...<br>

[18] “讨伪大战结束之后，按照宗门律令，分给主人的那一份，眼下已经放在了修炼室……”
>--- 居然还有项目分红<br>

[19] “还有一些家族在打听主人是否有意收徒，说是他们子弟之中，出现了天资卓绝的后辈……”
>--- 天資卓絕（劃掉）美貌如花<br>
>--- 然而榨菜是个空架子，啥都不懂，想当初在溪午学塾授课的情景，啧啧啧……<br>

[22] 不过 这小词跟了他这么久 现在的修为，却也太低了些……
>--- 多少章没回宗门了，这回回来不得鸡犬升天一波？<br>
>--- 下面这些人都不会办事，居然不贿赂一下小姐姐<br>
>--- 榨菜心想，看来要帮她双修一下。身边不能留完璧之身的人。<br>
>--- 其实真没多久[fn=4]<br>

[24] 而且 也能让“悉”跟“啼”，好好为其提升一下实力……
>--- 冰清：我不是鬼修吗，你看看我啊，看看我啊看看我啊看看我啊<br>

[37] 裴凌的身影出现在一片药田之中。
>--- 终于要对渡劫期的药仙女下手了。<br>
>--- 现在再看小自在天，总会想起尘歌壶了……<br>

[46] 如果这条仙路没有任何问题，厉氏又只给他一年时间，那他必须尽快走上这条仙路！尽快合道！尽快渡劫！
>--- 挂菜这想法，一面是我有系统我无敌，从返虚巅峰到渡劫大乘，系统努力一下，只要个一年时间就够了。另一方面，厉家那边欠着情分，想着一年飞升，润了。那这个一年飞升带不带师姐啊，不带师姐太过分，带师姐那圣子圣女都跑了，厉家筹划这么久又只能玩泥巴<br>
>--- 说了一年时间这挂菜就想着一条路润……<br>
>--- 不都能成仙了这路还在乎什么厉氏啊，叫老祖出来啊<br>

[47] 九大派之中，重溟宗宗主，他已经挑战过了。
>--- 有外力介入，宗主不上不下，最多打平<br>
>--- 宗主没有心服口服，不算。至少得大战三百年<br>
>--- 然而宗主会觉得你挑得不够，至少是挑得不够公开<br>

[48] 剩下的八大宗门，他打算先挑战琉婪皇朝！
>--- 顺便解决逆<br>
>--- 皇朝内部很可能被太子搞事情了，帮他们解决说不定还加声望。。。<br>
>--- 皇后皇后皇后！<br>
>--- 收了皇后公主！<br>

[50] 无论挑战成败，有这位师尊在，他都能从容退去……
>--- 应该去素真天，带上坟里那个合到老祖，再与天姬，乔真传两个内应设下圈套，分分秒秒搞定掌教真人<br>
>--- 这是啥理由啊，不如去素真天，掌教是女修胜算还大些，顺便把修为提高到合道<br>

[56] 无数巨蟒般的藤蔓从高树之上探出，彼此交缠，聚结如球，缠裹着一道窈窕玲珑的身影。
>--- 出了，整天果奔的师尊<br>

[70] 药清罂微微颔首，心念一动，缠住她的藤蔓一根根松开，纤细的肩臂、精致的锁骨、宛若春日柳枝的腰肢、冰雪堆砌般的足踝……一点点展露，倏忽碧绿色光芒一闪，霎时间一件仿佛春水凝聚而成的碧色裙裳出现在她身上，窄袖广裾，轻束纤腰，愈显琼姿花貌、意气舒洁。
>--- 我堂堂昊天斗罗才不会对一株草感兴趣呢<br>
>--- 也就是说，药仙女是裸的[fn=11]<br>
>--- 大可不必这么讲究，正义的我们不会对一颗草有兴趣的<br>
>--- 不是吧阿Sir，草都不放过？<br>
>--- 师尊危！<br>
>--- 现在都已经不给淘宝图片名，全让自己脑补了么[fn=11]<br>
>--- 写这么仔细那不收不是浪费了<br>

[71] 其一步踏出，已然从半空落下，出现在裴凌面前。
>--- 车速太慢，车票留中不发<br>
>--- 过分了呀，那个之前舍命救过榨菜的，背着自己姐姐棺材的女修师姐呢？这个榨菜不帮她解诅咒就过分了<br>
>--- 裤子都脱了 就这？<br>
>--- 大海无量<br>
>--- 写的不错，榨菜是时候有1个渡劫期的后果了！<br>
>--- 太水了，是最近冷空气雨雪太多注的水吗<br>
>--- 整整2000多字，归类4字，见到师傅。<br>
>--- 本章总结：又见师尊<br>
