
[-1] 第八章：清清白白。（第一更！求订阅！）
>--- 这个白白是我想的白白么<br>
>--- 粉身碎骨浑不怕<br>
>--- 生五个<br>
>--- 上一个清清白白的已经双胞胎了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[9] 浪花朵朵间，收尽漫天星子。。
>--- 浪花朵朵间，收尽漫天/jing/zi<br>
>--- 文化人啊<br>
>--- 额<br>

[13] 挑战九大宗门宗主的第一战，马上就能完成！
>--- 有本事你每个宗主都练成鼎炉啊<br>

[14] 只不过，虽然说他现在的修为已是返虚后期巅峰，但眼下，【摩诃色衍卷】的修炼，没有十天半个月，是突破不了合道的。
>--- 采着采着就合道了<br>

[17] 就说修炼之际，忽然心血来潮，需要准备合道，得一个月后才能回宗……
>--- 正主就在门外呢<br>
>--- ……倒也没说谎是吧<br>

[30] “这些美人，都是……是本宗主夫君多年来精心搜罗、精挑细选、精心栽培……乃夫君平生珍藏，犹如禁luan！你这孽畜……休想染指！”
>--- 脔luan<br>
>--- 站[fn=53]长[fn=53]推[fn=53]荐[fn=56]<br>
>--- 异族美人，司鸿宗主推荐！难道这些苏离经也没炼过吗……<br>

[37] 裴凌闻言顿时愣了愣 反应过来后，不禁大为意外。
>--- 这么多人等着，一个月你是合道不了了<br>

[38] 他还以为这些异族是司鸿倾嬿栽培出来的侍女 却没想到是出自苏离经之手！
>--- 屠戮万族真的是逊毙了，采补万族才是真的勇<br>
>--- 人人都不是曹操，人人都想当曹操<br>

[41] 裴凌原本的注意力全部集中在司鸿倾嬿与冰清身上 此刻知道这些异族的身份之后，顿时朝其望去。
>--- 已微微一硬，好文！<br>
>--- 心痒痒了，还是完璧之身对榨菜吸引力巨大。<br>

[44] 裴凌立时说道：“从现在起，她们也全部都是本圣子的！”
>--- 笑死，终于有点魔道风范了<br>

[48] 镜面尚未来得及浮现景物，一个阴沉、愤怒的语声，已然从外面传了进来：“裴凌！本座今日，取你性命！”
>--- 不但睡了人家正妻，连小妾也要霸占<br>
>--- 王八也有三分火气啊…苏绿经是真怒了<br>

[50] 苏离经的声音能够传入白骨行宫……这白骨行宫，能够隔绝神念，却不隔音？
>--- 开了扩音。<br>

[52] “本宫与这裴凌之间……清清白白……什么、什么都没有发生！还请夫君莫要多想……”
>--- 真真是服了，这种癖好，我喜欢[fn=11]<br>
>--- 我苏离经现在就以道心发誓，我的道侣玉洁冰清、贤良淑德；我宗圣子刚正不阿、不近女色，我苏离经没有被任何人戴绿帽子（摔帽），所谓流言止于智者，希望大家相信我的肺腑之言，不要人云亦云[fn=46]<br>
>--- 我们清清白白，还请夫君不要多想[fn=43][fn=58]<br>
>--- 宗主白洁是吧😅<br>
>--- 不如让挂菜给你取名“玉洁”<br>
>--- 清清白白，和旁边的冰清一样玉洁是吧<br>

[59] 心念电转间，他连忙非常配合的说道：“不错！本圣子最近修炼略有心得，故此一时技痒，便请宗主指点一二。”
>--- 哈哈哈，🐔🐑<br>
>--- 🐔痒<br>
>--- 🐔🐑<br>
>--- 痒的不是技吧<br>
>--- 你老婆也在外面呢[fn=4]<br>

[61] “还请前宗主务必相信自己的结发道侣！”
>--- 宗主你信吗？！反正我不信，hhh<br>
>--- 苏绿经:早知道烂娘胎里了！<br>
>--- 信！太信了！<br>
>--- 苏绿经：我的妻子冰清玉洁，贤良淑德！！我宗圣子刚正不阿不近女色！！<br>
