
[11] 只不过，诛杀九阿厉氏当代家主与圣宗当代圣女，代价太大……
>--- 殿主狂喜<br>
>--- 阴间宗门击杀同门需要缴罚金<br>
>--- 为什么说某些同样是天才的人没有主角命，你看看，老婆都站面前绿你都特么这么怂<br>

[24] 却见行宫大门洞开 一道面容冷峻、气质森寒的人影出现在广场上 其袒露上身，玄裤皂靴 手持一柄宛若夏夜般的华美长刀，正是裴凌。
>--- 鬥法鬥的可激烈 都袒胸露腹了<br>
>--- 玄裤。。。圣子炫酷<br>
>--- 衣服还没穿好<br>

[29] 比起他来 也只不过低了一境！
>--- 现在真打起来，大概率打不过榨菜<br>
>--- 上次我记得苦主合道中期修为。<br>

[31] 今日 绝对不能再留对方的性命！
>--- 此子恐怖如斯断不可留<br>
>--- 那就是不留自己性命了<br>

[32] 否则……以对方现在这个修炼速度，只怕要不了十年，修为很可能就会超过他！
>--- 十年太久只争朝夕<br>
>--- 造化之种困住的恐怕不少也是一个时代的第一天骄，比如苏离经的偶像苏惜柔<br>
>--- 这不修仙<br>
>--- 虽然门里的合道解决过不少，但像苏宗主这种级别的还是没有，毕竟九大宗其一的当代第一天骄<br>
>--- 挂菜：合道前期在第三道门里已经处理了多少个了，什么叫要不了十年修为超过？<br>
>--- 想多了，一年就成仙了!<br>

[37] 一时间，浓稠无比的尸气冲霄而起，整个这方天地 仿若被一念之间彻底改变一般，所有生机、所有生气，全部烟消云散，草木凋敝，河川寂然，山水苍白，所有一切，都仿佛被抹上了一层不详的死灰色，变得无比森冷阴郁，再无半点生趣！
>--- 积尸气·冥界波<br>

[38] 这个时候，裴凌眉头紧皱的看着苏离经，刚才跟对方夫人那场斗法，由于，只能匆匆结束。
>--- 由于“加快了速度”，提前星子散入波浪了<br>
>--- 不愧是圣子，乃仙人转世，斗法之威，乃仙人下凡，令前任宗主苏离经杀意勃勃<br>
>--- 由于啥啊，话写完啊<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>

[46] 一阵惊天动地的巨响，苏离经的掌劲、以及所有尸傀的攻势，全部都被血墙挡下。
>--- 第三道门战斗翻版，只不过护法的从苏家的换成了司鸿家<br>

[48] 司鸿倾嬿此刻长发披散，青丝袅娜，徐徐垂于身后，望去犹若匹缎，不见半件钗环，只有脖颈上，还挂着一只戴歪了的璎珞圈。
>--- 不是皮带？我不信<br>
>--- 😂<br>

[53] “圣子裴凌根本没有将本宫按在宝座上，当着那些异族炉鼎的面无礼！”
>--- 好家伙，我TM直接好家伙!<br>

[56] “总而言之，夫君莫要多想，也不需要对本宫有一丝一毫的猜疑。”
>--- 你自己都坦白了个底掉……<br>

[57] “本宫与裴凌之间，清白无暇，什么都没有发生！”
>--- 哈哈哈哈，信你个鬼<br>
>--- 本宫冰清玉洁贤良淑德，裴凌刚正不阿不近女色，你苏离经没有戴绿帽子<br>
>--- 《清白》<br>
>--- 此地无氵爫壬三百两<br>
>--- 重新定义“清白”二字<br>

[64] 苏离经衣袖中的拳头捏得咯咯响，原本俊秀的面庞难以抑制的扭曲狰狞，但深吸了一口气之后，他却迅速冷静下来。
>--- 嚯 這都能忍 不當忍者可惜了<br>
>--- 这都能忍，活该被绿<br>
>--- 突然觉得他好可怜<br>

[65] 司鸿倾嬿现在有宗主之位加身，实力比之前更强，且他并非正常退位，无圣宗太上长老的身份加持，真若违背宗主之命，会立刻受到宗门门规的反噬！
>--- 苏离经略降智，司鸿顷燕和裴凌哪个都不能出手，一个是宗主，一个是才因为想杀陪陵被推下了宗主位子，且裴凌还被判定拥有10次采卜权，对陪陵动手又打祖师脸。<br>
>--- “当宗主最重要的是什么？”“忍耐！”<br>
>--- 夫前犯了还要苏绿离出钱是吧？<br>
>--- 上次还被判老婆被裴凌采补十次作为赔偿来着<br>

[67] 苏离经迅速收敛起所有杀意，就好像刚才什么事情都没有发生一般，神情平静的道：“是。”
>--- 但是宗主不是把采补功法给了夫人了吗，这是要让夫人阴一波？<br>
>--- 这宗主的处女神还是榨菜破的，苏跟宗主只是有个夫妻身份，没有过夫妻之实好像<br>
>--- 忍者神龟了属于是<br>
>--- 苦主就是苦主，惨。<br>
>--- 太惨了，宗主身上写满了惨字。<br>
>--- 不愧是圣宗之人，变脸就是变得快<br>
>--- 说好的不留榨菜性命呢<br>
>--- 捉奸捉着捉着就捉进贼窝了<br>
>--- 真够能忍的，脑袋越来越绿了<br>

[68] 旋即，他袍袖一拂，收起所有尸傀，直接遁离此地。
>--- 这就跑了吗，我还以为榨菜会直接干掉他呢，我觉得完全可以呀<br>
>--- 哈哈哈，反正不死不休了吧<br>
>--- 如果苏离经能穿越时间，他一定会回到见苏震禾那天，把当时自己和苏震禾一起拍死<br>
>--- 万紫千红一头绿<br>
>--- 榨菜错失了越级杀怪的机会<br>
>--- 夫人看到师姐下注早，这方面超不过，就另寻它法，以更大的落差下注，现在师姐其实有点淡了，大家最喜欢的还是夫人。所以夫人聪明着呢，榨菜入门才几个月，这都快合道了，他不能成仙谁能。<br>
>--- 生活要过的去哎<br>
>--- 苏离经在第三卷卷末说只要挂菜投靠他，司鸿就给挂菜，魔道巨擎的风采还是拉满的，这几节出手砸行宫，内心活动要杀掉挂菜，突然又转头跑路真的太蠢，这一波操作下来他觉得自己还有活路吗<br>
>--- 非常好[fn=35]<br>
