
[-1] 第十一章：让步。（第一更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[3] 九阿厉氏到了，看来今天是不能继续惩治裴凌那孽畜了。
>--- 不能榨乾他了<br>

[5] 除此之外，这次让夫君误会，却是因为自己考虑不周。
>--- 都是看了甄嬛传是吧[fn=31]<br>
>--- 除此之外，这次没能弄死夫君，却是因为自己考虑不周<br>
>--- 没想到大郎如此没有气度，练嗨皮都不能<br>
>--- 夫目前失败，甚是遗憾[fn=26]<br>

[6] 毕竟，她虽然说在白骨行宫之中布设了扩音阵法，但行宫就是行宫，宫阙重重，院墙道道，太过遮蔽视线，以至于夫君看不到里面的情形，只能胡乱猜测……
>--- 骚还是你骚啊<br>
>--- 播音员[fn=26]<br>
>--- 這是有啥深仇大恨啊⋯⋯<br>
>--- 这，，，<br>
>--- 我当场就裂开了<br>

[7] 下一次，便将白骨行宫换成一道鲛绡屏风好了……
>--- 直播只有音频没有视频，一星差评<br>
>--- 所以这是被圣子采补后XP觉醒了？<br>
>--- 換成毛玻璃的好了<br>
>--- 返璞归真<br>
>--- 这次刚完事，就开始为下次最准备了，红红火火恍恍惚惚<br>

[9] “眼下看来，圣子不愧是我圣宗天骄，进境一日千里，非凡俗所能及。”
>--- 这一日，就是千里啊，好快的车速。<br>
>--- 我果然不敌圣子，只好叫来众多婢女<br>
>--- 宗主字千里<br>

[12] 眼见司鸿倾嬿就此离开 裴凌顿时一怔 冰清还在司鸿倾嬿的白骨行宫之中！
>--- 好家伙，空手进幽素坟，好不容易带了四个女的出来，堕仙分走仨，宗主又分走一个；裴凌：我不生产炉鼎，我只是炉鼎的搬运工？？？<br>
>--- 拿東西來贖人囉[fn=33][fn=26]<br>
>--- 这是个什么坑<br>

[13] 只不过 此刻九阿厉氏的族人，还有厉师姐 都在望着自己……
>--- 榨菜:我还是要脸的<br>

[19] 厉猎月面色清冷，却是什么话都没有说。
>--- 师姐也要考较惩罚榨菜<br>
>--- 厉师姐要变新一代苦主了，因果循环。<br>
>--- 之前没有其他女配是因为挂菜弱没那个贼胆，修改后的人面蛛剧情，在行宫里被蒙眼双修时的心理描写可以很好地说明这点<br>
>--- 师姐的人设早崩了，之前本来是绝对女主，被骂过重写后，作者就把师姐发配为龙套了。<br>
>--- 对师姐好点吧 渣男 人把你看的家族都重要<br>
>--- 心疼师姐，看到师姐这样 多少有点不舒服<br>
>--- 师姐在想回去自己给自己织一顶绿帽子好了[fn=33]<br>
>--- 面色清冷（脸都绿了）<br>

[23] 原地山川大变 飞禽走兽寂然无声 许久之后，旷野之中，才有声声哀鸣，凄然响起。
>--- 居然还有活物<br>
>--- 这又是谁在瞎叫<br>

[28] 靠前的一幅画卷 “伏穷”祖师的身影清晰依旧 其静静的望向宗门之外的一个方向。
>--- 蘇離經沒看到的 咱老祖看的清清楚楚[fn=33]<br>
>--- 靠前不是最前划重点，要考的。大乘真不少<br>
>--- 扶墙祖师：？？？<br>

[30] 尔后筑基、结丹、凝婴、化神、返虚、合道、渡劫、大乘……每一次修为晋级，都意味着无数或者悟性不足、或者资质欠佳、或者时运不济的修士，就此止步，再难往前一步。
>--- 作者写明白了，渡劫才是榨菜这部敌人。<br>
>--- 这书的设定是有渡劫期，渡劫期后不强制飞升，之后叫大乘期<br>
>--- 合道后面还有渡劫?然后才是大乘，最后飞升?<br>

[33] 无论是练气 还是大乘，都只是开始！
>--- 大乘就已经可以做到凡有所念，必被感知，后面成仙又有多强呀，感觉整本都是一种克系修仙风[fn=32]<br>
>--- 要来了，大乘满地走，渡劫不如狗<br>
>--- 其实有大乘期这种开放境界的都不好写<br>
>--- 我感觉这书成仙之后不好写，渡劫跟大乘的能力值都太高了，仙人该咋写啊。<br>

[36] 自古以来，修行之法盈千累万，成仙之路，却是屈指可数。
>--- 可惜了，作者还是挺有才气的，然而文道不昌<br>

[40] 圣道以修行从练气入道至大乘之境，乃是将伟力不断归于自身的过程，故此掠夺众生造化、天地气数、万族生机……博采万物，求己身完美无缺、尽善尽美、毫无瑕疵，从而超脱飞升，离开此方世界，去往规则更为高远完美的上界；而伪道则认为，伟力固然归于一身，然而一己之身何渺，天下何其之大！故此，力之巅峰，亦有限制，当以德载力，追求心境的真善美之极致，由此成就仙人之境。
>--- 正道有点像是地仙道，思维群体，举霞飞升，一人之力终有极限，然心灵、思想可以打破屏障；无论掠夺天地造化还是保卫天地真善美，都是一种遵循本心的方式<br>
>--- 裴凌：我要御女三千，白日飞升<br>
>--- 作者开始解开各种设定了，好！<br>
>--- 应该至少还有两条吧，堕仙和浮生境，主角搞不好要三合一莽成仙了<br>
>--- 概括：以力证道和功德成圣<br>
>--- 魔门是万族无敌路，正教是别的，按龙伯王的说法万族无敌路应该走不通<br>
>--- 好像理论上都是正确的成仙的路呀<br>

[44] 只要看透对方的“因”，他便能知晓这条仙路的真正玄秘……
>--- 系统：听说你要看透我<br>

[53] 想到这里，“伏穷”祖师摇了摇头，这名后辈若是外人也还罢了，莫说一招，便是落后两招，他也不可能放过一条到手的仙路。
>--- 这句是不是应该去掉“也该罢了”四个字<br>

[54] 但这后辈，却是圣宗弟子，还是圣宗此代圣子！
>--- 自己的娃[fn=4]<br>

[55] 圣宗内门天骄，便有镇宗法宝镇压气运，真传之上，皆有宗门气数相随。
>--- 这么不值钱的金丹真传也配吗<br>

[59] 便是他这样传承殿中长年闭关的祖师，也有着飞升的契机。
>--- 也就是说，传承殿里长年闭关的老祖们，正常情况下飞升无望<br>
>--- 宗门里面大乘至少10人吧<br>

[61] 思索之际，“伏穷”祖师的视线之中，那名后辈正好与圣宗本代宗主碰上。
>--- 前面担心被祖师看到斗法的可以放心了吧<br>

[62] “伏穷”祖师抬手，对着裴凌遥遥一点，瞬间为其掩去仙路的蛛丝马迹。接下来，纵然是与他同等的存在，再看裴凌，也难以发现其身上仙路的本质。
>--- 伏穷不知道这趟车能带人，他以为是跟他们现在知道的仙路一样就单人票，以为榨菜飞升了，能给宗门带来好处，所以帮忙遮掩。哪知道榨菜是要抢夺九大派气运的。<br>
>--- 这波把逻辑盘回来了下，还行。不过这样来看伏穷没想到这波仙路是抽九大宗门气运成仙，估计到时候抽完九个宗门都会落寞下<br>
>--- 这里强行解释虽然看似很完美，但是这等于欠了伏穷一张车票，而作者的尿性不可能给魔宗多余的票。<br>
>--- 这里作者的确要解释，前面榨菜不当宗主，我就想祖师级别会不会把他杀了！这是叛徒投敌。<br>
>--- 这波把逻辑盘回来了下，还行。不过这样来看伏穷没想到这波仙路是抽九大宗门气运成仙，估计到时候抽完九个宗门都会落寞下<br>
>--- 这样倒是解释了为什么祖师会留有宗门，毕竟也没用血缘关系。而且为什么会看重圣子圣女宗主宗主夫人<br>
>--- 伏穷不知道这趟车能带人，他以为是跟他们现在知道的仙路一样就单人票，以为榨菜飞升了，能给宗门带来好处，所以帮忙遮掩。哪知道榨菜是要抢夺九大派气运的。<br>
>--- 祖师的格局<br>
>--- 这是在补bug？两个禁忌没掩盖住仙路痕迹，付穷扫描一眼就大概知道，再加一道保险<br>
>--- 伏穷不搭车，按前面说法是等着这波车上天了给宗门加气运<br>
>--- 伏穷:其他祖师别想和我抢老人票。<br>
>--- 上车票预购了[fn=4]<br>

[63] 旋即，祖师收回视线，原本清晰的画卷，顷刻间黯淡下去。
>--- 有点假，肯定要采取措施。修炼那么多年等到一条捷径，就这么轻轻放过。怕不是修炼到脑子坏了。<br>
>--- 不看完吗？🙈<br>
