
[-1] 第十六章：长者赐，不敢辞。（第三更！求订阅！）
>--- 爪<br>

[7] 裴凌微微沉吟，很快便道：“没问题，还请仙友帮我转告苏惜柔一件事情：我不叫苏离经，我叫裴凌！”
>--- 免得炉鼎跑到仇人那送人头[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>

[25] 这两名女修也在看裴凌，却不似宫装女修那样笑意盈盈 而是沉默不语。
>--- 心系苍生，以身饲魔，轮回塔我哭死😭😭<br>
>--- 怪不得轮回塔人少……女修笑都不笑一个<br>

[27] 这些女修不远处 却还有四名裙裳整齐、无论气息还是法力波动都与她们格格不入的女修，这四名女修或清灵活泼、或剑意凛然、或明媚灵动、或端庄沉稳……只不过，眼下皆神色木然，眼眸呆滞，望去懵懵懂懂，似乎根本不知身在何处。
>--- 千万不要再出现送女剧情， 把她们送出去了 [fn=33]<br>

[32] 而且，他正好都曾经见过！
>--- 地牢那几个？<br>
>--- 兜兜转转，又见面了[fn=31]<br>
>--- 正好带着这些喊666<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 这几个不会是挑战九宗主的炮灰吧[fn=11]<br>
>--- 真免费赠送了<br>

[33] 这个时候，厉无定含笑上前行礼道：“圣子，这两位 乃是无始山庄的施南子、怜彤子。”
>--- 无始山庄和轮回塔是高修为的小妾，天生教的才是调教好的炉鼎<br>
>--- 这是送出来的姬妾[fn=2]<br>
>--- 无始山庄的人也能被炼成炉鼎？我还以为能免疫精神攻击<br>

[35] “还有这位，为天生教……”
>--- 这龙套就算是个丫鬟 也该有个名字吧 [fn=4]<br>

[43] 呃……好像也没什么但是……
>--- 都不掩饰了，艹<br>

[44] 他是厉师姐的道侣，而厉师姐是九阿厉氏的家主之女，九阿厉氏既然一下子送他这么多女修，定然是已经得到了厉师姐的同意。
>--- 师姐离开这个死渣男吧<br>
>--- 额，这个结论是怎么推出来的？这不就和当初女尸情况一样吗？<br>

[47] 若是不收，反倒显得见外，没准会伤了和气。
>--- 收了，伤精气[fn=43]<br>

[50] 他现在若是拒绝，这四名正道女修，必定没有活路。
>--- 还不如说渡厄渊一别，几经生死，现与卿重逢，可见吾与卿乃天造地设的一对（x4）<br>
>--- 看见了没，人家裴圣衣心善！<br>

[51] 想到这里，裴凌顿时心安理得的打量着这些女修的全身上下。
>--- 榨菜你真是越来越合我心意了，哈哈<br>
>--- 一年合道渡劫连胜八大宗主，你这个年龄这个时间段，居然还有心思玩炉鼎？有没有点出息<br>
>--- 好一个心安理得<br>

[53] 如今装扮各异，有的云鬓累累，媚眼如丝；有的散发如瀑，楚楚动人；有的珠围翠绕，贵气天成；有的荆钗布裙，质本天然……令人有误堕万花深处、群芳环绕之感。
>--- 这tmd就是cosplay嘛<br>

[58] “长者赐，不敢辞。”
>--- 不敢？明明是不想辞<br>

[59] 眼见圣子一脸满意之色，厉无定等人哈哈一笑，旋即说道：“我等还有要事在身，就不耽搁圣子修炼了。”
>--- 圣女请他给禁忌去送信<br>
>--- 噬魂窋雅座一位<br>

[62] 厉无定点了点头，旋即带着厉氏众人登上白云法宝，飘然而去。
>--- 厉无寐看来有人要来陪了<br>

[63] 翠磊山洞府前，顿时只剩下裴凌与一干女修。
>--- ？我不对劲？<br>

[64] 裴凌掐诀打开洞府，道：“诸位，请！”
>--- 这批女修……然而皇朝和九嶷山肯定会少其中一个门派啊<br>
>--- 至今不知道四个正道叫啥<br>
>--- 战9大门派不得练练手？这个算正常吧？<br>
>--- 让我看看谁在涩涩<br>
>--- 不可以色色<br>
>--- 卡着了是吧<br>
>--- 不可以色色<br>
>--- 看来又是一番大战<br>
