
[-1] 第十九章：又是十天……（第三更！求订阅！）
>--- 十天复十天，十天何其多！<br>
>--- 又是20T<br>

[1] 裴凌一怔，却见对方红裙黑诃，绿鬓朱颜，层云般的发髻间，宝钿珠花，玉钗斜插，眼角眉梢都是入骨的娇媚，纵然高踞上首时，神情威严雍容，却不掩艳色欲滴，正是司鸿倾嬿！
>--- 上一章时没猜对啊。瘾就这么大么，宗主大人！<br>

[5] 裴凌顿时一怔，尚未反应过来这是怎么回事，便听司鸿倾嬿冷冷叱道：“孽畜，本宫的一万上品灵石呢？”
>--- 竟然玩了不给钱？宗主代入感没了。<br>
>--- 收票錢[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，上回漂完还没给钱呢<br>

[8] 如果以后再犯，便再罚一万上品灵石……
>--- 可是还有几次修炼机会啊，明明用的就是那机会[fn=32]<br>
>--- 宗主您看，要不把十次剩下的折成灵石怎么样<br>

[12] 她这次没有脚下一滑 而是直接一掌轰向裴凌。
>--- 官方吐槽[fn=32]<br>

[14] 尔后不等他有所反应 司鸿倾嬿已然“啊”的一声 当场“落败”，然后又非常“凑巧”的倒进了他的怀里。
>--- 一个宗主输九次<br>
>--- 我觉得榨菜还是去天生教当教主好了，然后御女3000，不然对不起你这么好的肾<br>

[22] 【此处省略20个T的硬盘空间。】
>--- 硬盘上购物车<br>
>--- 不如用省略号省去。。。<br>
>--- 拿铁是批发硬盘的吧<br>

[24] 时间缓缓流逝，转眼又过了十天。
>--- 排戰其他宗主的畫風可以改一下，女的上了，男的用仙术把他變成她之後上了<br>
>--- 场外加料的要累吐了<br>
>--- 和师姐13天，和宗主10天，这23天除了扔掉50T硬盘以外连个响都木有<br>
>--- 采十天应该快合道了<br>

[28] 一年之期 已经快过去一个月 一定要赶紧修炼术法了！
>--- 明天一定。<br>
>--- 重溟宗圣子的生活就是这么无聊且枯燥<br>
>--- 裴圣子啊裴圣子，你怎么能如此堕落！一年成仙的约定你都忘了吗！<br>
>--- 裴0⃣️啊裴0⃣️，不可再云雨了！<br>

[40] 否则 系统定然会操控着他去攻击宗门最强的祖师！
>--- 你练血煞刀法的时候就没有，所以系统就是算计你罢了<br>
>--- 看到了吧，主角是不是天生魔子，拜入哪家哪派，根本就不重要，系统全方位帮你欺师灭祖，自灭宗门<br>

[45] 系统会逮着两位禁忌出手！
>--- 诡桑<br>

[46] 想到这里，裴凌顿时想到了一个地方：诡异之地，蓬瀛观！
>--- 这个坑终于要填了<br>
>--- 估计是要找计霜儿再续前缘了。<br>
>--- 哪个？五层空间叠加那个吗？<br>

[48] 但现在，他的修为已经是返虚巅峰，除非是真正的浮生境，否则区区一桩“诡异”，对他已经构不成太大的威胁。
>--- 日常立旗<br>
>--- 那榨菜有没有考虑过在那里修炼会对什么出手？<br>
>--- flag<br>
>--- 计霜儿在榨菜走后，可是抬好了棺材复活了呢[fn=11]<br>

[90] 而且，在裴凌的感知中，整个城池，都被一层无形的屏障笼罩，诡异的气息仿佛烟云般丝丝缕缕的弥散，不紧不慢的朝四面八方侵蚀！
>--- 榨菜乱埋道侣污染城市<br>

[97] 怎么他一直没听说过？
>--- 后宫1000直接升仙，系统选的是后宫千人心苦路。<br>
>--- 进副本了，开新副本了[fn=33]<br>
>--- 不仅要计霜儿，我还要宜音仙子<br>
>--- 本日更新:一，鼎内卷，二双修论道，三，轮乱埋道侣的危害性<br>
>--- 接下来的剧情我都知道了，和霜儿双休…然后回宗炉鼎们觉得受委屈了又双休，然后就一直双休…一年到了躲到素贞天双休<br>
>--- 关于这个诡异知道三点，其一，当年离开三个月后应该会消失，大概率为假，因为在其中发现了10年前的厉家子弟；其二，该诡异可能会每隔一年多重置所有知情人的相关记忆；其三，该诡异表层危险度低，但可以类似阵法的空间进入深层，深层有浮生棋局的投影。那么在挂菜视角里，这个诡异要不已经空了要不很不好惹，偏要来这里<br>
>--- 计霜儿要带回来了<br>
>--- 去探查的人都被忘了<br>
>--- 因为“忘”呀！<br>
