
[-1] 第二十二章：【瘟心咒】。（第三更！求订阅！）
>--- F<br>

[4] “返虚期的诅咒，竟然能威胁到本座……”
>--- 系统的功法连堕仙都挺不住，苏离经，别这就死了，那也太憋屈了。<br>
>--- 这是系统用的诅咒…<br>

[6] “不过，本座刚才那一掌，他纵然不死，也得重伤昏迷个几天！”
>--- 问题是裴凌这段时间打合道已经打得很习惯了，第三道门里不是合道都不好意思和人打招呼<br>

[7] “这新出现的‘诡异’，倒是正好帮本座干干净净的除掉这小子……”
>--- 这是自己人<br>
>--- 然而这个诡异是二老婆家的<br>

[8] 想到这里，苏离经没有在这里继续逗留，他离开宗门的时间不能太长，否则，司鸿倾嬿还有厉氏那边，定然会察觉到不对……
>--- 厉氏就算司鸿倾嬿也要对付你，啧啧啧<br>

[20] 苏离经不及多想，再次吞服下几颗极品解咒丹，暂时压制住诅咒。
>--- 莲花清瘟丹是吧<br>
>--- 魔门都是带孝子<br>

[28] 却见刚刚跟他行礼的那两名苏氏子弟，转眼之间，已经全然没了之前神完气足的模样 他们双双跪地 拼命咳嗽着，嘴角不断渗出血渍 很快 七窍之中，都有紫黑色的污血不断涌出 整个人形销骨立、面色蜡黄，俨然身患绝症，大病将亡。
>--- 完了，已经出现人传人现象。<br>
>--- 哦豁，苏氏要灭族了<br>

[30] 这诅咒……可以传播！
>--- 来人，给苏氏上个红码，顺便把苏氏祖地弄成高风险地区<br>
>--- 瘟·奥密克戎·心咒！<br>
>--- 榨菜拿走了圣宗气运，圣宗劫难<br>
>--- 别胡乱拉扯<br>
>--- 瘟·奥密克戎·心咒！<br>
>--- 新头病毒<br>
>--- 好家伙，苏离经要是到处跑一波，榨菜不会回来就发现老窝要没了吧，堕仙都扛不住系统的诅咒，加上他还解不了系统的诅咒<br>
>--- 下次讨伪大战用这个技能，估计可以不用打了<br>
>--- 好家伙，0号病例是吧<br>
>--- 来人，给苏氏上个红码，顺便把苏氏祖地弄成高风险地区<br>
>--- 大米粒奸这下糟糕了<br>
>--- 玄幻版新冠病毒<br>

[32] 一瞬间，两名濒死的苏氏子弟 被烧的灰飞烟灭，没有留下任何痕迹 就仿佛从来没有出现在这个世间一般。
>--- 美式抗疫。<br>

[34] 他没有任何迟疑 身影一动，瞬间消失不见。
>--- 夫君重病，夫人呢，快给大朗胃药<br>
>--- 哈哈哈，玩死自己家族<br>
>--- 隐瞒不报，苏氏惨了[fn=4]<br>

[42] 裴凌一时间气息不畅，咳嗽几声后，不由张嘴吐出一大口黑血。
>--- 这次是病毒源吧<br>

[52] 但就在裴凌快要离开岚珂城的时候，其倏忽诡异的回到了长街之上。
>--- 得罪了诡异还想走<br>
>--- 来的时候好好的，回不去了！<br>
>--- 得让系统来，因果都帮你逆了。<br>
>--- 诡异：可算让我逮到你小子了<br>

[54] 但逆转之法，无法让他直接离开岚珂城！
>--- 你都砸了学校五块玻璃了，放下赔偿金再走<br>
>--- 法则掌握没有那个原版的大佬牛叉<br>
>--- 系统，一键修炼…<br>

[61] 城池之中察觉不出任何异常，只不过，所有的生灵全部不翼而飞了！
>--- 全被你【断头了】<br>

[66] “【六欲秘典】，需要道侣；【摩诃色衍卷】，需要炉鼎……”
>--- 计霜儿<br>

[67] “现在只有这两门功法，我身上没有现成的资源……”
>--- 資源城中有啊<br>
>--- 要是哪天可以采莫澧兰了，打算怎么脱困<br>

[68] 想到这里，裴凌顿时决定，先用系统托管一下【六欲秘典】，能够出去最好，若是失败，就立刻托管【摩诃色衍卷】。
>--- 好耶，这里真有道侣<br>

[71] 他既能离开岚珂城，又能顺便测试一下新学的五门术法。
>--- 不把苏离经放在眼里<br>

[72] 于是，裴凌立时在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【无名功法】。”
>--- 无名功法还不改名<br>
>--- 来了来了，正戏开始了<br>

[73] “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”
>--- 這是這兩章第幾次看到這個了？<br>

[75] “叮咚！检测到宿主已有道侣……”
>--- 我靠，计霜儿在的话，臭棋篓子是不是也在！<br>

[78] 不是赠送新道侣？
>--- 你的女尸，计霜儿<br>
>--- 系统：你自己把道侣埋这附近了，怪我坑？<br>
>--- 二号道侣终于要圆房了么，话说该怎么形容，探索还是下棋<br>
>--- 乐死了，系统总是有办法坑人<br>
>--- 估计是计霜儿<br>

[79] 不等他多想，系统已经操控着他的身体，往一个方向遁去……
>--- 重溟宗修仙快讯:枕石苏氏因族中百岁老人苏离经千里投毒，受疫情影响，已有两名子弟病故，遗体已被火化。据悉本次疫情来势凶猛合道修士也受影响，轮回塔直呼内行<br>
>--- 盘涯界新闻:重溟宗圣子继昨日乱扔道侣导致岚柯城大面积污染后试图使用物理手段毁灭证据未果。并遭路过的前宗主出手制止<br>
>--- 这波要合道<br>
>--- 以前那具尸体？<br>
>--- 计霜儿要修成正果了，我的宜音仙子也安排上啊！<br>
>--- 懂了
踩在九大派头上成仙×
踩在四大凶地头上成仙√<br>
>--- 看来又要播种了<br>
>--- 我怎么感觉是那个公主呢<br>
>--- 计霜儿出场<br>
>--- 重溟宗修仙快讯:枕石苏氏因族中百岁老人苏离经千里投毒，受疫情影响，已有两名子弟病故，遗体已被火化。据悉本次疫情来势凶猛合道修士也受影响，轮回塔直呼内行<br>
>--- 盘涯界新闻:重溟宗圣子继昨日乱扔道侣导致岚柯城大面积污染后试图使用物理手段毁灭证据未果。并遭路过的前宗主出手制止<br>
>--- 村村都有丈母娘<br>
