
[-10] 请）：
>--- 今天<br>

[4] 他刚刚落地，岚珂城的“诡异”气息，便瞬间消失得无影无踪。
>--- “我干招生办主任这么多年，还是第一次见到这个场面。。。”<br>

[11] “叮咚！检测附近没有符合条件的新道侣，系统正在寻找代替修炼资源……”
>--- 返虚以后升级新增的特性<br>

[12] “叮咚！没有检测到代替修炼资源，本次修炼结束，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 我还以为会上手。<br>

[27] 水晶棺上还保留着当时的禁制与符箓，但棺材之中，却已然空无一人。
>--- 这个尸体的诡异过高，就算十五叔返虚修为的封印也没任何效果<br>

[31] 只不过 计霜儿及时出手 将他推了出来。
>--- 系统:切，我都不鸟他<br>

[34] “她此次出手救我 我接下来 也必须救她！”
>--- 刚才连衣服都脱了，啥事都没做……<br>
>--- 你的道侣，岂有不救之理<br>

[36] “现在，仙路要紧！”
>--- 顾头不顾腚<br>

[39] 裴凌平静的问道：“欧阳师姐 兼桑一脉眼下有多少人在宗内？”
>--- 欧阳师姐也终于想起来了！<br>

[40] 欧阳纤星的声音从符箓之中传出：“眼下身处宗门之内的 一共有一百三十七人 其中筑基前期七十二人；筑基中期三十五人；其他都是筑基后期。”
>--- 欧阳就这样，可惜了<br>

[43] 顿了顿，她又问 “金师妹正在钻研丹术 要不要带上？”
>--- 有她好事，带上<br>
>--- 正好带到药仙女那边去。筑基前期就能完成丹祖考题，这个妹子叼的不行。。。<br>

[44] 裴凌道：“带上，人越多越好 但必须都是自己人。”
>--- 这个是堕仙说的，气氛组的小弟[fn=58]<br>

[45] 说到此处，他想了想 接着又道，“我洞府之中，也有一批人手，也全都叫上。”
>--- 这时候有没有怀念三合道护法的时期<br>

[49] 裴凌说道：“寒歌师姐，我要去趟琉婪皇朝，缺一些随行之人，不知师姐可否一同？”
>--- 小姨子也要拉入后宫！<br>

[51] 裴凌微微颔首，又道：“如果可以，还请师姐将司鸿氏的司鸿铎也一起叫上。”
>--- 这人是？<br>
>--- 不带周姐？这也太过分了<br>
>--- 这什么坑<br>

[60] 昏暗的甬道内，一道高大魁梧的身影，正趺坐于地，闭目修炼。
>--- 《顶级气运，悄悄修炼千年》[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，这郑师兄一出来，都变天了<br>
>--- 郑师兄还在挖矿啊<br>

[62] 功法运转一个周天之后，郑荆山顿时睁开双眼，满意的点了点头。距离结丹，又更进了一步！
>--- 我还以为他没机会了<br>
>--- 主角都要合道了，你还为自己筑基期的修为提升而点头…心真大<br>
>--- 郑师兄出场了，为郑师兄欢呼，为师兄献花圈<br>
>--- 你的初代背锅侠已经上线<br>

[63] 这博罗山脉，灵气虽然不及宗门那般浓郁，但胜在清净安全，不用担心祸从天降、不用担心行差踏错、也不用担心莫名其妙的杀劫……只要静下心来，此地其实非常稳妥。
>--- 此地适合苟<br>
>--- 忘了，这是要被安排的节奏<br>
>--- 莫插旗[fn=11]<br>
>--- 哈哈，榨菜的黑锅<br>

[68] 万幸的是，自从来到此地之后，他总算有了可以长久安稳修炼的地方，也算是否极泰来……
>--- 这世间万事啊……就是不禁念叨<br>
>--- 想多了<br>
>--- 背锅侠一号上场<br>

[71] 在他对面，隔几端坐着一名玄衫负刀的年轻男子，其神情冷峻，气质暴虐，正一脸平静的望着他。
>--- 我怎么也想不出来气质暴虐是什么样的<br>
