
[-1] 第二十五章：出发！（第三更！求订阅！）
>--- 爪<br>

[2] 闻言，郑荆山猛然回过神来，连忙说道：“裴师……圣子！圣子但有吩咐，我郑荆山肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞！”
>--- 好，这可是你说的<br>
>--- 求仁得仁<br>
>--- 还敢叫裴师弟呢<br>

[5] 郑荆山一时间心情有些激动，瞬间想到了无数鸡犬升天的大好前途。
>--- 你上一章可不是这样想的<br>
>--- 你在想屁事<br>
>--- 郑师兄你是选断头咒，还是选瘟心咒？<br>
>--- 希望郑师兄真能有个好结局<br>
>--- 要升天了[fn=31]<br>

[6] 却见裴凌微微点头，尔后从袖中取出一封血底金字的信笺，递给他道：“替我将这封战帖，送给琉婪皇朝当今的皇帝。”
>--- 皇军托我给您带个话<br>
>--- 寄<br>

[7] 裴凌已经考虑过了，这派去送战帖的人，必须是自己的亲信手下，但如果是欧阳纤星的话，万一发生意外，被正道宰了怎么办？
>--- 舍不得妹子是吧<br>
>--- 草，我想来想去这背锅侠也太惨了吧！郑荆山当初也没有害榨菜啊，用得着这么搞他吗，千里迢迢跑来让他送死<br>

[8] 因此 思来想去 只有郑荆山最为合适！
>--- 不讲气势了吗？你自己直接去呀！<br>
>--- 你要去了，有个万一，十八年后又是一条好汉，你要不去，你会后悔你是一条好汉<br>
>--- 过分了哦，你第一次托管就用掉师兄十颗锻骨丹你忘记了？<br>
>--- 榨菜觉醒系统后何时做过人<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 做个人吧，薅羊毛也不能只薅一只啊<br>
>--- 你礼貌嘛？<br>
>--- 郑荆山:那我要是被杀了呢？<br>

[11] 裴凌要挑战琉婪皇朝的皇帝？！
>--- 前面写了对司鸿用摩柯修为会增加<br>
>--- 总觉得第一战重溟宗有点问题，按几个大腿说法每赢一场强一截，现在这完全没变化。别给最后都打完了，发现还得打重溟宗，结果宗主还是师姐，再整个最后一宗必须杀死就太特么恶心了<br>

[12] 郑荆山顿时呆住。
>--- 脉主修为在重溟宗是女的也轮不到，除非是素真天的打包送<br>
>--- 郑荆山：为什么我不是个女的<br>

[16] 郑荆山呆呆的听着，面色顿时变得无比僵硬……
>--- 愿望达成：赴汤蹈火，肝脑涂地<br>
>--- 已经在考虑18年后是做个好汉还是做个美女。<br>
>--- 说好的否极泰来？<br>
>--- 笑死<br>

[22] 望了眼四周的环境 一名蛇一样妩媚妖娆的女修当即开口：“此地空旷，草木稠密而百花芬芳，妾身这些人可以在这里陪圣子主人玩捉迷藏 若是主人捉到妾身，妾身便可用心服侍……”
>--- 榨菜的硬盘不够用了。<br>
>--- 我捉到你就可以嘿嘿嘿<br>
>--- 我捉到你就可以嘿嘿嘿<br>

[25] 怜彤子颔首：“不错 仙家快活 非下等仙所能想象。纵赴巫山 也该享我仙家云雨！”
>--- 反正最后都是一块儿上，所以别卷了<br>
>--- 作者细说<br>

[27] “唯独我圣塔 观此方世界轮回 方知何谓色相，何谓欲望。”
>--- 速速扩展<br>

[29] 降落之后，厉寒歌带着数名厉氏子弟，以及一名青衫芒鞋的年轻男修立时出现在飞梭之外。
>--- 重溟宗的服饰风格不固定，挂菜也是偏极简主义的，剑宗的主要特色是周身剑意<br>
>--- 艹，司鸿铎你怎么一副剑宗的打扮，这会不会太明显了。<br>

[35] 说话之际，那几名妖娆妩媚的天生教女修早已将衣襟掩好，媚态尽敛，满脸神圣不可侵犯，看也不看新来的几名男修。
>--- 专业[fn=35]<br>
>--- 外围女<br>

[39] 为首之人麻衣如雪，头缠白帕，背负一口巨大的黑棺，正是欧阳纤星。
>--- 多久没出场了<br>

[46] 却是施南子等人有些百无聊赖，很快又绵里藏针的争斗起来。
>--- 小妾炉鼎争风吃醋，正道四人组颠着脸吗？<br>

[49] 裴凌扫视一圈，确认了人数，旋即点了点头，心念一动，从储物囊中取出一架大型法舟，吩咐道：“出发！”
>--- 返虚后期的圣子，手下连元婴都没几个，属实没排面，还得靠炉鼎撑场面。<br>
>--- 逆要倒霉了<br>
>--- 榨菜快搞个行宫，全是镜子的那种。<br>
>--- 榨菜这随从人员，一看就不是正经人.<br>
>--- 榨菜：四公主，我来了！[fn=21][fn=21][fn=21][fn=53][fn=53][fn=53][fn=42][fn=42][fn=42]<br>
>--- 狐狸不管了吗<br>

[60] 苏岱苍白如纸，趺坐泥沙之上，周身法力流转，正自修炼。
>--- 苏岱是哪个<br>
>--- 这货是谁，没啥印象<br>

[62] 来者青丝高绾，戴一顶赤金凰鸟百花冠，玄色外衫，姜黄襦裙，臂挽披帛，望去刘耀华貌、仪静体闲。
>--- 刘耀华是谁？[fn=58]<br>

[63] 只不过，其与苏岱一样，精致无比的面庞，却白皙得毫无血色，仿佛新制的宣纸，通身传出无尽冰冷之意，毫无活人该有的生机。
>--- 榨菜:什么叫生死之交（挺胸抬头）<br>
>--- 苏惜柔不是去堕仙梦境里了吗？<br>
>--- 苏惜柔来了[fn=43]不愧是有角色卡的人，我就晓得戏份不会那么少<br>

[70] “没有宗主点头，只怕非常艰难。”
>--- 没事，师姐会帮忙的<br>

[71] 玄衫黄裙的女修淡淡说道：“给我安排一个地方修炼，重塑肉身之事，我会自己解决。”
>--- 喔男人会解决的<br>
>--- 本圣子兴趣广泛，还缺几个魂交鼎炉，不必重塑了！<br>
>--- 之前“宗主”答应我了，所以不用家里出面<br>
>--- 苏惜柔<br>

[72] 苏岱点头：“好！”
>--- 没讲啥就结束了<br>
>--- 唉╯﹏╰，这就没了<br>
>--- 牛头人苏离经再次请求出战！<br>
