
[-10] 看完记得投票。
　　第三更晚点，得24点后了。
　　先睡吧。
>--- 水了两章[fn=10]<br>
>--- 有朝一日刀在手<br>
>--- 赶紧更[fn=9]<br>

[-1] 第十八章：必须要修炼了！（第二更！求订阅！）
>--- 爪<br>
>--- 这修炼它正经嘛<br>
>--- 1<br>

[7] 正是皎霓与雾柳。
>--- 当年的可怕人物，现在真提鞋也不配了<br>
>--- 历师姐都好久没露面了，这俩婢子上次出场有点儿远，名字都快忘了<br>

[29] 【此处省略10个T的硬盘空间。】
>--- 谢谢作者替我家产着想，要不这10t看完非倾家荡产不可<br>
>--- 这一个硬盘装不下了吧，也放出来看看啊<br>
>--- 哪里有完整版看？<br>

[31] 三天三夜之后。
>--- 三天三夜，三更半夜<br>
>--- 师姐修为太低了，不堪耕耘<br>
>--- 我记得前几章跟伪道10天10夜来着，还是野花香啊<br>

[34] 云床早已离开原本的位置 靠在了最里面的角落。
>--- 戰況激烈啊，改變地形了<br>

[36] 门口的屏风不知道什么时候被打翻，坚实若百炼精铁的灵玉上 有着诸多抓痕。
>--- 这真是在斗法了<br>

[37] 又一次修炼结束 裴凌望着躺在自己怀中的厉师姐，轻声问道：“厉师姐，三日前寻我何事？”
>--- 这事后问，时间有点长啊[fn=11]<br>

[45] 裴凌顿时眉头一皱。
>--- 动不动就眉头一皱，不怕川字纹吗[fn=4]<br>

[49] 除非……再有几次幽素坟那样的机缘造化！
>--- 师姐是真的喜欢榨菜啊，就是榨菜渣上天了<br>
>--- 开挂预备<br>

[52] 厉猎月一时间沉默下去，片刻之后，才语气怪异的问道：“一年时间，你能成仙？”
>--- 难道只有成仙才能抵抗“一年之约”？ 不说成就大乘，就是渡劫期，厉氏也需要考虑一下是否有必要相逼吧？ 毕竟铁了心推师姐上位对厉氏来说也算很好的结果。<br>

[54] 厉猎月神色一怔，反应过来之后，顿时了然一笑。
>--- 唉，还是大老婆好<br>
>--- 师姐终于笑了<br>

[58] 从他现在的角度望去，厉师姐仿佛是夜幕之中悄然升起的一抹月华，皎洁、白皙、莹然生辉。
>--- 两抹月华<br>
>--- 又大又圓又白<br>

[59] 厉猎月居高临下的看着他，说道：“接下来，我要闭关修炼，这几日，便与师弟好生敦伦一番。”
>--- 敦促？<br>
>--- 本章主题：明<br>
>--- 师姐这闭关，感觉有种给挂菜自由的意思<br>
>--- 王小波是吧<br>
>--- 情趣<br>
>--- 啪啪啪，生小孩。<br>

[61] 一时间，云浓雨腻，谁觉夜长【注1】，仿佛间才了蚕桑又插田【注2】，野渡无人舟自横【注3】。
>--- 看看，不好好学习，看小说你都看不懂<br>
>--- 插田？太直白了。<br>
>--- 这个插田它正经吗？<br>

[62] 【此处省略20个T的硬盘空间。】
>--- 可惜我电脑硬盘才512g<br>

[64] 十天之后。
>--- 还是正房面子大，多了三天出来<br>
>--- 好家伙，13天就这么过去了？<br>

[68] 裴凌点了点头：“我先走了，厉师姐闭关修炼，有任何事情，立刻传音我。”
>--- 感觉师姐戏份有点少，现在除了修炼感觉他俩之间就没话说了，好生分…<br>

[70] 朝那行宫所在的山谷距离翠磊山有一段距离，裴凌飞遁之际，心中回味无穷……
>--- 《回味无穷》<br>

[72] 两具化身，加上本体……
>--- [fn=4]<br>
>--- 一直写这些乱七八糟的吧，到时候读者都跑了就舒服了<br>
>--- 这玩法还是跟宗主夫人开发的[fn=58]<br>
>--- 厉害了，一打三[fn=31]<br>

[75] 想到这里，裴凌顿时摇了摇头，这一来一去，已经花费了小半个月的时间，回到洞府之后，得立刻修炼返虚期的术法！
>--- 明日复明日，明日何其多<br>
>--- 胡适日记是吧<br>

[80] 他刚刚走进洞府，就看到自己平素坐着的主位上，赫然有着一道人影，大模大样的踞坐其上，威仪天成，堂而皇之！
>--- 威仪天成，不大可能是狐狸，铁定宗主夫人<br>
>--- 宗主司鸿倾嬿？<br>
>--- 苏惜柔<br>
>--- 宗主吧，逆刚逃出幽素坟怎么可能还敢来九大宗门找死？<br>
>--- 恐怕是逆！<br>
>--- 威仪天成，堂而皇之，放别处就是皇朝高级修士的描写了<br>
>--- 不会是苏惜柔吧？<br>
>--- 狐狸叫磕头<br>
>--- 威仪天成，不大可能是狐狸，铁定宗主夫人<br>
>--- 难道是狐狸回来了<br>
>--- 宗主司鸿倾嬿？<br>
>--- 小狐狸?<br>
