
[-1] 第三十五章：正道……魔道……（第一更！求订阅！）
>--- 这么早<br>
>--- 1<br>

[3] 燕犀城使者冷然道：“正魔大战刚刚结束未久，若他愿意归降，当可大涨我正道声势，也能让全天下都知道，邪魔外道，终不久长！”
>--- 几万年了，不长久……<br>

[5] 听着二人之语，素真天使者却是皱起眉，其云发丰艳、蛾眉皓齿，轻颦之际，宛如牡丹垂枝、芍药笼烟，堪称颜盛色茂，华容婀娜，道：“但此子生性暴虐恣睢，早在筑基之际，便已罪行罄竹难书，观其以往行事，恐怕有些无药可救……”
>--- 很漂亮，我喜欢[fn=21]<br>
>--- 榨菜:等一下我就把你炼成炉鼎<br>
>--- 你确定不是外貌？<br>
>--- 观此真天言辞，距炉鼎不远矣<br>

[7] 此刻 裴凌感到自己身上的气势越来越弱 几如风中残烛，就连修为 也开始受到影响，空阔天穹 仿佛是无形的泥沼 令其深陷其中，一举一动 连呼吸都格外沉重，不禁眉头大皱。
>--- 风中残烛杀！<br>
>--- 还是不懂人心和兵法啊<br>
>--- 这玩意还要靠嘴遁<br>
>--- 应该找无始山庄<br>
>--- 失算了，带这堆废物点心，还不如只带几个炉鼎<br>

[10] “纵然打破天地，虚空生存 然而苍茫之间，谁见飞升？”
>--- 你们家丹祖<br>
>--- 咒:兔崽子，我再给你一次重新组织语言的机会<br>

[11] “可见依靠掳掠完善己身，纵至极致，也只孑然一身。。”
>--- 这皇帝这么说是不认为有仙界吗？还是说自己飞升了是锦衣夜行啊？这皇朝是真的不行，前几章皇帝比百官感观好也只是因为他不说话装高手而已……<br>

[17] 却不想，大战将开，皇朝皇帝，却当众主动招揽裴凌？
>--- 招揽就算是意料之外，也是情理之中了，怎么会匪夷所思无法理解呢<br>

[22] 尤其是，筑基之后前来琉婪皇朝游历 感受到了皇朝与重溟宗迥然不同的作风后，越发歆羡。
>--- 我也觉得还是阳间宗门更好……<br>
>--- 在重溟宗只要你够挂逼，可以当宗主。然而在皇朝，你却不能当皇帝<br>

[25] 而正魔大战的时候，目睹正道诸多无辜生灵的惨状 裴凌逐渐看到了这个世界的本质 他开始了解正道，也开始了解魔道……
>--- 开始了解正道应该是游历皇朝的时候<br>

[27] 眼下，仙路既定，他钦佩正道的舍生取义，赞许他们的刚正不阿，喜欢他们的众生平等……
>--- 搞众生平等的只有皇朝，你说你了解了点啥<br>

[28] 只不过，他现在是重溟宗圣子，在重溟宗，他有一个相伴多年、日久情深的道侣，有众多支持他、跟随他的师姐师妹，有畏惧但也忠诚他的部下……
>--- 跟随他的师 姐 师 妹，畏惧但也忠诚其实是拖后腿的部下<br>
>--- 我摊牌了，我就是LSP<br>
>--- 师姐师妹？师兄师弟根本不值一提是吧🐶<br>
>--- 郑师兄忠心耿耿<br>
>--- 日久了情就深<br>

[30] 如若真的就此一走了之，背信弃义，自私自利，才是真正入了魔道！
>--- 作者一写到招揽的剧情就很纠结，司鸿家的两次也是，这段内心独白也是，大宗继承人怎么会因为欣赏某派理念而转换阵营的，又不是司鸿铎这种神奇角色<br>
>--- 赞一个<br>

[31] 更何况，从他开始来挑战琉婪皇朝的荒地，仙路便已经开始！
>--- 捉虫，皇帝<br>

[33] 恪守本心，方是真我！
>--- 平生尽修房中术，今日方知我是我<br>
>--- 榨菜：系统，我要修炼<br>

[38] 闻言，裴凌微微感到意外，但感受着自己的气势已经衰落得七零八落，四周无形的阻力越来越大，估摸着法舟上的大部分师弟师妹，恐怕已经恨不得代他答应归降琉婪皇朝，只不过摄于他的凶名，不敢出声而已……
>--- 无语，看着降智<br>
>--- 猪队友<br>

[42] 虽然说在幽素坟的时候，他已经跟很多九大宗门的合道交过手，但那毕竟都是没有肉身、缺少法宝、心智有缺的合道。
>--- 驿站里的打起来可显不出心智有缺，伪装熟人骗开门用的那叫一个溜<br>

[47] 裴凌心念电转，很快做出决定：先用几门术法试探一下，反正对方让了十招！
>--- 把镇恶旗拿来摇几下，法宝硬刚过去，不轻轻松松？<br>
>--- 一共就六门返虚的招数，怎么打十招<br>

[48] 眼见战斗就要开始，九嶷山使者语声平淡的说道：“听闻这裴凌修为尚且低微的时候，便曾在皇朝惹是生非，还当众烹煮了一位城主夫人，如今又当众拒绝终葵氏的招揽。终葵道友还是让了十招，不愧是一朝之主，胸襟宽阔。”
>--- 只是推进去，这不还没煮吗！榨菜风评被害[fn=12]<br>
>--- 王高事发了么？<br>

[52] 傅道绚望着裴凌，摇头道：“可惜。”
>--- 正道这边一人水两句又是半章<br>
