
[-10] 看完记得投票！
欢迎加入本作品书友群
>--- 真特么够水的，昨天今天这六章真就看了和没看似的。看完了过一分钟再想啥也记不起来<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 等到三点 就这 我特么的<br>
>--- 别水了，拿铁，这样会被喷的<br>

[-1] 第三十四章：为了大道。（第三更！求订阅！）
>--- 瓜<br>

[3] 施南子神色傲然的说道：“仙帝何等跟脚，何等身份！幻境小朝的区区伪帝，能够让裴仙帝亲自指点，也算这终葵氏一场造化！”
>--- 和我站在树下蚂蚁洞口，和蚁后满门说本仙指点尔等一般无二<br>

[4] 怜彤子语气淡漠：“连这等道心蒙尘的幻境伪帝，也愿拨冗赐教，看来裴仙帝已然彻底觉醒仙帝之心，爱护众生，怜恤蝼蚁。”
>--- 这两个炉鼎是最配系统的，点评非常客观公正<br>

[5] 余紫姬与舒妩望着眼前这一幕，微微点头。
>--- 修为还是重要，这些返虚的都不怕，筑基的屎都要吓出来。换成合道都要打开杀戒了。<br>

[6] 这位裴圣子此番挑战琉婪皇朝的荒地，固然非常出乎她们的意料，不过，此举却正好符合轮回塔的心意。
>--- 荒地→皇帝<br>
>--- 皇帝<br>

[12] “这位裴圣子虽然是重溟宗之人，却也是颇有大义。”
>--- 没收钱就屠了王朝，当为圣宗下任宗主<br>

[14] 天生教那蛇一样的女修妙目横波 仔细打量了一番面前的景象，非常满意的点了点头：“此地观者众多 且是婪京上空 是个服侍主人的好地方！”
>--- 已经湿了。<br>
>--- 宗主夫人知乎内行!<br>

[15] “姐姐说的不错！”站在她身侧的一名妩媚女修当即说道，“据说重溟宗的那位夫人 便是在八宗真传的围观下，用心服侍，方才得到了主人的宠幸……”
>--- 好家伙，真懂啊<br>

[16] 又一名烟视媚行的女修点头：“不错！那位夫人能够做到的，我等也可以！”
>--- 原来司鸿倾嫣是她们偶像<br>

[17] “姐姐，我等还可以做到更多，比如，可在高天设鲛绡帐幔 梳洗出浴 为圣子主人献舞，然后……”
>--- 司鸿倾嫣：怎么可以不带我<br>

[19] “此外，此地乃是伪朝帝京所在 我等可以穿戴伪朝皇后翟衣、公主礼服，服侍主人……”
>--- 作者会玩。<br>
>--- 制服<br>
>--- 圣教又可以出新版了<br>
>--- 会玩，会玩[fn=21]<br>
>--- 想法不错，哈哈<br>

[23] 于是，三宗侍妾与炉鼎越说越有兴致 已然开始对着婪京以及对面的白云指指点点，厉寒歌与厉氏子弟则是个个面色焦急 无暇理会身侧之事，手中法诀不断，周身法宝闪烁 却是在想方设法联系厉氏长辈。
>--- 都这么会玩<br>

[24] 至于兼桑一脉，欧阳纤星眼露决绝之色，已然心存死志，其余弟子 绝大部分都是惶惶不安 仓皇无措……
>--- 金师妹和司鸿大侠居然没有台词？<br>
>--- 欧阳真的生错地方了<br>
>--- 金师妹戏份都没有啦<br>

[33] 裴凌眉头一皱，很快便明白了过来，给他助威的那些师弟师妹，出了问题！
>--- 确实应该说一下，就算为了保密，也应该在当天挑战前说一下<br>
>--- 来一个战前演讲，有小胡子三成功力就行啦<br>
>--- 提前不打招呼，出事了吧。<br>
>--- 你这明显故意坑自己啊？明摆着会被吓坏啊<br>
>--- 被坑了<br>

[34] 眼下真正还能给他助长气势的，只有施南子那寥寥十数人！
>--- 就剩老婆了<br>

[35] 正想着 琉婪皇帝和颜悦色的说道：“开战之前，朕有个问题。”
>--- 师尊给的这个挑战顺序真是太给力了，皇朝应该是正道里最好说话最矜持冷静的，第一个挑战剑宗估计直接么得了。后面素真天和燕犀城都有帮手，这俩估计是师尊看出来主角和他们有因果纠缠了<br>

[39] 心念转动之际 裴凌铿然有力道：“为了大道！”
>--- 那个道心要生10个的，要不在这里当空索取，榨菜被拍死就没戏了<br>
>--- 榨菜这是说出了正道心声，加分！<br>

[54] “甚至太医院朱院判，更是无始山庄嫡传。”
>--- 就是药仙女说的那个身在黑暗，心向光明的那个吗<br>

[56] “我朝素来胸怀广大，只要道友愿意迷途知返，必扫榻相待，委以重任。”
>--- 只要道友愿意来，朕必亲自扫榻让皇后相待<br>
>--- 让榨菜当皇帝，榨菜都不愿意，只当9大门派总舵主！<br>
>--- 果然气度恢宏，先问一下行情，采 补了太后，皇后，公主賠多少灵石？<br>
>--- 可是在皇朝再牛也当不了皇帝<br>
>--- 现在问题是怎么解决气势的问题。如果不考虑后果，直接系统托管万丈红尘，那效果肯定刚刚的，但那样的话婪京可能就没了，。。<br>
>--- 什么时候回复四更啊<br>
>--- 三天了居然都没开打<br>
