
[-10] 看完记得投票！
　　第二、第三更都要24点之后，先睡吧。抱歉。
欢迎加入本作品书友群
>--- 真tm水呀<br>
>--- 拿铁大大辛苦了！不过要是真的状态不好还是该请假请假吧。不过感觉一旦请假就连续请假，感觉不痛快<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 太难受了<br>
>--- 拿铁，你越来越拉夸了<br>

[1] 三天时间匆匆而过。
>--- 最近3天更的也是很快就看完……感觉特别水……比如那些女修说话……<br>

[5] 虽然说他眼下修炼，已然无法提升修为，但大战将至，却需要时刻保持自己的状态，维持在巅峰之际！
>--- 你能不能找个高阶点的功法……<br>

[17] 他撩袍起身 站起的刹那 修为气息没有丝毫外泄，却有一股强大无匹的气势，冲霄而起，仿佛一柄绝世凶刀 劈天劈地 所向披靡。
>--- 绝天绝地，绝神绝魔!<br>
>--- 有我无敌<br>

[19] 眼下尚未开战 他的实力 却已凭空增加了一成！
>--- 满脸凶像，吓死对手！<br>
>--- 从气势上增加<br>
>--- 居然还在给主角加buff。<br>

[25] 仅仅眨眼之间 施南子、怜彤子、余紫姬、舒妩、天生教诸炉鼎……立时出现在原本空阔的庭中 看到裴凌之后，纷纷屈膝行礼：“三日不见 仙帝心境似又有变化，实在可喜可贺！”
>--- 捧臭脚高手<br>

[26] “天数轮回，造化盈亏 裴圣子，伪道仅仅只是为了招呼我等，便耗用众多 委实是此界大盗 不若趁此机会，散播疫病，匡扶天地大义……”
>--- 天生教的人最可爱，轮回塔第二。<br>
>--- 不用散播瘟疫，榨菜被动技能就是送终<br>
>--- 米国干的事，被你说的如此胃大<br>

[27] “圣子主人，一日不见如隔三秋 妾等思慕圣子主人 愿为主人效犬马之劳……”
>--- 这个犬马，正经吗？[fn=33]<br>
>--- 不該是聲色嗎？<br>

[45] “呵呵，那位圣子可是连自家宗门的宗主夫人都不放过，何况是其他宗门……”
>--- 何况是其他宗门的皇后太上长老护法天姬和真传呢<br>
>--- 的宗主夫人？<br>

[46] “说到魔宗宗主夫人，小道这里有天生教所出的留影玉简，只要八十下品灵石就能复刻一份……”
>--- 都出了五六季了<br>
>--- 怎么看自己粉丝值多少？<br>
>--- 哟，已经是流量明星了<br>

[47] “留影？天生教之物，八十下品灵石定然是假的！竟敢在皇朝公然售假，你别跑！”
>--- 拿铁：打击DB<br>
>--- 榨菜:纳尼？天生教居然没付我版权费，那好，我下一个就去挑了天生教!<br>
>--- 真的就能卖了？<br>

[49] 无数生灵备齐瓜果茶水，静待盛况。
>--- 前排卖瓜子花生。<br>
>--- 真·吃瓜群众<br>

[55] 第一位是一名蓝衫老者，其面容苍老清癯，眼眸湛然，清澈如婴孩，手持拂尘，气质宁和，有翩然出尘之意；其次者，乃一二八年华的美人，宫装花钗，朱颜玉色，绛唇贝齿，堪称仪态万方，其肩栖鸾鸟，优雅雍容；再次则是竹冠芒鞋，散发布衣的男子，其背负一口剑匣，俊朗挺拔，通身剑意萦绕；最后却是名甲胄齐全的老将，其铠甲早已伤痕累累，铁血之意，扑面而至。
>--- 剑宗标配竹杖芒鞋<br>
>--- 一看到配角描写的这么细就想跳着看[fn=31]<br>
>--- 戴冠不一定束发，特别是修士，散发戴冠很正常<br>
>--- 16歲的容顏啊🤔<br>
>--- 燕犀城有点穷啊，资源怕是很匮乏<br>
>--- 都有竹冠了，怎么散发？<br>

[56] 正是九嶷山、素真天、寒黯剑宗以及燕犀城此番前来观礼的使者。
>--- 没有闻人鼎炉，差评<br>
>--- 素真天是明婳师傅来了吗<br>

[58] 这些弟子衣着整齐，举止有礼，一望可知大宗教养，只不过，绝大部分似有修为不稳之象，仿佛有伤在身，尚未痊愈。
>--- 圣子级别的人，除了太子之外都是吃几口丹药调息一下就没伤了……<br>
>--- 大部分有伤？<br>

[60] 每张席位前，都摆好了灵果灵茶，奢华考究，似大宴将开。
>--- 更？<br>
>--- 呀还没更新啊<br>
>--- 还没打呀，真能水<br>
>--- 坐等第二更、第三更<br>
