
[-10] 看完记得投票！
　　感谢QQ平台Porco.范兄弟打赏的盟主！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、Porco.范兄弟的盟主加更再等等等等等……
欢迎加入本作品书友群
>--- 水<br>
>--- 还想要月票，想啥呢<br>
>--- 作者是真的牛逼，每天追订看，结果这三天你告诉我看了个什么？你水字数也不是这么水的吧？<br>
>--- 太牛了！水到这种程度，从没见过，了不起！再也不订了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 5天，开战前写了5天，水的过了<br>
>--- 这几章把人物描写的差不多了，对话衣着样貌都都差不多了，依我看明天的应该就是描写主角酝酿气势天地异象，周围人观之色变，好一个魔道圣子果然天赋绝伦，要是不能收服也得灭杀在摇篮之中，小跟班们也有所反映，然后各个势利派人前来，等到了以后和正道修士隔空对骂等等。大大后天说不定可以把第一招打出来……<br>
>--- 你这加更真就是加更（加了几章字数）<br>
>--- 本日更新总结：挂菜回想了一下自己的修仙生涯，觉得重溟宗有道侣有姑娘所以不能润正道，二五仔司鸿铎营救正派四女，并游说其为随行的重溟宗弟子说情，正派四女觉得此人不可理喻<br>
>--- 加更是啥？能每天4更就谢天谢地他<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[-1] 第三十七章：开战。（第三更！求订阅！）
>--- 一天到晚写些无关紧要的剧情水数字，白瞎订阅了，月票更不可能给<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 1<br>

[6] 其面若冠玉，挺拔颀长，仪态优雅，正是司鸿铎！
>--- 说起来这位没被要求散功重修吗？他之前修仙的即不是重溟宗功法，功法等级多半也不如司鸿氏的，还没有后续<br>
>--- 厉寒歌带个队人都带不齐<br>
>--- 太水了<br>
>--- 榨菜带这内鬼出门干嘛……<br>

[10] “司鸿铎？！”林含烟顿时惊道 这位渡厄渊唯一通过鉴心湖试炼的司鸿氏子弟 她们自是印象深刻！
>--- 这人不是初始化了吗，而且你这么写是打算英雄救美周师姐？不用这么麻烦吧，直接推了不完事了。<br>
>--- 这是病句，这位司鸿氏弟子，唯一通过渡厄渊鉴心湖测试的人<br>

[32] 沈音尘道：“这很好，我等就在此地 坐看这魔头的下场！”
>--- 榨菜:一会把你们都炼成炉鼎<br>

[33] 闻言，司鸿铎微微摇头 说道：“裴凌虽然是魔修，但人之初，性本善 说到底，他也不过是因为生来便是重溟宗外门弟子的后人，从修炼入道起，就没法选择，故此才会在歧路上越走越远。”
>--- 正道第六宗   “悯世佛门”开派祖师 司鸿铎<br>

[44] “在渡厄渊时，费师教我良善，我认为，若是以直报直，岂非与常人一般无二？”
>--- 以直报直，我怀疑司鸿铎是个诡计多端的0<br>
>--- 以直报怨为啥要写成以直报直啊<br>

[45] “以德报怨，方是正途。”
>--- 以德报怨，何以报德？<br>

[53] “届时，此方世界处处太平盛世，生灵都无忧无虑，怡然而居，岂非人间仙境？”
>--- 这个人话太多，说了大半掌<br>
>--- 这只是一个美好的愿望和努力方向。不用担心没有血与火，一家就几口人有血缘关系还打得血呲呼啦的，何况这么大一个世界。<br>
>--- 没有血与火，哪来的真正强者，没有外敌还好，一有外敌，这样的美好便如泡沫，一碰就碎罢了<br>

[54] 四名女修敷衍的点了点头，全神贯注的盯着面前的水镜。
>--- 所以正道的人本来就不信鉴心湖<br>
>--- 女修:啊对对对<br>
>--- 正道都听不下去了哈哈哈<br>

[55] 司鸿铎见状，也收敛心神，认真注视着水镜的画面。
>--- 此子必成大器<br>

[61] 话音刚落，他语声立时一变，幽冷、宏大道，“咒！”
>--- 昨天就是在这里，今天就多了个“咒”字，你不是一般的能水啊<br>
>--- 还是老话，九大宗门这一卷其实写的很不错，但昨天的铺垫其实够了已经，今天又是三章铺垫让人有点不耐烦，作者的写作节奏有明显的问题。<br>
>--- 只能说更新早都是有原因的。<br>
>--- 气死我了<br>
>--- 作者五行缺:金木火土。<br>
>--- 太水了吧<br>
>--- 本书最大的恶心就是是个女的就先穿什么搭配什么，带什么首饰，<br>
>--- 幽冷，宏大，嗯新的水字数方式<br>
>--- 水<br>
>--- 网文不是这种写法的，作者要真想这样写下去，干脆写完一卷一起发得了<br>
>--- 雀实水啊<br>
>--- [fn=15]<br>
