
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！
　　第三更晚点，先睡吧。
欢迎加入本作品书友群
>--- 每天这个第三章都要拖一拖<br>
>--- 睡？睡是不可能睡的，没看到第三章，哪睡得下去？<br>
>--- 水……<br>

[-1] 第三十章：巧合？（第二更！求订阅！）
>--- 爪<br>

[11] 站在最左侧的女修，着月白绣缠枝兰纹半臂长衫，荼白诃子，群青四破三裥裙【注1】，绾百合髻，珠翠累累，气息清灵明媚，甜美之中带着一丝天真无邪的气质，愈显诱惑。
>--- 1<br>

[13] 第三名女修 着紫襦赤缘折枝芍药宽袖绉纱交领上襦 系妃红鹅黄间色百褶裙【注2】，宝钿金钏，月貌花容，身段婀娜多姿 令人血脉贲张。此女气息凝练活泼，周身生机格外盎然，显然根基非凡。
>--- 红裙飘摇<br>
>--- 2<br>

[14] 最后一名女修 松绿宝相花纹对襟半臂，荼白窄袖短襦 水绿齐胸长裙【注3】 长发松绾脑后 饰以珠花 其身段妖娆，容貌却清雅秀丽 有一种矛盾又融合的风情。
>--- 三流都算不上的角色 有必要写这么细么<br>
>--- 图呢<br>
>--- 依次是赵、沈、林、陈<br>

[15] 裴凌想起曾经在渡厄渊的记忆，当时修为提升，系统给他免费赠送了五名道侣 分别是司鸿妙璃、赵涓涓、沈音尘、林含烟、陈静梦……
>--- 小天才师姐没有戏份了吗<br>

[33] 四名女修看清楚其面容之后，先是一怔 反应过来后 顿时心中大惊 重溟宗圣子，裴凌！
>--- 圣子威名，恐怖如嘶<br>

[40] 闻言，赵涓涓四人都是一脸不信，赵涓涓迅速说道：“魔子暴虐，天下皆知，何必作此惺惺之态！”
>--- 天下皆知，素真天最知道了<br>

[41] 沈音尘腰背挺直，站如标枪，傲然道：“魔门贼子，寡廉少义，毫无信用可言！我等什么都不会回答你。”
>--- 女生这么直，有点违和<br>

[43] 陈静梦冷冷说道：“正魔不两立，既然落入你这魔头手中，要杀便杀，毋需多言！”
>--- 真的不用每个都来一遍描述 来一句台词的<br>

[44] 裴凌平静的看着这一幕，面色没有丝毫变化，直接问道：“你们是如何被抓到的？”
>--- 要不打发走，要不炼了，问这些，圣子好雅兴……<br>

[46] 她们以为裴凌会逼问她们宗门的部署、底细、功法、密谍……之类直至要害的情报。
>--- 我们连老虎凳辣椒水都脑补出来了，你居然不问？[fn=33]<br>
>--- 连个真传都不是，知道什么宗门秘密<br>

[48] 赵涓涓四人迅速对望一眼，犹豫片刻，沈音尘忽然冷哼一声，说道：“宋师妹邀我一起去坊市游玩，结果半路上遇到无始山庄的魔修，其后便什么都不知道了。”
>--- 背锅总是无始山庄<br>
>--- 又到我无始山庄出场的时候了[fn=32]<br>

[50] 眼见沈音尘开口，赵涓涓便也说道：“我修炼一门功法，宋师妹是炼丹师，送了我一颗她亲自炼制的极品丹药，我当着她面服下之后，便失去了知觉，醒来就在这里了。”
>--- 她练的极品丹药，对面这位圣子都不敢吃<br>
>--- 多半不是她自己炼的[fn=58]<br>
>--- 多新鲜啊，周妙璃还会炼丹。。。<br>

[54] 说到这里，四名女修都感觉到了不对劲，她们所有人出事，都跟宋师妹有关！
>--- 短小无力短小无力啊<br>
>--- 周师姐知道圣子喜欢这四个，故意下套抓这四个给圣子爽爽<br>

[55] 宋师妹有问题！
>--- 厉绿月:新仇旧恨一起算，司鸿妙璃你也去挖矿吧<br>
>--- 啥情况，这四个不是因为历氏怕榨菜因为宗主夫人的缘故私下分好处给司鸿氏，因此找一些给师姐的陪嫁炉鼎。换句话说这行动是历氏把司鸿氏当假想敌进行的，怎么可能又和司鸿氏合作？<br>
>--- 厉氏怎么和司鸿妙璃勾搭上的？？厉氏不是悄悄干的事么，且并不知道司鸿妙璃被派去了哪里<br>
>--- 对，宋师妹有问题，一定是无始山庄的人！<br>
>--- 所以一点都不巧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 她们说的宋师妹是司鸿妙璃，还是其他人假扮的<br>
>--- 所以说，厉氏绑票，让司鸿家的干活？<br>
>--- 要坑了周妙璃啊<br>
>--- 看了什么，又感觉好像什么也没有看<br>

[56] 【注1】此处上图。
>--- 赵娟娟<br>
>--- 手机app端看不到吗？？？<br>
>--- 赵娟娟<br>
>--- 我的图图呢？牛爷爷要生气了<br>

[57] 【注2】此处上图。
>--- 林含烟<br>
>--- 林含烟<br>

[58] 【注3】此处上图。
>--- 陈静梦<br>
>--- 不是4个吗？<br>
>--- 丑<br>
>--- 水的不能再水，先养三个月<br>
>--- 作者兼职卖女装了吗[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 这是什么新品种<br>
>--- 陈不太行，其他两不错<br>
>--- 陈静梦<br>
>--- 图呢<br>
