
[-1] 第三十九章：气势如虹。（第二更！求订阅！）
>--- 气势如虹威力王<br>

[13] “不错！圣子入道未久，乃伪帝晚辈，却三招将伪帝打下婪京城，可见伪道气数已尽，在我宗圣子面前，都是些土鸡瓦狗！”
>--- 经典土鸡瓦狗😂<br>

[18] “圣子威武！千秋万载 法力无边 刀镇天下！”
>--- 有星宿老仙那味道了<br>

[21] 好一阵之后 才有一名身材高大、面容端正的厉氏子弟问道：“这便是裴圣子？我们这一代，唯一能与猎月姐相提并论的天骄？”
>--- 😅相提并论？这是有脑子人说的？<br>

[23] 她原本也以为，圣宗这一辈最耀眼的天骄 便是猎月姐，但现在……裴圣子才是当之无愧的圣宗第一天骄！
>--- 万劫化神应该不是秘密吧？<br>
>--- 圣子返虚巅峰，圣女化神中期还抱了圣子大腿，你现在才认为圣子是第一天骄？<br>

[25] 裴圣子，应该是整个圣道、整个九大宗门、乃至于全天下 都无与伦比的最强天骄！
>--- 不算开挂的，厉猎月确实是第一天骄，幽素坟里炼鬼化神这一代圣子级别人物里没有其他人做得到。<br>

[26] 族中长辈当初选择扶持裴圣子 当真是目光如炬、高瞻远瞩！
>--- 厉师姐用完璧之身换的。<br>
>--- 族中长辈 （x）
猎月姐 （√）<br>

[27] 想到这里 厉寒歌心情激动 顿时也跟着那些兼桑一脉的弟子喊道：“圣子威武！千秋万载，法力无边 刀镇天下！”
>--- 我靠，一句话你都要水3遍<br>
>--- 这词儿丁春秋教练熟啊<br>

[28] 其他厉氏子弟微微一怔，反应过来后，也跟着道：“圣子威武！千秋万载 法力无边 刀镇天下！”
>--- 涪陵老仙，法力无边，千秋万载，一统盘涯[fn=1]<br>
>--- 千秋万载，一统江湖<br>
>--- “星宿老仙，法力无边”<br>

[30] 就在厉氏子弟、兼桑一脉激动万分之际，天生教诸多炉鼎眼望裴凌，呼吸都微微急促 胸口剧烈起伏，媚眼如丝间，原本雪白的双颊 蓦然浮起俩抹霞彩般的绯红。
>--- 排水管严重漏水！请求圣子紧急维修<br>
>--- 裙角留下了晶瑩的口水<br>

[32] “妾身现在便回房更衣……就换伪朝皇后的翟衣……”
>--- 我愿称本书为真后宫流<br>
>--- 速来，新一季的女主试镜了<br>
>--- 炉鼎一号震怒，这个剧情她还没玩过呢！<br>

[34] 说话之际，那蛇一样的女修步伐匆匆，迅速走入舱室。
>--- 不应该是一扭腰，滑进舱室<br>

[37] 接下来就可以拯救这方天地了！
>--- 大家都有光明的未來<br>

[47] “只不过，仙帝恩典，这幻境区区小皇，如何能够承受？若其道心不曾蒙尘，接下来，合该献上诸多城池珍宝，令嫡出公主衣奴婢之服，躬身近前服侍，方是智者。”
>--- 这个不错<br>
>--- 客观公正<br>
>--- 和大妇有共同语言<br>
>--- 老徽钦二宗了<br>
>--- 候選人不早有了嗎[fn=58]<br>

[48] “否则，气数反噬之下，必定后患无穷。”
>--- 就佩服这种一本正经说着最装b的话<br>

[56] “皇帝乃是老一辈合道修士，且为伏龙圣皇体，修为高深，手段莫测，而裴凌……”
>--- 而裴凌是个挂逼<br>
>--- 系统托管体<br>
>--- xxxx体这种设定好像是这本书里第二次出现？第一次是林的冰肌玉骨体<br>

[59] 他面色一变，尚未来得及反应，一股冰寒刺骨的寒意，瞬间侵入他的体内。司鸿铎立时宛如被蛛网粘住的小虫一般，丝毫无法动弹。
>--- 也有可能是司鸿家吧，这样干不是第一次了，之前就悄无声息的潜藏在周妙璃体内<br>
>--- 苏惜柔练的啥功法……怎么感觉又有一个bug<br>
>--- 应该是苏熙柔，她家的功法能冻死人<br>
>--- 逆吧，重冥宗没人来。<br>
>--- 夫人带着冰清到了？<br>
>--- 这谁啊，冰清么<br>
