
[-10] 看完记得投票！
　　调整作息第一天，失败……
欢迎加入本作品书友群
>--- 做了一晚上追杀苏绿经的梦，好怪[fn=17]<br>
>--- 这四章不错！我等着水镜情景成真的那一刻！！！<br>
>--- 比之前强👍<br>

[-1] 第四十五章：镜中术。（第四更！求订阅！）
>--- 我想看的是房中術阿🙄🙄<br>
>--- 起飞<br>
>--- 第一暗爪<br>

[6] 其自知落败，不禁神情惨然，竟当着整个婪京城、当着皇朝臣工宗亲以及四宗使者的面，跪地求饶：“圣子修为高深叵测，朕，不，老朽实力低微，远非圣子对手，如今甘愿臣服，请圣子高抬贵手，饶老朽一命！”
>--- 明显是后面那个改的画面吧<br>
>--- 一楼什么鬼？<br>
>--- 这是镜子里的画面<br>
>--- 有的离谱，人设崩了<br>

[7] “老朽愿献上妻女，为奴为婢，服侍圣子！”
>--- 又是冥天大梦？<br>

[9] 撩袍坐下，裴凌淡声开口：“天生万物 唯人最贵。”
>--- 天生万物以养人[fn=31]<br>
>--- 这是回仓帮榨菜t教炉鼎<br>
>--- 啊这，开口脆啊<br>
>--- 至今没有名字的天生教炉鼎大姐头<br>
>--- 你这一开口就暴露了呀！<br>
>--- 天生教的合道？<br>
>--- 天生教造的幻想，应该是那个大姐炉鼎<br>
>--- 笑死.榨菜风评被害<br>
>--- 这是那个大姐？<br>

[18] 皇后此刻媚眼如丝，步步生莲，款款走向裴凌，行走之际 翟衣轻解 罗裳微开 魅惑之意，溢于言表 朱唇翕动间 媚声央求道：“拙夫既败 还请圣子手下留情 本宫，不 妾身愿服侍圣子，以为拙夫赎罪……”
>--- 希望之后能成现实！！！<br>

[19] 紧接着，数名华服明媚少女同样飞遁而至，皆是云鬓花颜、贵气天成，其中一人桃羞李让、明艳不可方物，正是终葵镜伊，她与诸多姐妹一起围住裴凌 纷纷请求道：“愿与母后一起服侍圣子，求圣子放过父皇……”
>--- 没错，一定要与母后一起服侍圣子！<br>
>--- 这是天生教炉鼎发现了，居然敢忽悠道侣<br>
>--- yysy现实里发生不了这种情节，只能在水镜里面给咱过过瘾了，拿铁真懂🤤<br>
>--- 你这么写四公主，会不会有一种，钦定她去和亲的意思？<br>
>--- 我好喜欢<br>
>--- 你好骚啊 怎么这么多水<br>

[27] 四名女修齐齐转头望向司鸿铎：“这是怎么回事？”
>--- 怎么回事呢(・o・)<br>

[28] 她们眼眸之中，透着无比的焦灼与希冀，眼下四人修为都被封禁，一点看不出水镜之中的问题。
>--- 修为本来就低，还被榨菜给封印了<br>

[41] 却见镜面变幻，不知何时，婪京上空，已然多出了一张庞大的床榻，四周纱幔低垂，裴凌带着皇后、诸妃以及众多公主斗法被褥之间，但见被翻红浪，玉色如月……
>--- 玉色如月，又大又圓又白<br>
>--- 以后此情此景一定要成真！！！<br>
>--- 这算不算榨菜触犯生死宪令<br>

[42] 一时间，四名女修看的面红耳赤、张口结舌……
>--- 难道这就是天生教的处子炉鼎炼成大法？击碎原道心，然后堕落……榨菜炼炉鼎是需要发生关系的<br>
>--- 给我也看看啊！<br>
>--- 天生教调教炉鼎的技术值得信赖<br>
>--- 学习资料<br>
>--- 四女修受天生教学前教育<br>
>--- 提前预习了属于是<br>

[48] 这八头巨兽，除却狴犴、睚眦、霸下、囚牛之外，还有状若鱼龙的螭吻、貌狮的狻猊、好险的嘲风以及宛若小龙的蒲牢。
>--- 饕餮呢？<br>

[54] 皇帝袍袖飞舞，旒珠不断震颤，他张开口，语声恢弘浩大道：“破！”
>--- 这是法则？<br>

[58] 一时间，黑暗之中罡风凛冽、虚空乱流纵横交错，磅礴的气息引动万千气象，风雷雨雪瞬息万变，【冥天之雾】似承受不住如此恐怖的冲击，顷刻之间，便被撕得粉碎！
>--- 这已经进梦里面了吧<br>
>--- 怎么总感觉冥天之雾这个堕仙招牌在榨菜手里效果比不上仙术也就罢了，怎么连其它术法也比不过？<br>

[63] 无论是神情、动作、气度、装束……二者都一模一样！
>--- 攒了几个月，这就没了？忒不经看了！<br>
>--- 这几章很不错，月票投你<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 用众得先进小屋里面，这明显在外面，就争道<br>
>--- 突然想到一个问题，皇帝只有皇后一个道侣吗？他有这么多孩子，不可能只有一个道侣吧<br>
>--- 皇后这么舒服的嘛<br>
>--- 返虚能掌握几个法则？正常合道能掌握几个法则，目前陪陵返虚两个，之前还以为大道返虚初期一个，中期一个，后期一个，加合道共能掌握6个法则<br>
>--- 榨菜:吃辣椒啦<br>
>--- 猜测应该是一直保持着冥天之雾，让其他人误以为这是个防御性技能，在皇帝出手爆发之前转冥天大梦，摸清楚这个技能的各种效果，然后在梦里击败，映射到现实。<br>
>--- 这是"众"吧，争道怎么可能抢得过，在学院的时候就说过了被争道者会有感应，没有人相信榨菜是真的，没有争道的根基，就会破了<br>
