
[-1] 第三十八章：三招。（第一更！求订阅！）
>--- 这个更新时间过得了点赞<br>
>--- shenqi<br>
>--- 好耶<br>
>--- 不错，这是加更对吧！晚上继续<br>

[6] 区区返虚，竟然能够威胁到他，这魔宗圣子，一上来就用出了底牌！
>--- 平a被对面认成大招了<br>

[18] 这场战斗，最多只能使用一门仙术 另外一门仙术，需要作为底牌 留着挑战其他宗门宗主的时候用！
>--- 你挑战无始山庄用生死宪令来个此地不可自称仙，无始山庄保证人人上当<br>

[22] 这一刀，得躲！
>--- 说让十招，第三招就躲<br>
>--- 哈哈<br>

[33] 这一幕发生的极为迅速，仿佛电光火石，战斗刚一开始，裴凌一口气连出三招，皇帝遵守承诺 没有还手，尔后便直接从高空跌落……
>--- 笑死了，轻敌的后果<br>

[39] 婪京上空，独自而立的裴凌也是大感意外，这琉婪皇朝的皇帝，连他现在的三招都接不住？
>--- 关键是皇帝没防，然后托大了，就被榨菜一套连招穿了，而且榨菜的招基本上在同境界都是顶级的<br>
>--- 夭寿啊，拿着gm技能去PK，哪个玩家挡得住？<br>
>--- 那些鬼都是想进阶渡劫，没有合道中后期用得着做那危险的梦？<br>
>--- 光一个咒，普通合道已经死了<br>
>--- 我们也大感意外<br>
>--- 托大了。硬抗榨菜三招也是不错了<br>
>--- 这一套三连换成一般的合道初期已经挂了，幽素坟里的合道鬼物生前可全是同门翘楚呀，榨菜的这实战经验也是不虚任何掌门的<br>

[41] 正想着 一个柔和之中略带威严的语声传入他耳中：“裴圣子 本宫乃琉婪皇朝当今中宫。”
>--- 我乃丞相曹孟德<br>
>--- 吾乃丞相曹孟德，汝与汝女吾养之，勿虑<br>
>--- 是丈母娘<br>

[42] “圣子天资纵横 实力卓绝，本宫甚是钦佩。”
>--- 可否約戰一場？<br>

[46] 不过，他只略一犹豫，便立时点了点头。
>--- 点了点头……能被察觉吗<br>

[49] 如此算来，皇朝对他有恩在先，眼下皇后开口，自无不应的道理。
>--- 报答的方式就是打一架？<br>
>--- 因果偿还<br>
>--- 眼下佳人开口，今晚三更入洞房[fn=31]<br>

[50] 更重要的是，他现在，赢了皇帝，修为确实感到有所进步。但这点进步，还远远没到可以突破合道的程度！
>--- 如果打夫人赢了到合道赠送其实挺安全的，反正宗内摸两把也没事<br>
>--- 你到现在没有感觉到你第一场没有赢彻底么<br>

[54] 想到此处，裴凌顿时传音回道：“好！我就在这里等着，尊夫伤好之后，再来一战！”
>--- 皇后不贤，这种情况不应该让圣上身体保重，自己亲自和圣子pk嘛<br>
>--- 原来不是打皇后啊<br>

[56] 旋即吩咐左右，“开库房，备一份厚礼，送去给裴圣子。”
>--- 先把公主还给榨菜<br>
>--- 厚礼，到时候送皇后<br>

[57] 一名女官匆匆应下，片刻之后，便提着一个储物囊，腾空而起，至裴凌面前，屈膝行礼道：“圣子善解人意，皇后娘娘深为感激，还请圣子莫要推辞。”
>--- 这女官才是礼物本体吧？储物囊只是个添头罢了<br>
>--- 《善解人衣裴圣子》<br>

[63] 下方诸多学子，个个脸色煞白，尤其是刚刚还许诺要仗剑行天下，斩妖除魔的几个，气息微乱，却是道心都受到了折损。
>--- 这一届妖魔不好除啊<br>

[65] 刚刚编了个筐底的中年男子瞠目结舌，忙不迭的再次割开手臂，绘制阵法：“奴再禀圣教：伪帝托大让招，已被圣宗圣子当众击败，摔落婪京……”
>--- 阿这不会贫血吗<br>
>--- 多喝红糖水<br>
>--- 你这，，，估计这位今天要死于失血过多<br>
>--- 网络主播费电，修真主播费血啊！<br>
>--- 不编了，<br>
>--- 今天看来的大出血了<br>
>--- 好家伙 这结束了 不得成干了<br>

[71] “哈哈哈哈！这魔门圣子尽管无恶不作，却是老子的大财神……”
>--- 老小子，你有命挣钱却没命花呀！<br>

[72] “嘘，小声点！莫不是想进蝉楼去喝茶？”
>--- 笑死<br>
