
[-1] 第五十七章：三条法则。（第四更！求订阅！）
>--- 我以为我第一<br>
>--- 凌晨三点更新……这么肝的么？<br>

[1] 金素眠神色一怔，立马便反应了过来，当下没有任何怀疑旳说道：“多谢圣子！”
>--- 她都不洗澡，圣子嫌弃<br>
>--- 论审核关键词<br>
>--- 获得传承后，记得照顾一下鲁绿蔷，以后还是另一种意义上的姐妹！<br>
>--- 获得传承后，记得照顾一下自己的好姬友，鲁绿蔷，好能一起来服侍圣子！<br>

[10] 药清罂敛袖而立，碧绿的双眸望向金素眠，注意到对方身上传来浓郁的药材气味后，顿时露出一丝赞赏之色。
>--- 好久没有洗澡了<br>

[12] 金素眠立时回过神来，谨慎的问道：“你是谁？”
>--- 你是谁三个字很好地体现了金素眠是个只知道炼丹的土妹子，随便换个别人都会说敢问尊驾道号的<br>

[28] 每柄刀的气息，都充满了凶戾、暴虐……以及对裴凌的亲近 一时间竟与真正的九魄刀 没有任何分别！
>--- 同时用有攻击翻好多倍的效果吗？<br>

[35] 裴凌微微用力 一把将丹药碾为齑粉，随手洒在地上，旋即又取出一颗极品却死逆命丹，再次将之碾碎，同样洒落满地……
>--- 重凕圣子败家史<br>

[42] “复刻万物，为我所用……”
>--- Ctrl C Ctrl V。<br>

[43] “错乱顺序，逆转结局……”
>--- Ctrl Z。<br>

[44] “接下来，便试试第三条法则。”
>--- 这三条全都不是榨菜自己悟的[fn=39]有点low喔<br>
>--- 话说单纯遗忘用处不大啊 你砍境界高的别人忘了要干啥 肯定存在本能 被攻击会躲避啥的<br>
>--- 三条法则概括成六个字：复制，回溯，失忆。<br>

[52] 一边这么想着 诸多太上长老还一边不忘对着身后笑道：“此番先饶尔等一命。”
>--- 魔道全是嘴炮侠。。。<br>
>--- 这是怂吧[fn=31]<br>

[54] 在他们身后，隔着一段距离，数名皇朝供奉同样在飞遁之中，却是紧追不舍，闻言，为首的供奉冷冷说道：“丧家之犬，大言不惭！”
>--- 本来以为五五开<br>

[56] 他们不在宗门安心闭关，莫名其妙的跑来琉婪伪朝做什么？
>--- 忘了忘了[fn=31]全忘了<br>
>--- 司鸿倾嬿：我不安心修炼血道，莫名其妙的从苏离经那里要来这么多异族炉鼎做什么？
苏离经：我不在宗主位置上安心赚灵石，莫名其妙的被祖师赶下来散尽修炼资材做什么？
……
好家伙，这条法则绝了，到最后完全可以坏事做尽、御女三千，事了拂衣去，不留功与名[fn=34]<br>
>--- 遗忘法则太强了，系统施展的时候仙界大佬都忘了榨菜用了那个仙术。<br>
>--- 忘要是货真价实的法则（个人认为一般也不会把“法”和法则搞成两个东西），之前有个书评说得挺好，那么多金丹修士，打架时候没见用过自己的“法” 啊<br>
>--- 应该是因果消除一类的法则<br>
>--- 应该可以控制遗忘的人和程度<br>
>--- 果然是苟道法则<br>
>--- 榨菜把自己的存在抹了？那道侣怎么办？关键是炉鼎怎么办？<br>
>--- 离得这么远都能干涉太上长老的意识?<br>
>--- 司鸿倾嬿：我不安心修炼血道，莫名其妙的从苏离经那里要来这么多异族炉鼎做什么？
苏离经：我不在宗主位置上安心赚灵石，莫名其妙的被祖师赶下来散尽修炼资材做什么？
……
好家伙，这条法则绝了，到最后完全可以坏事做尽、御女三千，事了拂衣去，不留功与名[fn=34]<br>
>--- 榨菜从筑基以来就拥有的法则遗忘！<br>
>--- 忘了忘了[fn=31]全忘了<br>

[61] “此地战斗，对我等不利，乃是一件亏本买卖，不妥，不妥。”
>--- 亏本！有圣宗的味道了<br>

[73] 更有不少人神思恍惚，却是道心受到了重挫。
>--- 接下来的剧情是不是就是榨菜因为内心舔伪道， 所以就帮皇朝忘记了自己被打败的事情 [fn=33]<br>
>--- 跪都跪了，还要咋除魔卫道<br>
>--- 無始山莊：難怪你們只是下等仙<br>
>--- 不要慌[fn=8]你们正派5道，除了鼎炉天，其他3宗都很快就会来陪你们的[fn=8][fn=8]只要大家都输过就不存在道心不稳这种说法[fn=8][fn=8]<br>

[75] 眼下绝大部分人，都对皇朝的强大充满了迷惘，对未来除魔卫道的可行性充满了忐忑，也对自己的道法产生了动摇。
>--- 虽然你们修炼不行，但是你们识字啊<br>

[76] 莫说修炼，却是连入定都难以做到。
>--- 确实时间线有点乱了，按现在说丹祖随咒飞升，是两三千年前的事，苏惜柔也说了几千年前的强者就是随咒飞升的那一批。可本身药仙女又是万年仙药，应该比丹祖大得多，是跟万年前九宗始祖同一辈分。难道她是在在几千年前才遇到的丹祖？那岂不是跟现在遇到榨菜差不多，不应该认主身为后辈的丹祖，反而指点传道丹祖才对……<br>
>--- 感觉作者要玩不转自己的设定了<br>
>--- 应该修为低于渡劫的都会忘掉榨菜挑战一事了，利于后面仙路的继续。不过现在主角发育太快了，后面要打渡劫境的对手了吗？ 之前逆也让他们忘了正道三子进过幽素坟，不知道榨菜会不会重新想起来。<br>
>--- 不会榨菜要用遗忘让别人忘了自己装过的逼吧？那种事情不要啊！<br>
>--- 这么一来，榨菜不用回去承继宗主之位了吧<br>
