
[-10] 看完记得投票！
　　第三、第四要晚点。
　　PS：可恶……今天也是作息调整失败的一天……
欢迎加入本作品书友群
>--- 早起，挺着白天不睡，晚上睡得贼香，必须下猛药<br>
>--- 你搁这戒色呢？day0day1day0day1的<br>
>--- 啊啊啊，作者快调整吧！什么时候来一下爆更呀！<br>
>--- 你四更就挺好更新时间我也不管了<br>
>--- 哪天不失败啊？<br>
>--- 别调整了，晚上12点更新也挺好，固定时间就好<br>

[4] 虽然说上次“冥血”祖师将苏离经的资源全部罚没，但作为曾经的一宗之主，除了天亘宫、随身储物囊之外，他还有很多私藏，根本就没放在宗内。
>--- 男人嘛，谁能没点私房钱<br>

[5] 便是司鸿倾嬿，也对其一无所知！
>--- 夫人：藏私房钱？全都给我，我马上去找圣子报仇<br>

[12] 苏离经点了点头，说道：“随为师来，去见一位刚刚归来的前辈。”
>--- 这送人了<br>

[18] 此地 是尸阴林。
>--- 荫尸人<br>

[28] 摩讷尊者、六欲道人、飘灯魔尊、珑煌丹祖……这些在她那个时代 曾经威名赫赫的巅峰大能，皆已随同“咒”去往浮生境。
>--- 看来浮生境是成仙的最后必经之路。<br>
>--- 这里沿用的是第三道门几千年来无人靠近的设定<br>
>--- 好像没有青要山的领头人<br>

[29] 传闻似乎都已成功飞升……
>--- 咒不是飞升失败了吗？<br>

[32] 青要山那位妖帝座下，又新添了一位妖尊……
>--- 妖尊应该是渡劫<br>
>--- 小狐狸她祖宗还差不多，妖尊至少合道修为，除非小狐狸修行和挂菜一样快<br>
>--- 难道是小狐狸<br>
>--- 小狐狸啊！<br>

[38] 苏惜柔娥眉一蹙，她此番归回族中，却失了肉身，修为大降，心绪自然也谈不上太好，本不喜小辈打扰，但，之前裴凌骗她身体的时候，便是用了这个名字……
>--- 骗 她 身 体（你有吗）<br>
>--- 榨菜骗别人身子，坏！<br>

[39] 想到此处，苏惜柔不太确定这苏离经跟裴凌到底是什么关系 略一犹豫，便道：“进来。”
>--- 黄毛与苦主的关系罢了[fn=32]<br>

[44] 待听到师尊说话的声音，才猛然惊醒，连忙跟着行礼：“后辈苏醉绮，拜见惜柔前辈！”
>--- 差好几千岁的家中老祖<br>

[47] 从那一刻起，苏惜柔前辈，便是她人生中最为钦佩的楷模，也是她这些日子勤学苦练的希望所在……
>--- 练得再苦，最后也挂掉了。要不是长得好看，被榨菜看上，尸骨都不知道在哪里了。<br>
>--- 希望（双休）<br>
>--- 楷模（炉鼎）<br>

[54] 看来这苏离经应该是裴凌的手下，否则不可能一上来就送她这般大礼，还送的这么妥帖……
>--- 你换个羊吧，读者都是大善人，见不得可怜人。<br>
>--- 绿了老婆，又绿了偶像，盘涯界最惨苦主[fn=14]<br>
>--- 不对啊，她既然了解了情况，不太可能连上届宗主也不知道啊<br>
>--- 啊对对对，老苏被革职了，就是现圣子的手下。现宗主是现圣子的炉鼎，宗内闲杂人等都是圣子的手下<br>
>--- 有点惨<br>
>--- 哈哈哈，苏离经不得气死<br>

[56] 她抬手将玄冰摄入掌心，喜爱的把玩了下，旋即不客气的吩咐，“若无其他事，尔等便自便罢。”
>--- 涪陵老祖的炉鼎都对离经人五人六了<br>

[58] 他没有明说自己的目的，也不需要去说，到了他们这个地步的修为，很多事情，都是心照不宣……
>--- 苏惜柔以为这是榨菜给的赔礼！[fn=5]<br>
>--- 这里应该说，苏离经以为苏惜柔明白他的用意，苏惜柔也以为自己明白苏离经的目的，只是……<br>
>--- 啥⊙∀⊙？<br>

[61] 木屋里，苏惜柔望着他们的身影消失，便将春魂蔓收了起来，暗自盘算，等下次见到裴凌的时候，得好好感谢一下对方。
>--- 怎么感谢[fn=31]？不想动，自己来<br>

[62] 毕竟，这截春魂蔓，品相奇佳，质地上乘，便是在合道期修士手中，也是可遇不可求，对她现在，非常有用……
>--- 不是惨，被炼成炉鼎下意识就会对榨菜产生好感……<br>
>--- 看不下去了，绿经太惨了<br>

[63] 裴凌真是有心了……
>--- 太狠了，太狠了，这是要把一个人往死了撸羊毛啊，苏牛头快要憋屈死了，如果我是苏离经拼着道途不要也要宰了榨菜，身为魔道居然这么惨<br>
>--- 讲道理，这个的确算榨菜的东西，因为都罚没给榨菜了<br>
>--- 恋爱中的女人，本来就降智<br>
>--- 拿铁很厉害。榨菜闯第三门用苏离经的名字，就已经埋下了伏笔。看来不是天马行空，踩着西瓜皮，溜到哪里是哪里<br>
>--- 我推测作者的仇家叫郑万经<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 榨菜：啊对对对，都是我安排的<br>
>--- 呃呃呃……<br>
>--- 不服[fn=29]<br>
>--- 不会吧，她还不知道裴凌是圣子？<br>
>--- 作者以前上班领导叫苏离经吧，多大仇啊[fn=14]<br>
>--- 真滴惨<br>
