
[-1] 第四十八章：仙路初胜！（第三更！求订阅！）
>--- 大火终于打完一个了<br>

[10] 传国玉玺立时摆脱他的控制，帝皇剑也挣脱了他的手掌，二者化作流光，迅速朝皇帝坠落的方向追去。
>--- 这咋能还给他，不送个百来个公主郡主，那就圣宗保留了<br>
>--- 帝皇剑&玉玺：卧槽卧槽，完了完了，打错人了，要死了要死了<br>

[13] 原本停驻半空的法舟通体符文大亮，立时朝远方遁去。
>--- 溜了溜了，免得真的杀了回不去<br>
>--- 芜湖～起飞！<br>
>--- 然后再派郑师兄来接和亲公主，何如（手动🐶<br>
>--- 格局！格局！格局！这叫事了拂衣去！<br>
>--- 此时不跑更待何时!<br>
>--- 还以为会归还坟里前辈的遗物<br>
>--- 万族无敌路，气势上不能输，这个逃跑动作有待斟酌。<br>
>--- 打完就跑，真刺激<br>

[18] 一颗气息古朴、厚重的玉玺悬浮其上 重新还鞘的帝皇剑斜插于坑壁 强大的波动如无形的水纹层层逸散 将皇帝团团护卫。
>--- 玉玺和剑简直了<br>

[19] 而此刻 一名银发如流动的月华、容貌精致绝美的绿衣少女踏空而立，其身姿袅娜蹁跹 气息纯净明媚 正伸出手掌，虚按在皇帝上方。
>--- 这回把衣服穿上是吧<br>
>--- 徒弟把人打了，师傅来救人，还被皇家感恩<br>
>--- [fn=21]快进到和师尊一起双修<br>
>--- 师姐和师尊对榨菜最好，事前事后都帮忙，以后别忘了带她们一起走[fn=53]<br>
>--- 药仙女来收尾了<br>

[25] 皇后越众而出 再次行礼 感激道：“多谢药前辈出手相救。”
>--- 可恶啊，皇后没拿下<br>

[32] 现在封锁消息，已经没有任何意义……
>--- 当初榨菜想偷偷摸摸，结果你们非要大张旗鼓，现在收不了场了，好玩不[fn=34]<br>
>--- 不如一不做二不休，你看如何[fn=8]<br>

[35] 紧接着，又有臣子请示：“娘娘，魔宗圣子催动法舟离去，如今还在我朝境内 要不要派人去追？”
>--- 要不要派人去送死？ 你说请几位太上长老出关也行啊<br>

[36] 这一次，皇后尚未回话，不远处的药仙女便已直截了当的说道：“让他走。”
>--- 师傅就是师傅<br>

[37] 皇后微微诧异，却也没有多问，当即同样说道：“不追！”
>--- 毕竟皇帝的命还得靠药仙女<br>

[43] 以人皮、精血、眼珠绘制的聚灵阵内，裴凌撩袍趺坐，双目紧闭，周身法力流转，气机节节攀升，越来越强。
>--- 要升合道？<br>
>--- 阴间宗门真是表里如一<br>

[45] 在他识海深处，一颗原本沉寂的种子，似有所感，飞快的破壳抽芽，迅速成长。
>--- 本宗估计还得靠锤苏绿经升级<br>
>--- 要是打代宗主不行，那以后打厉猎月吗？不会这么设定的吧<br>
>--- 首先，司鸿也只是个代宗主，而且，在床上双修一番（甚至连要死了都没有），怎么可能算赢<br>
>--- 夫人不算赢了<br>
>--- 你现在还没发现你第一战好像有什么不对么<br>

[47] 树冠丰茸如盖，又如连绵的山岳，其上光华闪耀，倏忽，一轮辉煌大日，腾腾而升！
>--- 九家打完就九日凌空，再平了清要山妖帝是不是就能达成十日同天的伟业<br>

[49] 仙路初胜，即将合道！
>--- 重溟宗怎么算，打的仓促，不能升合道怎么解释，因为陪陵也是重溟宗的，气运拿不走？<br>
>--- 不对啊，那重冥宗呢，不是采啊补过代宗主了嘛<br>
>--- 老规矩，系统免费送道侣<br>
>--- 初胜，意思是，还没有赢宗主<br>

[54] 眼下对他来说，最重要的，还是得快点离开琉婪皇朝的帝都，尔后找个比较安全的地方突破……
>--- 终于苟了一次<br>
>--- 小自在天一日游<br>
>--- 竟然不赠送，可惜<br>
