
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四晚点。
欢迎加入本作品书友群
>--- 第二天了<br>

[1] 心中愧疚之下，赵涓涓一咬牙，面色屈辱旳说道：“你这魔头！你放过太后、皇后、公主、女皇……放过她们，一人做事一人当，我……我愿意代替她们！”
>--- 这个竟然入戏太深<br>
>--- 让赵涓涓先开口，我怀疑有些人对素真天有什么特别的看法（🐶<br>

[3] 林含烟与沈音尘面色惨然，但都是微微颔首，说道：“不错！我等技不如人，眼下愿……愿任你处置……你莫要……莫要迁怒太后她们……”
>--- 技不如人<br>

[4] 裴凌面色有些僵硬，原本听到天生教的炉鼎替这四名正道女修说情，他还打算顺着那些话，直接将四人放走，但现在这情况……
>--- 该配合我演出的你视而不见[fn=31]，本圣子是那种人吗[fn=47]<br>

[5] 怎么办？
>--- 肉送到嘴边了你说怎么办……<br>
>--- 将错就错呗！<br>

[7] “既然如此，还请四位立刻过来，取代本宫！”
>--- 既然如此，那我们先撤了<br>
>--- 呃，这剧本台词不对呀？！<br>

[11] 但在太后、皇后、公主的齐声催促之下，她们莫名其妙的也走进圈子里，跟着太后、皇后、公主等人肩并肩……
>--- 绝逼动用功法了<br>
>--- 四個呆子<br>
>--- 草，这就忽悠瘸了<br>

[13] 望着这一幕，裴凌心中邪火升腾……
>--- 我大重溟圣子集个邮，需要搞这么大阵势吗<br>
>--- 甚至连20个T都没有<br>
>--- 这行走的炮台，我都看腻了。。。能不能不要那么滥交<br>
>--- 终于下手了，赞！<br>
>--- 我大重溟圣子集个邮，需要搞这么大阵势吗<br>
>--- 看腻了，我直接跳过了，完了我出问题了吗？<br>
>--- 榨菜又搞了4个完璧之身。<br>
>--- 走火入魔了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 没润色？！<br>
>--- 草<br>

[25] 正门，玄底金字的牌匾高悬：“燕犀城。”
>--- 谁家正派会用黑底金字当牌匾，感觉像殡仪馆<br>

[28] 站在场边望去，这片场地仿佛无边无际，整个地面用一种墨色的玉石铺砌，其森寒刺骨，散发出无尽冷意 不断侵蚀着所有踏上者的生机。
>--- 还以为到了魔门<br>

[30] 上万名燕犀城甲士，赤裸上半身 袒露出坚实的胸膛与膀臂，披头散发，赤足立于墨玉石板上，咬牙忍受着这片场地的种种煎熬。
>--- 体修？<br>

[35] 雷音响起的刹那，整个附近空间，都微微扭曲，给人一种强大无匹的威压。
>--- 燕犀城法则：攻击时干涉空间，使对方难以闪避<br>

[39] 而悬浮在侧的双锤，则是他的本命法宝。
>--- plus版雷神<br>

[44] 见城主目光看过来，中年修士立时行礼：“城主，边疆来报。”
>--- 城主是个老头啊<br>

[46] “其行踪没有半点遮掩，是否派人前往，将其拿下？”
>--- 消息不灵通，还是请太上长老们出关吧<br>

[52] 想到这里，城主冷然说道：“只要这裴凌不对我燕犀城境内生灵下手，便不可为难他。”
>--- 我咋记得榨菜被正道通缉，且是悬赏最高的。<br>

[56] 琉婪皇朝那一戰，就算終葵氏此任皇帝有輕敵之意，但那裴淩以區區返虛逆伐合道，能夠取勝，其實力必定不可小覷！
>--- 裴凌：其實我已經合道了😏😏😏<br>
>--- 老头有没有听说皇帝老儿把镇朝法宝拿出来了……<br>

[58] 尤其那裴凌，还只是一个后辈！
>--- 绿经：圣子与我苏氏前辈平辈论交，现在辈份仅次于祖师，尔等无需束手束脚，往死里打[fn=31]<br>

[64] 【注】化用司马相如［两汉］《上林赋》“东西南北，驰骛往来”、“经乎桂林之中，过乎泱漭之野”、“崭岩㟥嵳，九嵕嶻嶭”。
>--- 司马相如就是西汉的，不用写成两汉<br>
