
[5] 城主袒露上身，立于火中，缓缓挥舞双锤，一招一式简单明了，却皆充斥着恐怖的威能，引动空间震荡。
>--- 断水流大师兄<br>

[24] 闻人太上长老前去挑战裴凌，应该已经败了。
>--- 明明是太上长老惜败，裴凌带着亿万子孙围攻，被太上长老斩杀无数，无奈寡不敌众<br>
>--- 闻人太上过去之后，合道又松，松而复合，总之反复合道无数次，最终还是败了。<br>
>--- 被杀得丢魂卸甲<br>
>--- 闻人白给<br>
>--- 早已拜倒在我的长枪之下<br>

[26] 九大宗门的太上长老，修为基本都是合道中期 甚至合道后期。
>--- 在我潜意识里一直觉得太上长老首先是个辈分的概念……<br>

[29] 是的，对方绝对已经合道 而且 还应该同时合出了众生道和天地道！
>--- 双修道<br>
>--- 《我们至今也不知道系统当时究竟给榨菜合得是什么道》<br>

[32] 片刻后，符箓之中才响起一个熟悉的声音：“城主 我败了……”
>--- 不是让你憋说的吗<br>
>--- 敗了 還敗了兩次[fn=32]<br>

[33] 这个声音喑哑、疲惫，略带感慨之意，正是闻人灵瑟。
>--- 咋还哑了呢，战斗很激烈啊<br>

[36] 城主微微点头，旋即说道：“我宗规矩，城主五百年一更换，我执掌燕犀城，已经三百余载。此次一战，无论胜败，必须先将下一任城主定好。”
>--- 哈哈哈 我圣宗内卷厉害 三百年就要一换<br>
>--- 这是不要让和后辈打的宗主继续在位置上给大派丢脸？<br>
>--- 九大派宗主在位时间还不一样？看来重冥宗比燕溪城强不少，更短的时间就能出合道宗主等一代人<br>

[37] “少城主辛崖修年岁尚幼，且修为太低，难以承担大局。”
>--- 上次唯一一个没化神的，燕犀城，不行<br>
>--- 实力不够，怎么能当上少城主的？如果是个将来练不出来怎么办？

还是重溟宗最合理，同辈实力最强才能做圣子圣女<br>

[39] “只有闻人太上长老 曾经执掌过渡厄渊 既镇得住场面 且为人刚正不阿，无论修为还是品行 皆为上上之选。”
>--- 刚正不阿，指说生十个就绝不只生九个<br>

[40] “此战之后，请闻人太上长老代掌燕犀城。”
>--- 可以预见九宗宗主都是榨菜炉鼎，再YY刘备文都不敢这么写[fn=21]<br>
>--- 素真天本来里里外外都是榨菜的人<br>
>--- 林：坏了，赶不上裴老魔这场机缘了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 如此一看 系统选的炉鼎不是瞎选的啊 可能跟阿尔法狗似的 前期布局看不明白 只有飞升的时候才能看懂<br>
>--- 快住手啊，宗主！我们这单元不是叫九大宗门吗？你不要擅自改成九大炉鼎啊😱<br>
>--- 啊这 《九大宗门宗主都是我的炉鼎》<br>

[43] 传音符上的符文立时开始明灭，散发出淡淡微光，显然是闻人灵瑟那边催动了符箓，想要继续通话。
>--- 圣子没事就可以刷燕犀城宗主了<br>
>--- 闻人：我一个监狱办公室主任，怎么就成了城主了呢，您还是另请高明吧<br>

[53] “按照我宗规矩，我去之后，原本应该由你接任城主之位。”
>--- 说来太子失踪，皇帝受伤，应该是要再立太子（太女）<br>
>--- 好家伙。皇帝重伤，太子失踪，皇朝极有可能让终葵镜伊接任太子；燕犀城是闻人灵瑟直接上位；炉鼎天的话，一年火箭化神中期的晏名婳稳如老狗；寒黯剑宗有韦端居身份；九嶷山那边，榨菜“不问身份，是永远的贵客”。这真的是要破除因果，走盘涯共主路线吗。<br>

[61] 刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤戈镋棍槊棒矛耙……各种各样兵器悬浮半空，森寒锋芒折射如鳞光，浩浩荡荡、气吞万里，仿佛是一片利刃汇合而成的大海，汪洋恣意，煞气冲霄！
>--- 刀枪剑戟斧钺钩叉镗棍槊棒鞭锏锤抓拐子流星，什么带尖儿的、带刃儿的、带峨眉针儿的、带锁链儿的……哏都人表示，从小听相声贯口长大，不用郭德纲，我们也张嘴就来[fn=26]<br>
>--- 郭德纲贯口浮现……<br>
>--- 郭德纲贯口浮现……<br>
>--- 感觉燕犀城走的是兵戈之道啊。如果盘涯界算是下界的话，那燕犀城大佬个个都是将星转世。<br>

[70] 那是一柄山岳般高大的巨斧！
>--- 魔道四宗的镇宗法宝会是什么呢？<br>
>--- 徐晃开山斧！<br>
>--- 镇宗法宝<br>
>--- 怎么可能是盘古斧？刑天斧都差点意思。<br>
>--- 盘古斧？<br>
