
[-10] 看完记得投票！
　　第二更要晚点。24点前来不及了。
欢迎加入本作品书友群
>--- 我个人是不太爱看天生教的剧情。。。扭曲意志和人格实在是不舒服，而如果榨菜把调孝文之后的结果当成人自己的选择而笑纳，那感觉这主角就突破底线了。<br>
>--- 作者能少写三教炉鼎的废话吗，尤其是轮回塔<br>
>--- 作息月调整月乱来了，[fn=60]<br>
>--- 两边同时更新顾不上了属于是<br>
>--- 你今天白天在干啥|･ω･｀)<br>
>--- 以前也就三四更来不及，现在第二更都来不及了。<br>

[-1] 第七十章：伏氏。（第一更！求订阅！）
>--- 0<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[8] 裴凌微微摇头，闻人灵瑟的修为，是合道中期，但其身上的底牌手段，却不及琉婪皇朝旳皇帝。
>--- 合道中期的厉薪碰上幽素坟里的合道前期只用两招制服对面，这差距有点太大了<br>
>--- 闻人被，司鸿堵门挑衅<br>
>--- 回复好像被吞了<br>
>--- 不是中期和初期差距很大的么，当初跟司鸿顷燕打的来来回回，好像还是被司鸿顷燕堵门挑衅啊，司鸿还不是宗主[fn=50]<br>
>--- 果然中期，要比非宗主状态的司鸿倾颜厉害一点<br>

[10] 但在动用镇朝法宝之后，却是琉婪皇朝的皇帝更强。
>--- 合道境战斗，法则对轰，双方都破不了防。宗主可以用镇宗法宝打人，所以能维持平衡。这开挂用仙术，用蚀日篡命的，才能真正打死人<br>

[13] 当然，【诛恶旗】中的旗灵尚未苏醒，否则的话，闻人灵瑟不会败的这么快……
>--- 现在的榨菜已经是天字区都镇不住的了。<br>
>--- 旗灵：你们俩打架，我打轻了也不是，打重了也不是，还是装睡吧<br>
>--- 当初一个人顶住整个镇厄渊<br>

[32] 施南子与怜彤子都是点头，道：“谨遵仙帝口谕。”
>--- 一语成谶<br>

[35] 舒妩则是冷哼道：“伪道道貌岸然，窃取天地灵机已久 不思己过 反而自诩正道 根本就是颠倒黑白、混淆是非。”
>--- 之前看皇朝觉得好，自从有了宗主气运加成这设定，真是越看越不对了<br>

[36] “圣子素以屠戮天下为己任，才是真正维护此方世界！”
>--- 以尽收美人为己任[fn=10]<br>
>--- 没毛病！<br>

[37] 花欲燃等天生教炉鼎一面对着裴凌频送秋波，一面娇声说道：“妾身什么都听圣子主人的。”
>--- 挨个说一遍，这个水<br>

[39] 裴凌早已习惯这三大魔门的病情，当即无视了她们后面的话，接着又道：“我现在要去一个地方。”
>--- 病友交流会<br>
>--- 病情，草<br>
>--- 病友交流<br>

[40] “等下闻人灵瑟若是醒来，无论是想自行离开，还是带走四名正道女修，都听之任之，莫要阻拦。”
>--- 闻人还等着搞无遮呢，你就安排人走人了<br>
>--- 出BUG了，伪道好吧，你不要强行解释说榨菜强了，可以随自己心意说话了<br>
>--- 是四名伪道女修<br>

[45] 施南子、怜彤子、余紫姬还有舒妩恍若未闻，直接离开了这间舱房，花桂容等天生教女修则是立刻笑了起来，纷纷说道：“姐姐放心，全部交给我们了。”
>--- 天生教炉鼎调教闻人灵瑟！<br>
>--- 榨菜：送他们走
炉鼎：主人放心，包您满意
榨菜：你们这……，唉，下不为例（脱衣服）<br>

[48] 这十座坞堡，分别名为阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。
>--- 这是十金乌的名字吧，榨菜要化身羿把九个拆了?<br>
>--- 十个地名，四个字不认识😭<br>

[57] 须臾，钟鼓再响，所有子弟无论饥饱，悉数停手，尔后施展术法，整理自己面前的餐具杂物，鱼贯离去。
>--- 这家族就是军事化管理嘛<br>

[59] 铁鸢之上，盘坐着两名身着甲胄的年轻弟子。
>--- 拿铁仙术之一“短”。<br>
