
[-10] 看完记得投票！
　　仙友们，看，拿铁作息已经基本成功了！
　　拿铁是最棒的！！！
>--- 你这么棒能不能把欠下的先还上那么两章？<br>
>--- 一天两更<br>
>--- 这跟一天两更有区别吗  不投<br>
>--- ？总感觉少了两章<br>
>--- 我############<br>
>--- 这是中了“忘”吧<br>
>--- 加油，你是最胖的<br>
>--- 脸都不要了属于是[fn=31][fn=31]<br>
>--- 汉密尔顿觉得很赞[fn=4]<br>
>--- 牛逼<br>

[2] 这便是燕犀城的镇宗法宝，斩邪斧！
>--- 啧 我觉得可以叫 盘古斧doge<br>

[25] 跟它不一样 这【七杀弥灾旗】并不是什么镇宗法宝，而是……
>--- 同归于尽的法宝呗<br>
>--- 七杀……我现在觉得燕犀城也是伪道<br>
>--- 仙器？<br>

[27] “一旦用了这【七杀弥灾旗】 你活不过七日！”
>--- 既然这时候往身上插旗，你也是不想活了。<br>
>--- 不如有人（比如莫澧兰或者药仙女）指点一下，说老头身上插了旗子，品阶不错，你把它毛过来。然后旗子没来得及用，老头就败了，旗子被抢走了，老头保住了命<br>
>--- 卧槽 会不会打完之后输了 本来也活不过七天 被榨菜用逆法则给还原回去 又欠大因果<br>

[32] 说着，城主打出一个繁复的法诀，七面色彩缤纷的小旗立时飞空而起，尔后纷纷朝城主的背后刺去！
>--- 逆<br>
>--- 不胜利，吾宁死。格罗姆地狱咆哮<br>
>--- 这故事传出去，估计会变成燕犀城没有女弟子，裴老魔不悦，杀了时任的宗主，要不是一位女太上长老献身于他，怕是燕犀城要实力大损<br>
>--- 您就是戏台上的将军吧😂<br>
>--- 一位背后插了七面旗子的老将军<br>
>--- 长门宗主<br>

[34] 血肉飞溅间，城主的后背立时插上了七面七色旗帜 这七面小旗入体之后，立时变成正常大小 转眼之际，已与其后背的血肉融为一体 旗面招展猎猎 将洒落满地的血肉吞噬一空 没有留下丝毫痕迹。
>--- 满背的flag旗帜，你不输谁输啊?[fn=39]<br>
>--- 插满flag<br>
>--- 戏台上的老将军……<br>

[35] 望去就仿佛城主背后自行长出这七面旗帜一般。
>--- 京剧旦角的护背旗，突然想起云堇先生[fn=11]<br>
>--- 正道打输了道心受损，魔道输了下次再来……这点还是圣道牛逼啊<br>
>--- 好家伙，全身立满flag<br>
>--- 左千户，凡人之躯斩杀妖魔<br>
>--- 戏台上的老将军，浑身都是flag<br>

[57] 太堡主颔首，忽然又问：“燕犀城最近，可有魔道的高阶修士闯入？”
>--- 可以 开始欠大因果了<br>

[64] 此方天地，散修生存艰难，万载以来，其中最为惊才绝艳者，也只能止步化神，根本没有返虚的可能。
>--- 纯散修肯定高级不到哪去，一步慢步步慢，散修修着修着肯定就找门派挂靠去了<br>
>--- 居然还有化神散修，之前出现过的最高就元婴。灭莲因为说话太没有特点，都要被人误会是散修了。<br>
>--- 想起了一介散修韩老魔<br>
>--- 这本书里的散修是我见过最惨的<br>
>--- 我要宜音仙子要亡者化神！<br>
>--- 我的天，这nm阶级也太固化了，散修实惨<br>

[70] “不会欠任何人人情！”
>--- 速速把城主夫人绑了，送到裴圣子身前<br>
>--- 多半是保榨菜在挑战完后平安退去<br>
>--- 今天更的好早，中午就四更了，我还以为要明天<br>
>--- 城主死后，关于榨菜刀镇天下的传闻在燕犀城治下传开。在皇朝蝉楼的辅助下，燕犀城新任辅佐闻人灵瑟调查得出是伏氏在开战前几天策划<br>
>--- 送极品炉鼎<br>
>--- 速速准备好几个高级炉鼎送给裴圣子<br>
>--- 要来助攻了，果然做好事还是有好报的<br>
>--- 这人情你欠定了<br>
