
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四晚上来看。
欢迎加入本作品书友群
>--- 昨天30今天40了<br>

[-1] 第九十一章：师尊解惑。（第二更！求订阅！）
>--- 看到这标题我长叹一声……<br>

[10] 裴凌立时取出一张传送符，这张符箓气息纯净，流露出生机勃勃之意，隐约烙有一方小世界的界标，这是通往“小自在天”的传送符！
>--- 勃勃生机万物竞发<br>

[11] 他迅速催动这张符箓，符箓化作一团光晕散去，空间如水波动，转眼之间，裴凌身影消失不见。
>--- 前面的章节里说过返虚之后不再需要传送符了，这里需要修订一下。<br>
>--- 结果是闻人白跑了<br>
>--- 走之前好歹把城主令给留下啊hhh<br>

[15] 某位祖师 临时出关了！
>--- 可是那些修士还是留在薪火堂的吧，虽然忘了刚才的事，但是抬头一看城主的🔥灭了，还是要炸锅的吧<br>
>--- 因为裴老魔横行于盘涯界，现在都需要有轮值祖师了<br>
>--- 我还以为第一个被冒犯的是自家祖师呢<br>

[27] 裴凌面色一僵 只得硬着头皮说道：“师尊，徒儿现在不方便回原来的地方，师尊可否替徒儿更改返回盘涯界的位置？”
>--- 造化都被系统拿完了，令牌还揣在身上呢。。。<br>

[30] 在重溟宗，摆放宗门弟子命魂灯的传承殿 便是祖师闭关之地！
>--- 所有祖师都在传承殿闭关？那外门长老说的找祖师告状，因为传承殿不让进，其实告不了？还是喊尊号啊<br>

[34] “但只能是燕犀城跟琉婪皇朝这两宗的地界之内。”
>--- 闻人:转角遇到爱<br>

[40] 合道期修士的生命力无比强大 便是头颅被斩、躯壳被劈得四分五裂 也能继续存活。
>--- 第三道门里的皇朝修士表示不服<br>

[46] 想到这里，裴凌顿时眉头紧皱的说道：“我没有杀他。”
>--- 榨菜感觉自己罪过大了 是吧<br>

[52] “每一面旗帜，对应着一道法则，每一位城主，若是年长之后无法突破，会在大限之前，将毕生领悟的法则灌入其中，馈赠后人。”
>--- 邪帝舍利是吧[fn=5]<br>
>--- 这里写出bug了，前面的设定是只有祖师和当代城主可以出入禁地，一般城主退位后寿元还剩很多，大限将至时接触不到七杀旗<br>
>--- 合道寿命多久？九大派多久了？<br>

[55] “至于使用，只要拥有其中一条法则，便可动用七旗。”
>--- 我说为什么铁城主应该只有一条道，对上榨菜时却能发挥出兵车马炮士相将七种效果，还以为他的道强，原来这也是旗子带来的<br>

[57] “这七日之中，实力会一天强过一天。”
>--- 为啥不等第七天再打<br>
>--- 好家伙，廿八大限。离死期越近就越强[fn=58]<br>

[65] 却见药清罂摇了摇头，说道：“不可能的。【七杀弥灾旗】再强，也不可能让合道期的修士，步入渡劫！”
>--- 猜测这里应该是有两层意思，第一层是说铁城主只能到合道巅峰，再往上就得开始渡劫或者被撑死，第二层是说榨菜用了万丈红尘时有渡劫期的实力，铁城主到不了渡劫就没办法打败榨菜。<br>

[67] “任何外力，都无法弥补！”
>--- 这里不能咬文嚼字，因为渡劫机缘（例如造化之种）一开始也是外力，外力可以被转化为自身的力量<br>
>--- 也就是“合道极限”咯<br>
>--- 系统:我是内力，我警告你们哦，谁说我是外力我就告你诽谤，你诽谤我哦！<br>
>--- 外力不行，内力可以喽，还得自身够硬<br>
>--- 天下众生，不是天上，不是仙人，化身不是外力.<br>

[70] “实力、机缘、气数、应变……还有冥冥之中难以捉摸的命格。”
>--- 咒：不可捉摸？我修的就是命格<br>
>--- 这里的命格用的是通用的本意<br>
>--- 咒对桑说的，你命格不够。这么看来命格对咒而言并不是不可捉摸，而是可以解析的。<br>

[73] 裴凌若有所思的点了点头，重溟宗的苏惜柔、素真天的孟红绚、寒黯剑宗的桓蕴真……
>--- 三大鼎可以拉出来666了<br>

[74] 当初便都是为了渡劫造化，前往幽素坟。
>--- 扎心的难道不是漂亮女修挂了还有可能被大佬捡回去，男修直接被吸命格吗<br>
>--- 炉鼎?<br>
>--- 这TM可太扎心了<br>

[75] 但最终，她们却是自己成了后人的造化……
>--- “自己”两字往前挪下读起来更好理解<br>
>--- 都成了榨菜的炉鼎<br>

[76] 略作沉吟，裴凌又道：“即便如此，城主依旧还有四日寿元……”
>--- 觉得拿铁话中有话。城主应该还有四天，没准还能救活。他命格会不会跑旗子里去了？ 奇怪，药仙女怎么会不知道？<br>
>--- 旗子：有借有还，再。。。啊没事了<br>
>--- 赢了以后还有多少事呢……<br>
>--- 命格估计已经融进旗子里了，所以前面说没感觉到有任何命格<br>
>--- 城主死于反噬，这样安排还是比较好的。既免于死在裴凌之手，主观上避免了主角陷入道德困境，又能让外人深信裴凌魔子名不虚传！<br>
>--- 唉，其实如果系统能把命格夺过来，榨菜再把命格拘到锤子上就好了。。。可惜只能继续结怨。<br>
>--- 短<br>
