
[-1] 第九十三章：裴凌是不是修炼了无始山庄的功法？（第四更！求订阅！）
>--- 标题是不是第一次这么长<br>
>--- 真**水<br>

[2] 铁雄柝不惧死，甘愿为捍卫宗门、捍卫正道身死道消，素真天、寒黯剑宗、九嶷山，同为九大宗门之一，又岂会惜身？
>--- 这方面，如果只是挑战，感觉魔道倒是没那么倔，输了就输了，不会死磕<br>
>--- 素真天或者剑宗估计是先打一把，不敌直接捏碎渡劫给的附身符箓打出渡劫期全力一击，不管能否击杀榨菜，打完一招后宗主都会直接灰飞烟灭<br>

[7] 道心如磐石，风霜刀剑，爱恨情仇，喜怒哀乐，皆不能动，方可为仙！
>--- 其实每一个仙人的手上 都是血淋淋的。玉帝怎么样？挺和蔼的，杀孙悟空也不留情。孙悟空不也打死了那么多的妖怪，妖怪也是妈妈养大的。<br>
>--- 这是成仙嘛，这就是活脱脱一个魔头好不！！<br>
>--- 榨菜：系统，我要修炼<br>
>--- 文笔真的好[fn=31]<br>
>--- 这才是修仙该有的样子，但这不是榨菜该有的样子<br>
>--- 这样成仙有什么意思<br>

[8] 恍惚之间，裴凌似神寄青冥，俯瞰天地，这一瞬，其无喜无悲，万物刍狗，众生蝼蚁。
>--- 万丈红尘，畏我如天<br>

[10] 下一刻 他心念微动，取出一方令牌，这是燕犀城的城主令。
>--- 你丫的咋还把人城主令牌给顺走了<br>

[12] “晚辈无意杀城主 城主却因晚辈陨落。”
>--- 该多学学法理<br>

[13] “但，晚辈身后 同样有着宗门、有着道侣、有着诸多麾下故旧。”
>--- 说真的，麾下故旧真不是众多，就那几个，兼桑那些弟子都没有见过几面，话也没说多少，个个都是墙头草，榨菜在乎个锤子<br>

[16] “人同此心 心同此理。”
>--- 第一次见这句话是很受用的，后来有某位作者，他的所有作品都有这一句，而且还经常性高频出现，让我彻底厌恶了。<br>

[19] “铁城主，一路走好……”
>--- 城主令还没还<br>

[27] 眼下这关头，裴凌一旦出事 猎月又刚刚化神不久，距离返虚尚远 这宗主之位 司鸿倾嬿便能一直坐下去 这对九阿厉氏来说，可不是什么好事！
>--- 刚 刚 化 神 不 久（化神中期）<br>

[40] 下属沉声说道：“燕犀城密谍动用最高权限，直报主家：裴圣子挑战了燕犀城城主，现已大胜 铁雄柝陨落无望泽 本命双锤灵机尽去 可确认身死道消，神魂亦荡然无存！”
>--- 城主陨落的消息这么快就传开来了？<br>

[53] “一年之内，我定然会返回宗门。”
>--- 留给绿帽经的时间不多了，一年之内，榨菜就要回来重溟宗，到时候[fn=32]<br>

[55] 這豎子莫不是還要去挑戰九嶷山山主、寒黯劍宗宗主以及素真天掌教？？
>--- 裴凌：bingo 猜對了<br>
>--- 榨菜的疯狂岂是尔等可以揣测，不但要把正道打趴下，魔道也要干趴下<br>
>--- 裴老魔：既然养几个素真天的炉鼎不算什么，那为什么不能是素真天的掌教呢<br>

[56] 这种事情，凶险无比不说，而且还没有任何好处！
>--- 没 有 任 何 好 处（成仙）<br>
>--- 重点是“没有任何好处！”<br>

[57] 裴凌这小子，修炼速度如此之快，行事风格也越来越乖张，也不知道是不是暗中修炼了无始山庄的功法……眼下必须阻止他！
>--- 若干年后，无始山庄入门功法由裴道祖亲自编写下发<br>

[58] 想到这里，厉无咎顿时说道：“不行！必须马上回宗，接任宗主之位……”
>--- 岳父格局还是小了，一个宗主算毛啊，成仙才是大道！<br>
>--- 还好，师姐和榨菜是一条心，走仙路就是天下为敌了<br>

[59] 话未说完，传音符中已然响起一个缥缈的语声：“忘！”
>--- 好哇！赘婿反噬[fn=47]敢对老丈人下手了[fn=44]<br>
>--- 隔着手机也能催眠啊，牛<br>
>--- 反了反了，赘婿√<br>
>--- 隔着网线也能发动技能啊<br>
>--- 这就是所谓的顺着网线来砍人吗？过分了啊，打个网络电话还能把人忽悠傻了，真当盘涯界反诈骗app是假的啊[fn=11]<br>
>--- 感觉作者也会这招，每次看完更新，感觉什么都没有看。<br>
>--- 花擦，这也行<br>
>--- 隔着手机也能催眠啊，牛<br>
>--- 这章我看了什么？<br>
>--- 逼格起来了奥<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈[fn=4]有权限就是大爷<br>

[60] 厉无咎脑中空白了一阵，似是遗忘了什么重要的记忆，望着眼前微光闪烁、正在通话的传音符，下意识的说道：“裴凌，你用心修炼，缺什么只管跟老夫说。”
>--- 你尽管开车剩下的由老爹来想办法<br>

[64] 紧接着，他跟往常一样，开始处理厉氏的诸多族务……
>--- 大水货<br>
>--- 这也太流弊了吧？？？？？？家主也是合道期，也是被榨菜拿捏<br>
>--- 工具人啊<br>
