
[1] 药清罂忽然移开视线，不再与裴凌对视，她望着右侧的云团，很快回道：“不是还有四日寿元，是最多可以存活四日。”
>--- 顶不住榨菜的王八之气<br>
>--- 为啥要移开?? 看着榨菜不爽吗？坑死了城主<br>
>--- 移开，重点<br>

[5] 说到这里，见徒儿一直盯着自己，药清罂接着又补充道，“况且，你那门提升修为的术法，不也消耗了你数百年的寿元？”
>--- 这波血亏呀!<br>
>--- 数百年，损耗有点大<br>

[7] 药清罂暗松口气，旋即说道：“时间已经不早，为师送你回盘涯界。”
>--- 松口气是几个意思?? 怀疑榨菜是堕仙，虽然对了一半<br>

[31] 想着想着，裴凌面色渐渐茫然起来。
>--- 想想你过去的所作所为，一个城主就茫然了？戚家十三口灭门惨案，常威你可认罪<br>

[32] 他忽然感到非常难受 尔后就这样在原地站着，一直过了许久许久……
>--- 不明白怎么想的？<br>
>--- 涪陵其实只是杀了城主四日寿元而已[fn=12]，涪陵不出手城主也只剩四日了，但是城主最后确实死于涪陵之手，从因果来看也确实是因涪陵而死[fn=12]，这波恐怕道心受损，万族无敌路还要不要走下去要存疑了[fn=12]<br>
>--- 虚伪的道德感<br>
>--- 啊这，写得好，下次别这样写了<br>
>--- 榨菜杀的人还少了？<br>
>--- 你丫的杀了那么多魔道，对伪道也太舔了吧，没有一点魔门圣子的样子……<br>
>--- 啊这，到现在主角才第一次自己动手杀了个不相干的人吗<br>

[37] 内中一簇巍峨雄壮的树冠徐徐升起，这树冠有冠盖万里、气吞山河之势，枝叶婆娑间，第二轮辉煌大日，于其上一点点凝聚而出……
>--- 重溟宗那輪說不定得蘇離經來補上？不然怎麼才第二輪呢<br>
>--- 第二轮<br>

[42] 天地之力不再往裴凌体内流去，其气息蓬勃澎湃，比之前不知道强盛了多少，距离合道前期巅峰，已是不远。
>--- 这样算，挑战完也就合道巅峰，最多顺便渡个劫，突破到渡劫期<br>
>--- 以为能直接初期巅峰，再打一个直接中期，然后中期巅峰，后期经验条涨慢点<br>
>--- 合道前期巅峰半步大圆满[fn=58]<br>
>--- 前期巅峰，大圆满，半步中期<br>

[50] 其在花林上空停驻，人影闪动间，施南子、怜彤子、余紫姬、舒妩、花欲燃等女修皆裙裳鲜亮、钗环叮当，自法舟之中遁出，步入花林。
>--- 水货登场<br>

[53] “主人威武，容妾等立刻服侍您……”
>--- 终于省略号了[fn=4]<br>

[55] 他缓缓转过头，周身气息倏忽变化，从拜入重溟宗以来，一路杀伐、挣扎、纵横所积攒的暴虐、凶戾、冷峻，在这一刻，似铅华尽去，尽数烟消云散。
>--- 这叙述顺序的意思是听到跟班七嘴八舌然后暴虐之气全散了？<br>

[57] 裴凌望了眼站在面前的一众女修，非常简短的下令道：“去素真天！”
>--- 莫澧兰回娘家了，我期待榨菜当着一众炉鼎天女修的面把化身放出来<br>
>--- 素贞天就算把掌门提到合道巅峰也打不过榨菜啊，话说榨菜会不会用万丈红尘加苦誓咒帮她提到渡劫并收为炉鼎，我记得药仙女说命格不够升不了渡劫，而榨菜最不缺的就是命格，而且还有乔乔之前的心魔大衍咒经历，也不是不可能<br>

[61] 仙路，是条血路！
>--- 连xxxx都不敢做，谈何追求大道呢。顺风顺水太久了，合道期才明白这点。<br>

[64] 大道无情，仙缘渺茫酷烈，更在成仙之“因”定下之前，便已如此。
>--- 成仙是生命的升华，无非几个方面。
DNA分子的全新表达形式，凝聚出新的蛋白质分子，达到身体的进化，能够容纳更多单位和种类的能量。
灵魂的进一步强化，拥有控制和运用全新能量得能力。<br>

[65] 练气期时，韩氏山庄功败垂成的韩思古；筑基期，蓬瀛观中一直认为自己还活着的厉燕陵；结丹之际，天外岛那一场千年谋划终成梦碎的始作俑者桑奴；破入元婴，堕仙大梦里为求弥补根基却身死道消的嵇长浮、以琉婪储君之尊却一劫化神的终葵越棘；化神期，为博一线生机甘焚寿元的傅玄序；返虚期，造化之地，沉尸长河之底的无数天骄合道……
>--- 话说这里面的人不是被你杀死就是被你坑惨的，除了厉燕陵之外，别人倒霉都和你有关<br>
>--- 另外道子是屡次企图自爆，再说他为搏一线生机耗尽寿元是不是有点不合适了<br>
>--- 所以你记得三人组了[fn=41]<br>

[66] 这些人，有的心狠手辣；有的高傲自负；有的隐忍诡诈；有的自诩高贵；有的手足情深；有的重义磊落……相同的，便是他们皆曾惊才绝艳、皆曾威压万千同侪、皆曾光芒万丈。
>--- 拿铁高中作文肯定经常满分<br>

[68] 但现在，他们也全部倒在了大道半途。
>--- 当初可是答应救剑子他们的，出坟就忘了<br>
>--- 裴老魔你这么嫌弃道子吗<br>

[70] 不成仙，终究是朝生暮死！
>--- 问题是这本书里大部分人修仙就是找死，死的更快<br>

[71] 往后，不是他倒在前往浮生棋局的路上，便是他踩过所有的阻碍，去赴那一场成仙之约！
>--- 仙路尽头谁为峰，一见裴凌道成空<br>

[81] 他接下来要面对的，不是合道期修为的宗主，而是拥有这个天下底蕴最强的九大宗门！
>--- 没错，大羿平旭方得仙途!<br>
>--- 走仙路，除了真正的身边人，真的是天下为敌了<br>
