
[-1] 第一百零四章：魔门来人。（第三更！求订阅！）
>--- 我还以为只有伪道的合道喜欢来看戏呢[fn=33]<br>

[5] 天生教老者任郊微微一笑：“天生万物，唯人最贵。尔等伪道辜负上天赐予的生而为人的福泽，自甘下贱，与披毛戴角、湿生卵化之种平起平坐，可谓是倒行逆施，逆天而行！”
>--- 阐教的?<br>

[6] “眼下天意垂青我聖道，故有聖宗聖子誕世，屠戮爾等，以應天意！”
>--- 裴凌：別急 晚點就到你們了<br>
>--- 屠完就屠你<br>

[7] “若是不想身死道消，交出天骄入我圣教为炉鼎，交出诸多异族，为我圣道修行资粮 还可留个全尸！”
>--- 拉仇恨来了<br>
>--- 女天骄只能是本圣子的炉鼎！<br>

[10] “你这老魔，若再挑衅 老夫便先送你去见天生教历代魔头！”
>--- 渡厄渊雅座一位<br>
>--- 九嶷山和无始山庄估计都是三核合道。因为九嶷山并不是刻板的道修，他们也会血祭魔道全家来晋升的。。而无始山庄太适合真我道了。<br>

[17] 其襴衫鶴氅，長發披散，足蹬蒲鞋 意態逍遙 通身縈繞著大自在、大歡喜之意，仿佛天地萬物，沒有任何事情能夠令其困擾，又仿佛新生嬰孩，對於萬世萬物，都有著無限的好奇與熱忱。。
>--- 仙友來了<br>
>--- 大玩家也来看热闹了<br>
>--- 一看就是我届仙人[fn=32]<br>
>--- 这段描写真的很棒<br>

[20] 其踏空而立，对着法舟拱了拱手，语声爽朗道：“金仙无愁子，拜见裴仙帝！”
>--- 在其他几宗还在纳闷裴凌什么来历的时候，无始山庄已经开始拜见仙帝了，真是他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿<br>
>--- 涪陵老祖排面就是大<br>

[22] 法舟之中沉默了片刻，尔后一个低沉的嗓音传出：“不错。”
>--- 舒服<br>
>--- 收了蛇精病礼物，人家要搭讪也只能聊几句<br>
>--- 呸呸呸<br>

[24] 可惜重溟宗那些下等仙个个不明真谛，困守红尘，将幻境之中的所谓天材地宝与灵石视若性命，简直可悲又可叹！
>--- 就游戏里的那些金币，我们现实世界的富豪不在乎<br>
>--- 热爱小钱钱罢了[fn=46]<br>
>--- 没有那些世俗的欲望.jpg<br>

[26] 若是这位仙帝降临此界之后，进入的是他们无始山庄，修行必定更加突飞猛进，一日千里。
>--- 有一说一，榨菜的系统真的最适合无始山庄<br>

[27] 说不定眼下已经心境圆满，重返上界，登临更高的仙位！
>--- 这不马上要飞升了嘛<br>
>--- 这不是还没到10年就盒道了，要啥自行车[fn=62]<br>

[29] 也许裴仙帝认为此方幻境太过简单无趣，故意选择重溟宗这等沉迷幻境、无法堪破财货贪念的宗门，以进一步的磨砺心性，取得更大的幻境淬心效果……
>--- 地狱模式<br>
>--- 好比san11选严白虎开局<br>

[30] 无始山庄修士猜度仙帝心意时，夕极墟的地面，凭空升起一座琉璃高塔。
>--- 猜度榨菜的心?你这个只会逢迎的下等仙[fn=44]<br>

[38] 闻言，闻人灵瑟顿时面色一冷，当即没有任何废话，直接举起画戟，朝灰袍修士砸去！
>--- 女版吕布<br>
>--- 好，很有精神[fn=1]<br>

[47] 灰袍修士背后，升腾起巨大繁复的符文，他非常平静的说道：“天地大盗伪善自私，以天地灵机，供养己身与诸多自私生灵。”
>--- 轮回塔光少浮屠选拔过一轮就要死一半，估计对自己也够狠<br>
>--- 这不就是魔道的成仙路吗<br>
>--- 为什么我觉得轮回塔有时候说的挺有道理的，大圣就是大盗<br>

[55] 九嶷山老者与剑宗剑修没有立刻出手，而是目光冰冷的盯着任郊以及无始山庄的无愁子。
>--- 正主还没打，你们打的好热闹，很有精神嘛[fn=63][fn=63]<br>
