
[8] 第一战，终葵氏这一代的皇帝轻敌大意，没有做任何准备，他对付的，便只是一位稍强一点的合道。
>--- 没 有 做 任 何 准 备（指拿了两件镇宗之宝，没有用禁宝）<br>

[9] 整场战斗，终葵氏皇帝的很多手段，尤其是那门【九子神通】，是幽素坟造化之地第三道门中那诸多琉婪皇朝合道都未曾施展过的，仔细推敲之下，他当时的种种应对，其实没有太多可以改进的地方。。
>--- 会不会是新创的，或者只能皇帝学<br>

[18] 他若是想赢 必须先破掉对方的“士”旗 否则 他根本伤不到铁雄柝！
>--- 将：此旗不倒，就不会输。；
士：好像是霸体加无敌，伤害全到地面
相：分割战场
马：偏移攻击
炮：隔空攻击？
兵：一往无前，不可逆<br>
>--- 法则是啥，忘记了<br>

[19] 其次，便是“将”旗，这是跟【诛恶旗】一样的法则 这条法则不破 铁雄柝可以直接跟他打上四天四夜。
>--- 法则是啥，忘记了<br>

[21] 此外，“兵”旗非常克制他的“逆”。
>--- 因为象棋里兵不能后退，<br>

[23] 这四条法则不破 他便是在【冥天大梦】之中，也很难击败对方。
>--- 其实就是在冥天大梦里压制“兵”，否则自己的“逆”起不到作用<br>

[29] 而接下来挑战素真天，不出意外，素真天掌教，肯定也会使用类似【七杀弥灾旗】这样的手段。
>--- 不出意外，正道掌门一个个都会拿出禁宝，拼上道途乃至性命去杀死一个后辈<br>

[32] 除此之外 素真天掌教，还是晏明婳的师尊 在能赢的情况下 得尽量确保对方不会步上燕犀城铁雄柝的后尘……
>--- 三位内奸一起出手拿下掌教给榨菜采<br>

[33] 想到这里，裴凌微微颔首，他现在 已经设想了十几种保住素真天掌教性命的手段。
>--- 只接心魔大衍咒救一救<br>
>--- 不是小老婆就是未来老婆，打死就亏了，只能放放水才能行了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 对方要死的时候，当众补魔！<br>
>--- 战后，榨菜获得了素真天的一致好评。<br>
>--- 城主就算法则不破，也是必死。一般大乘都救不了，也就药仙女有一点可能。如果素真天也是类似同等级手段，榨菜能救？<br>

[41] 正是闻人灵瑟！
>--- 龟龟，是不是要撞上天姬？<br>

[45] 话音未落，闻人灵瑟便已快步走到他身前，一把按在裴凌身侧的小几上，二人之间距离极近，呼吸可闻，眉睫可交，闻人灵瑟语声略微颤抖道：“我以为你已经死了！”
>--- 霸道城主和她狗男人[fn=46]<br>
>--- 多好的妹子啊[fn=24]该死的榨菜<br>
>--- 身侧的什么上？<br>
>--- 爱了<br>

[50] 闻人灵瑟抬起一根纤指，抵住他唇，示意他毋需说下去，神情平静的说道：“城主为捍卫燕犀城、捍卫我正道的尊严而战，虽死无恨。”
>--- 就差说，老鬼早该死了，死了白死<br>

[52] “那一战，你并未使用鬼蜮手段，乃是堂皇而胜。”
>--- 开战时候没有，打完后用了<br>

[60] “接下来，我还会去挑战天生教教主、轮回塔大浮屠令以及无始山庄庄主……至于我重溟宗宗主，我其实已经挑战过了。”
>--- 我其实觉得到时候要重新挑战重溟宗的时候厉师姐已经成宗主了（<br>
>--- 八大掌门都是靠法则，只有本宗靠的是强大的肉身，枪枪溅水。<br>
>--- 用枪挑的<br>
>--- 然而并没有，没有得到仙路的认可，前两章的时候诡桑的树冠上只有两轮大日<br>
>--- 应该还要打一次盘涯界绿帽王<br>

[61] “我现在的修为，想要更进一步，必须挑战九大宗门宗主，以为印证！”
>--- 现在对师姐和闻人灵瑟基本上亮明牌了，对师姐是出于爱，对闻人灵瑟是出于对正道的信任吧。<br>

[64] “这数日里，我可任你处置……”
>--- 腻了腻了[fn=43]<br>
>--- 一万种姿势<br>

[66] 他当即干咳一声，迅速说道：“人间极乐……”
>--- 说真的，要是裴凌是天生教出身，就能知行合一了<br>
>--- 榨菜果然还是那个榨菜[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真的要無遮大會的話讓瑟瑟用化身就好吧 好歹是太上長老 跟天生教爐鼎一起有點掉份阿[fn=17]<br>
>--- 再生十个<br>
>--- 魔道四宗，双修采补都有，天生教最擅长罢了<br>
>--- 天生菜不适合榨菜，出身太低，没法逆袭，重溟宗比较好<br>
>--- 天不垂青榨菜，如此魔头应该生在天生教<br>
>--- “迅速说道”<br>
>--- 说真的，要是裴凌是天生教出身，就能知行合一了<br>
>--- 榨菜果然还是那个榨菜[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 桀桀桀[fn=58]<br>
>--- 天上人间？<br>

[67] 闻人灵瑟面色不变，很快回道：“随你……”
>--- 铁城主这人不错，除了眼神不太好<br>
>--- 铁城主，所托非人呐<br>
>--- 我都分不清榨菜到底有多少个女人了<br>
>--- 闻人这是被榨菜把脑子玩废了啊<br>
>--- 细说<br>
>--- 这有点过分吧<br>
>--- 又是大战几日，榨菜身体好啊<br>
>--- 铁柝雄不是还剩俩锤子吗，我建议两位给他立个衣冠冢，上面可以插着锤子，祭拜完了直接在旁边搞人间极乐<br>
>--- 老铁死不瞑目啊<br>
>--- 问题在于闻人灵瑟没有被色批卷采补过。从乔慈光和晏名婳的表现可以看出区别：锁情咒是增加一个并列项，但是色批卷是修改道心优先级的。这里表现的虽然突兀了点，但读者要理解到，这本书里面的修士，无论正道魔门，思维模式是和一般人不一样的，榨菜可以说是整本书里面高阶修士里最正常的。<br>
>--- 这代城主选的。。。<br>
>--- 铁城主，所托非人呐<br>
