
[-1] 第一百零一章：晚辈并无歹意。（第四更！求订阅！）
>--- 前辈不许见外，可坦诚相待<br>
>--- 晚辈并无歹意，只有色心<br>
>--- 打卡<br>

[5] 裴凌说道：“晚辈现在什么都不缺，前辈尽管出手。”
>--- 素真天满门<br>

[10] “接下来，若是你赢了，那便如你之愿。”
>--- 明白了，就是来送的<br>

[15] 却见眼前这位素真天的太上长老，貌若二八少女 眉眼姣好 肤色如玉 满头青丝流光溢彩 绾作惊鹄髻 对插花钗 正嵌花冠，缀珠纷纷，斜红婉转，长睫忽闪之际，明眸似秋水凝聚 潋滟万千波光。
>--- 写这个看着是挺好，但不至于一连好几天都是这个吧[fn=51]<br>
>--- 起了色心了就把对面全身上下好好打量一番[fn=58]<br>
>--- 讲道理，拿铁应该考虑这本烂了结尾后好好写下一本，文笔挺好的就是剧情后期太拉胯了[fn=31]<br>
>--- 写女的形容词还得看你<br>
>--- 真美啊！<br>

[19] “而且，孟前辈贵为素真天太上长老，身份地位矜贵 修为也是堂堂合道，真若要成为晚辈的炉鼎……这叫晚辈，实在太惭愧了啊！”
>--- 榨菜还是有点良心<br>
>--- 天姬是記名爐鼎…太上長老會是內門？真傳？<br>
>--- 虚伪了啊，你这是侮辱对方，明白不？你要立刻答应，一副我期待已久的样子<br>
>--- 谦虚[fn=4]<br>
>--- 臭不要脸的<br>
>--- 榨菜：等了好久终于等到今天<br>
>--- 司鸿倾嬿：你说什么？本宫堂堂重溟宗宗主还比不上伪道一个太上长老身份尊贵？<br>
>--- 太口是心非了，哈哈<br>

[22] 孟红绚神色一怔 她的意思，是可以继续为裴凌做事，可没说要成为对方的炉鼎！
>--- 榨菜：都一样都一样<br>
>--- 孟红绚真是不食人间烟火……第三道门那么多修士为什么救你不救别人呢<br>

[24] 毕竟，她本来就欠这后辈一条命……
>--- 你也想吧<br>

[27] 裴凌笑着说道：“前辈，请！”
>--- 炉鼎喜加一<br>

[29] 原本平静的天穹霎时间风云变色，磅礴灵机从四面八方汹涌而至，瞬间汇聚成一只巨大的彤云手掌，挟万钧之力，无尽凛冽 浩瀚轰下。
>--- 靠，怎么都有这一招？凝聚成绣花针行不行<br>

[31] 裴凌微微诧异，合道后期！
>--- 正因为已经合道后期 或者巅峰了，才会寻求突破到渡劫期的机缘<br>
>--- 第三道门里的修士很多是去找渡劫机缘，合道后期很合理。<br>

[34] ……许久之后，【冥天之雾】开始往中间不断坍缩。
>--- 榨乾了？<br>
>--- 不错，不错啊！<br>

[37] 在他斜下方的地面上，孟红绚则是半跪于泥沙之上，气息紊乱，高髻蓬松，一支花钗不知去向，浑身上下 伤痕累累 裙裳破损 血渍缓缓渗出。
>--- 看完都不知道是在哪儿斗法？床上？<br>

[44] “毕竟，晚辈并非仙人……”
>--- 榨菜：我不是，但我真仙老婆是<br>
>--- 系某人才是<br>
>--- 我比仙人厉害多了<br>

[48] “否则接下来，可能会有很大的麻烦。”
>--- 系统：仙路福缘检测到妹人要的仙人命格一份，正在为您免费赠送。<br>
>--- 争道有一半把握了<br>
>--- 系统：懂了，下次把庄淑公主拉过来给你们看看<br>
>--- 系统：哦？榨菜被误会为堕仙？懂了！这就帮你争道！<br>
>--- 谁麻烦还不一定呢！<br>

[55] 很长一段时间之后，孟红绚的气息终于渐渐平稳下来，她吐了口浊气，语声怅然道：“你赢了！”
>--- 一血要没了<br>
>--- 色衍卷伺候！<br>
>--- 夙愿达成<br>
>--- 这个要生几个？<br>

[56] 裴凌笑着说道：“孟前辈远道而来，不若先去晚辈的法舟上坐坐？”
>--- 我家的猫会后空翻，上来看看吧<br>
>--- 我家还蛮大的<br>
>--- 法舟上有麻辣烫，前辈干一碗<br>
>--- 停舟坐爱枫林晚<br>
>--- [fn=4][fn=4]我不好说<br>
>--- 我家的猫会后空翻，上来看看吧<br>
>--- 一起上楼喝杯奶茶？<br>
>--- 做做<br>
>--- 我定用色衍卷对你招待周全！<br>
>--- 坐坐，再做<br>
>--- 好一个没有歹意[fn=4]<br>

[62] 她现在一点不记得之前发生过什么，只依稀知道，自己似乎落入了无始山庄的魔修之手。
>--- 无始山庄❌
背锅山庄✓<br>
>--- 各位仙友玩个游戏，尔等有bug都赖我等身上<br>
>--- 无始山庄:这群下等仙真是麻烦，有事没事都带上我，本仙看得上你们吗？[fn=44][fn=44]<br>

[69] 接下来，她和孟太上长老，便只能被那魔头肆意欺凌……
>--- 好家伙，没见过男人的女人实在是漏洞太多啊，容易道心不稳<br>

[71] 一时间杂念丛生，浮想联翩，连腿都有些发软……
>--- 软<br>

[72] 好一阵之后，赵涓涓猛然回过神来，怎么回事？？
>--- 咋回事<br>

[73] 自己为什么会想这些？？？
>--- 这都洗脑失忆几轮了<br>
>--- 一周没看，也没啥感觉了，感觉还是前期剧情好看，从咒的第三道门开始就感觉没啥意思了，鼎炉的剧情也让人麻木，一点都不想看鼎炉相关的故事了，看多了有点反胃了<br>
>--- 这才是真实不虚伪<br>
>--- 坏掉了，条件反射了<br>
>--- 天生教真有几手绝招，给你留肉体记忆……<br>
>--- 好家伙，跟鬼谷八荒有的一拼<br>
>--- 大家低调点，我还想看完<br>
>--- 好看<br>
>--- 这本书的特色就是鹿鼎道侣，不爱看就走<br>
>--- 一周没看，也没啥感觉了，感觉还是前期剧情好看，从咒的第三道门开始就感觉没啥意思了，鼎炉的剧情也让人麻木，一点都不想看鼎炉相关的故事了，看多了有点反胃了<br>
>--- 形成肌肉记忆了[fn=33]<br>
>--- 这都洗脑失忆几轮了<br>
