
[6] 掌教立时感到，自己的命格，瞬间缺失了一大半！
>--- 来人啊，请掌教喝心魔大眼粥<br>
>--- 行了，我知道你怎么输的了，
收了这个，这得是炉鼎多少号了？少说不得二十几了吧<br>
>--- 榨菜:命格我熟，给师姐也送过，刷老婆好感用的[fn=43][fn=43]<br>
>--- 裴老魔：第三道门中炼来的无主命格原来是干这个的啊！<br>
>--- 榨菜说:我准备的手段终于能派上用场了<br>
>--- 榨菜 ：补命格这事我熟啊，干过好多次了。<br>
>--- 这不是问题。
只要陪一陪榨菜，榨菜肯定会给你补满的。
而且你的徒弟，早就已经把你卖了。只要你个人意愿不坚决反对，你徒弟就愿意和你一起分享。<br>

[11] 她没有迟疑，立时又去推开了左面的大门……
>--- 下一场感觉榨菜用不了冥天大梦了，不知道咋取胜<br>

[16] 闻人灵瑟扶着椅背 跪坐在一张做工精致考究的木椅上，其身侧，是她的两具化身，也保持着一样的坐姿。
>--- 這個宗主夫人玩過了<br>

[17] 林含烟、陈静梦、赵涓涓还有沈音尘也是一般无二。
>--- 相遇即是因果呀🤭<br>
>--- 系统寻找道侣水平堪称因果律级别，要么怎么都逃不掉，要么就是对主角成长和历练有极大帮助，目前还苟着的，只有终葵镜伊，药仙女，司鸿妙璃，而司鸿妙璃即将收入囊中<br>

[19] 这个时候 裴凌正站在闻人灵瑟身后。
>--- 沒空說話<br>

[26] “等我生完十个之后，一定会救你们出去！”
>--- 然而一个怀孕的都没有，我怀疑榨菜不孕不育<br>
>--- 别说了，主角这么多炉鼎，干了这么久还没人怀上呢<br>
>--- 终于又听到闻人说生十个了<br>
>--- 这不是忽悠吗[fn=4]猴年马月啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 太逆天了<br>

[29] 因此 他便用“众”的法则，复刻了林含烟四人，眼下无论是相貌、气息、神色、语气 都跟真正的四名正道女修一般无二。
>--- 才发现众还有这个玩法，作者真会玩。<br>
>--- 都复制了，应该复制几个合道期的啊，比如皇后啊，素真天的孟啊<br>
>--- 连真人都舍不得用 有必要这样卑微的舔吗 ？[fn=33]<br>
>--- 我去……<br>

[32] 闻人灵瑟语声绵软道：“自然……有……有的……”
>--- 都滿到要溢出來了<br>
>--- 蓝田种玉？<br>
>--- 满满一肚子的收获<br>
>--- 难道已经可以生了？<br>

[36] 她腰肢细软，躬身时愈显波澜壮阔，嗓音娇媚，“夕极墟到了。”
>--- 波瀾萬丈<br>
>--- 夕极，朝来？<br>
>--- 看来花欲燃胸襟广阔啊！<br>

[40] 见他不为所动，这才失望告退。
>--- 开玩笑，贤者时间是瞎说的？[fn=58]<br>
>--- 刚完事，你们总得让我歇歇吧<br>

[46] 毕竟，他可什么都没干……
>--- [fn=31]<br>
>--- 越这样描写越恶心。伪君子比真小人还要恶心<br>
>--- 对对对，你是正人君子，争道栋梁[fn=35]<br>
>--- 什 么 都 没 干（指关在笼子里，附近都是危险生物）<br>
>--- 就是什麼都沒幹才產生心魔的啊<br>
>--- 你的炉鼎和小妾干了很多<br>
>--- 没 干<br>

[47] 想到这里，裴凌也不迟疑，立时语声缥缈道：“忘！”
>--- 榨菜还是有良心的。<br>
>--- 一键恢复出厂设置，那榨菜这波还行不算伪君子<br>
>--- 榨菜:汪<br>

[48] 一瞬间，法舟某个舱房内的四人，立时遗忘了大段原本刻骨铭心的记忆……
>--- 肯定回到正道被恢复记忆了<br>
>--- 不！這些姿勢⋯⋯<br>

[50] 这是燕犀城的城主令，当时系统给他赠送燕犀城，一上来便从少城主辛崖修手中将这块令牌骗了过来。
>--- 那是骗吗？<br>

[55] 毕竟，他就是重溟宗的人，而且还是当代圣子……
>--- 臭不要脸的<br>
>--- 老婆目前唯唯诺诺，男修面前我重拳出击[fn=32]<br>
>--- 你冲进燕犀城用的是铁柝雄的名义，还是少城主亲自给你的，所以也可以是燕犀城所为，是不是这个理<br>
>--- 榨菜再怎么向正道靠拢，一用系统就前功尽弃<br>

[59] 还好裴凌身在魔门，却心向光明，及时阻止了此事，否则堂堂一宗之主的象征，城主令被盗，对于城主刚刚战败的燕犀城来说，必定颜面扫地，士气大沮！
>--- 燕犀城众长老：笑死，带着刚入门的弟子看城主明灯灭了，早已经没有士气了<br>
>--- 哈哈哈，感觉榨菜给系统填坑已经很熟练了<br>
>--- 还算有点良心……<br>
>--- 榨菜：<br>

[65] 闻人灵瑟取出一个巴掌大小的精巧绣楼，心念一动，立时将四人移了进去，自己朝裴凌微微颔首道别后，一步跨出，也进入绣楼。
>--- 应该弄个行军帐篷<br>
>--- 燕犀城的女人玩什么绣楼<br>
>--- 我們天姬跟榨菜可是吻別的阿 瑟瑟你這樣不行啊[fn=43][fn=43]<br>

[69] 此地又是素真天地界，她打算先将赵涓涓送回素真天，这不会浪费多少时间，尔后再回燕犀城不迟。
>--- 掌教问赵涓涓裴老魔对她做了什么，赵涓涓答曰：无他，老魔不要我们正教四个丫鬟，就在飞梭上兜兜风<br>
>--- 肯定也问她老魔为人如何<br>
>--- 结果就碰见师徒同乐？<br>

[71] 就在这个时候，前方虚空之中，忽然出现一道彩衣华裙、娴雅姣丽之中略带阴暗的身影。
>--- 好家伙，车轮战是吧，都不给榨菜一点休息时间，太残忍了。<br>
>--- 把榨菜当炉鼎了是吧，闻人走了，小孟进来了，然后夫人，剑宗那个在外面排队<br>
>--- 日常短小<br>
>--- 车轮战，榨菜没怕过<br>
>--- 乔乔晏晏:失算了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 略带阴暗，是幽素坟回来的孟<br>
>--- 懂了，素贞天车轮战 然后差点把榨菜拿下<br>
>--- 内奸回来报信<br>
>--- 把榨菜当炉鼎了是吧，闻人走了，小孟进来了，然后夫人，剑宗那个在外面排队<br>
>--- 要来双修吗？<br>
>--- 好家伙，车轮战是吧，都不给榨菜一点休息时间，太残忍了。<br>
>--- 孟来了<br>
