
[-1] 第一百零三章：第三战。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[6] “倘若落败，你便持此慎徽木，登临掌教之位。”
>--- 系统赠送？<br>
>--- 想必打完之后是本体给掌教补命格，化身莫澧兰抢了这慎徽木然后坐掌教位置，估计还挺合适的<br>

[8] “祁太上长老跟孟太上长老，都会支持你。”
>--- 祁太上长老面对3.5个内鬼何时被修炼摩柯色批卷<br>
>--- 所以圆桌会议三票里面两个都是内鬼吗。<br>
>--- 素真天的底蕴应该不止这两个太上长老啊?<br>
>--- 你们素真天没闭死关的就俩吗<br>

[9] 晏明婳闻言一怔，立时明白了师尊的意思，急忙说道：“师尊莫要如此！裴凌虽然是重溟宗圣子，但为人宅心仁厚，绝不会下杀手，师尊绝不会有事……”
>--- 师傅你放心，我会求我老公的！[fn=12]<br>

[11] “成为掌教之后 万事皆以素真天为重 绝不可意气用事！”
>--- 蜻蜓队长是吧<br>
>--- 我哪有意气用事，只是否，哦，咬，而已啦！<br>

[12] “莫要堕了我素真天万世基业的声名！”
>--- 知道你素真天满门炉鼎，惊不惊喜意不意外<br>

[15] 刚才明婳其实并没有说错，裴凌与终葵氏这一代皇帝的决战，确实没下杀手。
>--- 不行啊，看来榨菜得回去做了他，让他传位公主，太后垂帘听政<br>

[16] 但那是终葵氏皇帝毫无准备！
>--- 皇帝：我太子都没了，后事还没安排呢……<br>

[18] 无论此战是胜是败，她……都将陨落！
>--- 这句话，掌教性别如果是男的那我是信的。<br>
>--- 没事，只有男的会死。<br>
>--- 涪陵老祖最喜女尸<br>
>--- 死不了更丢脸。ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 没事，圣子有心魔大衍咒<br>
>--- 没让榨菜玩过之前，想陨落可没那么容易！<br>
>--- 我发现，这几个正道其实也和魔道一样，脑子不正常[fn=11][fn=11]<br>
>--- 孟红绚都看在天姬的份上救了，何况是天姬的师傅呢<br>
>--- 榨菜绝不允许你死<br>
>--- 那个叫拘命咒是吧<br>
>--- 还没等打，自己命格先少一半，你这是去决斗呀还是去送呀<br>
>--- 没事，只有男的会死。<br>

[39] 这一次挑战素真天掌教，就算对方使用类似的方法，同样将修为提升到合道巅峰，只要没有渡劫，他便丝毫不惧！
>--- 药仙女说了不能提升到渡劫<br>

[44] 那个时候，渡劫以下，不会再有任何手段，能够威胁到他！
>--- 自己给自己插旗<br>
>--- 造化之种p2的实力看来真的是无限接近于渡劫了。<br>

[52] 但转眼之间，不过数年光景，竟然已经羽翼丰满，修为远逾同辈，成了名副其实的一方魔门巨擘！
>--- 说是数年，其实没两年<br>

[53] 就连他们这些老一辈的合道，都深感威胁。
>--- 深感威胁（根本打不过）<br>

[55] 其长发披散，气质冷峻，周身剑意浓烈若实质，剑眉星目，顾盼间仿佛有利刃出鞘，森寒若秋水的剑光闪烁眸底，却是寒黯剑宗的剑修抵达。
>--- 反正是个人都比榨菜帅就对了<br>

[59] 正是琉婪皇朝的皇后。
>--- 皇后又来了<br>

[61] 一见闻人灵瑟出现，先行抵达的三宗立时出言招呼：“闻人太上长老。”
>--- 涩涩<br>

[66] “铁城主卫道而死，然其意志长存，燕犀城，不会因此消沉。”
>--- 不哀啊，但是当时在燕犀城里的长老和弟子好像挺垂头丧气的<br>
>--- 老公没死就行，城主求仁得仁，没办法<br>
