
[-10] 下面一更晚点。
欢迎加入本作品书友群
>--- 拿铁语气阴冷道:“忘，昨天没有欠更。”读者们恍惚了一下，好像忘记了什么重要的事！<br>
>--- 我去，就一更啊，早知道就不点进来看了[fn=19]<br>
>--- 以后怕不是要天天两更了<br>
>--- 昨天还欠两更吧。逆！<br>
>--- 这也太惨了<br>

[-1] 第一百一十二章：换一条“因”。（第一更！求订阅！）
>--- 后面越来越难写了，更得少就少了吧<br>
>--- 三四更又没了<br>
>--- 第一更？昨天的三，四更呢？就鸽了？<br>

[6] 这系统虽然很智障，但在这种时候，却总是能够找到最合适的破局之法。
>--- 确实<br>

[13] 就在这个时候 枝叶间浮现出两轮煌煌大日。。
>--- 两轮，说明只赢了两次<br>

[18] 紧接着，身后一個冰冷无比的声音蓦然传来：“能在【无法天印】之中使用术法！你是永夜荒漠中的那位？”
>--- 格局小了啊<br>
>--- 应该是天印的器灵<br>
>--- 感觉应该是观战的某个祖师<br>
>--- 这是大梦之前说的话吧<br>

[29] 他成仙的“果”，已经定下，系统刚才动用了【造化之种】的力量，替他换了一条“因”！
>--- 我终于想出了一个形象的解释
就跟玩gal game一样，这个“果”就是happy end
玩的过程中会有不同的选项，这个不同选项就是“因”，这个“定果寻因”就是游戏中我们通过选择不同的选项来达到happy end这个过程中不停的存档与读档的操作，在玩家看来是正常游戏，但在NPC眼里这个就恐怖了。<br>
>--- 我觉得是这样子的。果是成仙，因原本是击败素真天。由于大印压制，系统把因从击败素真天换成破 大印法术。这样榨菜只要能出去，就算赢了。<br>
>--- 别听一楼的那个胡说八道，给你们解释一下啊。
“果”是战胜九大派掌门，然后飞升
“因”是挑战九大派掌门这个过程
现在挑战素真天这里不顺利，所以现在换个顺利的挑战过程（时间线）。
就好像之前诡桑种子在榨菜一次次进出客栈的巡回过程里面挑一条对自己有利的轮回一样，换条时间线就好了，现在这条时间是榨菜先出手<br>
>--- 哪位课代表解释一下<br>
>--- 这样子一来等于他没有被曙河印压制，直接用出了堕仙的冥天大梦，坐实了自己就是堕仙<br>

[31] 但他吞噬【造化之种】后，幽素坟的两位禁忌，以及诡桑，都没有教他。
>--- 这必须搞他们一手，我榨菜不能吃闷亏<br>

[48] 霎时间，四周的黑暗里，立时浮现出无数密密麻麻的身影，闪烁着森寒鳞光的软甲紧贴着曲线玲珑的身段、齐颔短发飘扬柔顺，面容精致如画，正是闻人灵瑟的复刻体！
>--- 这次要要生100个<br>
>--- 白雪公主与七个小矮人？<br>
>--- 这下生10个也打不住了[fn=34]<br>
>--- 完了，这得生多少个才是个头呀！<br>
>--- 为什么不用晏明画<br>
>--- 绝逼是故意的<br>
>--- 还是色批，干嘛不用掌教自己的分身<br>

[53] “我要为裴凌生十个！”
>--- 魔头<br>
>--- 那掌教不生个万儿八千的不能停啊<br>
>--- 让她生，让她生，让她生<br>

[57] “一天都不能少！”
>--- 一个越仙信徒生一个，给闻人献祭了10个信徒，闻人的执念就是生10个。这次给掌教献祭了很多闻人复制体，掌教每日所想就是给裴老魔生上几百个孩子<br>
>--- 麻了<br>

[60] 随着复刻体们的消失，她忽然感到，自己的精神状态越来越好，只是没有法力，她一点不知道身体到底发生了什么变化。
>--- 缺失的命格幫你補充了，有一半的命格要幫我生10個<br>
>--- 命格恢复了，死不了了，那无法天印就不用还了吧<br>

[61] 与此同时，种种杂念蓦然生出，开始疯狂冲击着她的理智……
>--- 作者这是层层加速啊，从坟里出来合道级的战力，因为仙路设定去打九大宗宗主，现在九大宗宗主打不过男主了，就让人怀疑他是堕仙，引更高级战力出手<br>
>--- 炼成鼎炉了<br>
>--- 收了收了<br>
>--- 啊。。。还没到，能在群里把小作文发出来么<br>
>--- 靠，又沦陷了一个。看你怎么救下一个正派的圣主，男圣主嚷嚷着要生 10 个 就好玩了。<br>
>--- 所以改因到底改了啥没看懂<br>
>--- 看似素真天老中青三代被齐收比较惨，但实际上素真天赚大了。一共九个名额，素真天就得占四个，裴凌的门派重溟宗也不过有两名额<br>
