
[-10] 今天就三更了。
　　最近疫情，泳池关门，脊椎又开始不舒服。
　　状态不好也不敢熬夜了。
　　抱头蹲地，打吧。
欢迎加入本作品书友群
>--- 拿铁注意休息呀<br>
>--- 逆<br>
>--- 拿铁，脊椎不舒服说明斜方肌力量弱了，建议做个训练<br>
>--- 这场战斗太拉稀了，一点水平也没有，你是不是把废稿发出来了<br>
>--- 昨天少两更，今天少一更，该夸你有进步么<br>
>--- 众，复刻100个拿铁，更出400章<br>
>--- 懂了，拿铁让我们帮他捶背<br>
>--- 咒，拿铁手上长满密密麻麻的人面，失去码字的功能……<br>
>--- 忘<br>

[-1] 第一百一十四章：赠送素真天。（第三更！求订阅！）
>--- 榨菜笑死:素珍天，真传是我的人，天姬是我的人，太上长老也是我的，现在连掌教都是<br>
>--- 颜明婳:那不是我的吗？<br>
>--- 来了来了他终于来了<br>
>--- 1<br>

[3] 随着最后一名花欲燃的复刻体彻底消失，岑芳渥一直变幻不定、挣扎无比的面色，忽然变得无比平静。
>--- 成為了榨菜的形狀<br>
>--- 素真天万劫不复<br>

[8] 在他看来 【心魔大衍咒】这门咒法，虽然名为诅咒 但只要用得好，一样是门绝佳的救人手段。
>--- 榨菜你去救个老爷们，你就知道好不好用了<br>
>--- 裴大夫：病人的命救回了，但人壞掉了<br>

[9] 这就跟人工呼吸一样，虽然会沾点便宜，但在救人的紧要关头，哪还顾得了那么多？
>--- 胸大的做心肺复苏确实不容易，不好把握<br>
>--- 我觉得十分有道理<br>
>--- 我去，真是个人才啊<br>
>--- 对的对的，我们榨菜，虽然现在是天生魔子，但他一直确实正人君子🐶<br>
>--- 大慈大悲裴圣子<br>
>--- 心肺复苏还能摸一摸不能碰的地方是吧<br>
>--- 亿点点便宜<br>
>--- 占点便宜，呵呵哒<br>

[10] 只要自己问心无愧便是！
>--- 若是我问心有愧呢？<br>
>--- 咦，我的心哪去了，算了，就像我灵活的底线一样，虽灵活但不会丢的。<br>
>--- 咦，我的心哪去了，算了，就像我灵活的底线一样，虽灵活但不会丢的。<br>
>--- 呵<br>
>--- 《问心无愧》<br>

[22] 正想着 岑芳渥忽然声音很小的问道：“我败了……你，想对我做什么？”
>--- 乔乔:눈_눈麻烦讲个先来后到好么，去排队<br>
>--- 素真天已经集齐了真传，天姬，掌门，太上长老。现在就差祖师了。<br>
>--- 摩訶色衍卷….<br>
>--- 现在我是你的炉鼎，你想对我做啥都可以。<br>
>--- 岑芳渥：听说你喜欢女尸？ 裴凌：不急，先带上你的师尊和徒儿一起服侍本圣子<br>
>--- 解锁战败cg<br>
>--- 当然是人间极乐<br>
>--- 裴老魔又多了个听话且主动的炉鼎<br>
>--- 榨菜：我要对你做/春天对樱桃树做的事<br>

[25] “叮咚！系统将为您免费赠送【仙路福缘：素真天】……”
>--- 这下真要炉鼎天了<br>
>--- 月票呼叫月票<br>
>--- 狼入羊群，完了，素真天芭比Q了<br>
>--- 免费赠送素真天。。。<br>

[26] 伴随着一连串的提示音，裴凌立刻失去身体控制权，紧接着，四周景物仿若破碎的琉璃般，轰然坍塌。
>--- 必须好评<br>

[30] 裴凌玄衫猎猎，头顶三座巍峨门户轰然大开，三种不同的玄妙秩序从门内滔滔流出，逸散整个这方天地，与笼罩战场的金蕊白瓣锁链彼此抗衡。
>--- 四大禁地里面油酥粉和青要山都有自己的传承，不比九大派差<br>
>--- 咒是散修吧，没见过其有宗门，按之前设定，天地都被九大宗门占据，散修根本无更进一步的机缘。咒一个散修的传承，竟然能抗衡宗门法宝？<br>

[33] 没有任何征兆，岑芳渥的躯壳立时倒地不起，所有气息烟消云散，却是瞬间化作一具女尸，没了半点生命迹象。
>--- 不死不能解除，只好死了<br>
>--- 裴圣子果然喜好女尸！<br>
>--- 不赠送道侣了？<br>
>--- 拘命咒，变成了伪道围观群众眼里的大恶人了<br>
>--- 拘命咒？<br>

[38] 刚刚已经化作女尸的岑芳渥，顿时重新恢复了生机，其周身血液开始流动、心脏重新起跳、肤色归于红润、青丝再次焕发光泽……修为也开始迅速恢复。
>--- 卧槽，合着这玩意死一次再活过来也能解除啊<br>
>--- 多了个炉鼎？<br>
>--- 系统为什么要救?有原因吗<br>

[40] 见到这一幕，裴凌立时反应过来，【拘命咒】！
>--- 由此来看，其实前面三段献祭作用不大，笑死。系统：你在干嘛？不会用技能是吧？<br>
>--- 咒:这败家玩意，留给你的枪不用，非得拿弹弓打...<br>
>--- 系统:你这完蛋玩意，这么简单的问题整这么复杂...<br>

[53] 嗖嗖嗖……
>--- 嘤嘤嘤<br>

[55] 他们正要仔细查看岑芳渥的情况，一道绿衣如翠、银发似月的曼妙身影，悄然踏出虚空，立于不远处，其眉眼精致，气息纯净，正是药清罂！
>--- 每次榨菜打架，皇后从头到尾都在。别人不怀疑她，她还怀疑别人？<br>
>--- 每次榨菜打完，药仙女就出现，皇后应该怀疑2人之间有不正当男女关系.<br>

[60] 无始山庄的无愁子望着裴凌离去的方向，慨然说道：“裴仙帝当真好风采！”
>--- 無愁子一開口，這章就沒了<br>
>--- 狂热迷弟<br>
>--- 无脑裴吹[fn=4]<br>
>--- 神经病的偶像<br>

[64] 天生教任郊面无表情，仿佛只是看了一场与自己毫无关系的热闹，他随手收起一枚玉简，里面是刚才录好的留影，同样转身远遁。
>--- 天生教出品，必属精品。<br>

[65] 最后只剩下轮回塔那灰袍修士，他枯槁的面庞上流露出迟疑之色，手按腰间琉璃塔，望着夕极墟中虚弱无比、气息奄奄的岑芳渥，塔身时不时闪过一道华丽的光彩，却是想要出手。
>--- 為天地減負！<br>

[66] 只不过，见到药清罂忽然出现，顿时眉头大皱。
>--- 所以说之前是怎么敢让元婴去绑架药仙女的<br>
>--- 药仙女至少渡劫修为，魔教都不敢动。<br>

[67] 好一阵犹豫之后，只得叹了口气，身后琉璃塔幻影骤然升起，没入地面。
>--- 要不是看在打不过你的份上，早就打你了[fn=31]<br>

[68] 原地空荡荡无一物，仅剩天风浩荡，横掠八荒。
>--- 榨菜去素真天吃拿飘，得手就走，绿帽背锅，被素真天内奸嫁祸栽赃<br>
>--- 还有一个绿帽侠<br>
>--- 榨菜去素珍天作威作福，苏绿经负责背锅，完美<br>
>--- 还有个暗中观察的苏绿经呢<br>
>--- 苏绿帽赶快上吧，要不然榨菜就要玩女装了。<br>
>--- 太少了，打爆狗头<br>
>--- 我记得还有个苏绿帽在场的。<br>
