
[-10] 第三第四晚上来看。
　　接社区电话要马上出门去核酸，错字帮忙看下。
欢迎加入本作品书友群
>--- 忘<br>
>--- 不要晚上来，就现在<br>
>--- 看样子晚上2更也要悬了。<br>
>--- 忘！<br>
>--- 忘<br>
>--- 忘。<br>
>--- 你是不是忘了啥？[fn=47] 算了，我都佛系了，能有四更不错了，压根不奢求会补昨天的[fn=14]<br>
>--- 哎呀，我忘了投票了，算了不投了<br>
>--- 你是中忘了吗？<br>
>--- 昨晚的呢<br>

[-1] 第一百一十三章：裴仙帝终于认真了。（第二更！求订阅！）
>--- 拿铁，拿铁，身体最要呀<br>

[4] 这个时候，岑芳渥脑海之中乱七八糟的 一时间有些茫然，听到裴凌问话，她下意识的反应，便是每天生十个……
>--- 得了xxx，一个传染俩<br>
>--- 自己一个人肯定是做不到……只能素真天全宗共同努力了<br>
>--- 好吧，每天生十个，没个尽头了<br>
>--- 每天生十个太艹了<br>

[7] 他现在，不知道应该如何阻止这种情况，只能继续堆祭品！
>--- 堕仙：居然给她献祭的次数比给我的还多，呸，渣男。<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 不是吧，还来啊<br>

[10] 这些身影窈窕纤细，皆着玄衫黄裙，花冠累累 青丝扰扰 眉眼如娇花照水，肤色苍白似雪 有一种高山雪莲般的清寒与艳丽，却与苏惜柔一般无二。
>--- 你给掌教献祭重溟宗的人，两派思想不相容，岂不是要玩坏了<br>
>--- emmm，猜错了，我以为必须合道以后见的人才能复制<br>

[12] 衣袂生风，裙旋如花，众多复刻体一面起舞，一面不断诉说着自己心中的执念：“同族后辈……定要好好照顾……”
>--- 掌教：我想起开心的事情；孟红绚：裴凌是我同族后辈，一定要好好照顾；掌教：裴凌也是我同族后辈，也一定要好好照顾；天姬：你们……是同一族？掌教&孟红绚：啊对对对，孟红绚：是同一个后辈<br>

[25] 裴凌眉头一皱，眼下岑芳渥的情况，虽说不再是之前那种命悬一线的岌岌可危，但对方求死之心太过强烈……
>--- 继续灌心魔大眼粥<br>

[27] 一道道妖娆魅惑的身影出现，容貌艳丽，眉眼狭长妩媚如蛇，腰肢纤细柔软……正是花欲燃的复刻体！
>--- 这种洗脑手段才真正魔道<br>
>--- 素贞天完了<br>
>--- 天生教也敢放进入，那素贞天不是完蛋了？历代祖师怕不是将无一幸免...<br>
>--- 掌教这下要被玩坏了<br>
>--- 裴老魔：晏晏，我有一个好消息和一个坏消息，好消息是我把你师尊救回来了，坏消息是我好像把你师尊玩坏了<br>
>--- 这下下猛药了，喝翻了<br>
>--- 精神分裂了<br>

[43] “这裴凌掌握着仙术，仙术，同样可以对抗【无法天印】。”
>--- 虽然瑟瑟是人老婆，但瑟瑟真没有说错<br>
>--- 内鬼开始发挥作用了[fn=58]<br>

[47] 却是孟红绚忽然道：“裴凌这般年纪，便能有如此修为、如此实力，显然除却资质之外，气运绝佳，得到过常人难以想象的大机缘、大造化。”
>--- 孟：我要为我老公说句话，他只是用了仙术，没有骗你们！有一说一，虽然是老婆，但作为正道人士，这俩说的还都是事实。<br>
>--- 孟红绚：他有大造化，你们这都看不出来？<br>

[53] 如九嶷山老者、朱衣剑修、任郊、灰袍修士这四位年岁较长的合道，甚至还曾经在幽素坟中，亲眼见过这三道门！
>--- 孟红绚：啊对对对我这种老家伙是没见过<br>

[56] 看到这一幕，无始山庄的无愁子微微颔首，说道：“热身结束，裴仙帝终于开始认真了。”
>--- 无脑吹几把山，不愧是第一裴吹，让我裴某人舒服的不行[fn=8]<br>
>--- 明白人<br>
>--- 热身结束，修锣模式。<br>

[60] “又怎知仙帝的气魄？”
>--- 榨菜:你懂我[fn=31]<br>

[62] “下等仙……嘿，给尔等下界的机会，也不过是多一次沉沦红尘、道心沦落的劫数。”
>--- 仙帝亲身示范的机会不多，不知道几辈子才能修来，好好看着<br>

[66] 最好此子一直这么赢下去，将伪道寒黯剑宗的宗主、九嶷山的山主全都杀了！
>--- 轮回塔，天生教也傻了<br>

[67] 如此一来，天地便能得到一份喘息，轮回塔，也有机会发动下一场正义之战！
>--- 待会估计就把你们几个一起弄死了<br>

[68] 天生教任郊眉头紧皱，百思不得其解，没有重溟宗镇宗法宝襄助，【无法天印】之中，这裴凌为何还能施展术法？
>--- 。。。。。我是来看这个的？？？小作文呢？？？<br>
>--- 定是天意垂青，我圣道果然是在伪道之上。<br>
>--- 圣道里面唯一一个正常人<br>
>--- 你很不合群啊，种族主义者。你这样不好混下去啊[fn=31]<br>
>--- 笑死我了等打完正道你们轮回塔的宗主也必死无疑<br>
>--- 这个任郊不行啊，居然看不懂，这不是分分秒被刀？<br>
