
[-1] 第一百零七章：措手不及。（第二更！求订阅！）
>--- 第一<br>

[9] 裴凌顿感左肩一凉，尔后鲜血缓缓涌了出来。
>--- 你先让我出血的！！！<br>

[20] 不能跟这位掌教比什么技巧招数 近身之后，直接摔跤！
>--- 系统一键托管，摩柯。。。<br>
>--- 任他千变万化，我只攻下三路<br>
>--- 没错，别管她什么花里花哨的，咱们就直入主题<br>
>--- 寢技交流<br>
>--- 这摔跤肯定不正经[fn=21]<br>
>--- 按在地上当众摩擦<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 榨菜强项<br>

[34] 冰晶般的丝弦无风自动，丁丁之音流淌漫野，乐声再变，轻盈活泼。
>--- 丁丁之音<br>

[52] 闻人灵瑟双眉微扬，说道：“裴凌不可能是永夜荒漠中的那位！”
>--- 真到榨菜不行了，信不信内奸们一起群殴了素真天宗主<br>
>--- 又护夫了啊[fn=26]<br>
>--- 瑟瑟：我老公跟我一樣清清白白[fn=37][fn=37]<br>

[53] “如果真是那位，便是【曙河天印】笼罩之地，其也定然有着手段，可以破开天印镇压！”
>--- 咦，这奶的，怕是要坐实<br>

[59] 闻言，九嶷山老者、朱衣剑修以及闻人脸色都是点头，脑海之中不由自主的想到了曾经开创九大宗门的祖师……
>--- 天生魔子<br>

[62] “不出意外，她的命格已经只剩下一半不到。”
>--- 巧了不是，榨菜最不缺的就是命格<br>

[66] “这岑芳渥，区区下等仙，连幻境都无法窥破，拿什么赢堂堂仙帝？”
>--- 粉丝甲<br>

[67] “此战，除却裴仙帝大胜外，不会有任何意外。”
>--- 这回轮到裴凌浑身冒奶了，危！[fn=58]<br>

[70] 似无始山庄这些自说自话的疯子，神志不清，疯疯癫癫，自然是人中最为下等的存在，跟那些自甘下贱、与异族厮混的伪道中人，一样低贱。
>--- 啊对对对，也就在心里bb了，真要有什么事不都推给老大哥🐶<br>
>--- 笑死，各有特色<br>
>--- 问题你敢当面说吗[fn=4]你强忍着配合我的样子真的好靓仔<br>

[71] 作为生而高贵、血脉尊崇的天生教太上长老，他可不会跟无愁子这等低贱货色一般见识。
>--- 你说我卑微，我笑你愚蠢<br>

[72] 就在这个时候，那灰袍修士平静的说道：“无论谁输谁赢，岑芳渥都必定身死道消，魂归天地。”
>--- 堕仙：这法蜕不错，仙友毛了吧<br>
>--- 很可能被捞回来<br>
>--- 来预测一波剧情 ，又用众的法则把炉鼎复制出来 ，心魔大演咒<br>

[75] “天数轮回，造化盈亏，希望裴圣子高歌猛进，继续屠戮天下……”
>--- 魔道的话随便杀千万别手软<br>
>--- 等打完这边就轮到你了<br>
>--- 魔道果然都是一群神经病<br>
>--- 大家好，我是卖身不卖艺呸卖艺不卖身的手艺人！先給大家伙跳段街舞热热场子：ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ 最后表演的是我的绝活-变脸！🌝🌝🌚🌚是不是太快？好！看仔细咯！只表演一次！🌝🌕🌖🌗🌘🌑🌚🌑🌒🌓🌔🌕🌝表演结束！请各位看官们动动小手点点赞手动狗头保命 查看更多99条回复▼<br>
>--- 接下来，会不会：系统，自动托管六欲秘典。<br>
>--- 不知道榨菜把你们大浮屠令弄死，你会怎么想<br>
>--- 不知道怎么破局了，一是系统托管，二是万丈红尘，不过赢了直接跑去赠送素真天，完事儿升级继续赠送道友，不知道中间有没有机会捞一下掌教，不然正道连死俩有点难了<br>
>--- 不负责任预测一下，要想让掌教不死，只有用心魔大衍咒才能补足她的命格，那就必须得夺取他人的命格。榨菜现在只能挑选现在在观战的那几位，正派的应该不会选，如果夺取了苏离经除非他有绿帽癖否则就是不死不休了，所以只能夺取天生教的那位补足了。然后就会诞生了一个对榨菜崇拜异常，任君采劼的掌教<br>
>--- 粉丝乙<br>
>--- 很好战后只需要应付绿经跟天生教<br>
