
[-1] 第一百一十五章：密谋。（第一更！求订阅！）
>--- 昨天就三更？<br>
>--- 来了<br>

[5] 苏离经注目远处，俯瞰大墟，望着裴凌离开，顿时眉头一皱。
>--- 苏绿经<br>

[10] 他现在要担心的，不是除不除得了裴凌，而是裴凌会不会反过来找他报仇！
>--- 榨菜:我要报仇也是找你夫人，你在旁边看着就行<br>
>--- 老苏体会到了小苏的苦，这日子没法过了，本来好好的真传当着/好好的宗主当着，圣子/太上长老之位在望，结果挂逼榨菜来了，本来属于自己的女人没了，属于自己的位子也没了，现在连命都要没了，苏震禾/苏离经：我太难了！<br>

[12] 符箓之中，很快传出一个低沉、嘶哑的语声，问道：“又是裴凌赢了？”
>--- 之前那个老祖估计是<br>
>--- 这应该是渡劫期出场了吧<br>

[15] 苏离经面色平静的回道：“伤的很重 但外表看起来没事。”
>--- 当年苗成阳就是这样坑顾泓的，现在老苗都凉透了<br>
>--- 不愧是我魔门圣教🐶<br>
>--- 当年苗成阳就是这么坑顾泓的。<br>
>--- 坑死人啊<br>

[27] 这五道身影，其一高大魁梧，面色黝黑，长眉大眼，瞳孔之中，幽光隐隐，赫然是一双竖瞳；其二身量瘦削，周身似有水汽萦绕，两腮各有一片泛着五彩光华的鳞片；其三望去仿若俊秀文士，披一袭黑白鹤氅，头戴朱色锦帽，摆放在膝头的双手，手背上密密麻麻的羽毛；其四矮胖白皙，嘴角似笑非笑，全身上下，没有头发、眉毛、胡须、睫毛……望去光溜溜的，苍白近乎透明；其五则是人族小童的模样，看起来颇为灵秀，只不过，背上赫然有着一具龟甲。
>--- 第五个是河童啊<br>
>--- 龟甲？光溜溜？嘿嘿嘿！<br>

[35] “就算事情暴露，顶多便是渡厄渊重建之后，被打入‘地’字区。”
>--- 你也不看看渡厄渊的二把手是谁。。<br>

[36] “但若让裴凌这魔头起势……海兄，你是不是忘了魔门曾经是如何屠戮我等妖族的？”
>--- 无妄之灾青要山<br>
>--- 要開始青要山劇情了嗎！！[fn=58]<br>

[41] “裴凌此子，魔性深重，修为只有筑基的时候，便敢只身深入琉婪皇朝，当众烹煮我妖族小辈，璩城城主夫人！”
>--- 这是系统干的，与我无关<br>
>--- 没有<br>

[42] “其对我妖族的敌意，远超重溟宗历代所有宗主！”
>--- 裴老魔：老子明明就没去过青要山你们还这么栽赃<br>
>--- 系统的锅<br>
>--- 榨菜：我那有，我明明有个狐狸老婆，还是个兽耳控<br>
>--- 背锅侠——榨菜<br>
>--- 狗系统害我<br>

[44] 那高大魁梧的竖瞳妖族又安抚道：“吾等这次用的法衣、法宝，都是重溟宗前宗主苏离经提供。”
>--- 估计是自爆卡车<br>

[50] 竖瞳妖族平静的说道：“吾的意思是，杀完裴凌之后，再杀苏离经！”
>--- 为什么不先换个顺序呢<br>
>--- 丫想多了<br>
>--- 哪怕宗主是个绿毛龟，你们这些普通合道打他也属于找死。。。<br>
>--- 恐怕蘇綠經等不到你們了<br>
>--- 为什么可以这么自信[fn=4]<br>

[53] “就算眼下重伤在身，也得防着他身上还有什么底牌可以脱身。”
>--- 有没有想过重伤你们也打不过的可能性[fn=4]<br>

[55] 鹤氅文士平静的说道：“为了保证此番计划万无一失，吾还联系了燕犀城的几位。”
>--- 联系到了炉鼎就直接寄<br>

[58] 竖瞳妖族立时问道：“燕犀城？他们都是人族，有祖师坐镇，根本不用担心重溟宗的威胁，为何还要跟吾等一样，前来冒险？”
>--- 魔道大佬<br>
>--- 这就对了，否则正道一直高大上，看吐了<br>
