
[7] 这个时候，右侧的人族合道亦轻斥道：“况且，杀人便杀人，我等乃是堂堂正道，为何要用重溟宗的法衣？”
>--- 裴凌杀我城主，我等来复仇是堂堂正正，嗯，还行<br>

[8] 五名合道妖族顿时回过神来 原本的愤慨震怒顿时烟消云散。
>--- 这么没脑子，是怎么修到合道的？？<br>

[11] “现在那些重溟宗法衣还留在原地 只要裴凌自己否认那是重溟宗所为，便反而成了正道袭击他的证据！”
>--- 这剧情有点降智了，用轮回塔，无始山庄的衣服啊，万能厕纸，疯子行事不用解释<br>
>--- 现在杀榨菜对魔道全无好处，反而正道是苦大仇深<br>
>--- 为啥不能是天生教、轮回塔？说无始山庄肯定没人信啦<br>

[12] “如此，我正道不但输了比斗，还败了气度！”
>--- 问题在于你们正道的气度，本来就是一个对己不对人的唯心概念。如果担心对外影响大可不必，因为打击报复是这个世界观下魔道乃至散修都觉得正常的事。
你们在选择出手的时候，个人的正道修行就已经坏了，还讲究气度不是自欺欺人吗。。。<br>

[27] “若是让其继续成长 不到百年，重溟宗便会多出一个魔焰滔天的魔头……不！他现在已经魔焰滔天！”
>--- 再忍几年他自己就飞升了……<br>

[28] “趁此魔还只是合道前期，得尽早诛杀！”
>--- 晚了，再见面就是合道中期了<br>

[29] 居中之人颔首：“下次行动，便不要带上那些妖族了，否则，太过碍事！”
>--- 没事等下次你们就不会再是一盒之敌了哈哈<br>
>--- 建议评论区正道大佬和闻人灵瑟统一一下意见，正经约战打完后跑来寻仇到底是不是正道所为<br>
>--- 在他们的立场上他们这是除恶，必要的话集齐九大门派也不为过<br>
>--- 正道也是人，这是屁股的问题，和正魔道没关系了吧<br>
>--- 菜是原罪啊！<br>
>--- 长辈对晚辈出手，一击不中还不肯罢手，还要再次动手杀人，好意思说自己是正道<br>

[41] 否则接下来智障系统直接操控着他跑去素真天，免费赠送素真天的道侣……那他可就完了！
>--- 你就去素真天抱个祖师，刚救了她们掌门，还能好意思弄死你不成？<br>

[45] “裴圣子修为盖世，实乃拯救天下不二人选，可惜那素真天的天地大盗未能身死道消，实非此方世界之福啊……”
>--- 情商有问题，所以现在还轮不到宠爱<br>

[46] “恭喜主人三战三胜，天骄无双！主人仁善，对素真天岑掌教手下留情，但望那岑芳渥识趣点，养好伤之后，即刻便来伺候主人，方不负主人今日的恩典……”
>--- 知情识趣，必是油管五常阿三的<br>

[58] 而燕犀城的那三位，各方面倒是隐藏的很好。
>--- 隐藏得很好（指法则一眼被人看出来）<br>

[62] 而是闻人灵瑟也是燕犀城的太上长老，他不想让闻人灵瑟难做……
>--- 挺好的<br>
>--- 哄小姑娘的心态，对闻人灵瑟不够信任啊<br>
>--- 瑟瑟：我老公是最棒的[fn=37][fn=37]<br>
>--- 好男人，落泪了[fn=60]<br>

[66] 在重溟宗的圣子传承中，合道期妖族全身上下，都是极为珍贵，甚至可以说可遇不可求的修炼材料、炼器材料、炼丹材料……
>--- 没错，我圣宗就是这么的务实，勤俭持家不浪费<br>
>--- 终于有点符合魔道圣子天生魔子的身份了<br>
>--- 你还知道呀，我都快以为你不是重溟宗的了<br>

[67] 此前他一直想给厉师姐送份像样的礼物，却一直没有送成。这次便看那五位合道妖族，给不给这个机会了。
>--- 合道期脚垫。<br>
>--- 你要真有这心，亲自去一趟青要山即可。幽素坟的领地里，魂修能用到的也不少，非要等送上门来……<br>
>--- 估计是不给了，说真的，不杀比较好，榨菜和妖族之间没有血仇，这样以后去青要山找小狐狸比较合适<br>

[68] 至于燕犀城的三位，看在闻人灵瑟的份上，不取性命……
>--- ？？，有点恶心了，一次放过就算了，第二次还这样过于圣母了<br>
>--- 挺好的<br>

[69] 最后便是苏离经，只要对方出现在他面前，便可以直接下手！
>--- 必须干掉这家伙就是找死呵呵主角未来是仙这个苏经离不过蝼蚁<br>
>--- 苦主落泪<br>

[70] 事后给枕石苏氏赔偿的灵石，他已经全部筹备好了！
>--- 圣子你怕是没有真正赔偿过，所以不知道  黒-命-贵<br>
>--- 规矩总是要守的
榨菜这种心态非常好，心态太飘了，容易入魔。<br>
>--- 开什么玩笑都快成仙了还要遵守这种烂规则遵从本心就行杀了就杀了应该培养自己的仙心<br>
>--- 闲散宗内人员苏离经以下犯上，屡次对当代圣子出手，圣子维护宗门规矩将其正法，应该宗门给圣子灵石才是，为什么要反过来赔钱？<br>
>--- 那么问题来了，苏离经既不是外门弟子，也不是内门弟子，更不是太上长老，法无明文规定不为罪，但鉴于造成了圣宗的损失，需要圣子上交所有苏离经残骸，并比照击杀外门弟子赔偿三万下品灵石。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 阴间宗门，只认钱啊<br>
