
[27] 毕竟，此子只是采衤卜了几次司鸿倾嬿，并没有做过什么大恶……
>--- "只是"<br>
>--- 准备每天生10个<br>
>--- 还采了几次你宝贝徒儿<br>
>--- 夫人好惨<br>
>--- 卧槽已经被洗脑了<br>

[28] 至于那些什么屠城灭族之事，流言蜚语，传闻罢了，不是亲眼所见，肯定都是假的！
>--- 所以可以师徒共同伺候主角了嘻嘻直接从介绍师妹到介绍师尊<br>
>--- 老家那一次属于紧急避险，其他确实是假的<br>
>--- 情人眼里出西施，自我攻略开始了<br>
>--- 洗脑很成功，榨菜得到了新的炉鼎<br>

[41] 孟红绚立时说道：“当时，裴凌用了一门手段，暂时将掌教的命格收起，【无法天印】旋即解除。”
>--- 来来开个会，讨论一下该对哪个祖师下手<br>
>--- 素真天已成榨菜鱼塘<br>

[54] “不想，竟是裴凌救了我一命……”
>--- 因为系统看不上你，否则就现场赠送榨菜了，只是系统觉得有祖师干嘛拿你凑合呢<br>
>--- 错，你以为是他救了你？不，是系统觉得他的无法天印过于碍事，才解除的<br>

[56] “只需以德感化，便有着令其弃暗投明、改邪归正的机会。”
>--- 传下去，以后素真天弟子见到裴凌都要贴上去“以德感化”，感化不了裴凌就生十个然后感化他后代……<br>
>--- 素真天以身饲魔，裴圣子改邪归正。<br>

[61] 岑芳渥颔首，道：“孟太上长老此言有理。”
>--- 还有一个被玩坏的赵MM<br>
>--- 一宗四个卧底<br>

[73] 孟红绚迅速说道：“掌教之言有理，我现在便去给剑宗还有九嶷山传信。”
>--- 好了，内鬼喜加一。<br>
>--- 一唱一和<br>

[75] 紧接着，岑芳渥望向一旁还在发愣的祁紫琅，顿时说道：“祁太上长老，这件事情，便先到这里。”
>--- 素真天高层里掌教，田鸡，孟长老都是榨菜的人，三个内鬼一个还没遭魔手的，这还赠送个啥？已经是榨菜的了<br>
>--- 好了，我们全票通过了，只剩下你一个，想必不想背叛宗门吧<br>
>--- 祁:这会就这样开完了？<br>
>--- ？<br>
>--- 最初的六人小会议已经无法保持平衡了<br>

[76] “我还要继续修炼。”
>--- 是一个人的那种吗？<br>

[79] 偌大正堂之中，顿时只剩下祁紫琅一人，她总算回过神来，不知道是不是她的错觉，怎么感觉刚才掌教跟孟红绚，都在帮裴凌说话？
>--- 就你一个好人，外面全是内鬼<br>
>--- 桀桀，内鬼太多了<br>
>--- 你就是黑暗组织琴酒？！<br>
>--- 这下反倒她成内鬼了[fn=58]<br>
>--- 你和裴凌打一场后估计也会帮他说话[fn=58]<br>
>--- 废话女人为自己的男人说话不是很正常？<br>
>--- 大胆点，都是鼎炉<br>
>--- 鬼多<br>
>--- 鬼吨<br>
>--- 大胆的猜，这不是错觉[fn=58]<br>
>--- 全是内鬼<br>
>--- 桀桀，内鬼太多了<br>

[81] 掌教何等刚正不阿、嫉恶如仇，行事向来公允，此番为了迎战裴凌，更是不惜身死道消，也要强行用出【无法天印】，可见其行事皆为素真天、皆为正道，没有半点私心！
>--- 重新定义刚正不阿，嫉恶如仇，行事公允<br>
>--- 我的…刚正不阿，我的…冰清玉洁
填空题，嗯<br>

[82] 如此赤血丹心的掌教，怎么可能会替一位魔头说话？
>--- 和圣子斗过法、论过道的女修一般都会替他说话……当然司鸿宗主除外，她每次都说下次见面定要把裴凌那厮碎尸万段来着。<br>

[83] 是的，一定是自己弄错了！
>--- 素真天促销期间送全家桶？<br>
>--- 怀疑自己就对了，想不通就睡一觉，梦里啥都有<br>
>--- 明智！如果继续怀疑下去，少不了要和裴凌比划比划，最后被心魔大衍咒“救”一次[fn=58]<br>
>--- 是不是误会，跟圣子比划比划之后就知道了<br>
