
[5] 赤顶长颈，黑白羽毛之中，夹杂着丝丝缕缕的金色，重瞳黑眸，如同泉水洗涤过的黑曜石，明亮锐利 水光潋滟。
>--- 确实烦这种一二三四五的描写<br>
>--- 廢話真多…..
無趣的章節
卻企圖以華麗的詞彙來掩飾
你應該感到慚愧<br>

[13] 艳丽纤弱的头颅发出痛苦的嘶吼，“它们的皮统统都是我的！我要为主人做五张脚垫！”
>--- 这脚垫真是怨念啊，<br>
>--- 喂喂九个刀灵可都是女的[fn=58]<br>
>--- 脚垫兄弟你好<br>
>--- 好久不见的脚垫兄<br>

[14] 张扬明媚的头颅语声甜蜜，“新鲜的血食！从未享受过的血食！主人……真好……嗯……”
>--- 嗯？这是咋了，戳到…处了？<br>

[17] 说话之际，九魄刀灵立时化作九道浓稠凝练的血线 飞散而出 斩向五名妖族合道……
>--- 9v5 属实公平了些<br>

[33] 刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤戈镋棍槊棒矛耙……密密麻麻的锋刃，齐齐对准裴凌，每一柄兵器，皆散发出凛冽杀意，气息恐怖。
>--- 一看就是燕犀城的，让人神念扫到了丢不丢人<br>

[37] 合道后期！
>--- 这修为铁定是是太上长老了<br>

[45] 忽然间，一道华服金冠的身影蓦然出现半空，其俊秀挺拔，气质温文尔雅，轩然霞举，贵气天成，正是苏离经。
>--- “素真天某处地界，苏离经穆然出现”。上面这几段文字，给你缩写下[fn=26]<br>

[50] 那琉婪皇朝的五名妖族，纵然齐心协力，乃至于不惜身死，也很难是裴凌的对手。
>--- 我觉得你单纯是和这五个皇朝异族有仇，而不是想杀裴凌<br>

[52] 略一思索，苏离经很快做出决定，此战既然没有足够的把握，那便不能亲自出手！
>--- 苏绿经还没看到偶像被采补，所以他不能死……<br>
>--- 所以这是故意用假情报骗榨菜的潜在敌人去送死？好家伙，莫非他真的对榨菜宠爱有加不成？<br>
>--- 这就是典型的“欲干大事而惜身”，非要等到十拿九稳再出手，好事全让他想去了<br>
>--- 和仙路上的榨菜比，输了气势，就是输了一切。司鸿倾嬿至今只是代宗主，她和苏离经一起，应该才是完整的重溟宗宗主之位。<br>

[53] 再等下一战！
>--- 呵呵，这一站完事就合道中期了，
还等下一站，下一站完事就中期巅峰了<br>

[58] 不过，接下来，只要裴凌继续挑战九嶷山跟寒黯剑宗，他便还有两次出手的机会！
>--- 这就和人生三大错觉一样<br>
>--- 绿经现在还是合道前期，看来他这辈子都不能突破到中期了<br>
>--- 搞笑呢？哈哈哈主角打完正道了估计都合道后期了这个合道中期的苏经离是等着找机会送死？哈哈笑死<br>
>--- 这错觉从何而来呢，苏离经修为和岑芳渥差不多，没有宗门气运和法宝加成，打什么啊<br>
>--- 骨子里是怂，在逃避等待。<br>
>--- 可惜已经没机会了 榨菜越战越强 合道以后绿帽就已经没机会了<br>
>--- 绿帽王真能忍啊<br>

[59] 现在，先不打草惊蛇……
>--- 蛇是真的蛇，你是真的草<br>
>--- 这就是队友之间不齐心的结果，互坑导致一起掉坑里，苏离经要是忽悠那五个妖族榨菜重伤了，妖族也忽悠苏离经只有他们五个在，结果机会错过了！<br>

[60] 想到这里，苏离经的身影渐渐淡却。
>--- 这时候的绿经和一般合道中期差不多强吧，只有宗门天骄一个设定，宗主之位的气运加持，镇宗法宝，透支寿命的宗主才有的手段都用不了，拿头去打，可能就像皇帝那时候3刀就败了，嗯也可能一刀斩，毕竟榨菜又变强了<br>
>--- 润了<br>
>--- 苏绿帽早就不是对手了，能忍才能多活几天，看到自己偶像和徒弟们被涪陵老祖采了<br>
>--- 还以为你打算偷袭呢[fn=34]榨菜接下来是越打越强，你已经丧失了最后一个可能杀掉他的机会了<br>

[61] 一阵山风拂过，原地空无一人，只一簇黑火静静燃烧，转眼之际，焚尽所有气息痕迹，同样消失不见。
>--- 和苏震禾一样，怂比<br>
>--- 绿经的黑火出现好多镜头了<br>

[63] 唯有翠岫依依，山岚轻漠。
>--- 战了个寂寞。<br>
>--- 老铁用了旗子7个法则加合道巅峰打不过榨菜，燕犀城的合道应该知道旗子的能力，明摆着打榨菜=找死，为什么会同意合作，并且还不一起出手.<br>
>--- 好像写了，又好像什么都没写[fn=31]<br>
