
[-10] 看完记得投票！
　　明天核酸，中午不一定准时更新。
　　如果中午没更，那就是都在晚上。
欢迎加入本作品书友群
>--- 如果明天中午没更，那就是明天又少两章[fn=10]<br>

[3] “十大天条，吾违反了九条 只有最后一条，当初时间不够，没来得及……”
>--- 嫁给凡人算不算<br>
>--- 最后一条不会是系统吧<br>
>--- 難不成墮仙的本名叫張三😳😳😳<br>
>--- 我靠，上界张三啊[fn=11]<br>

[5] “不去违逆，便不知道这部分的大道！”
>--- 仙界探求者<br>
>--- 上界科学家<br>

[7] “吾一直想开创一门仙术，可以同时违逆十大天条。”
>--- 一口吃成胖子<br>

[8] “可惜 吾现在 自己也只违逆了九条天条，没有尝试过第十条天条。”
>--- 系统可以无视十大天条<br>
>--- 懂了，掉下界来属于是监狱龙场悟道了<br>
>--- 这是造反头子啊<br>

[11] “否则会影响吾等二人的大计。”
>--- 这俩的大计就是一同返回上界<br>
>--- 下一卷，这两人飞升后推翻天界<br>
>--- 这两人有什么大计？<br>

[14] 闻言 裴凌面色有些僵硬，这真仙意志被打入下界 封禁于此，看来不是没有原因的……如若对方开宗立派 盘涯界的四大魔门 定然会变成五大魔门！
>--- 榨菜自己要统一这个世界。<br>
>--- 九大宗门在上界都有人<br>
>--- 如果对方开宗立派，盘涯界的九大派四大凶地，定然会统一成一个魔门<br>
>--- 肯定一统了，其他九个还玩啥？<br>
>--- 上哪儿来的魔门，估计只剩她一个了<br>

[16] 他可以先帮厉师姐、晏明婳万劫化神……
>--- 师姐可以理解，晏晏下副本多果然赢了[fn=32]<br>

[17] 再帮乔慈光、司鸿妙璃万劫化神……
>--- 搾菜还没忘记妙璃师姐呢，看来迟早会把妙璃师姐给收了(*^ω^*)。<br>
>--- 乔乔和周师姐赢麻了，这么久没出场，排位都这么靠前[fn=31]<br>
>--- 司鸿妙璃要怎么万劫化神，先用心魔大衍咒滋养根基？<br>
>--- 周妙璃得先补一品金丹，不然直接劈死了就。<br>
>--- 乔乔是小老婆无疑了[fn=21]<br>

[18] 还可助司鸿倾嬿、闻人灵瑟多领悟一条法则……
>--- 看清楚了，这就是榨菜心里的排名，瑟瑟才排第六，还要多努力争取超过夫人[fn=31]<br>
>--- 做出来感情了<br>
>--- 目前为止，夫人帮榨菜挺多次了，榨菜还没回报呢<br>
>--- 苏惜柔和孟红绚怎么办，不过考虑到她们两个都是后期了，那是没办法了<br>
>--- 苏惜柔：忘恩负义<br>
>--- 这榨菜还没忘记炉鼎，不错<br>
>--- 某蘇氏老祖和某素真天太上長老表示嚴正抗議[fn=33][fn=33]<br>

[20] 这门仙术若是不用担心上界察觉，可以让他身边的所有人，全部变成盘涯界的顶级天骄！
>--- 一不小心劈死了，怎么办？<br>
>--- 我觉得有个更好的办法，你把棺材板子拆几块带着走，然后不管到哪里都会有堕仙的气息掩护了<br>
>--- 以后榨菜可以让自己的后宫成为打手，顺带一提，榨菜你果然对金素眠贼心不死，周师姐你已经预定了，金素眠师妹也要啊，小心那天被妹子捅刀<br>
>--- 不合理啊，至少这些人之间也有个档次区分啊，底蕴不同总有强弱……<br>

[23] 裴凌若在永夜荒漠中领悟第五条法则，只能用真仙意志所说的第二种方法 否则 便等若是在告诉真仙意志 他是个什么都不懂的假仙人！
>--- 你早就暴露了！<br>

[26] 他大可以先去“诡异”之中寻一条新的“法”，尔后快要突破合道后期的时候，用系统托管【万丈后尘，畏我如天】……
>--- 你还敢去诡异啊？<br>
>--- 本命刀道的法则就不领悟了?<br>

[27] 上次系统用这门仙术渡劫，上界便是一点反应都没有……
>--- 系统的【万丈红尘，畏我如天】用的估计已经达到了骗过天纲直接化身一界天道的水平，上界都感应不到<br>
>--- 系统:隐藏一下影响不是有手就行?<br>
>--- 谁说的？你看到上界的反应了？？也许快递已经在来的路上了呢？？？<br>

[34] 虽然说他现在已经可以完美驾驭自己的那具化身，但那具化身本身的实力，只是其次，真正珍贵的，是真仙意志了解的知识！掌握的仙术！领悟的大道！
>--- 真仙的大道<br>
>--- 有一说一，真仙真是百科全书<br>
>--- 仙界万事通！阿笠博士<br>

[35] 而且，就他现在的感觉，真仙意志的为人，还是非常不错的。
>--- 乱发好人卡<br>
>--- 被他忽悠完了，啥都给了<br>

[36] 除了违逆天纲之外，其各方面看上去，都是一个好仙人……
>--- 真仙道侣抢钱给你用，你当然觉得好啊<br>
>--- 除了刑法差不多犯了个遍，意外是个遵纪守法的好公民<br>
>--- 跟你裴凌是一样样的<br>
>--- 我抽烟喝酒纹身蹦迪，但我知道我是个好女孩。<br>
>--- 那是被你坑的太惨，只能认栽了<br>

[37] 因此，稍微给对方解除一点点封禁，应该不是什么大事。
>--- 亿点点封印，不算什么大事[fn=32]<br>

[43] 若不是对方当时将她炼成化身的手段，高明到了连她都叹为观止的地步，以及经常一言不合，便完美支配她的力量……她都以为这是个假仙人！
>--- 系统:无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚<br>
>--- 不是假仙人，是真仙人的宿主<br>
>--- 的确是假仙人，因为我是工具人<br>
>--- 我是假仙人，但我比仙人厉害的多<br>
>--- 不用以为 就是个假的<br>

[44] 当然，还有一种可能，便是对方被打入此方世界之后，遗失了仙界的记忆……
>--- 无始山庄：我早说了我是仙帝转世历练，你们还笑我。<br>
>--- 心魔大衍咒还是有用的，堕仙经常自己给自己找借口。<br>
>--- 靠，真有可能啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这个想法非常接近事实<br>
>--- 真相了<br>

[52] 庄淑公主端庄持重的面庞上，顿时露出一抹由衷的笑意，她轻轻颔首，仪态优雅道：“无妨。”
>--- 由衷的笑意，PUA堕仙大成功<br>

[53] “能解开多少封禁，就解开多少封禁。”
>--- pdd套路，你还差xx.xx％就可以解封<br>

[64] 盈千累万的疯魔，皆双目紧闭，垂手而立，如待宰牺牲。
>--- 拿铁终于恢复了，前一阵子各种水，各种双修，我差点就弃坑了。搞得我总觉得这本书是两个人写的。<br>
>--- 给自己提升难度<br>
>--- 这次榨菜献祭啥呢？把所有炉鼎过一遍？<br>
>--- 最近写的非常好<br>
>--- 这是嫌现在的宗主不够打，后面要挑战祖师啊！<br>
>--- 祖师们又要醒了<br>
