
[-10] 第三第四会很晚，别等了，睡觉吧。
　　PS：天天宅家漏了几次核酸，大数据直接给了黄码……
　　社区专门打了好几个电话来让连着做……所以宅家的仙友也悠着点吧……核酸该做得做……
>--- 拿铁，以后少一更就给裴凌送一个道侣和一个炉鼎吧，不指望你还了，希望裴凌性福。<br>
>--- 我是11点看的，依然没有看到第三第四更。
这是重新定位很晚这个词的定义吗？<br>
>--- 少两更就少两梗吧，大局为重。<br>
>--- 一觉睡醒，少了两更<br>
>--- [fn=10]所以前天的刚做完核酸是什么核酸<br>
>--- 为什么不改名叫爆炸小鸽子？<br>
>--- 惊了，四点都还没更，很晚怕是天亮了<br>
>--- 不如明天再更，调整好作息吧，反正最后要鸽两章，晚鸽不如早鸽<br>

[8] 这名修士，正是寒黯剑宗当代宗主，剑神贺拂穹！
>--- 要赢的话，我估计榨菜绝对不可能通过用刀砍断剑神的剑，砍掉剑神首级的方法取胜，毕竟榨菜那么舔伪道 ，不跪地交刀投降就不错了 [fn=58]<br>
>--- 一直鸦青鸦青的，我还以为是剑徒之路的李绩转世<br>
>--- 竟然有中期，最高的宗主了<br>
>--- 这是名字，不是尊号<br>
>--- 拂晓神剑，看来这货的剑要变成木头了<br>
>--- 这尊号有点中二<br>
>--- 伏穷[fn=50]<br>

[14] “我正道连败三局，士气大沮，接下来这一战，无论如何，都不能败！”
>--- Fky，键盘都短路了。[fn=32]<br>
>--- 不出意外，晚点还能复制粘贴一次<br>

[20] 传闻寒黯剑宗的开派祖师，曾经斩断过扶桑神木，用的便是【斩仙剑意】！
>--- 估计到时候会使用因果修改的能力 修改成桑树没被斩的时间线，剑意就自己消散了<br>
>--- 开派祖师估计个个是挂逼，飞升时实力应该就远超普通仙人了。榨菜也是同理。<br>
>--- 原来是你们啊鬼桑估计要增强榨菜了必须狠狠弄死<br>
>--- 巧了么这不<br>
>--- 榨菜不会在这就还了鬼桑的因果吧？<br>
>--- 得，冤有头债有主，你这必死无疑呀！<br>
>--- 寄<br>
>--- 砍扶桑木的不是正牌仙人实在是很难接受……<br>
>--- 好嘛，原来是你小子干的<br>

[23] 眼下前来进言的这位师弟，也同样如此！
>--- 这师弟是个神奇的人<br>

[27] “要赢，便堂堂正正的赢；要败，也堂堂正正的败。”
>--- 这简直就是摆烂专用借口啊！<br>
>--- 怕死的剑神，不如十里坡的。<br>
>--- 这就对了，本来就是一个只有剑的宗门，如果一开始就对自己的剑不自信，那不就未战先败了吗<br>

[28] “祖剑与【斩仙剑意】，我一个都不会用。”
>--- 剑神：我宣布，开摆！<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 路走宽了<br>

[29] 散发修士神色一怔，旋即很快反应过来，立时说道：“师兄的实力，确实比终葵氏此任皇帝、铁城主、岑掌教更强，但事关整個正道的声誉……”
>--- 皇帝好惨，名声扫地啊<br>

[30] 话未说完，贺拂穹便淡淡的回道：“我心意已决，你且退下吧。”
>--- 他觉得自己本命剑不比祖剑差，用自己顺手的兵器，一个很正常的设定，怎么变成不在乎正道胜负了<br>
>--- 剑神大道为重，正道胜负不算什么。<br>
>--- 大致说一下，DND九宫格的绝对中立阵营是随波逐流不站队，做事看天意，认为守序混乱善良邪恶阵营都是走极端的危险分子，正魔大战急先锋的剑宗距离绝对中立是很远的，满口天命的天生教才比较接近。这书的五宗现在看来都是善良守序阵营，魔教四宗分散比较大。<br>
>--- 剑神的心态就很适合修行。不为外物所累，胜负也不挂于心，重要的是，自己能不能通过对决而更加接近大道。如果盘涯界有九宫格，寒黯剑宗就是“绝对中立”。<br>

[35] 他的本命飞剑，未必比不上祖剑！
>--- 只有这样豪迈的人一代又一代地推高上限，人类才能达成今天的成就<br>

[36] 他的剑意，总有一日，亦能与【斩仙剑意】比肩！
>--- 真正的剑修<br>

[39] 琉婪皇朝终葵氏此任皇帝，败的是大意；燕犀城铁城主，败的是道心；素真天岑掌教，输的是对方自己……
>--- 不知道是输的是结果还是原因<br>
>--- 身体都输给榨菜了。<br>
>--- 输自己是指不相信自己吧<br>
>--- 确实把自己输出去了<br>
>--- 雀食，把自己都搭进去了，被榨菜炼成了仁波切<br>
>--- 输的是对方自己是什么<br>
>--- 哈哈哈哈，输的是对方自己，说的对<br>

[42] 他所要的，是绝对公平的一战！
>--- 终于出现一个不那么套路化脸谱化的正道修士了<br>
>--- 我觉得榨菜应该以剑对剑！境界上榨菜有优势，托管几波韦端居的术法，又能还韦端居的因果，又能给足剑宗面子。<br>
>--- 剑修当然之信自己手中的剑<br>
>--- 终于出现一个不那么套路化脸谱化的正道修士了<br>
>--- 这道心绝对没问题<br>
>--- 当然榨菜还不知道，估计还是大梦先手<br>
>--- 应该是不动用仙术<br>
>--- 额，系统好像对战斗没用吧，只要能打中就会被打断<br>
>--- 榨菜承诺不率先动用系统<br>
>--- 这么难得的正派作风的正派领袖<br>
>--- 哈哈终于送了一个<br>

[54] 微光熄灭，传音立时结束，程敦又取出三张符文各异的传音符，先后给琉婪皇朝、燕犀城、素真天传音。
>--- 皇后，闻人瑟瑟，孟红绚，九嶷山路人甲，内奸浓度越来越高了<br>

[61] 他是来取祖剑的！
>--- 而且这人和宗主是同一辈份，也就是说连太上长老都不是，还不算宗门高层……<br>
>--- 不是宗主也能使用吗？不是都有权限限制吗，比如燕熙城，闻人瑟瑟就不能靠近7旗所在？这剑宗这么随便的吗？<br>

[62] 那重溟宗圣子实力非凡，贺师兄若是用了祖剑与【斩仙剑意】，此战必胜！
>--- 就是你家祖师也……啊……<br>
>--- 助词还是加上吧，虽那重溟圣子实力非凡<br>
>--- emmm<br>

[63] 但若不用，败的必定是贺师兄！
>--- 作为剑修居然不相信自己的剑，好比无始山庄不相信自己是仙人，已经输了<br>

[67] 此举有违宗规，他肯定不会有什么好下场，但是……
>--- 剑神：我谢谢你噢！<br>
>--- 如果不是这样气运怕还不够呢[fn=31]<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 自己的道都不信，的确大道无望<br>
>--- 什么叫猪队友，这就是，明明五五开的局面，被这位送一波，这就是剑宗的败因:输了宗门呀!!<br>
>--- 燕犀城的旗子有神兽守着，剑宗的没有吗<br>

[68] 心念转动间，程敦神色渐渐决然，他一步踏出，无数森然锋利的剑意瞬间当头压下，似盈千累万的剑尖，攒抵周身，程敦如若未觉，坚定决绝的朝栖剑山山巅行去。
>--- 不会是一打二吧？<br>
>--- 觉得这个就是给榨菜送剑的。榨菜打败他以后，用神剑和宗主对决。榨菜吸收命格的时候，掌握了不少寒黯剑法。用一招失传的招式打败宗主。<br>
>--- 你不是宗主应该不会跟你打的吧<br>
>--- 不是损失命格的话，圣子恐怕没有对应手段救人。<br>
>--- 虽然我知道你是为了正道的尊严而战，但是我还是想说，别送，本来可以不死人的，你非要送，小心救不回来，顺便一说我并不是小巧你，而是榨菜修为提升了，还有新的仙术，你这真是在找死啊<br>
>--- 不是宗主的话，榨菜打赢也不算吧。拿不到气数<br>
>--- 不是女的，要领便当了<br>
