
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四章晚上来看。
　　PS：今天是本月最后一天了，有月票赶紧投，免得过期！
欢迎加入本作品书友群
>--- 读者也是投给别的作者，低头抱防<br>
>--- 读者也是躺平任嘲的<br>

[1] 程敦一脸茫然，他这次特意请来了正道其他四宗的修士观战，便是为了当着整个正道的面，剑斩这位重溟宗圣子！
>--- 这是用生命在装逼啊！！！是个可敬的对手。<br>
>--- 程敦：我能反杀！<br>

[6] “我此来挑战九大宗门宗主 是为寻求大道 只分胜负，不分生死。”
>--- 暴露了 挑战9大宗门<br>

[10] 只见整个五色谷、甚至整个这方天地 皆被一道凝练狭长的剑痕，分成两個世界！
>--- 剑修的逼格，榨菜羡慕.jpg<br>

[12] “师兄……”程敦下意识的喊道。
>--- 师兄也救不下他了吧，师兄弟要道别了[fn=12][fn=12]<br>

[19] 池畔，一株色泽若青铜的灵木枝叶舒展，其上叶片阑珊，每一片叶子 皆生满了密密麻麻的眼睛，夹杂着缕缕血丝，偶尔转动一下，森然可怖。
>--- 这家伙竟然在瀚安剑宗<br>

[24] 禁制打开，很快，一名形容精干的黑袍修士快步而入，至其不远处单膝跪地，沉声禀告：“禀主上，这段时间，属下们一直在用【窅元化空镜】监视着裴凌的动向，发现其进入剑宗地界后，便前往五色谷方向。”
>--- 窅元（yuan）化（hua）空（kong）镜<br>
>--- 窅yǎo<br>

[27] 苏离经微微点头，【窅元化空镜】，是他仿照重溟宗法宝、监察殿专用的【万化冥合镜】炼制而成。
>--- 你的资源法宝不是都赔出去了么，竟敢私藏<br>

[30] 眼下为了时刻掌握裴凌的动向，他便让手下以此镜暗中窥视着对方。
>--- 夫人狂喜。<br>
>--- ？？那意味着和炉鼎妖精打架也被看见了？<br>

[37] 但无始山庄庄主与剑神斗法之后，却直言对方只是一具化身，本尊根本没有降临九嶷山！
>--- 虽然无始山庄的人都是精神病，但如果不谈做人，单论修道，他们确实是心性最纯粹的，能成为魔道之首，却有其过人之处[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无始山庄水平明显更高，魔道之首名不虚传！<br>
>--- 看来难打的就是剑神，无始山庄，以及二夫人了<br>
>--- 无始山庄魔道之首还真不是吹出来的啊。<br>

[39] 最后便是因为那位剑神在后方坐镇，以及伪道一些其他方面的布置，战场一直在九嶷山地界，没能真正扩散到伪道的其他四宗……
>--- 那厉氏是怎么冒充榨菜再四宗浪的<br>

[52] 苏离经神色一怔，反应过来之后，当下什么都没说，身影瞬间从密室之中消失。
>--- 不如让裴凌吞了苏离经命格，采司鸿倾嬿的时候让化身开蚀日变成苏离经的样子在旁边看着，苏离经得到了解脱，司鸿倾嬿得到了满足，大家都有光明的未来<br>
>--- 话说绿经也是倒霉，每次得到情报都差了点，搞的自己很惨。圣子大典上就是不知道老婆被榨菜采补了，永夜荒漠那次就是不知道榨菜在那，这次又是不知道榨菜轻易打赢了。再一再二不再三，绿经，你就退场吧<br>
>--- 魔子啥时候把苏绿采补了啊<br>
>--- 夫人花巨资准备了那么多道具，牛头人不能没了啊<br>
>--- 苏总以前是绿，现在是水，除了凑字数没别的<br>
>--- 不是，这轮战斗，你连余波都扛不住吧。。。<br>
>--- 终于要去送人头了，小苏等你很久了<br>
>--- 苏离经这是专门每轮决斗以后帮榨菜脱离仙路福缘吗，用心良苦<br>
>--- 去送死了<br>

[62] 而且，只用一剑，便劈开他的【冥天之雾】，斩碎了仙术【冥天大梦】！
>--- 他比融合了斩仙剑意的程敦强，程敦差点在冥天大梦里斩破，所以宗主很可能是可以的<br>
>--- 这是从外面斩的，不知进入大梦后还能斬吗？<br>
>--- 这是从外面斩的，不知进入大梦后还能斬吗？<br>

[64] 琉婪皇朝的终葵皇帝、燕犀城的铁城主、素真天的岑掌教……这些他曾经苦战过的对手，都比不过对方刚才那一剑！
>--- 这个剑神如果不是醉心道途和剑意，在九大派里面就和榨菜一样是同辈破坏平衡的存在。
但又反过来，如果他是那种汲汲营营之辈，也不会有那么强的实力。
榨菜面对的，要么是个神装半吊子，要么是个白板高玩，还是留了一线生机的。<br>
>--- 看样子这代宗主中基本都是这辈子就一合道太上长老，而这位剑神却有相当可能成祖师<br>
>--- 老祖不出 九宗明面上的修为第一人了<br>
>--- 极致的武痴，好像是这作品的第一个吧<br>
>--- 哦吼，一剑破万法，难打咯。<br>
>--- 。。。那后面几个魔宗还有啥好打的？<br>
>--- 剑神一剑！正道之光。<br>
>--- 榨菜也该练练刀了，作为主角怎么也得把刀意练得赶上这个宗主吧？<br>
>--- 让我想起了10年前有人说的打架靠刷时髦值，时髦值等于战力值……<br>
>--- 看样子这代宗主中基本都是这辈子就一合道太上长老，而这位剑神却有相当可能成祖师<br>
>--- 鸦青色衣服，剑心通明，单凭一把剑镇压一个时代，这设定按照剑徒之路的主角来的<br>
>--- 这个剑神如果不是醉心道途和剑意，在九大派里面就和榨菜一样是同辈破坏平衡的存在。
但又反过来，如果他是那种汲汲营营之辈，也不会有那么强的实力。
榨菜面对的，要么是个神装半吊子，要么是个白板高玩，还是留了一线生机的。<br>
