
[14] 这种一直躲在暗处 等他伤重之时，伺机偷袭的敌人，必须杀！
>--- 确实<br>

[15] 除此之外，上次正魔大战，妖族的合道，他一个都没有见过……寻常时候享受琉婪皇朝的庇护，真正有事，却又躲在后面不出手，这样的妖族 他杀起来一点没有心理负担！
>--- 这么一说这妖族也太寄生虫了XD<br>
>--- 合道实力不低了，宗主也才合道前期，大战时应该是约定不能出太多合道，但一个都没有确实离谱<br>
>--- 上次讨伪大战中，整个皇朝出了几个合道？反正我怀疑四大派围攻九凝山的时候，整个圣道合道出现的有没有两位数<br>
>--- 解释一下，免得坏了人设<br>
>--- 皇朝和这些异族也是各取所需。异族需要在人族烈火烹油的时代得到生存空间和修炼资源，皇朝需要人才，以及贯彻“众生平等”的理念来加速修炼，互为资源罢了。。。<br>
>--- 還真挺有道理的<br>

[17] 因此 现在便当做什么事情都没有发生……
>--- 死都死了迟早会知道，只能嫁祸给苏离经了<br>

[19] 以她跟裴凌的关系，双方都不需要什么客套，眼下裴凌说她这丹药用不上，那便肯定是真的用不上。
>--- 主鼎关系是吧<br>

[21] 裴凌颔首：“好！”
>--- 护 道<br>
>--- 璨璨璨璨璨璨（银笑中）<br>
>--- 闻人算是在护道了吗<br>

[31] 苏离经一直没有现身。
>--- 那五个死得太快了，基本上就是收个快递的功夫<br>

[32] 否则，苏离经也要死！
>--- 你要是装的伤的很重，说不定就把他吸引过来了，老苏才是真正的苟道中人啊！<br>

[39] 当然，这四场战斗，都有一个共同点，便是每一位宗主，都有着一门他根本不知道的手段！
>--- 说得好像有你知道的情报似的<br>
>--- 修行时间太短，而且也不注意搜集情报，大部分时间要么在下副本，要么就在双修<br>
>--- 这就是气数啊<br>
>--- 而且宗门各有自己留的仙路说明除了开派祖师其实还有其他飞升祖师<br>
>--- 毕竟飞升传承的底蕴<br>

[44] 而他也谨慎的没有去请教重溟宗的前辈，毕竟，重溟宗可跟师尊不一样，一旦知道有成仙的气数可以瓜分……呵呵呵呵呵……
>--- 怕不是恨不得替他去打XD<br>
>--- 重溟宗那些祖师可以说是为了修炼，为了成仙，什么都放下了。甚至重溟宗的核心理念就是搞资源修炼。而药仙女并不追求这个，甚至为了多一些时间给主人找传承者，长时间沉睡来压制修炼进度<br>
>--- 羊毛都给你薅秃了<br>
>--- 卧槽，无情<br>

[58] 裴凌问道：“不知剑神伤势如何？”
>--- 不知到贵宗进口五个合道妖修是否需要给钱？<br>

[63] “而且，剑神是一位真正的剑修，其此番伤的越重，接下来，便会越强！”
>--- 什么赛亚人<br>
>--- 破案了，原来是赛亚人<br>
>--- 《真正的》<br>

[65] 裴凌听着，心中诧异，这跟他的【末道倾仙】很像，但又截然不同。
>--- 应该不是这样，反而更有可能是，磨剑，像剑神这样的同境界根本没有谁是他的对手，山庄的宗主应该可能，但是他又不可能拼命，毕竟人家是“仙帝”怎么可能与下等仙做对<br>

[68] 想到这里，裴凌立时问道：“师尊，徒儿已经挑战完剑神，现在能不能知道剑神的剑道，是怎么回事？”
>--- 又能水一章。<br>
>--- 怎么回事，小老弟？你现在怎么连男的也感兴趣？<br>
>--- 剑神的剑道叫一剑破万法，除了有剧情需求现在不能死的，其他统统一剑破.<br>
>--- 你别问了，就当无事发生<br>
>--- 剑神是人族，族名赛亚，是一个赛亚人<br>
>--- 作者不解释清楚一堆人要杠<br>
>--- 能。<br>
