
[-1] 第一百四十九章：等价法则。（第一更！求订阅！）
>--- 我月票给的不少了，心疼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这个也是宗主当时说他不懂等价，给自己限定太小了，生死宪令对他限制惩罚不够那段的吧<br>
>--- 没拖？<br>

[2] “你走的是仙路，挑战的不是一位合道宗主，也不是一位合道剑修 而是，寒黯剑宗的剑道。”
>--- 所以还是要在重溟宗地界解决重溟宗的道的问题啊<br>

[16] “其道心纯粹坚定，无论遇见任何艰难险阻 纵然生死之际，也从无借助外物之举 从无借助外物之念。”
>--- 幸存者偏差，这样干的人一定不少，挂了的也肯定非常多<br>

[17] “一人一剑行大道 心无旁骛 亦无怀疑。”
>--- 柳生剑影，赭杉军解释其剑道的强大是因为简单（纯粹）所以强大<br>

[18] “这是一条等价法则 练气期 便可掌握 只是修为低的时候，不那么明显。”
>--- 生死宪令也是，自己限制代价越大，威力越大<br>

[19] “因此，在返虚期、合道期之前，一位道心坚定的剑修，基本上属于同境无敌！”
>--- 是返虚期，合道期之后<br>

[20] “至于应对之法，便是如你那般，只用一道，只出一法。”
>--- 如果本质也是法则的话，素真天那个禁魔领域能封住吗<br>

[31] 是【生死宪令】！
>--- 比如说葵花宝典<br>

[38] 药清罂缓声说道：“因为寒黯剑宗……不，应该是全天下的剑修都认为，那是剑道，不是法则！”
>--- 以法化道？<br>
>--- 只要我认为我不是法师，我的每一个技能都是平a。<br>
>--- 只要我不承认会法则，那我修的就是道!<br>

[48] 这二者的区别在于，【无法天印】是封禁了双方所有修为与法力，岑芳渥靠着俗世之中的武艺，全程压着他打，而剑神的法则，是其本身保持全盛状态，而他只能拿出一部分实力！
>--- 就是少开了点开了挂了呗<br>
>--- 剑道鸡贼了？<br>

[51] 想到这里，裴凌忽然又想到一事，魔道有个宗门，也跟剑修这情况差不多……不，应该是更加严重！
>--- 迪化法则<br>
>--- 中二病之道<br>
>--- 说不定，他们自己有一条默认的法则<br>

[55] 而且，无始山庄的修士，可不像剑修那么温和，他们付出的代价，比寒黯剑宗的剑修更大！
>--- 所以九宗其實各代表了一條法則？<br>
>--- 这不是降智，这是中二病<br>
>--- 代价：降智🤪<br>
>--- 脑子惨了这代价哈哈哈哈<br>
>--- 献祭了自己的智商<br>
>--- 无始山庄:老子强吧，脑子换的!<br>

[57] 眼见裴凌能够想到无始山庄，药清罂微微颔首，但很快又摇了摇头，说道：“无始山庄，太过极致，不只是如此……”
>--- 重溟宗氪金大道，天生教血统大道，山庄中二病之道<br>
>--- 无始山庄宗主的法则难道真的是一见无始道成空？？？<br>
>--- 九嶷山和无始山庄真正的底蕴恐怕不是表面那么简单，很有可能有一家甚至两家都是上界的二五仔。。。<br>
>--- 但是斐凌是山庄默认仙帝吧，搞不好这一战反而会很轻松，甚至不一定会打起来<br>
>--- 庄主就是压底boss了<br>

[62] 药清罂说道：“这跟你的仙路有关，只要你一直不败，不管怎样，都会直面九大宗门真正的大道！”
>--- 然后就揍祖师了？<br>

[68] 这个时候，药清罂又道：“你尚未得到此次仙路的所有收获，不能在‘小自在天’停留太久，现在可以再问最后一个问题。”
>--- 我都忘记了，着师傅是算道侣还是万年灵药？<br>
