
[1] 裴凌回顾整个战斗过程，此战能赢，一是他的底蕴比贺拂穹更强，万劫化神、大道返虚、完美合道……只比力量，贺拂穹远不及他！
>--- 还有末道倾仙又把力量再次放大了，剑神还是吊，能跟涪陵刚到这个地步<br>

[2] 二是拥有之前领教过素真天【无法天印】的经验，他能迅速寻到应对之策……
>--- 国企干部总结大会<br>

[3] 师尊药清罂当初给他安排的挑战顺序，用意深远……
>--- 以后报答师尊表孝心的时候，要让师尊好好的多来几次极致的高X。<br>
>--- 有内鬼 怎么玩<br>
>--- 药仙女：？<br>

[14] 却见九嶷山老者目视前方，面色凝重道：“五色谷没了！”
>--- 五色谷：已死，勿念<br>

[15] 闻言，四人的视线立时朝五色谷望去 却见原本群山环绕、瘴疠横生的五色谷 此刻已经荡然无存，原地只剩下一个烟气蒸腾、幽深无比的深渊，内中刀意与剑意彼此交织，浓烈若实质。
>--- 物质不灭。以前谷被山包着，现在谷和山都变成了大坑，那原来的山跑哪里去了？<br>
>--- 新的悟剑渊<br>
>--- 而且可以作为寒黯剑宗第三大圣地。<br>
>--- 新的散修旅游胜地<br>

[25] 影影幢幢之际，只见一柄宛如玉石的长剑斜插岩层，原本蕴含的紫意消失无踪，玉色亦有所黯淡，却是耗尽了所有力量，气息几近于无。
>--- 应该斩断才对<br>

[30] 不等他们把话说完，贺拂穹举袖掩唇，发出一阵剧烈的咳嗽，嘴角鲜血更为汹涌，尔后简短说道：“裴凌赢了，还请诸位同道暂且自便，我现在，要继续悟剑。”
>--- 药仙女还没出现<br>
>--- 作者这场写出到目前为止，战斗巅峰演出！<br>
>--- 好家伙要🗡️不要命<br>

[33] 闻人灵瑟立时传音说道：“裴凌上次挑战岑掌教之后，离开之际，遇见了青要妖族伏击。”
>--- 魔怔了吧你。<br>
>--- 明明是伪道几个人妖，却要甩锅给青要山，果然伪道就是伪道<br>

[41] 九嶷山老者略作思忖便点头道：“那边有劳皇后。”
>--- 系统:叮，检测到宿主已经提升到合道后期，免费赠送道侣，没检测到合适道侣，系统将以炉鼎代替，检测到合适炉鼎，系统开始赠送，炉鼎赠送成功，系统免费运转摩诃色衍卷。皇后:啊啊啊!<br>
>--- 正好给了涪陵老魔辣手摧花的机会<br>
>--- 皇帝实惨<br>

[44] 深渊之上，只剩下祁紫琅与琉婪皇后，祁紫琅旋即传音道：“剑神此番伤的极重，必须立刻告知寒黯剑宗。”
>--- 祁太上长老：怎么剑宗的宗主和太上长老也帮他说话？<br>

[53] 其身上的鲜血已经不再滴落，整个寒黯剑宗地界内的天地之力，越来越快的涌入他体内，仿若天河倒灌，滔滔无尽。
>--- 虽然我很喜欢这个天河倒灌，但是作者不要再用了，几十次了<br>

[59] “以后可以再多跟剑神切磋一下。”
>--- 还好剑神的修炼方式和这本书不一样，没有修为这种东西，没有底蕴这个概念，不然追求大道反虚，比榨菜早去幽素坟，禁忌和诡桑都要被一招破万法斩掉.<br>
>--- 切磋（薅羊毛）<br>
>--- 刀剑林[fn=31]<br>
>--- 以后成为刀剑神友。<br>
>--- 老东西早该爆经验了[fn=4]<br>

[62] “系统这个【仙路福缘】，得想办法彻底解决！”
>--- 让系统拿完了不就彻底解决了吗？<br>

[65] 裴凌立时认出了来者的气息，但身体在系统的操控下，却是如若未觉，继续往前飞遁而去。
>--- 又要检测到外界攻击了吧<br>
>--- 爱死苏绿经了
要不然的话不知又得搞出什么漏子。<br>

[66] 就在这个时候，一个洪亮的语声响起：“火！！！”
>--- 可恶，上次就因为这群妖怪，搞得我们没看到素真天里到底能送啥。这必须得弄死啊，居然站在我们读者的对立面，赢了素真天，难道不知道我们读者想看啥吗[fn=47]<br>
>--- 怕不是攒到最后一起送了<br>
>--- 运气来了挡都挡不住[fn=4]<br>
>--- 及时雨，打断系统帮榨菜作死。<br>
>--- 这几个妖族是脑子不好吗 上次被吊打不说 还被别人臭骂一顿 这次还敢擅自出手 真不怕闯祸啊？<br>
>--- 又来送了<br>
>--- 磨刀石<br>
>--- 可恶，上次就因为这群妖怪，搞得我们没看到素真天里到底能送啥。这必须得弄死啊，居然站在我们读者的对立面，赢了素真天，难道不知道我们读者想看啥吗[fn=47]<br>
>--- 合道期妖族材料 x5 入手なつ<br>
>--- 本来就打不过一把刀，现在估计都打不过刀的分身了<br>
>--- 有三老婆保驾护航，打断不了<br>
