
[-1] 第一百五十章：第四轮大日。（第二更！求订阅！）
>--- 这标题什么意思？<br>
>--- 第一<br>

[2] “接下来的这段时间，还请师尊好好睡一觉。”
>--- 总感觉师尊是第一个攻略成功的女修<br>

[5] 而且，计霜儿还在浮生境，等着他去救……
>--- 亏你还记得霜儿[fn=44]<br>

[7] 眼下他却担心一直这么下去 师尊莫要出什么事……
>--- 榨菜对未来后宫还挺好的。<br>

[9] 闻言，药清罂绝美的面庞上，露出一抹温柔的笑意，翡翠般的眼眸之中，笑色一点点荡漾开来，如同春日晨曦泼洒间，为软风缓缓吹出涟漪的水面，宛若月华般的长发微微拂动，却是摇了摇头道：“不必。”
>--- 你这样描写会让榨菜欺师灭祖的<br>

[27] 这丹祖传人，肯定就是他！
>--- 呸[fn=44]<br>
>--- 谁尿黄。<br>
>--- 喷了，榨菜连药名都不知道还这么自信。<br>
>--- 不要脸，就你，系统还差不多<br>
>--- 你也不看看自己<br>
>--- 前面的新读者让一让，让老读者先喷他<br>
>--- he~tui~~<br>

[29] 嗯……可能是金素眠也非常勉强的符合师尊的要求……
>--- 榨菜吃醋了，我不是最靓的仔了<br>
>--- 你这种心里没点笔数的风格，挺适合建立第五个魔门<br>

[31] 剑神已经很强，但师尊给他安排的挑战顺序，却是九嶷山山主在剑神之后……
>--- 九嶷山一直是积极入世的，唯一一家直接出面干涉正魔大战的祖师就是九嶷山。从九嶷山开始，榨菜的真正敌人就是背后的祖师了，祖师与榨菜为棋手，以双方的道业为棋子。<br>

[34] 于是，裴凌闭上双眼，开始主动汲取四面八方不断用来的天地之力。
>--- 涌来<br>

[37] 此刻，距离这三轮大日有相当一段距离的地方，蓦然生出万丈光华，照亮了整个识海，很快，所有光华坍缩如核，旋即徐徐壮大，第四轮大日，正一点点凝聚……
>--- 系统是不是已经暗中准备献祭盘崖界了，堕仙揭棺而起：老娘要出来毁灭世界了。系统：不好意思，世界没了<br>
>--- 我觉得，最后一战是打崇明宗，是打师姐怎么说[fn=31]<br>
>--- 为啥榨菜现在都还没注意到自家宗主还没打？树上缺一轮太阳都能忽略吗？<br>

[59] 如果这一次，还是不能解决裴凌，那他以后，便只能一直待在枕石苏氏的祖地不出来了……
>--- 苏离经：我只想安静的做个苟道中人！
明白了么，这是点题了[fn=58]<br>
>--- 缩头绿色乌龟<br>
>--- 不出来也得死，这次仙路试炼结束后，裴凌也是渡劫期，为了一个合道的前任宗主去得罪潜力无穷的裴凌？他们没这么傻，顶多留下一丝魂魄转世，死定了<br>
>--- 看看什么叫稳，敌人不重伤，我绝不主动攻击，敌人变强，那我直接躲起来<br>
>--- 三大世家应该都有渡劫期的高手，只不过是前期或者中期的<br>
>--- 然后被苏惜柔剁了<br>

[62] 竟胆大妄为的将这笔账，算到了他的夫人司鸿倾嬿头上！
>--- 代宗主：我好慘啊，夫君救我，啊～啊～～啊～～～～～～～<br>
>--- 你确定？是不是主次颠倒了🐶<br>
>--- 夫人受委屈了<br>

[65] 更重要的是，“冥血”祖师对其极为偏袒，此事便是闹到“冥血”祖师面前，也最多只是象征性的罚其一笔灵石！
>--- 怎么可以说偏袒呢？榨菜活用了宗门闲置资源，盘活宗门资产，转化成了实实在在的成果，应该奖励啊！<br>
>--- 一万灵石。<br>
>--- 祖师并没偏袒，他只是觉得做这个无所谓，而且没怎么伤到根基，那么把她失去的修为灵石补上就行，他眼中只有修为没有其他<br>
>--- 虽然说啥榨菜采补夫人，但是我怎么总觉得榨菜是吃着亏呢<br>
>--- 资源多用几次，又不会坏。<br>
>--- 你这就错怪祖师了，你夫人的道又不是没通过车，祖师已经让榨菜补交了进进出出的过路费，挺合理的啊。<br>

[73] 其中一名布衣芒鞋的老者沉声说道：“剑神败了……”
>--- 知道为什么败吗？你奶的[fn=4]<br>
>--- 虽然败了，但是爽了。<br>
