
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四晚点，还在写。
欢迎加入本作品书友群
>--- 想要票就按时发出来<br>

[-1] 第一百五十四章：拿去做脚垫。（第二更！求订阅！）
>--- 你是不是把你的坐骑玉雪照忘了啊<br>

[6] 以法力承托脊骨悬浮半空之后，裴凌又出手剜出了玉月蛤妖的一只眼珠；旋即拔出九魄刀 仔细剥下七首五色蟒的一截蟒皮；以灵火烤软白虹龟妖的甲壳后 截下其中一方……
>--- 感觉其他材料都浪费了<br>

[12] “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 近几百章都没写有给星评，系统不造反？<br>

[13] 系统提示音再次响起，裴凌立时恢复身体控制权 他微微点头，铸器这功能 应该是**系统最安全的托管选项了 不会像炼丹那般 只要材料足够 就无休止的炼制下去……
>--- 本来人家就是个打铁的系统，你要弄去搞榨菜<br>
>--- 快进到恭喜中奖再来一把<br>
>--- 终于，这都两千章了，发现了系统的正确使用方法<br>

[16] 只不过，将其把玩了一阵，裴凌总觉得缺了点什么……
>--- 是没有附魂吧，制作当初九魄刀的时候不是吧九个幽魂全塞进去才完成的吗<br>

[20] 刀灵左侧第一颗头颅歇斯底里的喊道：“主人亲自炼制的一切，都是完美！”
>--- 你吼辣么大声是要怎样嘛！？<br>
>--- 领导，我实话实说，你最大的缺点就是不爱惜自己身体，加班加个没完[fn=15]<br>

[23] 听着刀灵七嘴八舌的意见，裴凌微微点头，自己的九魄刀，真的又乖又听话……
>--- 原来是却捧哏<br>
>--- 是啊，还宅心仁厚和蔼可亲呢。<br>
>--- 哈哈哈这话不愧是天生魔子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？<br>

[25] 于是，裴凌指着那头焰瞳翼虎的尸体，对刀灵说道：“你若是想做脚垫，这妖族的皮毛，便交给你处理。”
>--- 终于做了脚垫，作者把挖的坑，埋了。<br>

[30] 由万载玄铁铸造、镂刻诸多坚固符文的桌子，顿时如同豆腐一般被切下一角，断口平整光滑，宛若镜面。
>--- 山主:赔钱！<br>

[35] 以他现在的修为，倒是可以随便催动，但厉师姐如今修为不过是化神，真要是使用这柄【逆命匕首】，只怕全部法力耗尽，这匕首都没有任何反应！
>--- 装备等级要求:合道<br>
>--- 或者说佩戴等级上限太高<br>
>--- 这不就是个坑吗[fn=4]<br>

[38] 渡厄渊的镇渊法宝【诛恶旗】，也蕴含着法则之力，且威能强大，足以与九大宗门镇宗法宝比肩，但化神期、甚至元婴期的修士，倾尽全力，至少也能催动个一次。
>--- 简单来说最低消耗要够低，需要有低功率模式<br>

[40] 但裴凌现在铸造的这柄匕首，低阶修士用不了，高阶修士用不到……
>--- 手工耿是吧<br>
>--- 扫码公共电话亭<br>
>--- 造了个太阳照射就能亮的手电筒<br>

[46] “有点麻烦，康少胤的铸器造诣太烂，解决不了这个问题，得请教一些真正的铸器大师……”
>--- 怕不是又去争道<br>

[48] 符箓之中，很快响起一个熟悉又恭敬的语声：“圣子，我到缃歌别苑附近了，眼下正在别苑正门西北三百里的山谷之中。”
>--- 周师姐还是厉寒歌?<br>

[49] 裴凌迅速说道：“我马上过去接你。”
>--- 赶紧推了这位不世出的“炼丹天才吧”<br>

[50] 语罢，他结束传音，跟着收起传音符，随手撕开一条空间裂隙，走入其中。
>--- 太水了，浪费钱<br>
>--- 都能瞬移了，恐怖如斯<br>
>--- 这两章更了个寂寞，炼制水货匕首用了两章<br>
