
[14] 贺拂穹感到有些奇怪，但这件事情，跟他的剑道也没什么关系，不值得分心……
>--- 我心唯剑！<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度[fn=26]<br>
>--- 老哥你这有榨菜夫妇的行事风格啊<br>
>--- 自有一系列师徒恋，兄妹恋，好基友们啊<br>
>--- 你们剑宗男修都这么直男吗？你们是怎么繁衍后代的？<br>

[25] 真仙意志眼中的废物标准，似乎太高了点……
>--- 那你将来面对渡劫甚至大乘是不是也能用雷劫劈<br>
>--- 哈哈，废物意思是没有成仙希望，可不是大多数是废物<br>

[26] 当然，最主要的原因 还是劫雷不同于寻常术法，操控起来太难，他中途差点一个控制不好，给司鸿妙璃降下化神期的万劫……
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[27] 好在，现在司鸿妙璃已经成功渡过上品仙婴劫，待其伤势恢复，再测试一下对方的实力，便可知道【万丈红尘，畏我如天】的真正效果。
>--- 周师姐这次竟然没有喝大衍粥！那干脆下次吃色衍卷吧<br>

[30] 当初一开始的时候，这门仙术只有劫云，没有劫雷。
>--- 那你你猜劫雷哪去了？<br>

[33] 但不知道为什么，刚才一直到元婴劫结束，劫云中的劫雷，反而还增加了数倍不止！
>--- 哈哈，吸收了封印的劫力[fn=4][fn=4]<br>

[37] “尔后，便可继续进行化神劫。”
>--- 快速提战力的来了(๑• . •๑)<br>

[43] 闻言，庄淑公主顿时有些失望，但也没有强求，只说道：“若是仙友需要祭品，可以随时前来寻吾。”
>--- 盲猜这个封印大概是仙界众多仙一起联手封印的，为了保险估计还加入了天道，这样既不用亲自守了，只需要将加固封印的方法传给修仙界各大门派或者当时修为最高的那一批人，让他们来帮忙守或者加固封印<br>
>--- 方便霹雷劈开棺材链<br>

[55] 封禁真仙的锁链，断了一根！
>--- 米奇不妙屋<br>
>--- 艹！<br>

[58] 好在，只断了一根。
>--- 我想起来了，之前说过天劫能大幅削弱甚至磨灭一切的术法与法则<br>
>--- 只<br>

[60] 接下来，帮厉师姐万劫化神、帮晏明婳万劫化神……
>--- 榨菜没想过他未来还会多多少道侣吗？[fn=33]<br>
>--- ？<br>

[61] 还有乔慈光、司鸿妙璃、司鸿倾嬿、闻人灵瑟、孟红绚……
>--- 还有可怜的鲁绿薔，帮帮她吧<br>
>--- 我传奇世界游戏里的元神名字就取的苏惜柔<br>
>--- 为什么榨菜总是忘了苏惜柔，桓蕴真还没有确定关系，苏惜柔都下肚了，可怜啊！<br>
>--- 真•雨露均沾啊你……<br>

[62] 再用个十几、几十次，应该问题不大。
>--- 天生魔子就应该觉得把堕仙放出来也问题不大。。。<br>
>--- 笨呐，用的越多堕仙恢复的越多，封印削弱而受封者变强，再来两三次怕是就要出来了[fn=28]<br>
>--- “问题不大”<br>
>--- 盘涯界无数生灵都要屑屑你<br>
>--- 怕不是直接放出来了<br>

[63] 毕竟，他上次将棺盖推开了一条缝隙，都没什么事……
>--- 只是推开，当然不严重，顶多是唤醒了堕仙，各宗门祖师都会使棺材复原的法术，但是锁链断了一半那就惨了，就相当于封印直接毁了一半，虽然堕仙依旧在沉睡，但是还有一个堕仙化身的意识呀，而且堕仙会的，化身也会，化身完全可以借助堕仙本体的力量就可以挣脱了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 优势在我是吧<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 千里之提毁于蚁穴<br>
>--- 榨菜穿越之前数学学的肯定不好，增长曲线往往不是平稳增加的<br>
>--- 九大祖师谢谢您了[fn=27]<br>

[78] 很明显，圣子跟堕仙之间有着什么交易。
>--- 圣子逼格太高了，跟仙人py<br>

[81] 至于全天下的死活，与她何干？
>--- 阴间宗门真阴间<br>
>--- 😅😅😅<br>
