
[1] 见状，裴凌顿时心中非常疑惑，他要用【万丈红尘，畏我如天】，帮司鸿妙璃提升根基底蕴，应该高兴的是他跟司鸿妙璃。
>--- 因为你要违反天条了呀，你违反了天条，那我们就是自己人了<br>

[5] 庄淑公主平静的望向司鸿妙璃 但不等她开口，裴凌顿时愤怒的呵斥道：“妙璃！合道修士如何获得等价法则之事，为师跟你说过多少遍了？”
>--- 演技，太差太差（摇头）<br>
>--- 一个唱白脸，一个唱黑脸<br>
>--- 周妙璃：你说你🐴呢！<br>
>--- 演的太差<br>
>--- 影帝，会演。<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=4]我真的憋不住了[fn=24]真的快笑疯了[fn=33]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[8] 司鸿妙璃面露畏惧与委屈之色，小心翼翼的说道：“师尊……师尊自然是什么都教导了弟子的，但师尊所言太过晦涩复杂，弟子愚钝，每次都记不住。”
>--- 配合的挺好的<br>

[12] “就算莫仙友相比为师的确有着过人之处 也不可能教会你。”
>--- 好家伙<br>

[13] 庄淑公主闻言 微微皱眉，等价法则罢了，便是练气期的修士 只要她愿意 也能讲解得清清楚楚，令对方茅塞顿开，这裴仙友，自己不会教导弟子，却也太小看她了！
>--- 堕仙人是不是一个人呆得时间太长了。。。忘记了人心险恶<br>
>--- 堕仙意志“赶紧卖我，等着数钱呢”<br>
>--- [fn=11]好了，这智商，百分百得白送了榨菜<br>

[19] “便是俗世戏本都不敢这么写！”
>--- 这高帽还不得给莫莫叩傻咯，让人卖了还数钱呢<br>
>--- 越说越夸张，帽子越戴越高。<br>
>--- 好家伙，真有你的~<br>

[21] 司鸿妙璃委屈道：“师尊总说莫仙人功参造化、博物通达，且与师尊一见如故，交情匪浅，弟子想着，既然如此，弟子有不明之处，趁今日随师尊前来拜见莫仙人的机会，正好请教一二。”
>--- 花花轿子抬人啊<br>
>--- 啊这，排练过的吧？<br>

[25] 旋即面色为难的望向庄淑公主，欲言又止。
>--- “面色为难”
“欲言又止”<br>
>--- 好家伙，老德云社了[fn=11]<br>

[26] 庄淑公主敛袖而立，面色平静，真没想到，这裴仙友居然连教徒弟都不会。
>--- 在上界吃尽苦头被打傻了<br>
>--- 憨憨仙<br>

[28] 想到这裴仙友力量未复，对自己的帮助亦是有限，公主当即说道：“这个简单，吾有一门术法，可以将你掌握的普通‘法’，变成等价法则！”
>--- 你这个怕是又是破天条的禁术<br>

[40] 庄淑公主尚未有所反应，裴凌立刻又像刚才那样，瞬间暴怒道：“又有什么事情？！平时教你的时候不听，眼下见到莫仙人，便左一个问题、右一个问题，还有没有点规矩！”
>--- 《浮夸》<br>
>--- 笑使了<br>

[42] “再者，师尊何等身份，何等修为，弟子承蒙师尊教诲，入道迄今，实力不过了了，若不尽快提升，往后哪里有脸自称是您的传人……”
>--- 哪咤？<br>

[45] 裴凌怒道：“胡说八道！为师乃是仙人，教导弟子这等小事，还不是手到擒来？传授你的诸般功法，哪一件不是讲述的清清楚楚、明明白白。这定然都是你私下偷懒，还要寻此借口，简直就是忤逆不孝！”
>--- 又水了一段<br>
>--- 有点演过了[fn=11]<br>

[48] 说着，裴凌心念一动，虚空之中，立时出现一张宽阔平坦的石桌，其一把将司鸿妙璃按在石桌上，另一只手高高扬起，开始狠狠抽打对方。
>--- 原来是为了这一步<br>
>--- 抽的是正面还是反面？<br>
>--- 揩的一手好油啊榨菜<br>
>--- 太突然了，观众都惊呆了。<br>
>--- 这画风跨度我都跟不上了<br>
>--- ？？<br>
>--- 。。。。。。<br>

[49] 啪啪啪……
>--- 我是个盲人，请问这段文字是写的什么？<br>

[50] 清脆响亮的巴掌声中，司鸿妙龄顿时开始惨叫：“啊……啊……啊……唔……啊啊啊……”
>--- 写到兴头上连名字都乱敲了<br>
>--- 打屁股<br>
>--- 周师姐和榨菜可以去说相声了！<br>

[53] 说着，也不等裴凌同意，庄淑公主便望向司鸿妙璃，道：“什么事，说。”
>--- 尴尬的我扣出了三室一厅<br>
>--- 尬住了<br>
>--- 真的蚌埠住了<br>
