
[-1] 第一百八十二章：系统开始为您突破……（第二更！求订阅！）
>--- 来了来了<br>

[4] 如果是那样，他现在手上便多出了一个惊才绝艳的手下。
>--- 人早没了<br>
>--- 天伤泪伺候<br>

[6] 但现在，一切都晚了……
>--- 天意让你当时不会在意，这是你的外劫啊<br>

[8] 回宗之后，便当做无事发生，届时，再请几位苏氏老祖……最好是去请“冥血”祖师，以圣宗的规矩，化解一下二人之间的仇怨。
>--- 估计要被冥血拿来当车票<br>
>--- 笑死我了就你能跟即将成仙的主角比？<br>

[9] 哪怕这次真的倾家荡产，但只要保留有用之身，总归是值得的……
>--- 榨菜也准备好罚款了<br>

[26] 为了防止泄漏自己这几次暗中对付裴凌的秘密，必须统统除掉！
>--- 老苏可惜了，不遇到榨菜也算是一代枭雄了<br>

[28] 当黑色灵火烧去最后一丝苏离经的气息时，苏离经的身影也从这座楼阁之中消失不见……
>--- 那个五个合道没有透漏就死了只不过身上的法袍已经暴露了<br>
>--- 早就露馅了好不好！绿经以为榨菜不知道自己暗中窥视还算正常，那五个合道可是落在榨菜手上，绿经难道觉得他们会保守秘密吗？<br>

[36] 望着前方连绵云层，他心中思索着，此番施展【芸芸众生，苦海渡舟】，自己提前清退了所有其他人，想来九嶷山那边应该还没人发现……
>--- 你以为没被发现，结果底裤都被看穿了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 正在祖师面前现场直播<br>

[38] 接下来，再找真仙意志，要一门新的仙术！
>--- 难怪堕仙传仙术那么积极，估计上界也没几个人敢练她的仙术，就榨菜这个憨憨敢去修炼。<br>
>--- 堕仙：老弟我可太喜欢你了，我辛辛苦苦研发的天纲系列都没别人愿意要。<br>
>--- 仙界新闻：今日盘涯界飞升，自认为下界好市民的裴凌先生首次在仙界办事大厅办理仙界户籍业务的时候被查出500多违逆天纲条犯罪记录。<br>
>--- 已经开始期待仙界篇了[fn=58]<br>
>--- 准备一口气违反完是吧<br>
>--- 真仙出品必违天纲？<br>
>--- 你真是堕仙之友啊……<br>
>--- 别成仙了，你要是上去，估计也要被揍下来😂<br>

[56] 裴凌一路畅通，迅速进入宫阙正殿。
>--- 世味祖师是纸糊的吗？[fn=11]<br>

[64] “叮咚！本次为三倍赠送，系统将继续为您赠送【仙路福缘：寒黯剑宗】、【仙路福缘：素真天】……”
>--- 不可避免要女装啊！<br>
>--- 哦，榨菜变身绝美女剑仙<br>

[68] 而且，只要身体一恢复自由，他便立刻遁入“小自在天”，到时候，什么都不会发生……
>--- 准备突破元婴那次榨菜也这么想，然后就和夫人渡过了美好的一段时光。<br>

[69] 正想着，系统的提示音忽然又是一变：“叮咚！检测宿主正在突破合道后期，【仙路福缘】延后赠送。”
>--- 小境界突破也送了？<br>
>--- 境界突破了，这次赠送哪位祖师当道侣？<br>
>--- 估计后面要吸干天生教或轮回塔了<br>
>--- 最后积攒到一起再赠送吧，榨菜满世界跑<br>

[70] “叮咚！系统开始为您突破……”
>--- 啥？小境界也需要系统出手？<br>
>--- 叮咚，系统开始为您作死<br>
>--- 系统更新，修复了距离太远无法进行赠送的问题<br>
>--- 绝对开始喂我如天了<br>
>--- 可是可是"世味"祖师正在看着他啊<br>
>--- 沙雕系统又要怎么坑主角啊！<br>
