
[-10] 看完记得投票！
　　感谢“海棠湾的鱼”兄弟的盟主打赏，加更已经记下。
　　下面接着写第四更，会很晚。
欢迎加入本作品书友群
>--- 算了吧，不要熬夜<br>
>--- 我怀疑你加更从来没加过 看了这么久也没看见五更六更啥的<br>
>--- 现在睡觉，明天早起，中午更新<br>
>--- 早点休息，真别熬太狠了<br>

[-1] 第一百八十三章:现在怎么办？（第三更！求订阅！）
>--- 一<br>

[4] 正是【万丈红尘，畏我如天】！
>--- 等着老头儿和你下棋吧。看你还能拿棋盘砸老头儿。<br>
>--- 芜湖，起飞🛫️<br>
>--- 哈哈哈哈，经典找死情节<br>

[5] 望着这一幕，裴凌顿时傻了。
>--- 系统：根基太差，我得提一下<br>

[18] 而且，也不可能是为了庇护那小辈，那样的话，他刚才对那截神木出手，那三位不会同时出手阻止……
>--- 先排除一个正确答案<br>

[28] 转眼之际，“世味”祖师发现，无论是样貌、气息、命格……这都是九嶷山这一代的陶山主！
>--- 系统伪装的真完美啊。。。<br>

[35] “世味”祖师呆愣了一个呼吸左右，才猛然回过神来，又是重溟宗的这小辈！
>--- emmm<br>
>--- 这场面，真没见过(祖师版）.jpg<br>

[38] 再到现在，伪装九嶷山山主，还堂而皇之的来九嶷山突破？
>--- 这个魔崽子真是无法无天<br>
>--- 完了，这下真的要GG思密达了<br>
>--- 品如：穿着我的衣服，在我的房间里，睡在我的床上，抱我的男人！<br>
>--- 你介不欺负老实人吗[fn=31]<br>
>--- 骑头上拉屎<br>

[42] 但一想到重溟宗的“伏穷”，以及幽素坟那两位刚才莫名其妙的出手，他忽然心头一动，意识到了什么。
>--- 世味：等等我，我也要上车[fn=4]<br>
>--- 这下因果不就有了吗<br>
>--- 都是人情世故，哈哈哈哈<br>
>--- 开玩笑，成仙的车票，这祖师不当也没关系<br>
>--- 九嶷山的之前不是很明显，剑宗的更明显一点：高阶修士，眼里其实只有道途，没有正魔。如果把整个九嶷山给平了，哪怕只是给自己换一张站票，这些人估计也是愿意换的。<br>
>--- 这因果不就来了么<br>
>--- 哈哈哈赚了一波世味<br>
>--- 这下因果不就有了吗<br>
>--- 老司机，带带我<br>
>--- 老司机带带我，我会喊666<br>
>--- 世味：等等我，我也要上车[fn=4]<br>
>--- 你也要上车<br>

[44] 下一刻，九嶷山宗门之内，所有未曾闭关的太上长老，耳畔都想起了“世味”祖师的传音：“所有人，不要靠近主峰。”
>--- 响起<br>

[45] “护山大阵，也暂时不得开启。”
>--- 车票就九张，这群人争的是进站机会，能不能扒上车还看机缘<br>
>--- 这车有点挤呀！仙药一票，幽素坟三票，伏穷一票，这个世昧一票，这就六票了，榨菜自己应该也算一票，师姐肯定要带着，这就只剩最后一个名额了，估计最后系统怒了，把这些蹭车的全给扬了<br>
>--- 别耽误老子蹭车<br>

[57] 这是合道劫！
>--- 大境界还是小境界？<br>
>--- 为什么中期到后期也要渡劫啊<br>

[69] 希望师尊药仙女就在附近，可以保自己一命……
>--- 祖师：放心我护着你呢就是给我个仙界票就行<br>
>--- 世味：现在上车还来得及吧！<br>
>--- 好慢<br>
>--- 药仙女：保你命的人有点多啊，我还得排队<br>
>--- 兄弟们我受不了了断粮了浑身难受实在遭不住了，快给我推几本完结的书吧<br>
>--- 厉仙子写完呀<br>
>--- 啊啊啊又没了，难受死了[fn=54][fn=54]<br>
>--- 吃软饭吃出了路径依赖啊！<br>
>--- 祖师：放心我护着你呢就是给我个仙界票就行<br>
>--- 榨菜动了动身下：滴，鉴定完毕，穴生卡。[fn=4]<br>
>--- 世味：滴！祖师卡！<br>
