
[-1] 第一百八十六章：仙路之谜。（第二更！求订阅！）
>--- 第一！<br>

[5] “幽素坟那二位修炼的岁月太久，欠下的因果太多。”
>--- 凡人惧果，菩萨畏因<br>
>--- 果然。。<br>

[9] “并不是所有人，都有小友这般勇气。”
>--- 你很勇哦<br>
>--- 是系统的勇气！<br>
>--- 他不是勇气，只是无知<br>

[11] 裴凌若有所思的点了点头，他确实用过好几次【万丈红尘，畏我如天】，但现在，上界还没有任何动静，显然尚未发现，应该问题不大……
>--- 时间流速不同
没来找你只不过是刚刚发现罢了<br>
>--- 上次在渡厄渊，你也这么想，然后被瑟瑟打了个半死<br>
>--- 我 能 过 渡 厄 渊<br>
>--- 您的N个D风快递已经发货，请您随时关注物流信息<br>
>--- 蜜汁自信<br>
>--- 又开始自信起来了<br>
>--- 裴•问题不大•凌<br>

[17] “我正道讲究厚德载物，以德行的完善与积累，来不断完美自己，从而达到飞升的目的。”
>--- 修仙本身是修心，所以前期的修仙小说正邪分明。后来的修仙都变成财侣法地为主，争资源第一，正道个个岳不群。<br>
>--- 这里和之前的两次设定有偏差……<br>
>--- 所以正道中人修为越好，道德品质就越好，不然修不到这个境界。这个设定是真的好<br>

[20] “但我九大宗门的先祖，曾经触犯过十大天条，是以，后辈想走仙路，需要承接先祖曾经触犯天条的‘果’……去下浮生棋局的时候，会有一场不可避免的死劫。”
>--- 堕仙九大逆天法九大宗门一人一条是吧，堕仙才是真老祖啊<br>
>--- 哈哈哈哈，你们完了，叫你们屁颠屁颠的来蹭车，这趟车司机的驾照都扣30多分了<br>
>--- 是十个全部触犯了吗？比堕仙牛多了啊，难怪人家被封印，<br>
>--- 你们先祖干了什么，不会也跟堕仙有关吧<br>
>--- 榨菜：刚触犯两条天条，去浮生境还有救吗<br>
>--- 哈哈哈，不会都是堕仙的徒弟吧？？<br>

[26] “先祖触犯天条的‘果’，可用加固永夜荒漠中的封印，去一次次抵消。”
>--- 来了，松绑→加固→松绑→加固……可持续发展<br>
>--- 可能真有关系了<br>

[27] “每隔数百年时间，永夜荒漠中的那位，便会开始苏醒，尝试冲破封禁。”
>--- 这怕是故意留的漏洞<br>

[28] “而九大宗门便会一同出手，镇压堕仙。”
>--- 刷经验<br>
>--- 这里也是不对的啊，一开始魔道四宗没打算叫正道的，也就是说并不一定要九大宗同时出手，后来发现四人出手可能收拾不住才找正道的祖师，而且九嶷山的祖师一开始还不乐意……<br>
>--- 堕仙在哪都是工具人啊<br>
>--- 动态平衡<br>
>--- 榨菜有事没事解开封印，给给位老祖刷次数<br>

[29] “吾等十次出手，可换来一次仙路的机会。”
>--- 哦，那松开封印的人是？<br>
>--- 这是不是可以互刷礼物了<br>
>--- 这简单了啊，走，刷堕仙去。从此堕仙从次数变成了进度条。。。<br>

[30] “九宗从建立之日起，一代代前辈，都是这样飞升的……”
>--- 后台好硬啊！难怪触犯天条没事<br>

[31] “不久之前，吾等又联手封禁过一次堕仙，现在，还差三次，便能进行下一次仙路。”
>--- 所以，封真仙十次后是共用一次仙路机会还是九宗各有一次仙路机会？九宗各一次理论上有九十个飞升名额<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 榨菜:不，前辈，是两次？<br>
>--- 榨菜又闯祸了，毁了盘涯界正魔两道的仙路<br>
>--- 刷分开始了……<br>

[32] “但这缺少的三次封禁，少则等上三百年，多则还需要一千多年……”
>--- 有我在你们只要几个月就能飞升一回，到时候你们别说太累啊<br>
>--- 作者这里的设定又把自己坑了，十次三千多年，那咒的飞升时间附近还有一波，除非全挂了秘而不宣……<br>
>--- 巧了啊，这不马上又可以去刷几次了<br>
>--- 完美互补啊<br>
>--- 榨菜：这个简单，我去嫖堕仙的仙术，扯一条锁链。你们去加固。如此反复，堕仙的仙术全拿齐了，你们的名额也刷到了。<br>
>--- 裴凌：这不巧了嘛，我帮你们加速啊。<br>

[34] 这个时间太过漫长，而等待飞升的祖师太多，名额肯定不够用！
>--- 节奏太慢了，本圣子帮你们加快进度<br>
>--- 祖师遍地走要来了么<br>

[37] “世味”祖师微微摇头，说道：“老夫也不知道具体情形，只知道，九宗先祖触犯的天条，是戮仙！”
>--- 逼格上来了<br>
>--- 因为打架砍了扶桑？<br>
>--- 难道开派祖师也是戮仙食肉飞升的<br>
>--- 堕仙还想创造一条可以同时违逆十大天条的仙术<br>
>--- 不知道具体你怎么知道他犯了天条<br>
>--- 老祖牛逼<br>
>--- 仙人可以杀啊？那没事了。<br>

[38] 戮仙？
>--- 如果仙人杀仙人不算违背天条的话，那堕仙永远不可能集齐十天条了<br>

[41] “世味”祖师微微一笑，意味深長的说道：“那便得看小友到时候的实力，能不能瞒过真正的仙人了。”
>--- 我裴凌能瞒过真正的仙人，完全依靠自己的演技。
系统，托管！<br>

[43] “不过，那位还在了却珑煌丹祖的因果，一旦对方结清因果，便也能立刻踏上仙路。”
>--- 几千年来金素眠丹道第一天才……<br>
>--- 想了想，这只能说是系统牛逼。和药仙女建立因果，但是又没得罪死，只要榨菜坚持用系统修炼，不管是走九大派的路+赠送堕仙，或者咒的路，或者蹭药仙女的车，真就是飞升无忧。<br>

[45] 裴凌微微一怔，尔后迅速反应过来，立时问道：“药仙女？”
>--- 一边写药仙女是上界仙植，一边又要走人间的仙路……<br>
>--- 这就是拜师药仙女的原因?<br>

[49] “若是不急着飞升，可以等一等药仙女。”
>--- 说实话，这一段好怪……世味理应能看出裴凌和药仙女的因果，老家伙应该不会给师徒之间的事情提什么建议，完全就是补设定……<br>
>--- 乡道变国道。<br>

[50] “届时，能有两次对弈浮生棋局的机会，无论是对小友，還是对药仙女，飞升成功的可能性，都会有所提高！”
>--- 可以一起去了<br>
>--- 哦吼，鼎炉预订<br>

[53] “现在，应该还是一样。”
>--- 前面写了有道劫，就是明确的渡劫期<br>

[59] 不过，此事涉及成仙，兹事体大，之后却还得去跟师尊再打听打听具体的情况……
>--- 药仙女应该会跟他说清楚苦海渡舟也是违反天条的吧。。<br>

[60] 除此之外，听这“世味”祖师的意思，只要他到时候实力足够强大，便是接下来触犯了天条，上界也查不出来什么！
>--- 你要相信系统，BKB一开什么探查也不怕!<br>

[61] 但到底得强到何种程度……最好去跟真仙意志支支招，再要个几门仙术。
>--- 榨菜在里面修炼仙术，
堕仙在旁边快乐解封，
祖师在外面速刷封印。
这波三赢啊，
赢麻了简直。<br>
>--- 你还嫌天条触发的不够多是吧(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 驾照都负分，你这车行不行鸭。[fn=43]
系统:水中芭蕾 印度的猛男…<br>
>--- 你还嫌天条触发的不够多是吧(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 榨菜在里面修炼仙术，
堕仙在旁边快乐解封，
祖师在外面速刷封印。
这波三赢啊，
赢麻了简直。<br>
>--- 準備當個法外狂徒了嗎[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 有事真仙，无事堕仙[fn=4][fn=4]<br>
>--- 饮鸩止渴是吧<br>
>--- 这下怕是天条一次犯个够了<br>
>--- 现在就等着榨菜搞出个违反十大天条的仙术了<br>
>--- 真仙：我很看好你啊<br>
>--- 系统:不把这十条都违反一遍，玩着有什么意思[fn=31]<br>
