
[-10] 看完记得投票！
　　第二三四更在码，要晚点。
欢迎加入本作品书友群
>--- 快更了<br>
>--- 晚上这更新可以，票拿去[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个更新时间有点诡异啊<br>
>--- 现在还在码第二更就直接鸽三四好了，不要熬夜，熬夜不可持久<br>
>--- 好了，今天一更，大家可以早点睡了<br>

[-1] 第一百八十五章：名额。（第一更！求订阅！）
>--- 俺也要上车！！！<br>
>--- 名额（❌）
蹭票（√）<br>

[2] 青袍老者微微点头，语声淡然道：“老夫‘世味’，乃九嶷山祖师之一。”
>--- 都是底牌[fn=11]<br>
>--- 难道是世界卫生组织[fn=14]<br>

[8] 但还好，他这次用的仙术，是【万丈红尘，畏我如天】，不是【芸芸众生，苦海渡舟】，这九嶷山的祖师，应该还不知道他跟那天的事情有关……
>--- 你们懂个球！自己都骗不过，怎么出去骗，啊呸，怎么逆天修仙<br>
>--- 关于底裤被看穿的我，为何总是自信满满这件事<br>
>--- 裴•超自信•凌，总是有莫名其妙的自信。采补司鸿的时候，觉得很隐秘无人知晓；过鉴心湖的时候，觉得妥妥没问题；天纲系列仙术各种用，还觉得自己是稳稳好市民。<br>
>--- 尽想好事你<br>
>--- 做梦呢<br>

[17] 感受着“世味”祖师周身传来令人心悸的恐怖威压，裴凌只得头皮发麻的回道：“晚辈……也不知道怎么回事，当时正修炼着，忽然……就出手了……”
>--- 我想，我就做了<br>

[20] 就像无始山庄的那些魔修杀人放火、为非作歹，并不是这些举动，能够为他们带去什么利益，纯粹就是因为他们想这么做！
>--- 念头通达<br>
>--- 我跟兄弟在GTA里拉货总有不长眼的要来炸车，基本上都会被我们干碎<br>
>--- 无始山庄怎么这么像玩家群体，走过路过闲的蛋疼顺手砍死几个NPC。<br>
>--- 我们上等仙就是这么酷[fn=32][fn=32]<br>
>--- 随心而动------GTA山庄<br>

[21] 而眼前这名小辈，比无始山庄还无始山庄……
>--- 不愧魔门千百年不遇的天生魔子<br>

[34] 思索片刻之后，裴凌忽然一改方才的小心翼翼，抬起头，直视着“世味”祖师的双眼，语声平静的问道：“‘世味’前辈，是想要一个名额？”
>--- 剁仙：年少无知，成仙何如犯天规来的爽快<br>

[35] 听到裴凌承认，“世味”祖师脸上难得的出现一丝笑意，他微微点头，语声和悦的说道：“九嶷山，刚刚为你提供了渡劫之地，此为前‘因’。”
>--- 小子會來事啊[fn=7]<br>
>--- 这老不要脸的，能换名额的只有完璧之身！男的不要！<br>

[37] 裴凌听着，却是迅速摇了摇头，坦然说道：“成仙的九個名额，早已被人定下。”
>--- 我记得咒走仙路的时候那些人都算是咒的追随者吧，这群人光想着要名额<br>

[42] “九嶷山要的，是伱蓄势完成，前往浮生境，开启浮生棋局时，一同进入浮生境的资格。”
>--- 伱，原来这个字也读ni<br>
>--- 炮灰资格多的是，飞升资格早已内定<br>
>--- 男的和裴凌下副本都不会有好下场的！<br>
>--- 我怀疑所有种因的存在，都只能获得进浮生境的名额，然后利用榨菜赢棋局的契机，自己飞升，而真正的九个名额有其他条件或者限制<br>

[44] 龙伯战王，当初提的也是这个條件！
>--- 條件，条件，话说为啥要这么写？<br>

[49] 九嶷山、龙伯战王，根本不需要去争这八个名额，他们只需要将占下这八个名额的生灵除掉，取而代之便可！
>--- 系统:你说九个就九个?看我给你整个加强连出来。<br>
>--- 系统肯定会帮忙开启新的一条升仙路，突破名额限制，如果系统不这么牛逼，就显得太普通了。<br>
>--- 你们敢和团灭发动机下副本？[fn=31]<br>
>--- 我觉得应该是系统操作，直接打通一条没有名额限制的仙路<br>
>--- 这么自信吗？那是不是说幽素坟和重溟宗可以反向操作，直接结盟呢！<br>
>--- 然后都被榨菜弄死了？<br>

[50] 想到这里，裴凌顿时眉头一皱，他原本还计划着要将名额分给厉师姐、晏明婳、师尊药清罂、司鸿倾嬿、闻人灵瑟、乔慈光……
>--- 系统:叮咚，检测到您的道侣与炉鼎数量严重超标!<br>
>--- 万族无敌路这种普普通通的仙路不行，只能带9个人。系统会给修炼一个类似黄帝带3000女飞升的仙路。<br>
>--- 到时候通通变成挂票<br>
>--- 说不定道侣、炉鼎不占名额就可以飞升[fn=4]<br>
>--- 之前以为是九张坐票，其他站票。站票中途可能被赶下车。现在变成没有站票了，大家进去后抢坐票。<br>
>--- 周妙璃：？？？<br>
>--- 万族无敌路这种普普通通的仙路不行，只能带9个人。系统会给修炼一个类似黄帝带3000女飞升的仙路。<br>
>--- 话说就没想过她们修为的问题吗<br>
>--- 系统:叮咚，检测到您的道侣与炉鼎数量严重超标!<br>
>--- 那就是让道侣的修为够高，那要群体开挂了<br>
>--- 人越来越多，队伍不好带啊<br>
>--- 那恐怕是不够分的。。。你得到时候重新回来再走几趟才够<br>

[51] 但現在，除了师尊药清罂之外，其他道侣若是修为不够，前往浮生境，却是必死无疑！
>--- 是时候去仙界赠送新道侣了<br>
>--- 我不装了，她们都是我的翅膀<br>
>--- 庄淑公主：拜托，你们很弱耶<br>
>--- 你这就应该学学人家韩劳模了，看看啥叫团灭发动机，啥叫眉头一皱退至众人身后[fn=32]<br>
>--- 《其他道侣》<br>
>--- 仙路福缘解决的应该就是这个，它收集了“作为九大派宗主”这个突破条件，然后定果寻因，可以换一条仙路，说不定能带着九大派飞升。。。<br>
>--- 你把其他人都扬了不就结了？<br>

[52] 思索许久之后，裴凌頓时回道：“可以！”
>--- 盲猜一下，棋局里面跟过来的这些大佬都被榨菜当做棋子，葬送掉了。哈哈哈哈<br>

[58] “世味”祖师微笑颔首，说道：“小友尽管问。”
>--- 大家以后都是仙友[fn=4]<br>
>--- 魔头直接变小友<br>

[60] “而幽素坟的那两位禁忌，早已是大乘境界，为何不自己走这条仙路，而是要交给晚辈这个后辈？”
>--- 总结:我要上车<br>
>--- 大乘每个门派估计不超过3人。要么大部分都渡劫死光了。要么成仙了。渡劫期每个门派应该也不超过10人。门派老祖99%都是合道修为。<br>
>--- 因为要下回分解<br>
>--- 大乘打九大宗宗主明显构不成挑战，夺不到气运，自然走不了万族无敌路<br>
>--- 不是仙凡对弈大概率会输吗<br>
>--- 好断<br>
>--- 之前还有人说已知大乘期是咒来着，合着毕死关的祖师都是大乘期[fn=11]<br>
>--- 断的好，我的票也断了[fn=7]<br>
