
[-1] 第一百八十四章：合道后期。（第四更！求订阅！）
>--- 拿铁够吊，这是喝出命来了👍🏻<br>
>--- 為啥不乾脆早點睡，隔天再來補…<br>
>--- 这不就来了嘛<br>

[1] 正想着，九嶷山主峰上方，墨色云层浩浩荡荡，逶迤万里，望去仿佛深海溟涬，倒悬苍穹。
>--- 深海后面字是怎么读、。。、<br>

[2] 难以计数的紫青雷电奔腾云间，碨磊追逐，潭瀹磅礴，转眼之际，便汇聚成一条庞大无比的电龙，炸裂九霄，直劈而下。
>--- 什么追逐[fn=20]<br>

[5] 裴凌顿时全身一麻，无数紫青电光蛛网般笼罩他整个躯壳，电蛇游走到处，知觉迅速丧失。与此同时，他脑海之中对于木头人的那条“法”，忽然变得无比明悟。
>--- 为什么不用等价法则<br>
>--- 这个怕不就是造化之种的“定”。<br>
>--- 木头人是那个来着，好多章以前都忘了[fn=60][fn=60]<br>

[12] 不远处小几上的灵花疯狂摇曳，很快便不堪承受，凋敝纷纷。
>--- 小—灵—花！！！！<br>

[17] 同样，也正因为劫雷是他自己施展的仙术，是以系统这次的操作无比智障！
>--- 😅😅😅😅😅😅😅😅😅<br>
>--- 系统:看我给大家表演一个雷腌榨菜<br>

[18] 整个渡劫过程，根本不知道防御！
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 看你嚣张不狗了，系统替天惩罚你！<br>
>--- 还好时候，不然就被自己打死了<br>

[28] 裴凌趺坐在山主的位子上，浑身焦黑，空气之中，散发出肉类被烤焦的香味。
>--- 有点我家显卡的香气了<br>
>--- 美拉得反应<br>
>--- 外焦裏嫩[fn=33][fn=33]<br>

[29] 他此刻全身上下，伤痕累累，却无血渍流出，皆被雷电以灼烧的方式封禁伤口，尔后反复撕裂、烤炙……
>--- 外酥里嫩，香味都封在肉里了是吧。<br>
>--- 轰炸zhá裴凌[fn=33]<br>
>--- 快！孜然！辣椒面！到位了没有[fn=21]<br>

[33] “叮咚！检测宿主修为达到合道后期，系统将免费为您赠送一名新道侣……”
>--- 有奖竞猜环节[fn=26]送没送成？送的哪位？<br>

[43] 眼下他修为突破，系统没有当场给他赠送一位九嶷山祖师，他已经十分满足！
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 系统：收到，下次就安排👌<br>
>--- 世昧当时顿感项背恶寒，菊花一紧!<br>

[47] “叮咚！道侣赠送失败，系统下次将为您进行三倍赠送……”
>--- 下次是突破渡劫期，按照设定赠送素真天福缘后送道侣，素真天不得拿出几个祖师<br>
>--- 系统要求这么高了啊，也就是说九嶷山目前在职的太上长老都不合适？<br>

[53] 山岚轻动，芬芳扑鼻，含着远山云岫的香气湿润甘甜，沁人肺腑。
>--- 这作文功底。。。<br>

[54] 一名青袍芒鞋、须发皆白的老者，臂挽拂尘，正趺坐树下，平静的望着他。
>--- 圣子:干嘛，想当车手？(图先欠着)<br>
>--- 我要上车<br>
>--- 道友等下，老夫也要买票<br>
>--- 上一秒：威严大气，飘渺灵动。
下一秒：大佬！大佬带带我！！！<br>
>--- 听说你非法开车，现在想上车还来得及吗？<br>
>--- 祖师:年轻人，查票<br>
>--- 补票了<br>

[59] 只一刹那，裴凌便意识到了自己面对的是谁！
>--- 这一刹那，，，，敲里吗<br>
>--- 祖师这个行业终于站起来了[fn=12]祖师逼格最高的小说了<br>
>--- 这些老祖的实力到底是啥呀，后面还有渡劫和大乘，但是主角一直都是越阶对敌的，可是面对祖师还是没法抵抗，而且祖师和禁忌都懂仙术的感觉，天纲又有所了解。祖师到底是啥境界<br>
>--- 老祖不动手，铁定是想蹭车了<br>
>--- 老祖，我魔门天骄卧底三百年，居然在正道混成镇派老祖……<br>
>--- 这书的祖师真要逼格啊<br>
>--- 祖师：这一张旧船票，能否登上你的客船。<br>
>--- 滴，老年卡！<br>
>--- 祖师：别想走还没给我票呢<br>
