
[-1] 第一百九十四章：“幽阳”刀圣。（第一更！求订阅！）
>--- 刘敏<br>
>--- 今天看来没有3 4更了<br>
>--- 为啥是第一更？<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>

[16] 裴凌刚才那些话……不，单单是让“伏穷”祖师在此足足等了四日的这件事情，换作其他任何一个弟子，早就变成修炼材料了！
>--- 双修材料<br>
>--- 笑死你会撕了过年回家好不容易弄到的车票么<br>
>--- 笑死<br>

[20] “伏穷”祖师点了点头，旋即说道：“你可愿拜本座为师？”
>--- 这是在帮榨菜还因果？<br>
>--- 找不了你女婿，就找你女婿的老丈人拜师，反正你们父子俩要有一个，拜在我门下，做我徒弟！🐶<br>

[21] 厉薪神色一怔，一时间心中难以置信，但作为一族老祖，他平生所经历的场面也不在少数，却是立时反应了过来，当即“扑通”一声跪倒在地，迅速叩首道：“弟子厉薪，拜见师尊！！！”
>--- 还是姜是老的辣，毫无迟疑，跪的够利索<br>
>--- 莫欺老年穷啊<br>
>--- 突然想到“一生挚爱”<br>
>--- 女儿完璧之身换来的回报。<br>

[29] 毕竟，枕石苏氏、浮光司鸿氏以及九阿厉氏的祖先，都是圣宗寻常弟子，迄今以来，还无人得到过祖师们的青睐，得以正式列入门墙。
>--- 三百年一代，算你十代就够产生新家族了。十个合道宗主未必有一个能渡劫<br>
>--- 那咋成的三大家族把持宗门？难道说那些飞升的只会出现在其他弟子中，为了减少家族因果，所以才推出的这三大家族？<br>

[32] 苏氏与司鸿氏的太上长老，以及两位当值老祖，瞳孔深处，皆充满了惶恐与绝望，但面色却丝毫不变，不敢在祖师面前，流露分毫不满。
>--- 不用担心，你们家会有仙人女婿出现。<br>

[34] 祖师出关，至天亘宫等待区区一位圣子，已经是前所未有之事，当众收徒圣子却被拒绝，更是闻所未闻！现在，祖师非但没有动怒，甚至还收下了引圣子入宗的厉薪为亲传……这……
>--- 为了建木号的门票罢了<br>
>--- 这……祖师是不是练功走火，脑子坏掉了？[fn=33]<br>

[36] “赐号‘幽阳刀圣’，以彰功德。”
>--- 裴凌天生魔子，叫魔尊多有逼格，叫仙帝也行啊<br>
>--- 诡桑树承载九大宗门天地之力所化的大日。<br>
>--- 以后改名“荒天帝”，谁在称无敌，哪个敢言不败……[fn=32]<br>
>--- 榨菜成祖师的时候用这个当尊号吗？感觉还是单字‘魇’逼格更高<br>
>--- 榨菜光宗耀祖了！<br>

[41] 裴凌一走，“伏穷”祖师的目光，旋即转向司鸿倾嬿，声音幽冷道：“宗主执掌合宗，不可懈怠。”
>--- 应是“执掌阖宗”，错别字<br>
>--- 好多人都算猜到了，司鸿倾颜是关底boss，希望别被宗门底蕴坑死了<br>
>--- 还是司鸿倾嬿？这怎么打，不下重手拿不到气运啊，天道再忽悠苏离经抗伤害啊<br>

[42] “本座现在交给你一个任务，完成之後，可正位宗主……”
>--- 没道理啊，祖师难道看不出司鸿倾嬿成了别人的炉鼎了吗？<br>
>--- 估计会解除炉鼎印记？那就好玩了<br>
>--- 给圣子生十个<br>
>--- 啊这。。。再来一次？下次一定？<br>

[50] 想要斩去与此方世界的因果，他好像没什么可以留下的？
>--- 那就把系统留下吧<br>
>--- 留下几个子系统祸害人间[fn=4]<br>
>--- 留下二十个炉鼎<br>
>--- 自己开创功法…<br>
>--- 留下自己的精血也可以啊<br>
>--- 几百后宫每人生几个，不就留下了。<br>

[51] 堕仙意志传送的那几门仙术，不知道可不可以……
>--- 给盘涯界传下堕仙意志的仙术，相当于把整个盘涯界变冥天大梦中的世界<br>
>--- 谁练谁死，哪是什么机缘，简直是催命符<br>
>--- 盘涯界:这些仙术都是违逆天条的，以后还想不想我好了？<br>
