
[-1] 第一百八十八章：“伏穷”祖师。（第二更！求订阅！）
>--- 二票已投，加油<br>
>--- 给家人们安利下22t4.̶com刚出来的一个宝藏罔站，这个你绝对没看过，超级良心，好兄弟看了嗯的睡不着，而且里面全是学生跟网红，你会忍住不去看吗？<br>

[1] 灭世？
>--- 有没有可能还有对应的创世权能？冥天大梦可以衍化出几乎真实的世界，有没有可能是堕仙的第十个逆天仙术，只不过还没开发完全就被打下来了<br>

[4] 【芸芸众生，苦海渡舟】这门仙术，也不能用了！
>--- 一袋米要扛几楼！让世界感受痛苦！<br>
>--- 这仙术的名字也很堕仙<br>
>--- 然后学新的禁术接着用是吧<br>
>--- 得学会更多的禁忌仙术<br>

[6] 药清罂面色微微诧异，但很快便点了点头，说道：“为师没有你那么快，要等素眠掌握了主人留下的所有丹道技艺，才会动身。”
>--- 你的主人只有一个，便是我裴圣子！<br>

[7] “这需要一段不短的时间，素眠现在丹道的天赋可以，但肉身的根基太过平常，受限于修为，真正高深的丹道传承，现在还学不了……”
>--- 多榨汁几次，从傻白甜进化成老司机就完成历练红尘的成就了。<br>

[11] 药清罂平淡的说道：“琉婪皇朝，定有一个。”
>--- 小金是阴间宗门的，重溟宗也得有<br>
>--- 四公主，就决定是你了！<br>

[12] “其余的，尚未定下。”
>--- 榨菜给药仙女留，药仙女也给榨菜留。双重保险。<br>

[14] 裴凌迅速说道：“燕犀城的太上长老闻人灵瑟，素真天当代天姬晏明婳，真传弟子乔慈光，以及太上长老孟红绚，还有寒黯剑宗的桓蕴真太上长老……都非常不错！不知师尊可否考虑？”
>--- 素真天一下子就占了3个名额了<br>
>--- 素珍天掌教呢 你把人忘了？<br>
>--- ”惩罚我“呢？？不要了？<br>
>--- 药仙女就是单纯，没注意到全是女的。<br>
>--- 榨菜:我这是举贤不避亲，绝不是提携裙带啊！<br>

[17] 略作沉吟，她微微笑道：“既然是徒儿引荐，只要到时候，这几人的修为能够达到大乘，为师便会认真考虑。”
>--- 本书里大乘和渡劫哪个在前？<br>
>--- 如果作者为了提升而提升，强行大乘就没意思了<br>
>--- 看来冥血属于祖师里的打杂跑腿的底层了，仙路名额他连硬性资格都没<br>
>--- 疯狂双修（<br>
>--- 大乘哪有那么容易。<br>

[18] 裴凌闻言，暗松口气，当即说道：“多谢师尊！”
>--- 堕仙的棺材板要锁不住了[fn=8]<br>

[32] 只不过，他方在宝座上坐下，便有一個低沉的语声传入他耳中：“离经，速来天亘宫！”
>--- 以前叫夫君，现在叫离经。和以前叫小甜甜现在叫牛夫人有什么区别？<br>

[34] 苏离经眉头一皱，有些不明所以，但与他传音的苏氏老祖苏岱也没有给出什么解释，略一思索之后，他顿时回道：“好！”
>--- 你死定了<br>

[44] 正殿格局跟他为宗主时变化不大，转过门槛的屏风，迎面便是奢华考究的宽广殿宇。
>--- 屏风这就摆上了<br>
>--- [fn=11]不是已经被拆干净了吗<br>

[47] 而丹墀之上，象征圣宗宗主的庞大宝座上，赫然坐着一道衣着朴素、甚至有些破旧的身影。
>--- 伏穷祖师的名字跟外形与圣宗格格不入啊<br>

[49] 苏离经望见这道身影的刹那，立时气息大乱，双目之中，刹那流下两行血泪！
>--- 合道不可直视？？？伏穷祖师估计接近盘鸭界的战力天花板了。<br>

[59] “伏穷”祖师，为何会出关？
>--- 我以为是给坠仙盖棺材板那个，结果还不是。<br>

[65] 虽然说，外门大比、真传承位、圣子圣女践祚，传承殿都会当众现世，对出色新血进行嘉奖，但实际上，那不过是祖师们提前留下的一道神念，鼓励后辈罢了。
>--- 等一下，突然想起来，榨菜当初还得到过一个祖师的传法，但从来没有提到过，修炼的也只是圣子传承，从来没练过祖师传承
而且当初传法给他的那个祖师，榨菜也算欠他因果吧？<br>
>--- 之前坐在中间给榨菜传承的不知道是哪位祖师？另外要是两个祖师一起出关起了冲突咋办？比如再出来一个和伏穷抢仙路，伏穷之上还有几个祖师呢。<br>
>--- 解释了之前频繁传承殿出来怎么闭关<br>

[67] 裴凌纵然是万劫化神，卻哪里来的资格，令祖师如此另眼看待？
>--- 伏穷：那可是老子的门票，你竟然影响我上车？弄死你<br>

[68] 苏离经心中惊疑不定，冥冥之中，他似感到有什么情况，超出了自己的估计！
>--- 苏绿经无惨<br>
>--- 伏穷:谁耽误老子蹭车，老子就灭了谁!限今天你们马上给老子选个宗主出来送死!!!<br>
>--- 可能是让苏离经用尽全力与榨菜打一架，输给榨菜好开仙路<br>
>--- 估计伏穷祖师处理世味祖师攻击的时间看见这孩子了。<br>
>--- 你要倒霉了[fn=26]<br>

[71] 想到这里，苏离经只得收敛心神，开始耐心等待。
>--- 伏穷:拿你当个门票，没死算你运气<br>
>--- 正位苏离经为宗主，然后被榨菜打杀。<br>
>--- 苏绿经你不要死啊，没有你大家会少很多乐趣<br>
>--- 知道裴凌还没打[fn=10]<br>
>--- 重新认命苏离经为宗主，让他和裴凌死斗一次。<br>
>--- 太水了<br>
>--- 水了一章，吾等也只能等待<br>
