
[-10] 三四更请假。
　　明天又要核酸，6点~10点。
　　准备马上睡觉，希望能睡着。
　　PS：这几天有仙友私下问拿铁为什么不锻炼啥的，解释一下，从今年刚开始没多久，泳池封，健身房封，推拿馆封……
欢迎加入本作品书友群
>--- 有考虑居家健吗，最简单的俯卧撑只需要一块地板。。<br>
>--- 洗脚的应该没封[fn=5]<br>
>--- 請假？是會補更意思？<br>
>--- 那准备明天几点更新啊！<br>
>--- 生活不顺，建议从天生教购入上好的炉鼎，保证满意<br>
>--- 是需要一个炉鼎吗？又要运动又要推拿<br>

[-1] 第一百九十五章：一份名单。（第二更！求订阅！）
>--- 新名单新名单<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 打卡<br>

[11] “九嶷山陶文度明明已经身死道消，剑神竟然如此心胸狭窄，还要追杀吾等！”
>--- 这盘鸭界的正道是真的能忍，这帮魔门的歪理邪说堪比打拳，还一个个都觉得自己没错。正道这都不生气还真是心胸宽广了。。。<br>
>--- 剑神真是牛批啊。一个人追着一坨太上长老锤<br>

[12] “伪道一向道貌岸然，阻止吾等行善，阻止吾等救世，已经不是一次两次！”
>--- 这才是真正的“圣道”，不想其他小说，自己都不信，自己是圣道，还非要宣传自己是圣道<br>

[31] 正想着，众多灰袍修士已经上前行礼：“大浮屠令！”
>--- 快用系统争道！<br>

[50] “重溟宗的裴圣子，肯定马上就要继承宗主之位，其虽然目光短浅，毫无大局意识，根本不念丝毫天地哺育恩典，但胜在贪图女色，前阵子还从我圣塔这边迎了两位返虚期的长老过去，以为爱妾。”
>--- 哈哈哈哈，师姐，打他！<br>
>--- BBQ了不过现在师姐好像也懒得管了<br>
>--- 完犊子<br>
>--- 危！<br>

[51] “据说裴圣子对那两位长老宠爱非常，此番挑战伪道五大宗门，将其正式道侣扔在宗门，却将一干妾室携带左右，须臾不离。”
>--- 好家伙招招致命<br>
>--- 这下是真BBQ了说啥都不好使了<br>
>--- 就喜欢这种整活桥段，务必细写<br>
>--- 别的也就算了，这句话是真要命……<br>
>--- 妙啊<br>

[52] “是以，此番大战，我圣塔毋需付出多少酬劳，只需要给那位裴圣子多送一些姿色出众的女修，便能让重溟宗打头阵，为此方天地和平鞠躬尽瘁、死而后已。”
>--- 不会又是伪道那四名女子吧…<br>
>--- 榨菜：就算是真的，你也不能到处去说！<br>
>--- 涪陵：完蛋了……谁让你说这么大声！<br>

[54] 说着，其中一名灰袍太上长老心念一动，立时取出一枚玉简，递给裴凌。
>--- 这就是报复，赤裸裸的报复！<br>

[55] 裴凌面色僵硬无比，整个人一动都不敢动，身侧厉猎月眸光冰冷，如千山飞雪，万里冰封……
>--- 裴凌：“忘”   [fn=26]<br>
>--- 你们怕是看出我裴圣子的真身了<br>
>--- 猎月：好啊！你个死人头，偷偷玩不叫我一起？<br>
>--- 厉绿月不愧是盘涯界天之骄女，一个眼神吓的合道后期双腿打颤<br>
>--- 榨菜面色一僵，只见其口中吐出一个阴冷、恢宏的字音：忘。[fn=4]<br>
>--- 说起来，榨菜确实贪图女色，妥妥的渣男<br>
>--- 干得漂亮！当赏！<br>
>--- 师姐，你自己说过得，实力为尊，何须在意他人眼色，你不过区区化神，为何这般看我[fn=16]<br>
>--- 裴凌：“忘”   [fn=26]<br>
>--- 榨菜:你TND活该被剑神砍[fn=10]马屁专照马蹄子拍<br>
>--- 师姐快现场炮制榨菜[fn=63][fn=63]<br>
>--- 你们怕是看出我裴圣子的真身了<br>
