
[-10] 第四更咕咕了。
　　明早又要核酸，这段时间天天上午核酸，这个时间段是拿铁主要睡眠期，每次都是睡到一半被叫起来去核酸，然后就面临着睡不着但也写不了的情况，状态实在太差了。
　　希望疫情早点过去。
欢迎加入本作品书友群
>--- 每天这种作息让我觉得作者没有工作，写作就是主业，就这样还天天摆烂<br>
>--- 确实，我这儿也一样，上午7点多开始做核酸检测（最近），不到11点就没工作人员了。对于那些平时上午属于作息时间的人来说，挺折磨的。<br>

[-1] 第一百九十三章：一个时代。（第三更！求订阅！）
>--- 滴滴滴<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[5] “倘若有人主动破坏封印，尔后，九大宗门再前往镇压，是否也算次数？”
>--- 就你会卡bug<br>
>--- 陪陵破坏，九宗封印，重名宗名额取消<br>

[13] “但其传授的手段，所有修炼过的修士，最后全部都化作了没有灵智的疯魔。”
>--- 仙术不是想修就能修的。难怪堕仙不怀疑身份<br>

[17] “轮回塔曾经有人私下有所试探，尝试利用堕仙的力量，拯救天下。然而最终造成了一些小风波，导致【冥天之雾】外溢，侵袭众多生灵材料。”
>--- 乍一看这个拯救，我还以为我看错了，但仔细一想，没有错<br>
>--- “拯救”天下<br>

[18] “当时，伪道落井下石，非但不肯拿出库存灵石药材，雇佣圣宗出手襄助，甚至还借此要挟轮回塔停止那个时候的讨伪大战，简直无耻至极……”
>--- 我笑了，这个逻辑牛笔啊<br>
>--- 灵石宗。。。<br>
>--- 😂<br>
>--- 你甚至可以杀我，但不能白嫖我<br>
>--- 怪不得这祖师叫 伏 穷，<br>
>--- 重溟宗上至大乘祖师，下至练气外门，都是死要钱的逻辑，只有裴凌这个漏网之鱼，没有完全融合宗门理念[fn=33][fn=33]<br>
>--- 重溟宗，又名经济学院，祖师辈皆为经济学家[fn=5]<br>
>--- 雇佣?[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不愧是祖师爷<br>
>--- 老生意人了<br>
>--- 我笑了，这个逻辑牛笔啊<br>
>--- 这脑回路也是新奇<br>

[29] 裴凌若有所思的点了点头，接着又问：“那如果十次之后，九大宗门各有一人开启仙路，每人都有九個名额，是不是一共便有八十一人可以飞升？”
>--- 哪有这等好事<br>

[34] 说到此处，“伏穷”祖师似想到了什么，旋即续道，“往后若是有生灵材料向你索要一同进去浮生境的名额，无论圣伪，尽管应允。”
>--- 材料好！以后只要不是后宫通通踢下车。<br>
>--- 耗材<br>
>--- 生灵材料，我该说不愧是祖师吗，相比之前冥血祖师的双修材料，这格局和用法一下子就打开不少<br>

[35] “因为想要进入浮生棋局，必须要有足够多的棋子。”
>--- 天姬当过棋子了[fn=32]<br>

[36] “而想要赢得浮生棋局，又要有足够多的弃子。”
>--- 此刻一位仙友郑重警告，男的祖师别和裴凌下棋了！会被当弃子！<br>

[37] “只不过，也莫要主动提出赠与生灵材料这样的名额，除非与你有大因果。”
>--- 大因果，嗯，夫妻关系因果够大了<br>

[40] “但被你主动带进去的，未必有仙缘。”
>--- 榨菜到时候利用系统钻空子，会带一大堆女人飞升<br>

[51] “你这次的仙路，用了这九个名额，接下来万年仙药若是走仙路，便只能独自飞升。”
>--- 我觉得是仙路太难，多方下注，提升成功率。和咒一同飞升的成分很杂，比起世俗恩怨，成仙更重要。<br>
>--- 按照这理论，正道都要宰了陪陵才对，全走药仙女的名额，一个时代名额固定<br>

[52] “除非，那株仙药愿意等到下个时代。”
>--- 有点一世之尊的那味，一个纪元只能一人得道果。<br>

[56] 九大宗门宗主全部换人？
>--- 500年换一次。<br>
>--- 啊这。。。让你换了一半了<br>

[57] 这……好像是没多久……
>--- 才剛手動幫換一波<br>
>--- 在换了，在换了<br>
>--- 大不了我帮他们换一换就是<br>

[60] “不过，所有出生在这个世上的生灵，都与此方世界息息相关，有着根源上的牵连。”
>--- 榨菜笑了，他把自己灭族了<br>
>--- 我不是啊，我穿越来的<br>

[61] “毕竟机缘、造化、修行道统、资粮、亲眷……全部都来自此方世界。”
>--- 亲眷？开局就没啦<br>
>--- 系统：免费赠送…免费赠送…<br>
>--- 这关我榨菜什么事，不都是系统干的吗，我榨菜连字都不认识，修什么仙[fn=33][fn=33]<br>

[62] “因此，在飛升之前，便要留下足够的回馈，来反哺此方世界。”
>--- 啊？榨菜的造化不都是系统免费赠送的吗[fn=43]<br>
>--- 我可以为这个世界留下很多儿子毕竟瑟瑟还要为我生10个嘛。<br>
>--- 裴凌：我是穿越来的，此世机缘造化又全凭自己，如何留下回馈反哺世界？
系统：所以赠你道侣炉鼎，让你可以留下足够的遗传因子[fn=58]<br>
>--- 和九宗开山祖师一样留下传承不大可能因为男主的功法都是学的别人没有创过功法<br>

[63] “当年‘咒’踏上仙路之前，便在幽素坟中提前布下传承，了结与盘涯界的因果。”
>--- 这一点补的比较好，修仙的人多半无情，更何况咒还是非人的禁忌，我一直觉得奇怪，他为什么要留下自己完整的传承？<br>

[64] “与其随行的六欲道人、珑煌丹祖、摩讷尊者、飘灯魔尊……也都在进入浮生境之前，布设传承机缘，留给盘涯界后人……”
>--- 别的不说，六欲道人的传承安排的也太低调寒酸了，被一个结丹期的龙套没经过多大事的就得到了。想想为了咒挂掉的成百上千返虚合道的修士，丹祖传承排面也非同小可。<br>

[67] “否则，尚未落子，道心先乱，便是未战先败！”
>--- 裴凌:道心？心魔？不存在的，要是真有，那我不得乐疯？<br>
>--- 系统：为什么砍人也要心乱不乱<br>
>--- 榨菜："我修炼至今，全靠道心坚定！系统我要修炼……"<br>
>--- 系统：系统托管，飞升无忧[fn=31]<br>
>--- 系统:让你看看无忧心魔的含金量<br>
>--- 系统直接掀棋盘<br>
>--- 系统：道心是什么破弟弟？话说榨菜应该也不担心道心，榨菜想拉一堆人一起飞升，榨菜和真仙有各种交易，这不出乱子对得起这么多flag？<br>
>--- 系统：无惧心魔<br>
>--- 道心乱，不存在的，根本没道心<br>

[68] 说到此处，祖师望着裴凌，緩声道，“所以，从现在开始，你便好好考虑，要给盘涯界，留下足够抵消你从此方世界得到的东西。”
>--- 把系统留下！<br>
>--- 做减求空啊<br>
>--- 解决坠仙问题可以媲美开宗门了。<br>
>--- 那堕仙我带走了[fn=43]<br>
>--- 这怕不是要在永夜荒漠布置一个排号的全自动渡劫机。。。<br>
>--- 脑补一下 会不会把孩子留下来 然后把优秀基因传播开来 妙啊<br>
>--- 榨菜:我得到的东西?盐分与炉鼎吗????<br>

[70] 他得到“咒”的传承、丹祖传承、【六欲秘典】……全部都是上次进入浮生境的前辈留下的传承。
>--- 怎么说也是一位仙人留下来的传承啊<br>
>--- 所以“系统”这玩意儿，到底是谁的传承。<br>
>--- 六欲秘典是不是过于垃圾了<br>

[71] 起初的時候，他还以为那些前辈，只是想在飞升之前，给后世有缘人留下传承，以延续道统，没想到真正的目的，却是为了斩去与此方世界的因果……
>--- 说实话，这说我看到最好的一个逻辑。像有些，为了飞升动不动灭世的，当养殖场的，等等，我就有点想不清，天意之类的在你表现出灭世之前为什么不把你们给灭了？<br>
>--- 榨菜不会留下了毛泽东思想，邓小平理论吧？<br>
>--- 逻辑不错。。。不然直接飞升那就是盘涯界被上界吸血，早晚灭亡<br>
>--- 本以为咒是为了留个后手，飞升失败好借尸还魂，感情还有了解因果这一说<br>
>--- 挺厉害的，逻辑圆上了<br>

[72] 想到这里，裴凌郑重行礼：“多谢祖师！”
>--- 于是，榨菜留下了数百个孩子和数百个少妇<br>
>--- 还是自家人靠谱呀<br>
