
[-10] 看完记得投票！
　　第三更正在码。
　　感谢FlowerDance兄弟的白银盟主打赏！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、Porco.范兄弟的盟主、无敌的我stunning兄弟的盟主加更、西洲夜雨兄弟的盟主加更、海棠湾的鱼兄弟的盟主、FlowerDance兄弟的白银盟加更再等等等等等……
欢迎加入本作品书友群
>--- 记得就好<br>
>--- 有啥用。。还不是先四更<br>
>--- 要不，先从稳定更新开始？<br>
>--- 又见加更列表[fn=33]有啥用。鞭策吗<br>
>--- 这个语气，多半低四更又没了<br>
>--- 第4更还有吗<br>

[10] 而且，根据之前挑战九嶷山山主陶文度的经验，此刻轮回塔大浮屠令未曾使用镇宗法宝，也没有动用宗门底蕴，他便是赢了对方，也没有任何意义！
>--- 人家明明用了，你是不想说相好司鸿倾嬿吧<br>
>--- [fn=33]<br>

[12] 这只是普普通通的拳劲，但以裴凌现在合道后期的修为打出，拳劲的威能仍旧震荡虚空，强大气劲纵横肆虐，气象万千。
>--- 平a连击<br>
>--- 食我六道轮回拳啦[fn=44]<br>

[31] 裴凌立时愤怒无比的说：“轮回塔！卑鄙无耻！堂堂大浮屠令，以及众多太上长老，竟然埋伏在侧，以逸待劳！如此行事，简直就是不讲武德！不要脸皮！”
>--- 榨菜自己就是不要脸的典型。<br>
>--- 别说，这个气急败坏，真的有圣宗内味儿了。<br>
>--- 哈哈，不愧是我圣子，你做的是啥不重要，我说是啥，就是啥！🐶<br>
>--- 榨菜扳回一局<br>

[32] “师姐，可见这一宗之人，从上到下，都是诡计多端、阴险狡诈、信口雌黄、无耻贪婪之辈！”
>--- 对对，之前他们说的，侍女，宗主啥的，都是编的[fn=26]<br>

[34] “还请师姐明察秋毫，千万不要相信他们上次的胡说八道！”
>--- 哈哈[fn=43]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 铺垫这么久。。。<br>
>--- 经过锻炼，榨菜演技见长，更加逼真啊！<br>
>--- 经过锻炼，榨菜演技见长，更加逼真啊！<br>

[37] “不过，女徒弟，却又是怎么回事？”
>--- 抓住要害啊！威胁到自己地位的心剑人，一定要严防死守<br>
>--- “也是无妨”<br>

[38] 裴凌面色一僵，堕仙意志还真是话多！
>--- 堕仙:你们都说我瓜，其实我机智的一批！[fn=21]<br>
>--- 😂<br>

[39] 若非接下来还要对方帮忙遮掩仙术，他这次非得将莫澧兰锁入自己的化身，好好教训一下不可！
>--- 惩雄伟裴圣子枪出如龙，吃教训莫堕仙如泣如诉。<br>
>--- 细嗦<br>
>--- 没事，以后好好教训<br>
>--- 细说怎么教训<br>

[51] “我连她一根手指都没动过！”
>--- 我记得还没上吧。<br>
>--- 全身除了那一根手指全动过了[fn=31]<br>

[52] “她现在，只是我的下属！”
>--- 现 在<br>
>--- 你把人家看光光就算了，确实没有碰人家，但你抱了人家多少次了！<br>

[67] “既然你不想杀她，那么，便让她变得跟司鸿倾嬿一样！”
>--- 师姐表示为了避免裴凌阳奉阴违，炼化炉鼎的过程她要现场监督<br>
>--- 奉旨炼鼎，周师姐你该喊榨菜主人了！<br>
>--- 师姐，你这。。。会不会太大度了一点，至少也应该先陪你三个月再说吧！🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 师姐不亏是正宫娘娘，路子走的又宽又大气[fn=32]<br>

[68] “人心会变，但炉鼎不会！”
>--- 呜呜呜，师姐真好<br>
>--- 有理有據 令人幸福<br>
>--- 正宫允许你纳妾，榨菜赚了<br>
>--- 按照重溟宗思维，成了炉鼎那就只是修炼资材，算不得情人了[fn=58]<br>
>--- 奉旨纳鼎，妙<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 颇有大妇风范<br>
>--- 男鼎炉有吗[fn=31]<br>
>--- 哭了，小周坚持了上千章，还是没能逃脱出榨菜的毒手。<br>
>--- 按你的理论 是不是也得把你变成炉鼎啊 这么调教榨菜的么<br>
>--- 内行<br>
>--- 内行<br>
