
[-10] 第三更会非常晚，先睡吧。
欢迎加入本作品书友群
>--- 吃早饭都没看到第三更<br>
>--- 第四章你是一点不提啊<br>
>--- 司鸿妙璃的润色呢？？？！！！我期待了一千多章，你就一次带过去了？？？<br>
>--- 又没有第四更<br>

[-1] 第二百零三章：不便前來。（第二更！求訂閱！）
>--- 第一<br>

[17] “天生教、轮回塔、无始山庄三宗的宗主，便是加在一起，也绝非是我现在的对手！”
>--- 好呀好呀，那你发战帖一打三呀<br>
>--- 榨菜那么自信肯定会出事<br>
>--- 内行，知道为啥你师尊将这三宗放最后不？<br>
>--- 无始山庄感觉也是类似先定果后定因，果定的越大战力越强，像自称仙帝的那些，但应该有限制。<br>

[20] 裴凌心念一动，不等司鸿妙璃敲门，重重禁制解去，大门无声洞开。
>--- 夙愿达成，迫不及待了！<br>

[25] 她刚刚进来，大门便无风自动，立时合拢。
>--- 属实迫不及待<br>

[28] 裴凌微微一怔，反应过来之后，顿时干咳一声，旋即起身，朝司鸿妙璃走去。
>--- 咳嗽要早点治啊！榨菜，你都干咳多久了，小心被隔离<br>
>--- 嘴上说自愿身体还是蛮老实的[fn=58]<br>

[30] 一边这么说着，他一边已经搂上司鸿妙璃的纤腰，司鸿妙璃没有任何抗拒之意，语声又轻又软，仿佛一片羽毛，飘飘荡荡的落下：“我、我自愿……”
>--- 我是自愿上班的.jpg<br>
>--- 榨菜为啥在男女这事上这么装呢？<br>
>--- 真香[fn=21]<br>
>--- 你抱都抱了，还问这，说起来榨菜对魔门女人没有那么客气，吃相不好看<br>
>--- 就那个 无语子 。太自愿了<br>
>--- [fn=10]<br>

[33] ※※※
>--- 群里有番外吗？<br>
>--- 太敷衍了<br>
>--- 我对周师姐期待了那么久，你竟然不润色？？？！！！少更我都强忍不说了，这还不润色？！<br>
>--- ？<br>

[38] 厉猎月面色没有丝毫变化，迅速走入其中。
>--- 没想到师姐还有偷窥癖<br>
>--- 必有吾师[fn=26]<br>
>--- 厉师姐：想了想还是不能便宜司鸿妙璃，也带我一个[fn=43]<br>

[43] “伏穷”祖师还在等着他走仙路，却是不能耽搁的太久，否则，他可以一直这么修炼下去……
>--- 😅😅😅<br>

[49] 这名异族美人保持着行礼的姿态，心惊胆战道：“裴圣子……宗主……宗主让你去……去天亘宫……受……受死……”
>--- 哈哈哈<br>

[50] 裴凌神色一怔，尚未来得及回话，却听这异族美人接着又战战兢兢的说道，“宗主还、还说，还说她请了……请了夫君苏离经掠阵……此番……此番定然将圣子……斩杀当场……”
>--- 牛逼牛逼[fn=60]<br>
>--- 直接当着面来，这也太刺……太过分了！<br>
>--- 杀得宗主片甲不留[fn=31]<br>

[51] 听到这里，裴凌面色顿时变得极为古怪，他迟疑了好一阵，回头朝传承殿的方向望了一眼，最终才以莫大的毅力摇了摇头，沉声说道：“本圣子现在要去挑战天生教教主，与宗主之间的恩怨，等本圣子回来之后再说。”
>--- 他真的太有毅力了！我。。我真的哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 榨菜你老实交代是不是特别喜欢司鸿倾嬿这类型的，刚刚才和两个美人搞了三天，现在又欲求不满了<br>
>--- 刚修炼完的贤者模式下还要莫大的毅力[fn=58]<br>
>--- 莫大的毅力……<br>

[59] 此刻，一名金发金眸的异族美人，自殿外袅袅婷婷走入，从侧面攀上丹墀，立时跪在司鸿倾嬿的踏脚下，小心翼翼的禀告：“宗主，苏离经言其有要事在身，不便前来。”
>--- 苏绿经真来掠阵的话你说他动手不动手？动手的话现在他又打不过裴凌，不动手的话难道还全程围观，所以干脆就不来了。<br>
>--- 苏离经还不休妻[fn=17]<br>
>--- 苏离经：现在谁也别想让我走出苏氏祖地<br>
>--- 苏离经又不是傻子，来自取其辱干甚<br>

[61] “本座好歹也是他明媒正娶的道侣，正所谓夫妻一体，本座的仇人，便是他的仇人，如此手刃仇敌的大快人心一幕，其他人不来也还罢了，他怎能不管不顾？”
>--- 还有没有天理了[fn=11]<br>

[62] “夫君不来，本座等下虐杀裴凌的时候，还有什麼意思？”
>--- 色衍卷是谁的坑还不知道呢，效果霸道的和锁情咒一样了<br>
>--- 这都是绿经的功劳，贡献了色衍卷<br>
>--- 反复鞭刑<br>
>--- 本座待会要水淹榨菜的亿万精兵…<br>
>--- 苏离经上辈子是毁灭了整个盘涯界吗？这辈子摊上这么个绿色的老婆<br>
>--- 什么仇什么怨，非要杀人诛心<br>

[63] 异族美人维持着恭敬柔顺的姿势，跪在地上，眼观鼻鼻观心，不敢发出半个字的声音……
>--- 你老公虽然没有没有笔，但是数都算计得清清楚楚，你虽然有笔，但是这算术做的都是假题。<br>
