
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 啊，可不可以写快一点，情节有点拖沓了<br>
>--- 作者也不是个正经人了。之前多纯啊！只知道玩阴阳合道   现在知道纯阳的好处了。<br>
>--- 作者也不是个正经人了。之前多纯啊！只知道玩阴阳合道   现在知道纯阳的好处了。<br>
>--- 催更<br>
>--- 真晚啊<br>

[-1] 第二百零四章：天生教教主。（第三更！求订阅！）
>--- 打卡<br>
>--- 没有司鸿妙璃的润色，不可原谅！<br>
>--- 作者状态太不稳定了，更新水准也不稳定，快要丧失追更的欲望了[fn=45]<br>
>--- 又睡着咯吧[fn=33]<br>
>--- 第三更这叫“非常晚”？？<br>
>--- 第一<br>

[4] “裴凌这个孽畜，居然连本座这个宗主的命令都敢违逆，简直罪无可恕！”
>--- 这么多天没见，我打扮的好好的，洗的白白净净，还特地装备了助兴的道具，你居然不来，真是岂有此理！<br>

[6] “区区一个圣子，本座翻手之间便可令他彻底覆灭，他竟然如此不识抬举！本座要亲手将他抽魂炼魄、扒皮抽筋……”
>--- 本座要将他的子子孙孙抽髓刮肉，炼做食粮吞食<br>

[7] 两名异族侍女一点不敢出声，老老实实的跪在地上，下颔几乎抵住了胸口，动也不敢动。
>--- 这身材描述绝了<br>
>--- 怎么抵的，我想看看<br>
>--- 有无好兄弟来点图<br>

[8] 说了片刻，司鸿倾嬿渐渐冷静下来，“伏穷”祖师这次给她安排了一桩任务，要她前往琉婪皇朝，斩杀一头合道期的妖族。
>--- 之前榨菜弄死了五个，别司鸿倾嬿一去就被逮住了，榨菜把它们五个的神魂拿去交换她<br>
>--- 好像杀完了？[fn=10]<br>

[10] 眼下她为了报仇雪恨，已经拖延了好几天，若是现在动身去天生教追杀裴凌那個孽畜的话，肯定时间不够。
>--- 只听新人笑，不听旧人哭啊！有了新欢妙璃，就把我这个旧爱倾嬿抛在脑后，混账，下次要来一个月的！<br>

[15] 只不过，现在夫君苏离经不知为何，对她不是很信任，如果到时候还是不肯过来帮忙掠阵……
>--- 怎么会是呢？<br>
>--- 对啊，为啥呢<br>

[17] 司鸿倾嬿很快想到，可以提前用玉简录下战斗的留影，事后交给夫君观看便是！
>--- 到时这玉简流出，那就是官方逼死同人，天生教少了一桩大生意[fn=33]<br>
>--- 简直是杀人诛心啊[fn=35]<br>
>--- 这些都是魔子的罪证啊！[fn=26]<br>
>--- 夫人，你也不想建泰在学校里受欺负吧？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>

[18] 当然，此战可能会涉及到自己的底牌手段，到时候肯定要处理一下，让画面变得模糊……反正到时候只要听声音，便能知道裴凌凄惨的下场了！
>--- 到现在我还是分不清宗主夫人是入戏太深，还是脑子真被榨菜采补坏了[fn=51]<br>
>--- 还会打码？<br>
>--- 被你榨干了，对吧<br>

[23] 紧接着，她心念一动，从虚空之中摄出一支人骨长簪，插入发间；旋即轻抚耳畔，已然换上一对用不知道什么生灵眼珠炼制的耳坠；尔后又取出一柄团扇，薄纱扇面之中云烟翻涌如潮，掩映万千妖鬼，凄厉无比的哭声与嘶吼声隐隐约约的传出，使得四周霎时间阴风阵阵，恍若鬼蜮降临。
>--- 这法器也不知夫人生炼了多少生灵得来的，毫无人性[fn=17]<br>
>--- 为了赔罪，榨菜会送你礼物的<br>

[37] 天生教教主嵇麓高踞云床，左右各自搂着一名容貌出众的修士，右侧修士云鬓花颜，穿着绉纱裙衫，雪肤细腰若隐若现，柔若无骨，娇媚艳丽，仿佛枝頭開到正好时候的芍药；左侧修士则是俊眉朗目，英武不凡，着艾绿道袍，宽肩窄腰，挺拔如枪，望去恍若岩间矫矫之松，却是一名男修。
>--- 教主是换人了？还是改名了？<br>
>--- 双向插头<br>
>--- 通吃呀<br>

[38] 嵇麓左拥右抱，上下其手，正准备开始修炼，这个时候，池水之中，倏忽腾起一股水柱。
>--- 谁放了个屁[fn=31]<br>

[47] 这位裴圣子，虽然只是后辈，且尚未登临宗主之位，但其实力之强，已经凌驾于重溟宗现任宗主之上！
>--- 前宗主已经躲着走了<br>

[51] 想到这里，嵇麓顿時吩咐道：“派几位护法前往迎接，询问一下裴凌进入我圣教地界，所为何事。”
>--- 送你们父子团聚<br>

[54] 眼见这下属退走，那一男一女两名高阶炉鼎立时再次依偎进嵇麓怀中，但下一刻，嵇麓一把将二人推开。
>--- 符坚是吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- [fn=30]作者你作死的步伐微臣实在是追赶不上啊<br>
>--- 我去，男女通吃<br>

[56] 嵇麓神色冰冷：“去将所有太上长老叫来！”
>--- 本教主要性转，众长老助我一臂之力！<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 估计得铺垫好几章，教主为了赢得安排太上长老们用各种手段，但是少教主姓任，任家估计也是一个大族出场好几个了，渡厄渊那个囚犯还有观战的太上长老都姓任，任家搞不好想下手弄死教主<br>
>--- 提前下毒，暗中布置陷阱，偷袭放箭，事后群殴。打正道是一对一pk，打同道就要火拼<br>
>--- 哈哈，魔道特色，群殴<br>
