
[11] “没杀到本体，运气有些差，那便换一头合道妖族……”喃喃自语间，司鸿倾嬿的身影仿佛被擦去的画布一样，一点点消失。
>--- 以前是夫人杀人，圣子背锅，现在反过来了<br>
>--- 连宰五个，全是化身，哈哈哈<br>
>--- 专业负责擦屁股<br>
>--- 本体全死了<br>
>--- 夫人魔焰滔天，甚是迷人[fn=21]<br>
>--- 被你老公杀光了，惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 被你老公杀光了，惊不惊喜，意不意外<br>

[17] 峰峦坍塌，山丘倒伏，河川逆流，地泉喷涌，岩浆肆虐……
>--- 每一场大战都这么折腾，盘涯界还存在，那真不容易呀<br>

[29] “这般行事，乃是天意要灭你！”
>--- 赶紧使用青天之眼，用天意灭了这帮人<br>

[32] “你这般行事，乃是取死之道！”
>--- 取死之道[fn=11]<br>

[35] 不得不说，天生教虽然说有点脑子不正常，但作为盘涯界的九大宗门之一，底蕴确实深厚！
>--- 呵，大哥不说二哥，你们冥血祖师也好不到哪里去……<br>
>--- 裴凌：天生教有点脑子不正常。
轮回塔：什么是正常？
无始山庄：什么是脑子？<br>
>--- 有点不正常，不正常，很不正常，不存在<br>
>--- 天生教如果是“有点”脑子不正常，那后头两个就是脑子完全不正常了<br>

[38] 而在他使用刀道的时候，圆鼎又会呈现出“阴”面，令整个这片天地内的一切，化实为虚，让他的所有攻势，全部落入虚空之中！
>--- 带土是你吗带土<br>

[48] 天意昭昭，阴阳谓道！【注1】
>--- 好家伙，是通过跟炉鼎双休悟出来的阴阳结合之道吧[fn=31]<br>
>--- 喵喵喵喵(^･ｪ･^)<br>

[60] 刀光似霜月骤明，闪烁间所有术法皆被斩灭。
>--- 翻译下天生教镇宗法宝能切换物免和魔免，虽然切换时间很短但是还是有输出窗口期的，这个BOSS战的打发就是一种免疫切换开始的那一刻用另一种攻击爆发秒掉15个长老之一。<br>

[61] 同一时刻，一颗须发皆白的老者头颅高高飞起，鲜血绽放如花，一具无头白袍躯壳立时从空中坠落。
>--- 终于见血了，要不破刀誓言了。<br>

[62] 一刀的手，裴凌语声森冷：“本圣子的耐心有限！”
>--- 怕不是阴阳万劫就是天生教开派祖师渡的劫，一下子贵不可言<br>
>--- 补全阴阳万劫的用法呗<br>
>--- 一刀得手<br>

[63] “谁敢阻我，谁便去死！”
>--- 感觉最晦气的是轮回塔<br>
>--- 正道死了不少人，魔道不鲨一波？特别是天生教，贼恶心。<br>

[64] “嵇教主若是不来应战，本圣子便杀上天生教总坛！”
>--- 按照这条仙路的本质来说，我怕是他把底蕴和太上长老们全鲨了之后直接仙路福缘开启，然后到总坛一刀剁了教主再坐上去。。。<br>

[65] “本圣子的挑战，天生教接是要接，不接，也得接！”
>--- 打魔教就该强硬点，别讲道理<br>
>--- 跟正道一比，果然还是正道看着正常许多<br>
>--- 霸气外露！杀光魔教！<br>
>--- 看了一周终于跟上最新进度了，一口气看完好爽。<br>
>--- 天生教估摸着除了祖师，高层要死完了<br>
>--- 如果用万丈红尘在讲这话就好了，我就是天，我意即天意.<br>
>--- 对魔教就要用魔教的方法<br>
>--- 凌子，年轻人不要太气盛<br>
>--- 天生魔子！预计魔道四宗会更好看<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- 天生教是觉得他不配打教主所以群殴，那可能后面两家也要群殴？[fn=17]轮回塔可能本身功法就需要多人释放，山庄的人可能看着斗法觉得有意思想加入就加入了<br>
>--- 跟正道一比，果然还是正道看着正常许多<br>
