
[-10] 身体还是很虚，没精力写下去了，抱歉。
　　今天就2更。
欢迎加入本作品书友群
>--- 你需要咖啡还是伟哥？还是两种都要<br>
>--- 身体重要，实在不行就请个小长假，解封了之后锻炼个两三天回回血，用更好的姿态继续更新，<br>
>--- 拿铁注意身体啊[fn=14]<br>
>--- 没羊就行<br>
>--- 这个月成绩挺好的，尽快调整一下吧<br>
>--- 你现在描写很大一部分都写场景，感觉好空虚<br>

[11] 陛下要见池掩、何书、陈吞、阴生灵还有童长寿五位，眼下阴生灵已死，他现在要做的，不是在这里继续调查阴生灵的死因，而是先将池掩等四位带去御前觐见！
>--- 司鸿倾嫣：怎么全是化身？都杀了！
婵楼楼主：怎么全是化身？都死了？<br>
>--- 估计都没了<br>

[20] 焰瞳翼虎一族的大妖池掩已然身死多时，其头身分离，躯壳干瘪无比，原本油光水滑的皮毛，此刻黯淡无光，微风过处，甚至大片脱落，却是被抽取了全部精血，生机彻底消逝！
>--- 一看这处理的毫不浪费，就知道是重溟宗了。<br>

[36] 司鸿倾嬿面色冰寒，她已经连续宰了琉婪皇朝的五位合道妖族！
>--- 榨菜：真是好人啊……<br>

[44] 对方此来的真正目的，是为了灭口！
>--- 你猜對了 還是夫妻作案[fn=33]<br>
>--- 这么说也没错，苏绿经把这五个请出去对付裴凌，再由苏绿经户籍上的老婆上门灭口，很合理吧<br>

[46] 很快，符箓之上微光闪烁，他立时沉声禀告：“陛下，池掩、何书、陈吞、阴生灵、童长寿……五位大妖，皆已遇害！”
>--- 皇朝不会就只有这五个合道大妖吧？这概率也是没谁了？夫人当不了宗主，榨菜打谁？难道是仙路外劫！<br>
>--- 老婆给情夫收尾，老公背锅<br>

[52] 长空烟尘浩浩间，一道遁光宛如利剑划破霾曀，霍其藻、任郊以及剩下的五位太上护法，带着【本始积炁鼎】飞速遁离此地，朝天生教总坛逃去。
>--- 伤亡过半才撤退，天生教的太上护法战斗意志还是不错的嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 轮回塔：不错不错，还多鲨了一个，天地有救了。<br>
>--- 十五个出来，七个回去，这妥妥的灭霸行为<br>
>--- 差距太大了，这没有镇宗法宝的话，这群太上长老连刀灵估计都打不过了<br>

[61] 眼下这一战，他杀一半，放一半，便是给天生教的警告！
>--- 有伏穷撑腰有恃无恐了是吧，等会正魔大战没打起来魔门自己内战先打起来了[fn=31]<br>
>--- 轮回塔知道后一定高兴坏了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 快请老祖，天主教的底蕴呢<br>
>--- 不如杀光，天生教到时候直接联合教主围殴<br>
>--- 这可真是轮回塔的优秀传人<br>

[64] 收刀还鞘，裴凌目光如炬，扫了眼下方八具四分五裂的尸体，微微颔首，这是一个经验！
>--- 这次正魔大战，死的魔道高手都没涪陵一次杀得多吧[fn=5]<br>
>--- 都是好材料<br>

[65] 哪怕他有着连胜正道五宗宗主的战绩，哪怕他已然是重溟宗圣子……对付魔门，能够动手，就绝對不要去动口！
>--- 说不定到无始山庄反而可以交流，而且嘴遁比打架靠谱<br>
>--- 没法交流，放弃了，砍死拉倒。正道中人估计也这看法<br>
>--- 你不可能辩论赢疯子，傻子，偏执狂和精神病。<br>

[67] 想到这裡，裴凌召出血轿，朝天生教总坛的方向飞遁而去。
>--- 要我是宗主，这种行为看在榨菜天赋修为的情况下，至少也要罚1000灵石<br>
>--- 这不符合重溟宗的经济学管理<br>
>--- 材料不捡起来么，浪费<br>
