
[8] “还请前辈代为邀请正道诸位道友，前来观战。”
>--- 前来观看二大魔门斗殴<br>
>--- 反向啦啦队啊这是。<br>
>--- 不收观赏费？<br>

[13] 裴凌点了点头，尔后说道：“正道诸位前辈前来，只需观战便可，还请诸位克制，届时千万不要出手。”
>--- 看榨菜与天生教主之间床上斗法<br>

[18] 否则一旦引出天生教的祖师，那他可就麻烦了。
>--- 很有可能天生教祖师为了上车，强迫教主和榨菜打<br>

[23] 用【蚀日秘录】伪装成天生教弟子，潜入天生教总坛，寻到教主，直接与其一战！
>--- 直接化成教主应战啊[fn=31]<br>

[30] 他刚刚写完这两个字，下方无数血丝轰然炸开，迅速形成笔走龙蛇的一行字：“孽畜！找本宫何事？”
>--- 感觉夫人的描写固化了，伏穷祖师出关这么重视榨菜，夫人还敢这样对待榨菜？而且炉鼎不是应该对主人恭顺吗？这是玩虐恋上瘾了？<br>
>--- 像极了等待女神回微信的舔狗们<br>
>--- 秒回<br>
>--- 还叫宗主，这么生分，叫倾嬿，夫人就高兴了<br>

[31] 字迹潦草狂放，充斥着书写者的怒意。
>--- 好久没有泄火了<br>
>--- 被榨菜抢了人头的愤怒<br>

[35] 望着这怒意更盛的回复，裴凌没有理会对方的诘问，接着写道：“让苏离经也过去观战，但莫要让其知道，是弟子之意。”
>--- 玩的挺花呀[fn=33]<br>

[36] 闻言，司鸿倾嬿忽然没有继续落笔，却是沉默了几息之后，才迅速写道：“好！孽畜，你等着！夫君是不会放过你的！”
>--- 作者你要不把他写死吧，这杀人不过头点地，太惨了<br>
>--- 来劲了<br>
>--- 绿经，太惨了<br>

[39] 此外，苏离经一直想要除掉他，他便给对方一个机会！
>--- 苏离经，忍住呀，苟道现在就只有你一个了，这都是苟道对你的考验，只要榨菜飞升后，那么你就还有机会，毕竟他是开挂的，打不过很正常<br>
>--- 苏离经现在怕是不太敢吧……伏穷因为陪陵收了个弟子，宰了陪陵苏离经跑不了<br>
>--- 额额额，苏哥现在可是等着散尽家财和你找你求和呢！<br>
>--- 人家司鸿又是另一种想法<br>

[48] 此番对方挑战天生教教主，又让夫君苏离经过去观战……
>--- 此战非彼战[fn=11]<br>

[49] 这正是一个报仇的绝佳机会！
>--- 咦，又要去送<br>

[52] 随手拿起旁边的紫毫，蘸了蘸墨汁，她非常随意的写到：“三日之后，裴凌将当众挑战天生教教主。”
>--- “非常随意”<br>

[64] 但不出意外，天生教可不会跟裴凌一对一的战斗！
>--- 不出意外，他们会以坏掉的借口扔掉这些菜。<br>
>--- 还是你懂天生教主，你们怕不是<br>
>--- 天生教這口碑無人不知啊[fn=33][fn=33]<br>

[69] 只不过，司鸿倾嬿的话，却不可信。
>--- 这么多次了，他没想过他老婆早被人炼成了炉鼎，根本不会替他考虑么。<br>

[72] 话音方落，一道似真似幻的阴影立时出现，单膝跪地行礼道：“主上！”
>--- 你手下还没被你耗材光啊<br>

[75] 阴影瞬间消失，约莫一个时辰左右，其再次浮现洞府之内，行礼道：“禀主上，裴凌现在位于天生教境内，疑似与天生教发生冲突，还斩了几位天生教太上护法……”
>--- 你打得过这些太上护法吗还想着报仇，榨菜每次完成任务自带回满状态还不知道？<br>

[80] 目光扫过自己的毕生所藏，苏离经倏忽袍袖一拂，将所有物件，全部收起。
>--- 马上就是圣子毕生所藏了<br>
>--- 发财了[fn=31]<br>
>--- 真杀了宗子恐怕得用命赔了<br>
>--- 打不赢就把这些拿出来保命吗？<br>
>--- 苏绿帽还有没有像摩诃经一样的珍藏<br>

[81] 与此同时，他身影迅速淡去，顷刻从洞府之中消失不见。
>--- 杀人不过头点地，苏宗主是我见过最惨的反派了。<br>
>--- 多更点<br>
>--- 别呀，苟道马上没人了<br>
>--- 绿经，苟道中人的身份比较适合你。<br>
