
[-1] 第二百二十四章：大胜。（第二更！求订阅！）
>--- 来了<br>
>--- 搞快点<br>

[3] 天生教的修士，受到驱策的怨魂妖鬼傀儡，未曾来得及逃远的飞禽走兽，花木鱼虫……一切生灵，全部生机弥散，化作纷扬尘糜。
>--- 克苏恩的眼棱了<br>
>--- 轮回塔直呼内行<br>

[9] 嵇麓白衣迅速黯淡，躯壳如同暴晒下的鲜嫩枝叶，同样以飞快的速度枯萎衰败着，其抬头望向苍穹之上的瞳孔，娇艳绝美的面庞上，流露出浓郁的不甘，嘶哑道：“本座……才是天意！！”
>--- 菜逼，也敢称天[fn=4]<br>
>--- 死了才叫天意！<br>
>--- 咋的你也想违背天纲吗[fn=26]但你没那个仙术啊气不气<br>

[21] 嵇麓无比吃力的伸手，抓向【本始积炁鼎】，但就在这个时候，苍穹之上，那只巨大、恐怖的青天之眼，已然完全睁开……
>--- 稽长浮:老逗你也来了<br>

[23] 这方天地的所有一切，全部都以奇快无比的速度，灰飞烟灭……
>--- 天生教大乘级别没出手帮忙？九嶷山老主都帮了。作者怎么圆？<br>

[31] 【芸芸众生，苦海渡舟】这门仙术，违逆天纲，原本不到万不得已，他不会轻易使用。
>--- 不怕，反正有系统给你擦屁股<br>
>--- 你万不得已的次数有点多啊<br>
>--- 每天都有点儿万不得已<br>

[32] 只不过，这嵇教主，实在是找死！
>--- 榨菜：我天天舍生忘死的修炼，就是为了开更大的后宫，娶更多的老婆，收更多的炉鼎<br>
>--- 后宫的重要性大于天道一万倍！色才是榨菜本心！<br>

[33] 即便现在已经宰了对方，他仍旧感到十分不爽！
>--- 可恶，居然从我老婆这方面下手<br>

[35] 同一时刻，系统提示音响起：“叮咚！检测宿主【仙路争锋】成功，系统将免费赠送一桩【仙路福缘】……”
>--- 苏宗主还想暗算魔子呢<br>
>--- 啊，这……观战的都还没来吧……<br>

[37] “叮咚！系统将免费赠送【仙路福缘：天生教】……”
>--- 把天生教的气运榨干！<br>

[39] 伴随着一连串的提示音，裴凌立时失去身体控制权，迅速朝一个方向遁去。
>--- 条件：
1.失去控制权
2.观战的要来了
得证——<br>

[55] 赤金眼眸平淡无比的望着这一幕，天生教祖师的脸色没有任何变化。
>--- 三百年一整代都未必有一个祖师<br>
>--- 祖师这一辈的算是见得多了，而且感觉这些教主宗主什么的跟祖师其实关系也没好到哪儿去，祖师开创门派不过是升仙的硬性要求罢了，真不熟<br>

[56] 她的目光很快离开这片战场，瞬间掠过数重山水，落在了一名玄衫负刀的修士身上。
>--- 赠送了吧<br>
>--- 她<br>

[58] 祖师的視线，又朝这名后辈的头顶上方望去，很快，她一直没有任何情绪波动的双眸，露出一丝异色……
>--- 看来有望气术啊<br>
>--- 对于天生教的女修，我个人是排斥的，N手货色。<br>

[59] 这名灭杀了圣教本代教主的重溟宗后辈，非常尊贵！
>--- 祖师就是不一样[fn=4]<br>
>--- 因为榨菜有一丝仙蕴（可能还是两丝，分身+造化之种），仙为人尊贵的顶点<br>
>--- 我现在很期待无始山庄的老祖出场<br>
>--- 天生教所有女修都要自愿送了，还是强烈要求没有强迫那种。<br>
>--- 这个感觉就很不妙，正道围观榨菜把天生教全变成炉鼎吗？<br>
>--- 难道…魔女的滋味，真的不错？！<br>
>--- 祖師到底是祖師阿 尊貴！<br>
>--- 祖师就是不一样[fn=4]<br>
>--- 感觉榨菜又要直面祖师了<br>
>--- 这个值得双修一下？<br>
>--- 因为榨菜有一丝仙蕴（可能还是两丝，分身+造化之种），仙为人尊贵的顶点<br>
>--- 哦吼[fn=58]喜提老祖炉鼎一枚<br>

[65] 这什么【仙路福缘】，就是去趟天生教而已。
>--- flag<br>
>--- 没错，大不了就是一头撞见天生教祖师而已[fn=10]<br>
>--- 没有b数。。。<br>

[67] 等【仙路福缘】赠送完成，便直接进入“小自在天”……
>--- 小自在天可不是什么蒙格银行啊<br>
>--- 想法很美好，现实很骨感<br>
