
[-10] 今天最后一天了，有票速投！
　　感谢大片不能晚上看兄弟的盟主打赏！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、Porco.范兄弟的盟主、无敌的我stunning兄弟的盟主加更、西洲夜雨兄弟的盟主加更、海棠湾的鱼兄弟的盟主、FlowerDance兄弟的白银盟加更、大片不能晚上看兄弟的盟主加更再等等等等等……
>--- 啥时候冲师逆徒？<br>
>--- 啥时候冲师逆徒？<br>
>--- 这，还能加更上吗？<br>
>--- 加更?那是啥玩意儿，有人知道吗[fn=40]<br>
>--- 要不，咱先从按时稳定更新开始？<br>
>--- 加过么？<br>
>--- 加过么<br>

[2] 传音符中的声音应道：“好！”
>--- 好家伙！<br>

[16] 现在正道五宗，只要提起裴凌，便大为恼火，其中素真天与寒黯剑宗还好，只是闭口不言，而琉婪皇朝与九嶷山，则是已经将裴凌当作彻彻底底的魔头！
>--- 为什么燕犀城、素真天和寒黯剑宗闭口不言，读者们想必心里有数，现在就等公主上位琉婪皇朝了，留给九嶷山的时间不多了[fn=33]<br>

[18] 多半在对方看来，当众采衤卜本门宗主司鸿倾嬿，只是一件微不足道的小事……
>--- 榨菜：没错，修魔就是这样的！<br>
>--- 圣教碰到这种事情都要直播，还邀请苦主现场解说的<br>
>--- 对，价值观不同，俺们圣教一直这样的<br>

[20] 否则的话，岂不是显得她不如司鸿倾嬿？
>--- 炉鼎内卷严重<br>
>--- 哈哈，自行脑补<br>

[24] 三人之中为首者微微颔首，旋即沉声说道：“裴凌此子，魔性深重，若是留其在世，恐怕后患无穷，必须尽早铲除！”
>--- ？<br>

[32] “而且，裴凌眼下，不过是采衤卜了几次司鸿倾嬿而已，并没有其他什么恶行。”
>--- 这是以恶制恶[fn=31]<br>

[35] 不过是采衤卜了几次司鸿倾嬿？
>--- 我也一样，没什么大不了的<br>

[42] “这件事情，必须要有更多的人参与，最好，吾等正道五宗，一同联手才行！”
>--- 天生教15个天上长老给你们点了8个赞[fn=35]，天生教全体同仁也觉得应该这么办[fn=3]<br>

[47] “轮回塔与無始山庄，可不会像天生教那般温和。”
>--- 无始山庄应该是最欢迎榨菜来证道的，绝对公平的一对一，甚至有可能都不会请出镇宗之宝。但由于他们什么都不在乎，有可能要求排队切磋[fn=14]<br>
>--- 你们看看战斗玉简就知道了，你们家的拼命技能是榨菜最不虚的<br>
>--- 《温和》<br>

[61] “我现在的修为，别说渡劫期，就是跟合道后期巅峰，还差了很长一段路……”
>--- 还有河道后期巅峰小圆满大圆满 大圆满巅峰 半步渡劫 假渡劫 这几个境界呢<br>

[62] “挑战完轮回塔，可能都未必能够达到合道后期巅峰！”
>--- 我去怎么开始压制境界了？<br>

[65] “想要大乘，是不可能的！”
>--- 估计挑战完九大宗门之后，接着去青要山找建木，再去浮生境集齐寻木，最终为盘涯界开辟永久仙路。<br>
>--- 气运不够？所以这仙路得九宗共主才能大乘？那咒是怎么回事，他也走的这路，当初应该也没到九宗共主这步吧<br>

[69] 但现在，他的修为高了，天生教倾全宗之力，都不是他的对手，接下来的轮回塔与无始山庄，想来也就是多花些时间的事情。
>--- 天晴了，雨停了，榨菜以为自己又行了[fn=31]<br>
>--- 轮回塔还好说，无始山庄榨菜怎么会认为好打<br>
>--- 榨菜飘了以后，总会被打脸<br>
