
[5] 自己这徒儿，为何每次大战结束，都往对方宗门跑？
>--- 我控制不了寄几啊[fn=4]<br>
>--- 榨菜:我也不想啊！<br>

[18] 望着面前容颜绝世、气质圣洁的天生教祖师，其面色平静，一点不像开玩笑的意思，裴凌不禁神情古怪。
>--- 《圣洁》<br>

[22] 若是杀了这位祖师的道侣，岂不是还能当其道侣？
>--- 榨菜能往这方面去想，看来这位祖师是挺漂亮的。<br>
>--- 你确实挺适合天生教<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 想什么呢<br>
>--- 未曾设想过的道路，不愧是天生魔子<br>
>--- 榨菜，你终于觉醒了天生魔子的本性啊！<br>

[25] 无论是幽素坟的两位禁忌，还是重溟宗的“伏穷”祖师，都绝对不会允许这等侍妾发生！
>--- 错别字<br>
>--- 事情（SQshi qing），侍妾（SQshi qie）<br>
>--- 输入法暴露了天生魔子的本质<br>
>--- 侍妾，哈哈哈<br>
>--- 侍妾?果然，拿铁的输入法暴露了他有副业的事情[fn=7]<br>

[30] 但给他的感觉，是跟重溟宗的“冥血”祖师、九嶷山的“世味”祖师仿佛，却不是“伏穷”祖师那般，连直视都不能直视的存在！
>--- 冥血和这个应该是渡劫后期，世味可能是大乘初，毕竟敢要站票，至少大乘，伏穷和两禁忌应该是大乘后期<br>
>--- 冥血等是渡劫期？伏穷是大乘期？<br>

[31] 若是“烛伊”祖师真要强行将他留下，他拼尽全力出手，再加上堕……真仙意志帮忙，逃出天生教的把握，还是有几成的。
>--- 觉得用的着的时候就是真仙意志，觉得坑的时候就是堕仙意志，无情无义啊[fn=26]<br>

[34] 只不过，这仙路名额，他现在自己人都不够用，是以，不到山穷水尽、走投无路的地步，他是绝对不会主动提及的！
>--- 宗主夫人正在赶来路上，不知道能不能派上用场。<br>

[52] “既然你不愿意担任圣教教主，也不愿意成为圣教的太上护法，那便留下十万子嗣。”
>--- 终于轮到榨菜了<br>
>--- 这个可以商量，榨菜接受了！<br>
>--- 涪陵暴起，送你2个亿，你看如何，哈哈<br>
>--- 哦 因为太尊贵了<br>
>--- 草，我觉得这才是真实目的。前面的那些都是为了“折中”做的铺垫[fn=5]<br>
>--- 十万需要多少年，谁估算下<br>
>--- 好家伙，我TM直接好家伙，真是震惊我M一整年<br>

[53] “圣教的女修与炉鼎，可由你任意挑选。”
>--- 命中要害了<br>

[62] 迟疑了好一阵，他终于开口说道：“晚辈，可以给贵教一个同去浮生境的名额……”
>--- 不能主动开口啊，犯错了。之前那个谁说的，有人要可以给，但对方不张口不能主动送<br>
>--- 当面收买<br>
>--- 到时候就把你带去上界<br>
>--- 我的种子很宝贵的 车票无所谓啦<br>

[63] ※※※
>--- 分割线啊分割线 我们至今不知道这小小的一线天到点发生了什么[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[64] 次日清晨。
>--- 第二天早晨啊，大太阳天～<br>
>--- 为啥是次日清晨？这中间发生了什么？<br>

[73] 感受着自己体内力量的节节攀升，裴凌吐了口浊气，天生教“烛伊”祖师提的三个条件，他都没有同意，此番能够安全离开天生教，是他用一个进入浮生境的名额换来的。
>--- 浮生镜名额只是有可能成仙 不是成仙名额<br>
>--- 你不老实，我明明看到你听祖师吹箫了<br>
>--- 接下来每一个魔门岂不是都要一个名额，赢麻了，正道一个也不知道去要<br>
>--- 人家要的就是这个<br>
