
[-10] 明天核酸，今天就二更了。
　　这段时间没有连贯睡眠，状态很差，让追更的仙友
们失望了，在这里说一声抱歉……
>--- 灌水还不如别写，停更休息去吧，攒够了一次发出来。<br>
>--- 好好休息 五一给你批个小长假 回来保持四更啊<br>

[-1] 第二百三十一章：我宗宗主端庄矜持。（第二更！求订阅！）
>--- 我想知道一楼干了什么[fn=32]<br>
>--- 我的妻子玉洁冰清贤良淑德，我宗圣子刚正不阿不近女色，我苏离经，没有被任何人戴[fn=46]<br>

[2] 迎着众多目光，苏离经面色不变，非常平静的说道：“此乃圣宗器峰新近铸造的变声法宝，能够模仿任何人的声音。”
>--- 绿毛龟知道被绿了还要骗自己，太真实了<br>
>--- 我没绿，真的<br>

[4] “目前已经由宗内铸器师开始批量铸造，暂时定价三万上品灵石一件。”
>--- 大唐无双有八个职业是吧<br>
>--- 一个上品灵石价值一亿下品灵石，榨菜刚开始从小到开始修炼十几年才攒下300灵石<br>
>--- 3万这不疯抢？在场都是有钱人。<br>
>--- 炉鼎一号多少钱一次来着？？一万还是十万上品灵石？？？<br>
>--- 你看我还有心情打广告呢，我真的没绿[fn=46]<br>

[5] “任何人都可购买。”
>--- 也就是三次罚金的钱<br>

[8] “现在，分两具化身出来，一起服侍本圣子！”
>--- 完了，一张嘴就暴露了呀，还是炉鼎一号技高一筹！<br>

[10] 只有苏离经金冠熠熠，独自负手而立，朗朗骄阳照耀下，他面色平静无波，望去无悲无喜，语声镇定自若、不紧不慢的解释道：“这便是那新出变声法宝的效果，无论男女老幼，皆可用其来伪装声音。”
>--- 榨菜和夫人直播，绿经负责带货，老铁们，双击666，赶快下单啊！<br>
>--- 苏离经 :[fn=46][fn=56][fn=44]
裴凌:[fn=21][fn=53][fn=3]
司鴻:[fn=3][fn=53][fn=53]<br>
>--- 你搁这主播带货呢？<br>

[15] 见到这一幕，无愁子等人都是微微点头，说道：“司鸿倾嬿这个下等仙的运气非常好，知道应该如何取悦裴仙帝。”
>--- 日后天生教余孽在外头卖盘的时候可以把此时各位老师的评语印在包装上，出个精装典藏纪念版<br>

[18] “我圣宗宗主向来端庄矜持，雍容雅范，事事以圣宗利益为重，日理万机，如何有空暇出现在此？”
>--- 绿经：我，没有戴绿帽！<br>
>--- 我现任宗主比正道还正道 怎可是这奸夫淫夫可比 一定是别人冒充我宗宗主和圣子在这散播谣言 如让我等知道是谁假扮 :[fn=47][fn=16][fn=37][fn=39]<br>
>--- 我苏离经没有戴绿帽！（震声）<br>

[19] “至于本代圣子裴凌，亦是绝世天骄，处处扬我圣宗威名，实乃圣宗未来栋梁！”
>--- 就凭这几句好话，榨菜饶你不死。<br>

[20] “任何人胆敢出言诋毁宗主与圣子，必将承受圣宗的怒火！”
>--- 圣宗官方处理结果就是让裴凌再采十次吧？<br>
>--- 我敢打赌，这一定是拿铁从书评区得到的灵感<br>

[22] 这苏仙尊，到底有没有窥破此方幻境？
>--- 无愁子：明白了，这定是苏仙尊对我等的考验！此时若是被苏仙尊的话语动摇，那必是自己仙心蒙尘。<br>
>--- 这一句疑问，简直神了！<br>

[31] “诸位若是不相信，本座现在便可以将那名下属召来，让其复述当时整个的来龙去脉。”
>--- 这不是自己给自己找事？<br>
>--- 炮灰加一<br>

[36] “还有一件事情……”
>--- 你只管开车，办法老爹来想<br>

[48] 这樣的事情，天生教曾经做过不止一次！
>--- 果然是阿三的风格<br>

[58] “本座现在还有要事，便先走一步了！”
>--- 你这样内涵某海合适吗？<br>
>--- 老苏这次成功把脸丢完了<br>

[59] 说着，他不等众人回应，立时施展【五鬼天罗遁】，迅速遁走。
>--- 润！<br>
>--- run！<br>

[65] 一时間，整个这方天地，静可闻针。
>--- 说真的我快看不下去了 支撑我看到现在的只是作者写的诡异手法一流罢了😶<br>
>--- 真的会玩哈[fn=8][fn=8]<br>
>--- 苏离经你和正道修士一起走吧，去新渡厄渊待着吧<br>
>--- 这一章怎么那么多繁体字？<br>
>--- “我是谁？”
“我来做啥？”
“我要不要走？”<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 下等仙就是下等仙。终究是无法看破此界幻境，只能两更。怕是飞升无望。<br>
>--- 这种水才是喜闻乐见的，足够欢乐。虽然绿经受伤很重。<br>
>--- 哈哈哈，这就很僵硬了<br>
