
[-10] 看完记得投票！
　　本来第三更昨晚就要发布的，但仔细想了想，第三更都是铺垫，单独发出来可能会被骂……所以码完第四更一起发。
欢迎加入本作品书友群
>--- 这是昨晚的啊[fn=14]<br>

[-1] 第二百二十九章：光天化日之下……（第四更！求订阅！）
>--- 这个标题就很不对劲<br>
>--- 光天化日之下，被宗主轮了千百遍[fn=11]<br>
>--- 偶豁<br>
>--- 现场直播他来了!<br>

[7] “从前听说的那些关于他的传闻，与之为人，却是严重不符……”
>--- 盲猜一手 裴道友乃是被迫的 被宗主要挟加上发大水[fn=33]<br>
>--- 直接社死<br>
>--- 沒事 等等讓你知道我們天生魔子的風采<br>

[8] “不错！其连续挑战我正道五宗，任何一战，皆堂堂皇皇，观其举止，完全是一位真正的求道者，自始至终，没有使用任何见不得人的伎俩。”
>--- 马上就社死🐴<br>

[16] 此刻无人说话，所有正道修士，面上都流露出分明的愧疚之色，尤其是终葵友直与皇后。
>--- （皇后）重点啊 要考的[fn=43][fn=31]<br>

[21] “当时就觉得，那件事情，非常奇怪！”
>--- 等会儿你就不奇怪了，或者等会儿你会觉得更加奇怪<br>

[24] “但小辈们修为太低，便是被什么幻象迷惑了，都无法察觉……”
>--- 突然想了想  也对 快赶上老祖了<br>
>--- 等下你也是小辈儿了<br>

[25] “而永夜荒漠那次，我等更是只听到了声音，白骨行宫内的一切，什么都没有看到。”
>--- 看看这下怎么洗，哈哈哈<br>
>--- 为了弥补你们啥也没看到的遗憾，就让你们亲眼见见<br>

[29] 说着说着，正道五宗的修士，越来越觉得他们被重溟宗骗了！
>--- 好家伙，真正的假消息一个不提，全是觉得被真事骗了[fn=58]<br>

[37] 正说着，贺拂穹忽然朝一个方向望去，立时说道：“无始山庄与轮回塔就在前面，应该也是过来观战的。”
>--- 正道里还是他的修为最高<br>

[51] 转眼之际，八大宗门齐至！
>--- 不要暴露后续剧情[fn=33]<br>
>--- 不忍看下面的部分了，谁看完了回来跟我说一声吧，我朋友想知道<br>
>--- 八宗真传变成了八宗宗主，未来估计还有九大派祖师围观。。。。<br>

[54] 此刻，屏风之上，倒映着两道交缠的人影……
>--- 重金打造的高清4K大荧幕<br>

[56] 轮回塔为首的灰袍老者，随意扫了眼无始山庄、苏離经以及伪道五宗的修士，便注目屏风之上，直接开口说道：“嵇教主，大战在即，裴凌实力强绝，教主还是莫要轻敌，多做些准备的好。”
>--- 🐔哥人早没了[fn=4]<br>

[59] 其他宗门的修士，对此也是见怪不怪。
>--- 一个字              绝<br>

[61] 只是裴凌虽是后辈，却已有着在伪道五宗连战连胜的战绩，嵇麓还要这般輕敌，接下来多半是要吃大亏。
>--- 已经亏死了<br>
>--- 灰都已经扬了<br>
>--- 吃亏死了<br>

[68] 就在这个时候，屏风之中，蓦然传出一個愤怒的语声：“裴凌！你这个孽畜……不……不要……啊……”
>--- 还是夫人会玩，为了等观众来齐憋了这么久<br>
>--- 当时用摩诃色衍卷把司鸿倾嬿炼成炉鼎时可是系统，系统出手就是理论最大值，那么如果是系统成心把司鸿倾嬿炼成这种怪癖，找到机会就和裴凌公开搞事，这不就是变相给裴凌刷魔道声望么，好不容易正道那边声望好点，这下又负面拉满了，无始山庄的好感也各种拉满，不知道是不是伏笔，细思恐极，系统下得一手好棋[fn=60]（迪化ing<br>
>--- 再写夫人必举报<br>
>--- 感觉每打完一个宗门总要水个5/6章的小黄文，真想举报限制作者永远不写了，偶尔水点还能接受，水成这样真无语<br>
>--- 所以是系统坑了夫人还是夫人耍了系统<br>
>--- 魔子如此洁身自好，竟然被夫人采了一遍又一遍，还有天理吗，还有公道吗？！[fn=11]<br>
>--- 啊哈？没想到我在这吧？<br>
>--- 看官齐聚，好戏登场了<br>
>--- 多水点，不差几个币<br>
>--- 夫人总这么玩真有点审美疲劳了<br>
>--- 夫人也够拼的，来得晚但是太会玩了，师姐第一次，乔乔第一个拜堂，天姬乖乖又听话，瑟瑟英姿飒爽，红绚妙璃刚刚到手。这下子都被夫人比下去了！<br>
>--- 还是夫人会玩，为了等观众来齐憋了这么久<br>
