
[1] 大浮屠令弗骊布衣芒鞋，长发披散，一步步登上琉璃塔。
>--- 福利<br>
>--- 弗骊，这名字一念出声，就让人联想到弗利萨[fn=34]<br>

[26] 与此同时，四周虚空，立时幻化出一幕幕血流成河的景象，皆是弗骊承位以来，轮回塔拯救此方世界的所作所为。
>--- 继位大典都补齐了，讲究。<br>

[27] 有灰袍弟子手持灵器、法宝、符箓，屠城灭族、破家灭寨；有轮回塔修士乔装打扮，传播瘟疫、散布诅咒；有精锐选拔，同门自相残杀，踏着累累尸骸登顶；有大浮屠令亲自下令，发动讨伪大战，引起生灵涂炭……
>--- 众正道好不要脸<br>

[33] “又主持诅咒、毒物之深研，致力于布毒天下，散疫九宗。”
>--- 九宗，不愧是律人又律己<br>
>--- 难怪祖师代练，原来是不择手段的大美利坚<br>
>--- 九宗。。您这是连魔道这边几家都不放过啊<br>
>--- 阿美利加<br>
>--- 疯起来自己人都杀。<br>
>--- 九宗，都毒<br>

[34] “后学末进，不敢称有功，唯求无愧于心、无愧圣塔、无愧此方天地！”
>--- 大魔<br>

[49] “五瘟”祖师！
>--- 这尊名，应该比较擅长毒和咒一类的，和榨菜咒传承互轰嘛<br>

[52] 同一时刻，四周虚空，泛起无数尸山血海的景象，人族、异族、天材地宝、精怪……皆在轮回塔各种各样的手段之下灰飞烟灭，场面惨烈无比，头颅滚滚，尸横遍野……
>--- 天材地宝？<br>

[54] “老夫有意主持聖塔，可有人反对？”
>--- 好家伙，祖师跟榨菜打，这要输了比天生教全宗跟榨菜打更丢人。<br>
>--- 这位祖师你认不是认识一个叫卢悬的，地道筑基被练气揍的菜逼<br>
>--- 如图<br>

[62] “拒霜城虽是我圣塔大城，生灵还是太过稀少。”
>--- 魔门治下，如果我是个普通人，但凡有几块零食我都要传送到正道宗门那里，可不就人烟稀少<br>
>--- 按照灭霸宗的意思，估计太过稀少意思是拒霜城的人口密度和香港差不多…<br>

[70] “用尽一切手段，最大程度聚集生灵。”
>--- 我为什么感觉到拿铁又在针对散修？这些好处对于大量的穷散修而言 ，太诱人了 。<br>
>--- 好家伙要一网打尽啊！<br>
>--- 这这是打算一锅端了？<br>
>--- 榨菜能自保就不错了[fn=50]但在场正道应该不会视而不见<br>
>--- 好吧~_~，这个更狠，拿生灵当TNT来用<br>
>--- 认真的说，榨菜虽然不在乎他人的死活，但是对无辜者大开杀戒绝对不符合他的道心，尤其正道在场，既不能让他们分气数，也不能把风评坏到不能挽救。感觉极有可能复刻和司鸿涵容的一战，一边抗衡，一边刀气救人。<br>
>--- 这是要大开杀戒了？<br>

[74] “要让所有自私自利、贪婪成性的生灵，都能在此战之前，及时赶到！”
>--- 祖师级别靠芸芸难打赢了，世味就可以秒破芸芸，五瘟实力不如世味，抗衡芸芸应该没问题，祖师级别这么好的修炼材料，不夺个命格浪费了.<br>
>--- 重冥宗：这是在内涵谁呢？[fn=36]<br>
>--- 我要是虫鸣宗就带一大批人来，然后决战前再带走<br>
>--- 灵石宗：你了不起，你清高！<br>
>--- 自己地盘的人也一起清是吧，真是无差别响指咯<br>
>--- 重溟宗:？？？<br>

[75] “如有贪婪之辈不从，便帮他们进入拒霜城。”
>--- 你不贪婪我就帮你贪婪<br>
>--- 不愧是阴间宗门<br>
>--- 贪婪之辈：真的谢<br>
>--- 人造天灾啊？<br>
>--- 魔念深重<br>

[76] 秦谧肃然而拜：“是！”
>--- 上一个这么想的是琉婪皇帝<br>
>--- 榨菜应该要使用造化之种用过的那招，把未来渡劫的自己召唤出来才能破局了。<br>
>--- 伏穷:这个修炼材料脑子是不是有病，好好的成为仙级修炼材料不好么<br>
>--- 打渡劫修士，还是九大宗门的，那肯定得使用仙术了。<br>
>--- 接下来是车祸现场了<br>
