
[-10] 活动的番外今天终于可以写完了。
　　今天还是2更。
>--- 番外在哪是不是润的那种，可以先发到群里么<br>
>--- 番外在哪里看？<br>
>--- 主角名字怎么不对<br>

[16] 只不过，眼前这位，给他的压力，并没有天生教“烛伊”祖师那般强烈……
>--- 目前最菜祖师？<br>

[24] 新上任的大浮屠令？
>--- 惊不惊喜，意不意外[fn=39]<br>

[27] 贺拂穹低沉的语声亦是传来：“不错！祖师出面，也敢妄言‘公平’二字？”
>--- 好基友<br>
>--- 为裴凌说话的人中就剑神一个男的
剑神，你好温柔<br>

[32] 裴凌听着，顿时头皮发麻，原本以为天生教合宗战他一人，已经足够不择手段，不想这轮回塔更加毫无底线！
>--- 山庄众仙必不惜代价，把仙帝陪的舒舒服服<br>
>--- 一个全军突击，
一个叫家长，
等下一个还有皇城PK呢，
就是不知道到时候自家宗门那场怎么办？跟炉鼎一号来一场全盘直播???<br>
>--- 玩家山庄应该会整个更大的吧<br>

[35] “幻境小塔区区一个祖师，终究只是下等仙罢了，如何能当仙帝的对手？”
>--- 这不是拱火吗？[fn=33]<br>
>--- 捧杀就算了，你们这是登月杀啊<br>
>--- 好家伙，看来下一站真的要把无始山庄打穿了<br>

[37] “为了尊重裴仙帝，这下等仙祖师，应该再用上轮回塔的镇宗法宝，以及损耗命格寿元的底蕴手段。”
>--- 把自己打榨菜该用什么都说出来了！<br>
>--- 不愧是你<br>

[38] “不！仙帝手段，何等深奥？这下等仙祖师，跟脚有缺，再怎么挣扎，都只是蚍蜉撼树，毫无意义。应该让他前往小塔秘地，将所有下等仙祖师，全部召出……倾小塔之力前来，方能给仙帝增加些许趣味……”
>--- 怪不得无始山庄排最后，这要真去打肯定是一齐出手论道的<br>
>--- 连祖师也算下等仙，所以裴仙帝挑战山庄的话，你们的上等仙是有多离谱？<br>
>--- 看来无始山庄已经准备好怎么应对榨菜挑战了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 果然这书魔道都是逗比<br>
>--- 连祖师也算下等仙，所以裴仙帝挑战山庄的话，你们的上等仙是有多离谱？<br>
>--- 怪不得无始山庄排最后，这要真去打肯定是一齐出手论道的<br>
>--- 少放大话，还不知道幻境小塔已经安排汝等仙尊金仙当集聚拒霜城当耗材吧？<br>
>--- 只能说一句：公平公正<br>
>--- 生怕榨菜活下来<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 无始山庄不会倾巢而出吧<br>

[41] 圣塔维护此方天地秩序、匡扶世界和平的善举，向来都是在暗中进行，从不在乎他人如何说、如何想！
>--- 好家伙，你们受委屈了<br>

[50] 但若这只是“五瘟”祖师替大浮屠令出手，并没有正式的退位与登基仪式，此战，他便可以绕过这位祖师！
>--- 连你这种大聪明的脑子都能想到这一茬，人家会没准备好么<br>
>--- 这话说的<br>

[56] 这是一场非常正式、毫无问题的新旧大浮屠令交替！
>--- 抓铁有痕踏石留印<br>
>--- 工作留痕啊<br>
>--- 非常符合程序<br>
>--- 傻了吧，有“留痕”的[fn=58]<br>
>--- 这魔教真特么优秀<br>

[62] 裴凌心中暗暗问候了一遍轮回塔的列祖列宗，尔后很快闭上双目，深吸一口气，眼睛再次睁开的时候，已是一片波澜不惊的平静。
>--- 榨菜本身也很厉害<br>
>--- 大家一直忽略了，榨菜本人的道心也一直很强，不输剑神。<br>

[63] “没有了，‘五瘟’前辈，请！”一边说着，他一边已然拔出九魄刀，周身气势轰然而起，刀意崔巍，磅礴浩瀚，弥散整个这方天地。
>--- 上一个这么自信的是琉婪皇帝<br>
>--- 上来就拔刀是打算不死不休了啊<br>
>--- 应该是最弱的渡劫祖师<br>
>--- 五瘟祖师，不知道你听没听过49道劫共渡[fn=46]<br>

[70] 无愁子等人意態闲散，并没有将此战太放在心上，但也都遁出一大截距离，让出战场，生怕打扰了仙帝的雅兴。
>--- 常规来说应该是无始山庄庄主过来提前挑战榨菜，然后轮回塔祖师收官之战，不过就是不知道拿铁又给山庄整什么骚操作<br>
>--- 下一个就轮到你们了<br>
>--- 遁出红尘～<br>

[74] “五瘟”祖师抬起头，兜帽之下，双眸亮若妖鬼，淡淡开口：“开始吧！”
>--- 万族无敌路说是先难后易，但是榨菜这边总是出现意料外的情况，这就是外劫。<br>
>--- 榨菜此战只要用了两个天纲系列肯定是必胜，但那样就没波折了。按尊号来看，这个五瘟如果想要咒杀围观群众，就会被怨魇+长恨咒的combo克制，再加上濒死末道倾仙，榨菜就能有渡劫期面板来对敌了。<br>
>--- 是准备要献祭掉在场的所有人吗[fn=11]<br>
>--- 水！<br>
