
[-1] 第二百三十五章：道劫。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[6] “此外，若是嵇麓当时使用的是‘阳’相，力量、速度、防御……都会得到成倍增长。”
>--- 燕犀城老铁差不多就是这么玩的<br>

[7] “即便不如渡劫期的修士，也不会相差太多。”
>--- 之前不还说着正道那边因为是合道所以卡死在这坎上么，怎么到魔道这边合道就给打出渡劫的效果了<br>

[10] “届时可以采实补虚，采虚补实。”
>--- 师尊危<br>
>--- 堕仙危<br>

[13] “所谓天地之道备于人，万物之道备于身，天生教故此认为人族至贵。”【注3】
>--- 逼格来了[fn=31]<br>

[14] “又所谓天地之道阳与阴，天生教故此处处推崇天意，便是因为，他们的根本大道，衍化至极，可自立阴阳、重开天地。”【注4】
>--- 厉害啊👍👍👍<br>

[21] “渡劫期，没有前期、中期、后期之分，其中修为高低，实力强弱，只看渡过了多少场道劫。”
>--- 挂来<br>

[29] 药清罂说道：“寻常渡劫期修士，需要渡七七四十九劫。”
>--- 九九八十一劫太弱了，榨菜怎么也得渡上个十二万九千六百劫，正好符合一元之数<br>
>--- 榨菜必定是99 81劫<br>
>--- 这劫都渡麻了<br>

[33] “最强的渡劫期，便是九九八十一劫。”
>--- 去找齐猴猪河妖白龙马，取经去吧。<br>
>--- 一百单八劫加无数外劫<br>
>--- 榨菜：我要一百道<br>
>--- 百劫邪王生<br>
>--- 系统：为什么有上限<br>
>--- 榨菜肯定108道劫，超越开山祖师！<br>
>--- 系统:加加加，给我加满，一百道！！！<br>
>--- 榨菜肯定81劫了<br>

[37] “从你突破渡劫期的那日算起，如果第七十七年，才降下第一场道劫，那便是四十九劫。”
>--- 七十七年就寄了<br>
>--- 七年七月吧<br>

[39] “若是第九个月第九天，便是八十一劫。”
>--- 然后涪陵是十十一百劫，所以只要第十天的第一个时辰[fn=31]<br>
>--- 伏穷：你的道劫还有多久？
榨菜：七。。。
伏穷：77年？
榨菜：六，五，四，三。。。<br>

[40] “这第一劫，时间只会是这三个。”
>--- 估计还有一种可能 一百零八劫 第二天就渡劫 毕竟下界不如堕仙了解的多<br>

[41] “任何手段都无法推迟或者提前。”
>--- 该不会第十天就来了<br>
>--- 仙界张三教的仙术可以批量造强力渡劫<br>
>--- 系统：？<br>
>--- [fn=33]我比较好奇 这个月是按几天算的
是算月不算天吗
不然还挺智能<br>
>--- 我估计榨菜可能要第10天第10时辰就渡道劫<br>
>--- 去堕仙那里渡道劫？<br>
>--- 不还有堕仙教的那招么，才刚给绿师姐搞了个万劫化神，也可以给自己九九八十一渡劫的吧<br>
>--- 系统：；？？你在小看谁？<br>
>--- 好了，刚突破就渡劫预备了<br>
>--- 立下flag，看來榨菜是實時渡劫了<br>

[47] “最后的八十一劫，只需要百年不到的岁月。”
>--- 18个月吧<br>
>--- 好像是每一劫时间等同第一劫，第九个🈷第九天，279天，279*81/365＝61.9...<br>
>--- 所以榨菜每天渡一个劫，108天完事儿?<br>
>--- 不可能拖这么久吧<br>

[52] 药清罂想了想，说道：“他们都是四十九劫。”
>--- 同样重溟宗，扶穷貌似更高一些……<br>
>--- 得，果然露脸越早就越弱。<br>

[54] “至于‘世味’，其已经渡了四十八劫，只要再渡一场道劫，便能突破至大乘期。”
>--- 怪不得敢要站票<br>
>--- 弄不好。。。榨菜就是那最后一劫，最后在棋盘上当弃子身死道消，成屎味了<br>
>--- 居然还不是大乘，可怕<br>

[57] 药清罂淡淡的说道：“为师乃九大宗门之中，有数的几位六十四劫之一。”
>--- 无形装比，最为致命<br>

[58] “不过，为师到现在为止，只渡了十场道劫。”
>--- 等到你渡完劫，九宗宗主都起码换了两轮人<br>

[61] 等了片刻，见没有任何事情发生，药清罂这才收回视线，道：“也是四十九劫。”
>--- 可惜不知道堕仙名字，不然榨菜能天天喊<br>
>--- 所以伏穷只是接近盘鸭界的战力天花板，材料宗肯定有压箱底的64劫的大乘巅峰。<br>
>--- 可能已经渡完劫到大乘境界了。<br>
>--- 伏笔 应该不止49劫<br>

[62] 说着，她忽然传音道：“你提了他的尊号，他現在可以听到你我之间的所有对话。”
>--- 太拽了<br>
>--- 念及尊号，必有感应<br>
>--- 以后再提他，得用代号了<br>
>--- 虽然是49，但已渡完到大乖了<br>
>--- 这就是伏穷的排面，冥血不曾有的<br>
>--- 这也太有逼格了  有安澜那味了<br>

[65] 转眼间，他便被推出了“小自在天”。
>--- 榨菜的道劫必然不止81劫难，时间也不会拖那么久。<br>
