
[-10] 今天就2更。
　　今天差不多也算个中等大章吧……
欢迎加入本作品书友群
>--- 真有脸阿<br>
>--- 中等大章都来了，那到底是中等还是大章啊？自己水的说话都没有底气了！<br>
>--- 一样剧情重复两遍，最后来了句这算是个中等大章，这也太不要脸了吧[fn=31]<br>
>--- 算了，我还是先养着呀，最近越看越没意思，2更还这么水<br>
>--- 额….大眼珠子和污星那种一张23页才算大章，也行吧，话说欠的啥时候补啊[fn=8]<br>
>--- 把一段场景写三遍，呵呵你莫不是西游记后传的武术指导么<br>
>--- 23点也敢说中等?至少也要25吧<br>
>--- 大章个毛线，你管11叫大，你自欺欺人呢<br>
>--- 就这[fn=39]不要小瞧大章啊喂，再给我来个7，8页<br>

[15] 裴凌在系统的操控下，面色平静无波，直接举起九魄刀。
>--- 系统在使用修行“材料”的时候可是很猛的!<br>
>--- 系统不再傻乎乎挨打，会还手了？<br>

[25] “五瘟”祖师连忙收束力道，却是裴凌的刀气超乎寻常，二人这一记对拼，差点直接打破了【一方净土】中的规则！
>--- 系统开始斗法了，现在全天托管得了，不会被攻击中断<br>
>--- 系统面对强敌直接不装了啊喂，渡劫的时候要是有这火力怎么可能被打断。<br>

[32] 脚步声从陋室小巷、从庭院游廊、从长街驰道……如同百川汇聚入海，浩浩荡荡间，涌向裴凌所在之地。
>--- 比人多？图样！<br>

[40] 类似的操作，之前在幽素坟的造化之地，系统也曾经用过！
>--- 榨菜敲门：我要进来了，榨菜变身：好<br>
>--- 那你还学不会！<br>
>--- 逆连法则都被你抢了<br>

[45] 他现在面对的，乃是一宗祖师。
>--- 这是真卡文了，不好编剩下仨得如何与众不同了，后面还有浮生境……<br>

[52] 血镜之上，蓦然开始流淌出汩汩的血水，血水淅沥间，将【冥天之雾】洗去，再次露出一道道裴凌的身影。
>--- 为毛换个角度重复一遍？<br>

[54] 裴凌张开嘴，发出一个无声的文字。
>--- 水！<br>
>--- 焯！[fn=31]<br>
>--- 逆!<br>
>--- 不是逆，难道是反?<br>

[58] 裴凌立时知道，系统使用了“逆”这条法则！
>--- 够水，不愧是你<br>
>--- 从来一遍有意思吗？<br>

[72] 大量魔物被斩作四分五裂，沙漠顷刻染成层叠的绛红。
>--- 这不就是《金刚川》？<br>
>--- 太水了，浪费文笔和创意。<br>
>--- 有这必要么 非要重复讲解一遍，又不是看不懂<br>
>--- 我说为什么要写两个地方，原来在这等着我，一个剧情写两遍😄😄😄<br>

[74] 虚空之中，八宗修士目不转睛的望着战场，绝大部分皆屏息凝神，认真观战。
>--- 真有你的啊，一个剧情写三遍<br>
>--- 他们能看见一心净土里面？<br>

[75] 唯独无愁子等人，姿态懒散的盘坐高穹，一面从储物囊中取出酒水灵果小酌，一面随意的聊着：“裴仙帝不愧是仙帝，纵然眼下只能动用凡俗躯壳，凡俗手段，應变之快，眼光之毒辣，也绝非这些下等仙能比。”
>--- 花生瓜子矿泉水，道友也来一个？<br>

[76] “仙帝跟脚，深厚无比，便是山庄之中，也是凤毛麟角，又岂用多言？”
>--- 同时与四大禁地都有因果的，盘涯界里没几个吧。<br>

[79] 大家闺秀般的修士嫣然一笑，说道：“裴仙帝手段叵测，幻境小塔这下等仙，恐怕最多只能支撑一日。”
>--- 高见！预见到了马上要来的断章术<br>

[82] “呵呵，我猜最多十息……”
>--- 越说越离谱<br>
>--- 哪个舔狗 这么相信榨菜<br>
>--- 你们玩家山庄真的是一个比一个能吹<br>

[83] 无愁子啜饮了口灵酒，微微摇头道：“十息不可能。”
>--- 十章差不多<br>
>--- 作者不同意，多写才有1钱<br>
>--- 无忧子:这个十息的过了啊！多少给人点面子<br>

[86] “仙帝仁善，既然亲自出手教诲这下等仙，想必也会体恤其愚钝，不会强下等仙所难。”
>--- 姥爷心善，见不得这些<br>
>--- 无始山庄的大聪明们就没想过下一个就轮到自己么？<br>

[88] “既然如此，那我猜应该是半个时辰……”
>--- 每个情节都从裴凌，祖师，旁观者的角度写三遍，水的丧心病狂<br>
>--- 拿铁果然跟脚深厚，一日不见水行功法便能如此突飞猛进<br>
>--- 真踏马绝了这本小说，斗法之精彩，布局之巧妙，设定之宏伟，13年书龄仅见！我焯<br>
>--- 按这更新来看，少说还得两三天<br>
>--- 每个情节都从裴凌，祖师，旁观者的角度写三遍，水的丧心病狂<br>
>--- 等无始山庄大战惊扰祖师，轮到重冥宗，祖师一起出来讨价还价。<br>
>--- 下一波无始山庄为了尊重裴仙帝，得出动谁来应战？<br>
>--- 五瘟老头一块肉掉了两次，一面镜子立了三次，召唤了两次爪子，呵呵，<br>
>--- 错了，其实已经过了一天。<br>
>--- 拿铁果然跟脚深厚，一日不见水行功法便能如此突飞猛进<br>
>--- 错了，是十二个时辰，因为你遇上了作者菌普适技能——大断章术！<br>
>--- 破案了，无始山庄是读者视角<br>
