
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 今天还有吗？<br>

[3] “等下教化结束之后，便去永夜荒漠，查看堕仙封印的问题……”
>--- 五瘟:九嶷山不肯毒奶，老夫自己插旗<br>
>--- flag不能乱立啊！之前教主就是自认榨菜杀不了他，然后没了！<br>
>--- 打完这仗就回老家结婚<br>
>--- 你去不了了<br>

[10] 这位祖师施展手段，强行将他的修为从合道后期削弱到了合道中期，不趁此刻出手对付他，却反而就这么看着他恢复？
>--- 五瘟老师的公开课<br>

[14] 只不过，现在系统没有任何预警，他却不知道这“五瘟”祖师，到底还用了什么手段……
>--- 打完之后，老魔不知道怎么输的，榨菜不知道怎么赢得<br>
>--- 你在第一层看到了第二层的祖师，你以为系统没有发觉，但系统可能在第五层<br>

[33] 然而就在这個时候，裴凌忽然张口，无声的吐出一个文字。
>--- cut！<br>
>--- 蠢<br>
>--- 爬<br>
>--- 赖<br>
>--- 系统：你在狗叫什么<br>
>--- 木头人？<br>
>--- 乐<br>
>--- 忘<br>
>--- 笑死！<br>

[35] 四周正在变化的魔物、残骸，动作整齐的停下。
>--- 喊的忘？<br>

[41] 全城生灵，瞬间被屠，尸骨无存！
>--- 不愧是天生魔子<br>
>--- 系统:傻了吧，你说一半就一半呀，一城人就要整整齐齐，懂不!<br>
>--- 又屠城了，不愧魔道巨擘！<br>
>--- 一口气杀光，我杀的都是魔物，而不是散修<br>
>--- 天生魔子：能杀全部，本尊为何要杀一半？<br>
>--- 一半太少，别人知道还以为我榨菜不是魔道中人，再来一半！一刀一半！<br>
>--- 名声，我的名声……<br>
>--- 轮回塔是什么臭鱼烂虾，真要救天地还得看我系统<br>

[43] 裴凌全身上下，所有伤势转眼恢复，完好如初，其修为没有增长，但气息的凝实程度，却比之前最巅峰的时刻，还要强出一大截！
>--- 祖师底蕴<br>

[46] “叮咚！系统已经为您根除心魔……”
>--- 杀完了就没心魔是吧，辣你是真的🐮🍺<br>
>--- 连心魔都没有，系统牛逼<br>

[47] “叮咚！系统将继續为您修炼【萬丈红尘，畏我如天】……”
>--- 系统:有朋自远方来，挑最大的打<br>
>--- 系统施展 根本不怕被发现<br>

[49] 这“五瘟”祖师，刚才真就看着他恢复？
>--- 系统让榨菜用忘，让自己也忘了魔兽本身是人吧<br>
>--- 本来就是一堂公开课<br>
>--- 榨菜一个第一层的人，看不懂第五层的祖师和第100层的系统在干啥很正常。<br>

[61] 对方屠戮的不是城中一半生灵，而是全城生灵！
>--- 系统：谁答应你放过另一半的？<br>

[62] 斩尽杀绝，这是对方原本的道心！
>--- 系统在第100层<br>
>--- 还留一半，杀完才是最应该的！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈没想到人家救世救得比你们还彻底<br>
>--- 什么道心，我天生魔子根本没有道心！<br>
>--- 笑死，什么杀一半救世，我天生魔子已要杀完<br>
>--- 全图图了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 绝了[fn=58]<br>

[66] 这重溟宗的小辈，当真是个空前绝后的救世之才！
>--- 系统:记得五星好评哦！<br>
>--- 你给系统五星好评就行了……<br>
>--- 哼哼，你以为我会放过一个人吗！<br>
>--- 哎，你TN的还真是个天才.jpg<br>
>--- 按你之前的说法，杀一半留一半的才是大才吧，怎么全杀的也算了<br>
>--- 杀一半也算救世？宇宙都给我重回奇点去。<br>
>--- [fn=31]魔道四宗的三观真的太奇特了，是本书最大的亮点<br>

[70] 然而，几乎是同一时间，裴凌也打出一个古朴法诀。
>--- 朴：我好古啊[fn=4]<br>

[77] “五瘟”祖师面色猛地一變，他的道劫，提前降临了？
>--- 好家伙，这不是完克渡劫期，一次道劫劈不死，就10次，10次也不行，就20次<br>
>--- 这操作牛逼啊，直接拉道劫，劈死你。看来无始山庄肯定有仙术，不然没法对抗。<br>
>--- 看来就是让人提前渡劫破局了，我猜的第二种可能<br>
>--- 这节奏，只要能发动，克尽渡劫？？<br>
>--- 无始山庄:不愧是仙帝，赐下赏赐祝其突破<br>
>--- 违逆天纲次数+1<br>
>--- 系统修炼招式嘛，瞄准在场最强的，劈就完事了。<br>
>--- 给祖师来个八十一个道劫<br>
>--- 让你来个万劫不复<br>
>--- 帮你渡劫[fn=23]<br>
>--- 好家伙，这不是完克渡劫期，一次道劫劈不死，就10次，10次也不行，就20次<br>
>--- 这操作牛逼啊，直接拉道劫，劈死你。看来无始山庄肯定有仙术，不然没法对抗。<br>

[80] 合道修为，竟然能够使用仙术！
>--- 仙术而已 榨菜化神的时候就能用了[fn=4]<br>
>--- 不仅道劫提前降临，而且渡过道劫的成果也不是你的，惊不惊喜！<br>
>--- 榨菜:那是我学的晚，仙术这种1+1题目，以我的大智慧练气就能吃透。[fn=36]<br>
>--- 你不也一样么，才渡了几场道劫就被仙术打<br>
>--- 系统说能用就能用<br>
>--- 明明返虚就在用了<br>
>--- 不解渴啊[fn=47]<br>
>--- 所以还有吗<br>
>--- 大佬，今天还有没有啊？<br>
