
[-1] 第二百五十九章：这次带司鸿倾嬿去……（第一更！求订阅！）
>--- 人生当及时行乐。广阔沙漠中，屏风都不用了[fn=43]<br>
>--- 炉鼎一号涨停!
看到了吧，只要活儿好，没有拿不下的爷们<br>

[9] 即便是名额分配的问题……也不知道是什么原因，轮回塔异常的好说话，只要了进入浮生境的名额，提都没提那九个成仙的名额。
>--- 道侣炉鼎的修为都不够  下浮生棋局完全可以不带她们   然后把那些禁忌啊渡劫老祖啊全都坑死或者坑到上界  自己不飞升  留下来作威作福   将来等炉鼎们修为够了拔院飞升也不错啊<br>
>--- 只想杀人的轮回塔，成仙啥的都是浮云<br>
>--- 因为如果要那九个名额会欠下巨大的因果，说不得要整个宗门来偿还，如果不要的话进去把其他竞争者全清了，艹，九个全是老子的!<br>
>--- 不想成仙只想杀高手<br>
>--- 估计就是想多弄死几个高手<br>
>--- 轮回塔一直都是会咬人的狗不叫<br>

[17] 接下来的无始山庄……师尊药清罂特意让他最后挑战无始山庄 想也知道 无始山庄的难度 更在天生教与轮回塔之上！
>--- 无始山庄怕不是一嗨起来全员自爆“能得裴仙帝亲自指教，太荣幸了！（轰）”[fn=34]<br>
>--- 这可是仙帝啊！那我们也要派仙帝来对战，不然会被裴仙帝厌恶的<br>
>--- 也可能搞反了啊，毕竟药仙女可不知道榨菜在人家眼里是堪破虚妄的裴仙帝<br>
>--- 仙帝山庄估计难度最小吧<br>

[20] “得找真仙意志！”
>--- 有事真仙，沒事墮仙<br>

[21] “一是再学一门仙术……先不管违不违反天纲，威能一定要强！”
>--- 得强到能核平背锅山庄的程度吗？<br>
>--- 额，总感觉走邪道了呀！<br>

[31] “晏明婳的话，真仙意志同样见过，但那时候是在幽素坟，带她过去，倒是可以。只不过，她是正道弟子，演技是个问题，需要花时间进行排练……”
>--- 你这排练正经吗<br>
>--- 三观正的你觉得她脑子不灵活，脑子灵活的你又怕她三观不正…<br>

[32] “司鸿倾嬿……演技绝对没问题！”
>--- 磐涯界影后<br>
>--- 角色扮演类技能点满<br>
>--- 每次都让你欲罢不能，最后一天成了明天<br>
>--- 宗主盘涯界小金人100连庄，演技炸裂<br>

[34] “除了太能演之外，没什么其他问题……”
>--- 说不定是当着真仙来一次……好刺激……<br>
>--- 你就不怕她擅自加戏？<br>
>--- 都把你演成大魔头了，让你在正道积攒的路人缘败完了<br>
>--- 当着真仙意志表演绝活<br>

[36] “孟红绚也还可以，只是我跟她见过的次数太少，对她了解有限……”
>--- [fn=7]在床上了解太少是吧<br>

[37] “师尊药清罂，嗯……不能让师尊知道我跟堕仙之间的交易……”
>--- 真仙: ¿¿¿<br>
>--- 欺师灭祖啊<br>
>--- 原来师尊早就划拉到自己碗里了[fn=11]<br>

[38] 权衡了好一阵之后，裴凌最终决定，这次就带司鸿倾嬿前往永夜荒漠，剧本他已经想好了……
>--- 万一自己加戏呢[fn=26]<br>
>--- 先把重名宗再挑战一遍，起码到巅峰了再打山庄<br>

[51] 无论是力量、速度，还是对法则的感悟与运用，都绝非之前能比！
>--- 这不是废话吗？<br>

[52] 如若是以现在的实力，再去挑战轮回塔的“五瘟”祖师，正面交锋，应该不会再落入下风……
>--- 这么厉害<br>

[56] 难以计数的血丝翻涌汇聚，刚刚凝聚成云篆，其下便有血色腾跃，迸溅如血花绽放，淋漓之际，纷纷组成一个个体态飘逸的篆字：“本宫现在，刚刚回到圣宗，你这孽畜，想做什么？”
>--- 做<br>

[60] “注意，机密行事，莫要让任何人知道！”
>--- 偏要让路人皆知<br>
>--- 我怎么觉得教主夫人会立马买热搜，然后全程直播这次户外演出[fn=14]<br>

[62] 灵犀纸上一时没有回应，等了片刻之后，才再次有血丝纷纷扬扬，一行略显歪斜的云篆浮现：“是，主人……”
>--- 兴奋起来了[fn=26]<br>
>--- 兴奋的手抖<br>
