
[-1] 第二百五十四章：道劫天威。（第三更！求订阅！）
>--- 这更新时间[fn=45]<br>

[1] 青、黄、赤、白、黑，五色烟气，凭空而生！
>--- 小洋人妙恋<br>

[13] 弹指之际，裴凌全身上下，迅速覆盖了一层厚厚的血色毛发，望去犹如兽类。
>--- 浑身红毛，晚年不详<br>
>--- 晚年不详是吧<br>
>--- 辰东？<br>

[15] 在【末道倾仙】的作用下，裴凌的气息再次暴涨，已然无限接近真正的渡劫期！
>--- 这个仙术的后遗症没有永久的？<br>
>--- 至少使用榨菜1000年寿命了<br>
>--- 0.999... = 1<br>
>--- 接下来无始山庄该怎么打。。<br>

[28] 密密麻麻的祖剑复刻体再次浮现虚空，剑刃森然，如霜如雪，游弋之际银鳞点点，如同涌动的大川。
>--- 破邪斧：加油！加油！……<br>

[31] 一阵剧烈的利刃入体声响彻长空，鲜血飚射，飘洒如雨，一瞬间，裴凌被自己的法则伤得千疮百孔、白骨森森，其生机迅速流逝，气息刹那衰弱，近乎于无。
>--- 是个狼灭<br>

[33] 这一刻，裴凌袍衫振振，大袖鼓胀到极致，四肢百骸之中，新力沛然而生，气息澎湃如潮，节节攀升，势如破竹，瞬间冲破了某个原本似无法逾越的天堑，猛然进入了渡劫期的层次！
>--- 渡劫期不是法术无法突破的吗<br>

[37] 眼见裴凌气息陡然间变得无比强盛，纵然比起现在的他，也差不了太多，“五瘟”祖师面色没有任何变化，这等临时提升的修为力量，终究不是真正的渡劫！
>--- 榨菜的长恨咒还没用呢。<br>

[39] 然而，就在他准备继續出手的时候……
>--- 为什么会有繁体字？<br>

[42] 墨色劫雲中，雷光浩荡如海，天威汹汹，天劫似是已经酝酿完成，即将降下！
>--- 这是榨菜用末道倾仙提升到渡劫期的劫雷吧？<br>

[43] 见到这一幕，“五瘟”祖师面色大变，裴凌的仙术明明已经被他打断，道劫竟然还未停止？！
>--- 系统：“我摇来的劫怎么会停呢”<br>

[46] 他在千年前踏入渡劫期，七十七年历第一场道劫，劫云渺弥，雷霆呀呷，浩浩电光奔涌咆哮、四野溟涬的场面至今记忆犹新！
>--- 四九劫<br>

[47] 那一次，他在渡劫之中重伤濒死，最终耗尽了所有手段、所有底牌、所有积累……才勉强渡过！
>--- 这位祖师怕是放着不管渡劫期也渡不过去的那种……<br>

[49] 甚至有好几次，若非运气不错，险些就此陨落，身死道消！
>--- 轮回塔祖师殉道，乃轮回塔教义是楷模！<br>

[54] 因此，七十七年一次的道劫，他要用手段，延后到一百五十年，甚至两百年，时间才算充足！
>--- 好家伙不是在养伤就是在挨打<br>
>--- 度多少次劫才算大乘呢<br>
>--- 看来祖师们忙得很，没时间享受生活[fn=11]<br>
>--- 看来应该是渡过十次道劫<br>

[64] 此方乾坤间，刹那化作一片苍茫雷海。
>--- 扛了劫以后发现榨菜代替自己修为上涨，心态估计会崩了吧。<br>

[65] 紫青光华嘘噏胶戾，濆沦滀漯，如鲸波鼍浪，充斥宇内，犁庭扫穴，横无际涯……
>--- 我全订，我有资格说话吗？楼下那些秀优越的，在网文里找文学素养，来，你给我解释下什么叫文学素养。付费读者天然有批评的权利，堆砌辞藻，华而不实是现状，一件事写三遍也是现状，为什么不能说？发言即站队，你可以站作者，其他人也有权利对作者提意见。扯什么沉默的大多数，你只能代表自己，有什么资格代表别人？<br>
>--- 沉默的大多数那几个，你们也别扯大旗了，现在你们发声了，是发声的一小部分了。<br>
>--- 以前下副本一个剧情重复三遍好歹是三个人不同的经历，我可以理解，那会说水是玩梗的性质。可祖师和榨菜斗法那会你给众人的交流穿插进去不行吗？你给榨菜的感受穿插进去不行吗？噢，传统的写法，什么恐怖如斯什么不在我之下就是典，就是尬。重复写三遍就成独出心裁有文学素养了？<br>
>--- 支持楼下书友正义爆杀，说白了还是出来秀优越感的，出来发声就有立场。站作者就说站作者就完事了，还拉个沉默的大多数的大旗，人家不说话你知道人家觉不觉得水啊？我还说沉默的人也都觉得水呢。
而且你要真不觉得水，那你给我找出来一个本能把一个剧情写三遍的小说出来，我见识见识。<br>
>--- 我很好奇这段作者哪学来的<br>
>--- 笑了<br>
>--- 笑了<br>
>--- 这就是明显的少数人在发声<br>
>--- .<br>
>--- 看的越来越没劲了<br>
