
[3] “希望这场道劫威能再强一点，‘五瘟’祖师渡过这场道劫的时候，伤的越重越好！”
>--- 一次不死就让他渡第二次，第三次<br>
>--- 你们说，会不会有这么一种可能，裴凌看到五瘟快被道劫劈死了，还得用心魔大衍咒救一下[fn=34]<br>
>--- 而且一直用这个你怕不是直接就被干死了<br>
>--- 你现在该考虑的是万一他渡不过这场天劫该咋办？在不确定他渡劫失败算不算你赢的情况下，你要不要先去救他然后再杀他？<br>
>--- 本来十死无生，劈死算榨菜赢吗，道劫算天道的，五瘟死榨菜仙路直接断了<br>
>--- 榨菜好无知，五瘟未必能过道劫，劈死算他赢吗<br>
>--- 放心吧，他十有八九渡不过去……就算侥幸不是死人也废了<br>

[6] ※※※
>--- 看到你这仨符号，我就知道你要开始水了，每次都这样也挺没意思的<br>

[15] 在他身后，众多正道五宗的修士，纷纷面露忌惮：“渡劫期的道劫，恐怖如斯！”
>--- 没有倒吸一口凉气我不是很认可<br>
>--- 倒吸一口凉皮<br>

[17] 他们这些人，都是合道已久，虽然各自门中，也有着渡劫期祖师，但合道修士，正常情况下，没有机会能够观摩到渡劫期的道劫。
>--- 我们合道已久，又是各派宗主，什么挑战斗法场面没见过？[fn=39]
妈耶，渡劫期祖师渡道劫，这场面真没见过！[fn=17]
跟着裴圣子（裴仙帝）真长见识，大佬666[fn=6]<br>

[20] “正常情况下，渡劫期修士，都会将渡道劫的场地，安排在域外虚空，那样的把握会更大。”
>--- 这可太牛逼了在宇宙里渡劫[fn=31]<br>

[33] 无愁子等人面色没有太多变化，那贵公子模样的修士淡淡说道：“这方幻境的天劫，倒是描摹的有模有样。”
>--- 幻境的天劫：说得不错，倒是别走那么远啊，离近了才看得清楚嘛，胆大的还可以提前试试[fn=58]<br>

[37] 富家小姐般的修士环顾了一圈四周，说道：“这里差不多了，应该不会影响到裴仙帝。”
>--- 明明是怕死吧<br>

[38] 其他人都是颔首，众人旋即有的取出小几蒲团、有的席地而坐、有的负手而立……三三两两散布沙丘之上，回头望向道劫的方向。
>--- 这不来点爆米花和冰可乐<br>
>--- 没人带瓜子？<br>
>--- 怎么还有带马扎的！<br>

[51] 那孽畜還在原地，而且没事！
>--- 太好了，老公他还活着<br>

[54] 枕石苏氏那个苏惜柔太上长老，肉身应该重塑的差不多了，便找对方一起联手。
>--- 真女主，请出夫家长辈一起上<br>
>--- 这个好啊，1v1打不赢，自然要摇打野<br>
>--- 不愧是女主<br>
>--- 666666<br>
>--- 然后让苏离经旁观你们联手呗，太刺激了……<br>
>--- 又又飞<br>
>--- 卷<br>

[55] 地点就定在苏离经的洞府外面，这样有夫君看着，才能更加安心……
>--- 绿的耀眼<br>
>--- 苏离经：和作者商量个事，笔下有没有绿帽系统啥的，给我整上吧，好歹也换套碎梦刀法，绿就绿了，也别白绿，多少还能涨点本事[fn=46]<br>
>--- 一号炉鼎又一个涨停板<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 太惨了，敬佩的长辈也跑了<br>
>--- 直播的时候，榨菜感谢一下苏绿经，告诉所有人，因为他无私奉献了功法，才有了今天这一幕！<br>

[69] 除此之外，永夜荒漠的情况，也被他暂时压下。
>--- 埋下伏笔<br>
>--- 艹，原来堕仙那边的门是你关的！<br>

[70] 在裴凌走完这条仙路之前，他不准备告知其他八大宗门，防止堕仙的事情，影响到这次成仙的契机……
>--- 阴间宗门，阴间老祖<br>
>--- 该说不说这重溟宗的祖师虽然看问题的角度异于常人，但是这脑子还是很好事的<br>
>--- 伏穷这b格确实塑造的挺好的<br>
>--- 所以你是知道了榨菜跟堕仙有一腿？<br>

[87] 轰轰轰轰轰……
>--- 榨菜可以出来捡尸了<br>

[88] 无数电光闪耀乾坤，照彻天地，一瞬间，汩汩鲜血，在渊底迅速蔓延……
>--- 盲猜接下来的剧情，五蕴奄奄一息榨菜补刀然后逐日争道吸收劫力，一举进阶渡劫期，最长十天后渡第一次劫<br>
>--- 直接轰死了，算赢<br>
>--- 每次围观的都要水上一半的内容<br>
>--- 要死了直接补刀啊，雷杰劈榨菜直接托管进阶<br>
>--- 好惨<br>
>--- 不知道这种打到一半被劫云劈死的算不算数，需不需要等轮回塔下一任boss上台再打一次<br>
>--- 一到打雷环节，页数就变多了，竟然有8页。<br>
