
[3] “今日双喜临门，当择一地界救助，以示庆贺！”
>--- 翻译过来就是“找个地方屠一下以示庆祝”<br>

[12] 之前道劫降临之际，他一点不认为，“五瘟”祖师会有渡劫失败的可能……这不是他当时没有想到，而是从他踏入道途以来，就从来没见过哪位九大宗门的天骄，死在雷劫之中！
>--- “自我上学以来，还从没见过哪个聪明的小孩会挂科”
“那是你还没上大学，读研，读博…”<br>
>--- 因为渡劫期的雷劫真的非常强，榨菜没有直观的感受！毕竟他是合道！一路上基本渡劫顺风顺水<br>
>--- 你要是one劫化神，那肯定是死不了。<br>
>--- 你有没有想过，那是因为你的原因<br>

[19] “还好，我有真仙意志传授的【万丈红尘，畏我如天】……不用担心道劫的问题。”
>--- 裴·自信人生二百年<br>
>--- 宛如戏台上的老将军<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 我觉得你还是担心一下的好，你这自插一旗真的好吗<br>

[25] “所以仙路，就判定‘五瘟’祖师是我杀的……”
>--- 你应该想想看是不是系统耍流氓<br>

[34] 雾气之中，散落着十几道影影幢幢的暗影，从其轮廓判断，似是一位位盘坐的修士。
>--- 看来我之前的判断没错，九大宗目前应该都是只有十几个祖师存在。<br>
>--- 被一帮祖师给围了？<br>

[35] 任何一道影子，皆传递出恐怖绝伦的浩大气息，如同万重山峦，威压而下。
>--- 能这样的只能是大成吧，渡劫气息没这么牛逼<br>

[37] “叮咚！检测到外界攻击，本次免费赠送到此结束。”
>--- 有大乘<br>

[43] 门内居中的一道身影，直截了当的回道：“圣塔，需要几个浮生境的名额。”
>--- 这破车同行的人太多了，到时怕不是统统被系统坑死[fn=58]<br>
>--- 杀了人，准备买单了？<br>
>--- 榨菜仙路公交车来到了轮回塔车站，请刷卡上车<br>
>--- 真直接<br>
>--- 车票换人头系列<br>
>--- 太熟练了吧<br>

[59] 一只苍白剔透的魂手，从裂缝之中探出，魂手之上，古朴森冷的气机令人心悸，其无视深渊之中残余的道劫之力，无视五色烟气交织的瘟毒，无视血河的威压……直接一把将“五瘟”祖师的遗蜕抓起，收入裂缝之中。
>--- 魂道！（要素察觉）<br>
>--- 修炼材料get<br>
>--- 守株待兔<br>
>--- 伏穷偷摸尸体<br>

[68] 望着这具渡劫期的修炼材料，“伏穷”祖师微微颔首。
>--- 你把别人当天地负担，别人把你当修炼材料<br>

[69] 他现在的修为，是用不上这种材料的，但他年少之际，曾经有过相当一段艰难困苦的岁月，深知每一分资源，都极为珍贵，必须好好珍惜。
>--- 阴间宗门，阴间门规就是这么来的<br>
>--- 伏穷：穷怕了，我是一分钱都没敢花啊.jpg<br>
>--- 秉承重溟宗勤俭持家的一贯优良作风<br>
>--- 怪不得尊号扶穷<br>

[70] 是以，最见不得浪费！
>--- 老爷们见不得穷人<br>

[71] 裴凌那小辈，习惯非常不好！
>--- 出门不捡便是丢<br>

[72] 上次挑战九嶷山、挑战天生教的时候，其都是如此，赢了，就去对方宗门耀武扬威，一点不知道先将材料回收入囊。
>--- 伏穷都看不出来仙路福缘啊！<br>
>--- 压根不配做灵石宗弟子<br>
>--- 打完怪必须先摸尸是吧<br>

[73] 很多时候，那些材料就算这小辈自己用不上，也可以用来卖灵石……
>--- 不愧是灵石宗<br>
>--- 勤俭持家[fn=31]<br>
>--- 穷怕了<br>

[75] 倒是此番，他刚才特意等了三息的时间，既然轮回塔那边没有回收的意思，那么……这便是一具无主的材料，他捡到的，便是他的了！
>--- 别说，这伏穷还挺有意思<br>
>--- 笑死<br>
>--- 毛装备什么的太lou了 我连尸体全给他毛<br>
>--- 难怪仙号叫伏穷呢[fn=5]<br>
>--- 1、2、3，没人要，是猫的了！<br>
>--- 你是猫灯吗？<br>
>--- 伏穷:感谢大自然的馈赠<br>
>--- 魔道四宗：灵石宗，贵族教，灭霸塔，仙帝山庄。。。<br>
>--- 伏穷：我寻思这修炼材料也妹人要啊<br>
>--- 三息已过，无主认证完成。<br>
>--- 这b格一下就降了不少<br>
>--- 真的，三息真的太久了 伏穷这样说道<br>

[76] 接下来，便将这材料处理一下，等裴凌回宗之后，好好教导一下这小辈，不能每次都那么大手大脚……
>--- 伏穷这么有意思，怕不是真的可以活到最后。<br>
>--- 那么好的材料不拿，到处耀武扬威，真是败家子[fn=4]<br>
>--- 突然发现重冥宗不是贪财啊，他们是把所有人都是视作修行材料了，所以人命可以等价灵石，缴纳灵石就补齐了材料所以不会被额外处分。<br>
>--- 伏穷，人如其名。勤俭持家小能手[fn=33]<br>
>--- 勤俭节约<br>
