
[1] 这个时候，“霊宜”祖师的额发已然尽数被汗水濡-湿，原本白里透红的面颊，彻底化作赤红一片。
>--- 憋不住了 要爆炸了！<br>

[5] 莫澧兰不为所动，淡淡说道：“在吾这里 刚好有一位仙尊，完全符合你的要求。”
>--- 苏绿？<br>
>--- 苏离经：你不要过来啊<br>

[6] “只不过 其容貌与性情，有些小小的问题。”
>--- 啸问题<br>

[7] “却不知道你是否介意？”
>--- 肯定是绿经<br>

[18] 很快，她便在一个偏远荒僻的山村之中，寻到一条淌着腥臭涎水的疯狗，确认其是母狗后，便伸手探入虚空，朝那条疯狗抓了过去……
>--- 敢问无始山庄，何为仙帝？
喝最烈的酒，草最野的狗。<br>
>--- 要狠还是真仙狠啊，榨菜和真仙比起来手段真是差多了<br>
>--- 为什么不是蜥蜴🦎[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 牛逼真艹狗侠<br>
>--- 没必要一定是母狗啊，性别别卡的那么死，公狗效果更好<br>
>--- 666，还是仙友你骚啊。裴凌根本没法跟你比。<br>
>--- 母狗，还有狂犬病!<br>
>--- 做个人吧！[fn=11][fn=31][fn=16]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 敢问无始山庄，何为仙帝？
喝最烈的酒，草最野的狗。<br>
>--- 还以为会找绿经呢<br>
>--- ？？？！！！<br>

[24] 惟微子还没有卸任 而且 长阶之下，还有一位祖师在那里等着……是四位！
>--- 3个渡劫1个合道<br>
>--- 和4个渡劫，干榨菜！<br>

[27] 相比之下 同样接到他战帖的天生教与轮回塔 实在是太温和了！
>--- 😅😅😅<br>

[28] 然而 就在他渐渐皱起眉头的时候，却见真仙意志又隔空从他的储物囊中，取出数味珍惜贵重的药材，当众炼制成一颗品相完美、品阶极高的丹药。
>--- 又水了几大段<br>
>--- 但是吧，你之前已经描写过一次榨菜了，这么再水一次过分了<br>

[29] 随着系统收录提示音的响起，真仙意志又给这位刚刚登基的“霊宜”祖师赠送丹药……
>--- 哈哈打卡[fn=32]<br>
>--- 哈哈，系统又顺手收录了这个春药的丹方，上一次是摩柯色衍卷<br>

[30] 就在裴凌满怀期待的准备观赏“霊宜”祖师的身材时，却见“霊宜”祖师直接将丹药收了起来，他不由大失所望。
>--- 裴凌：嗯？为啥不脱呢[fn=39]<br>
>--- 榨菜果然想要这个完璧之身。<br>
>--- 没事，接下来更刺激<br>
>--- 本性暴露<br>

[38] 将此方世界想象的越是孱弱虚幻，对手便也会越弱！
>--- 好吧，非常合理<br>

[44] 不出意外，真仙意志现在已经准备好了解药，只看这“霊宜”祖师能够撑到什么时候……
>--- 我就是解药<br>
>--- 想多了，堕仙怕是都没想过要准备解药吧<br>
>--- 让你去解<br>
>--- 說不定解藥就是榨菜[fn=33][fn=33]<br>

[48] 裴凌的注意力终于从“霊宜”祖师身上移开，再次集中到了“夷息”祖师身上。
>--- 哈哈哈，果然是个色鬼啊<br>

[55] 不等他细想，却见真仙意志已然直接出手……
>--- 真仙的黑暗大手！<br>

[61] 彩云之台上，莫澧兰维持着裴凌的模样，双目微阖，面色平淡无波，一条手臂探入虚空，似在寻找着双目。
>--- 捉虫，双目→什么<br>

[64] 不等众人反应过来，其已然直接一口咬住了“夷息”的手腕。
>--- 又水了一章，感觉付费看大水漫灌，是被收了智商税<br>
>--- 这一章换了主角的角度又把前一章写了一遍<br>
>--- 炉鼎加1<br>
>--- 不水啊，还行吧，只能说章断的有点讨厌<br>
>--- 这种水法吗<br>
>--- 这章明明很有意思，不觉得水，就是不连贯，作者多写点就好了。<br>
>--- 真是太水了，而且还不是那种水，也不是那种水，真是那种水。<br>
>--- 笑嘻人了<br>
>--- 这是宣示主权啊！！！<br>
>--- 水漫金山<br>
>--- 分解<br>
>--- 这张挺有意思的，但是断的过分啊！<br>
