
[3] “治下之辽阔 自东而西、从南至北，纵然以仙帝的修为，也需要经年方能抵达……”
>--- 而且有七十二个道侣<br>

[9] 眼见裴凌已经全部说完，他这才微微摇头，轻叹道：“看来 裴仙帝是刚刚晋升仙帝不久 便立时临尘磨砺。”
>--- 哈哈哈哈，吹的不够大啊<br>
>--- 没想到这些人吹的更凶。。。。<br>

[10] “手中资粮 却是拮据了一些……”
>--- 翻译:不够能吹<br>

[19] 至于要赌那什么上界资粮……呵呵呵，这就跟赌空气一样。
>--- 这万一人家真的是仙帝，你麻烦就大了啊<br>

[21] 当然 无始山庄是疯，但并不傻 他也不能演的太假……
>--- [fn=33]<br>

[24] 惟微子平淡的说道：“本帝下界之前，座下仙尊三十六位，仙王七十二位，金仙九九之数。”
>--- 诶，这么看是仙尊>仙王>金仙啊，之前看绝绝子不如寂昭子，还以为仙王>金仙>仙尊来着<br>
>--- 36变，72变，81难<br>
>--- 三十六路反王，七十二路烟尘是吧<br>

[31] “至于本帝，亲掌三重界天……”
>--- 吹牛没别人会吹啊。<br>
>--- 这么一对比，裴仙帝的资粮看起来像个散修[fn=17]<br>

[33] “又有仙兵亿兆，十万重禁制的战舰逾万，百万重禁制的战舰数千，更有京重禁制的旗舰百座……”
>--- 不玩崩二我都不知道京<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 好家伙你搁这玩群星呢<br>

[34] “……总而言之，本帝执掌群星，统御万界，麾下生灵多如恒河沙数。”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这扯淡扯的跟佛经的世界似的<br>
>--- 这不就是阿三教吗？反正大家胡吹呗，又没有国税局来查对吧[fn=58]<br>

[36] 独门小院内，裴凌面无表情的听着，心中不由感慨，看来自己刚才还是太保守了。
>--- [fn=33]<br>
>--- 无始山庄的庄主，肯定被起点的大神夺舍了！<br>
>--- 可恶！<br>
>--- 哈哈哈，论吹牛你哪比得过这些天天琢磨的人<br>

[37] 这无始山庄的庄主，比他更加能想！
>--- 😂<br>
>--- 你以为他在玩gta5，其实他玩的群星<br>
>--- 等等，万一是真的呢？你飞升后发现是真的。。。<br>

[40] “就要一份【玄劫空障仙丹】。”
>--- 敲黑板，重点来了，之后突破仙尊需要的丹药就在这里赢到了。<br>
>--- 这是脑补出的还是真有的啊？<br>

[45] 尽管从来没有听说过这种丹药，但裴凌早便做好心理准备，是以面色没有丝毫变化，化身当即微微颔首，平静的说道：“可。”
>--- 😂<br>

[50] 想到这里，裴凌顿时说道：“不知仙友可有什么价值相当，却又比较特殊的东西？”
>--- 🤙🤙🤙<br>

[56] “其中虚渊界天，乃虚渊天魔的故乡，这种天魔的价值，想必仙友也有所耳闻。”
>--- 爱的战士虚渊玄是吧<br>

[63] “‘西旻原’因此诞生。”
>--- 这故事堕仙知道吗？<br>

[65] “这是‘西旻原’独有的仙植，传闻乃寻常仙枫，受仁荣仙帝情殇之念感染而成，经过万载熏陶后，自成种属。”
>--- 等等啊喂….这是啥，新小说吗<br>

[68] 听着听着，裴凌一开始只想着随便应付几句，就直接开始谈起论道之事，但渐渐的，他越来越感到不太对……这惟微子，对于上界的描述，太详细了！
>--- ？？？<br>

[72] 无论是对方说话时的语气，还是对于上界阐述的种种细节，听上去就跟真的一样！
>--- 是不是把下一本书的大纲拿出来了？<br>
>--- 这细节一般人编不出来，果然是真玩家<br>
>--- 吹不过<br>

[73] 有那么一瞬间，他真的有点怀疑，惟微子是不是真的在上界住过？
>--- 赶紧摇人吧，让专业的来<br>
>--- 完了，裴凌道行不行啊，这要是进传销窝点，出来就以为自己夺舍了王高，自己应该自称王高的，而裴凌不过是系统的名字<br>
>--- 居然在吹牛逼上输了，榨菜好好反省反省<br>
>--- 快tm喊莫仙，榨菜吹牛都不会吹了！被唬住了。<br>
>--- 吹牛逼大赛啊<br>
>--- 如果并不是真的，那就是无始山庄整体已经形成一套完整的世界观了，甚至颇具细节，这就是他们的道，信了就是被他们的道所同化了<br>
>--- 无始山庄的道心会不会是借来的，这就是他们的法，借仙界仙人的道心，而放弃本我。<br>
>--- 他只是在水字數，出個對子對死他<br>
>--- 庄主肯定被起点大神夺舍了！<br>
>--- 赶紧摇人吧，让专业的来<br>
>--- 完了，裴凌道行不行啊，这要是进传销窝点，出来就以为自己夺舍了王高，自己应该自称王高的，而裴凌不过是系统的名字<br>
>--- 都给我整懵了。都不知道这些无屎山庄是不是真仙了！<br>
