
[-10] 今天就2更。
　　肠胃炎没全好，还得喝几天粥，这两天天天饿得头晕眼花……
>--- 腹泻忌食油腻，但光喝粥可不行，一定要补充蛋白质，把鸡蛋、鸡肉、鱼肉煮来吃，可以用盐和胡椒简单调味；别怕吃了以后拉得次数变多，不吃少吃就没有营养摄入，病情恢复得反而更慢。<br>
>--- [fn=31]我更关心老酒的厕纸上血量多大<br>

[-1] 第二百七十一章：本仙只与庄主论道！（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[1] 不过，裴凌此番在永夜荒漠，跟真仙意志提到无始山庄的时候，真仙意志已经明确说过，无始山庄的修士，都是凡人！
>--- 果然不是真玩家，是自己门派虚构的。好奇他们飞升上界以后知道自己还是低等仙而不是仙帝仙王不会奔溃吗？[fn=31]<br>

[6] 也许……无始山庄才是对的？
>--- 论道在进门就已经开始了<br>
>--- 中招了<br>

[8] 这个念头刚刚升起，裴凌顿时心中一惊，尔后迅速收敛心神，不知不觉中，背上已是一层冷汗！
>--- 道心出了问题<br>

[10] 他为何会忽然有种“无始山庄真的是上界仙人”这种荒谬的想法？
>--- 这山庄肯定埋有什么迷心大阵<br>
>--- 道心比拼不会开始了吧<br>
>--- 卖拐了，卖拐了。<br>
>--- 差点就被忽悠瘸了<br>

[15] 只不过，这惟微子的修为实力远不及他，故此他转眼便恢复了过来……
>--- 不会又是争道吧。。<br>

[16] 如果是一位普通合道期的修士，跟他刚才一样，无比认同惟微子的上界仙帝之说，此刻只怕已经成了无始山庄中的一员！
>--- 这就是传销宗门啊<br>

[18] 无始山庄的修士如此好骗 但其他八大宗门 最多便是称其一声仙尊仙帝，图个方便，却从不会正面认同其观念，甚至还会告诫门中弟子，无始山庄都是些妄想的疯子 不可相信。
>--- 思想钢印  精神污染<br>
>--- 思能洗脑<br>
>--- 原来无始山庄是玩模因污染的<br>
>--- 精神污染吧<br>
>--- 等等，忽悠他们的不只是魔道，是八大宗门一起忽悠的吗<br>
>--- 难怪山庄这么强，这洗脑能力像bug一样[fn=11]<br>

[19] 更不会在无始山庄面前冒充上界仙人 借此从中牟利……
>--- 真的认了就被同化，然后你吹不过的话，就会成了人家手下了<br>

[21] 真要在无始山庄面前假装上界仙人，就会变成真正的无始山庄修士！
>--- 太牛逼了<br>

[22] 当时轮回塔想要乱他道心，以祖师之能，尚且需要用出【一方净土】那样的规则手段。而现在的无始山庄，区区合道期宗主，只需要坐下来说几句话便行！
>--- 庄主：三句话，我就让裴凌仙帝清醒了过来。<br>

[28] 应该不是太上长老！
>--- 为什么不是呢？<br>

[29] 如果是太上长老 肯定不止三位！
>--- 连续猜错，你是主角吗<br>

[33] 惟微子闻言，眉头微皱，认真想了想，当即道：“既然如此，那本帝要跟其他三位仙帝商议一番。”
>--- 我们搞一个联合庄主，大家就都是了<br>

[38] 裴凌点了点头，说道：“善。”
>--- 说话都学莫仙。<br>

[50] 最末尾的三张宝座，三位仙帝察觉到动静，平淡的睁开了双眼，暗影浓重，看不清仙帝们具体的形貌，只觉森寒气息扑面而至间，又有堂皇气度，浩浩荡荡，澎湃汹涌，似君临天下：“何事？”
>--- 估计50左右<br>
>--- 还只是最末尾 上面有多少<br>

[52] “其此番前来庄中，只愿与庄主论道。”
>--- 新晉仙帝，你還未破幻境，只要心中是莊主，人人都可以是莊主<br>

[56] “既然这位仙帝只想跟庄主论道，那吾便当一回庄主。”
>--- 又来这一套？<br>

[61] “吾也要当一回庄主。”
>--- 我们都是庄主...<br>
>--- 。。。。<br>

[68] 最先开口的仙帝微微点头，尔后说道：“那么，安排下去，明日便举行登基大典。”
>--- 四个庄主吧<br>
>--- 大家赶紧来排班！一人一天！<br>

[70] “吾等三个，按照别苑惯常的习俗，正式登临庄主之位一下就行。”
>--- 我们心有宗主，那我们都是宗主，好不好啊榨菜<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 果然阴间宗门<br>

[71] “这样，吾等四人，皆为庄主，就都符合那位外来仙帝的论道要求了。”
>--- 草，四帝共治是吧，精罗狂喜<br>
>--- 果然是一群深井冰<br>
>--- 好家伙我直接好家伙<br>
>--- 果然，是我等格局小了<br>
>--- 果然還是諸位仙友會玩啊⋯⋯<br>
>--- 今儿就要四打一，耶稣来了也不好使。<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 你们这是天庭吗….<br>
>--- 果然是一群深井冰<br>
>--- 好家伙....这牛逼了<br>
>--- 🤔比较好奇这个无始庄之前飞升的人怎么圆？在下界幻想自己看大，飞升后还是小兵<br>
>--- 我觉得川普到了无始山庄也有仙帝之资。<br>

[73] 第三位仙帝提醒道：“既有大典，还当将外来仙帝请去观礼，否则有失礼数，怠慢了同道。”
>--- 杀人诛心[fn=31][fn=31]<br>
>--- 榨菜[fn=39]麻了
反正不是我打[fn=10]
系统，一键托管请神术[fn=41]<br>
>--- 榨菜：……我是谁，我在哪？<br>
>--- 一个祖师和四个祖师<br>
>--- 你是想吓到裴凌呀<br>

[74] 惟微子欣然说道：“善。”
>--- 妈的，天生教反而是魔教里面最拉夸的，只知道莽，你看看轮回塔，看看无始山庄<br>
>--- 轮回塔四宗主死亡事件，尸体消失之谜<br>
>--- 李火旺到这来，应该能成仙帝中的仙帝。<br>
>--- 我觉得榨菜最后可能是强行当上庄主，成功让所有人都震惊，比无始山庄还疯狂<br>
>--- 牛逼了<br>
>--- 深井冰派别啊 不过这段写的挺有意思 构思很奇妙<br>
>--- 你们都善了，我可是看懵了，这两回！<br>
>--- 还好学了两招仙术，系统先是托管让堕仙完全体上身并且完美操控，然后借堕仙的法施展星辰指，日月倒转只凭一念，直接秒杀四位仙帝<br>
>--- 妈的，天生教反而是魔教里面最拉夸的，只知道莽，你看看轮回塔，看看无始山庄<br>
>--- 666啊，这可真是太秀了<br>
>--- 很好奇咒是怎么走仙路的<br>
