
[-10] 今天2更。
>--- 二更兽[fn=12]<br>
>--- 何时恢复四更？<br>

[-1] 第二百八十四章：这就是论道！（第二更！求订阅！）
>--- 听堕仙说<br>
>--- 这就是斯巴达<br>
>--- 这就是……<br>

[19] “不可因吾等一场论道之故，令其毁于一旦。”
>--- 臆想症患者逻辑闭环完美！<br>

[20] 幻境小仙？
>--- 莫仙友一定很生气吧<br>

[21] 莫澧兰冷冷的望了眼“宿笈” 当即平淡的说道：“诸位皆是上界仙帝 区区一位幻境小仙 又有何惧？”
>--- 区区凡人还敢在我面前装大尾巴狼，现在就让你们装不下去<br>

[23] “便是永夜荒漠的封印真的解开 顶多便是此界生灵灭绝，不会影响真正的仙人下界历练！”
>--- 硬核狠人，啊不，硬核小仙！<br>
>--- 涪陵玩的很大啊，堕仙如果一不小心因为他被放出来了，他可担当的起后果<br>

[25] “吾现在比的，是一个世界的死！”
>--- 太帅了，随心所欲，无不可为。<br>

[26] “此方世界既然是幻境，尔等便该放下一切枷锁禁制，只念本心，方可圆满！”
>--- 这不就把无始山庄比下去了。<br>

[28] 一阵激烈的犬吠声中，“夷息”祖师立时说道：“裴仙帝 这封印永夜荒漠那幻境小仙的锁链，是很久以前 九大宗门共同定下。”
>--- ？？？你对狗干啥了？<br>

[34] 此刻，“霊宜”祖师周身汗湿罗裳，肌肤之上，热气翻涌，冰肌玉骨皆化作赤红一片 其仿佛不堪忍受，法力运转之际，已然开始撕扯自己的袍服。
>--- 榨菜注意力都在合法萝莉身上了。忘记莫仙正在的目的。<br>
>--- 且看且珍惜[fn=12]<br>

[36] 裴仙友这次的安排，非常不错！
>--- 裴凌:这等妙计是我能想出来的？？<br>
>--- 裴凌:堕仙你欺骗我<br>

[44] 如此万载难逢的绝佳契机，当真多亏了裴仙友！
>--- 多亏了裴榨菜自愿来当这背锅的！<br>
>--- 榨菜已经控制了三宗宗主，堕仙压根没意试到榨菜可以解开封印....<br>
>--- 裴凌:我怎么不知道我算计这么多呢？<br>

[48] “斩断锁链之后，将真正放出那位上界仙人？”
>--- 大家都知道肯定是仙人，而且是仙帝级别。<br>
>--- 还不忘强调一下真正的上界仙人[fn=33]<br>

[49] “届时，也将暴露尔等不过是凡夫俗子、与上界毫无关系的事实？”
>--- 扎❤了，老铁！[fn=51]<br>

[52] 然而就在莫澧兰想要继续催逼的时候，“霊宜”祖师蓦然发出一声尖啸，清脆的裂帛声中，其已然将一袭深衣撕扯成褴褛，雪肤花貌，彰显无遗。
>--- 想看[fn=43]<br>
>--- 榨菜，好戏来了！<br>
>--- 莫澧兰想要继续吹逼？<br>

[54] 其哑声说道：“幻境历练，自当随心所欲，吾现在，想要与人双修！”
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 恐怖，直接和榨菜当众双修。榨菜入手第一个萝莉。<br>
>--- 是时候细说无始山庄的仙山云雨了[fn=21]<br>
>--- [fn=21]<br>

[55] 语罢，“霊宜”祖师直接出手，朝莫澧兰抓去。
>--- 放着隔壁两个裸男不抓，去抓榨菜？[fn=39]<br>

[56] 莫澧兰顿时感到一股恐怖强大的吸力，似要瞬间将她朝“霊宜”祖师那里拉去，但下一刻……
>--- “榨菜，换人啦，你来！”[fn=33]<br>

[61] “看在你如此心性的份上，吾现在便给你炼制解药。”
>--- 感觉堕仙有点慌了<br>
>--- 榨菜：换我上，换我上。<br>
>--- 榨菜:阿星，接力接力。<br>

[73] “吾现在，还要继续论道，却是无暇。”
>--- 感觉这就是让堕仙，慢慢喜欢上裴凌<br>
>--- 莫仙假装招出分身榨菜，榨菜一扑而上，啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你这叫强上啊……<br>
>--- 论道好像在知乎辩论<br>
>--- 榨菜：你不行我行，我要双修啊！<br>

[74] “霊宜”祖师长发披散，碎裂的裙摆迎风招展，她眼望莫澧兰，沉声说道：“这就是论道！”
>--- 反守为攻，你不跟我双修就是你沉迷幻境，你输了。<br>
>--- 厉害了，还有百合剧情。<br>
>--- “那好，裴道友，快上来代打！”[fn=58]<br>
>--- 谁怕谁是🐕！[fn=26]<br>
>--- 这就是街舞！<br>
>--- 不知堕仙本体是男是女<br>
>--- 这是要磨豆腐吗<br>
>--- 最开始看这本书的时候 剧情的发展往往出乎我的预料 ，但是现在不一样了，剧情的发展，已经大约可以预估到后面的情况了。拿铁的套路穷了<br>
>--- 圣子刚猛精进，日常就与圣宗宗主论道，今日又与仙帝论道<br>
>--- 赶紧让小裴收了她吧<br>
>--- 快進到4player<br>
>--- 裴泰迪请求一战<br>
