
[4] “吾不受礼！”
>--- 给脸不要脸！不收真仙把你们灭门了！<br>
>--- 我不要，我不想，别瞎说！<br>

[5] 话音未落，不等莫澧兰再次开口，他直接祭出一道火光，焚去一身衣物袍服，跟“宿笈”一样，赤身衤果体的坐在宝座上。
>--- 裴凌：怎么脱的都是男修，还能不能行了，咱们又不是女频小说[fn=44]<br>
>--- 都会抢答了<br>
>--- 不用你动手，我自己脱！<br>
>--- 看到前面几个的惨状怕了[fn=11]<br>
>--- 看谁有我狠！<br>

[8] 四位庄主，皆已在座。
>--- 这位正的<br>

[13] 高冠博带的修士们手中掐诀，顷刻间换去礼服，各自穿上了原本的便装。
>--- 公会合影完了，把幻化方案变回去，<br>

[16] “现在，吾等可以开始真正的论道！”
>--- 文斗没打过不要紧，我们还可以动手！<br>
>--- 你们还敢论呀，在论下去说不定山庄都没了<br>

[20] 与此同时，伤口之中，传出无尽痛苦、愤怒、憎恨之意。
>--- 痛，太痛辣<br>

[37] 紧接着，令人毛骨悚然的咀嚼声响起，合拢的巨口，嘴角【和谐30个字符】
>--- 紧接着，令人毛骨悚然的咀嚼声响起，合拢的巨口，嘴角不断渗出新鲜的血渍，内中夹杂着森白骨屑，不断滴落到大地.....<br>
>--- 流出津水，人性化的脸上流露出**般的笑容，身躯旖旎的扭动着。<br>

[42] 真仙意志从一开始，就根本没有想过要给对方送道侣，其真正目的，就是借此机会，动摇对方的道心！
>--- 吓死榨菜宝宝了，送道侣？这是要榨菜命啊<br>
>--- 又来了，刚才写过的剧情又要从主角的视角再来一边<br>

[61] “霊宜”祖师汗水已然濡-湿裙裳，挣扎扭动，呻吟声声。
>--- 就这个萝莉祖师还能看看。<br>
>--- 真的只是汗水吗，我们暂且蒙在鼓里<br>
>--- 总得有个结尾吧<br>
>--- 都这样了，还能挺过去啊<br>

[62] “夷息”祖师臂揽疯狗，黑黄杂毛飘飞间，吠叫不断，其神色温柔，语调宠爱。
>--- 他果然爱自己的仙后<br>

[65] 但这不是单纯的法则运用，而是在肉身消亡之后，将法则寄存于一段仿若不死不灭的意志之中。
>--- 类比宇智波斑的转移封印伊耶那岐<br>

[66] 尔后，以这段意志，逆转自身已然死亡的定局！
>--- 🤙🤙🤙<br>

[67] 此番经过看似简单，真要做到，却必须对法则有着无比精妙的掌控，以及凌驾于死亡之上的意志！
>--- 别的不说，这本书里，几乎所有人的意志力都很强悍<br>
>--- 死亡滚出<br>
>--- 死亡抗拒！<br>

[68] 如果换作是裴凌自己，就算是有系统托管，也很难做到！
>--- 瞧不起谁呢<br>
>--- 系统：修正死亡打断术法托管的问题。<br>
>--- 系统:你不相信粑粑？<br>
>--- 换系统来，现在死的就是这三位祖师了<br>
>--- 系统终极目的是飞升。莫仙可是仙界爱因斯坦啊。<br>
>--- 真仙是更灵活的挂，系统太死板了<br>

[69] 因为在那张巨口落下的刹那，系统托管就已经被外力打断……
>--- 系统克服了死亡。<br>
>--- 系统5.0就有死亡不打断系统托管<br>
>--- [fn=34]😅😅😅<br>

[72] 当然，毕竟是祖师出手，惟微子的消耗不小，继续这样下去，这位合道期的庄主，撑不了几个回合！
>--- 换灭世仙术估计都没了<br>
>--- 要没了吧<br>

[73] “无中生有……这条法则，只要有足够的道心支持，便可超脱这方天地的秩序，真正做到起死回生！”
>--- 人均搞毛神選<br>

[74] “而且，这还只是其威能的一部分！”
>--- 堕仙擅长做梦 梦里有啥 现实就有啥<br>

[77] “甚至……真的一念登仙！”
>--- 求道之路，不胜便亡！
杀我者，非汝
亡我者，道也<br>
>--- 跟外挂论道只有一个结果[fn=58]<br>
>--- 所以四人都感受到自己的仙机，毫不犹豫要参与论道[fn=30]<br>

[78] “毕竟，他们的对手，其实是位真正的仙人！”
>--- 确实厉害！<br>

[81] 此中比的是无畏！
>--- 无始山庄的人的功法要求他们不能躲，但是堕仙又不是修这个功法的，他们跟你比这个，你也可以选择不跟他比吧。只是他自己胸有成竹不想躲<br>

[84] 如若徒有道心，修为不够，刚才一样是必死之局！
>--- 笔力方向转了一个多月还是不太习惯了，以前看得高兴处，总有打开橱柜把娃娃拼起来的冲动<br>
>--- 四大凶地，幽素坟，青要山，浮生境各自倚仗一个神木，只有永夜荒漠是靠着一个睡着的仙人。。。<br>
>--- 四大凶地，莫仙这个肯定排第一，因为是仙级。
浮生境第二，因为是仙界守门员。幽素坟就差远了，就三个大乘，还有一个已经飞升了。青要山不如九大门派，被其他人抓走珍稀动物当资源。<br>
>--- 莫仙一个人就是四大凶地之一霸主。九大门派都要靠边站。<br>
