
[-1] 第二百八十七章：无中生有。（第一更！求订阅！）
>--- 无懈可击<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 你在无中生有，暗度陈仓，凭空捏造，凭空想象<br>
>--- 无中生有，既是无始。无始山庄，名字就暗示了，庄中没有真仙人。<br>
>--- 无懈可击<br>
>--- 别看，这章一点干货都没有<br>

[23] 万禽开道，众花相迎，九头通体赤金、凶威赫赫的巨龙，套入辔头，牵引一架纯白辇车，乘虹而降。
>--- pèi<br>
>--- 辔头tou<br>
>--- 本服务器的满级氪金大佬登场架势[fn=62]<br>

[27] “垂宇”目光透过珠帘，淡淡扫了眼“亡”，视线旋即又转向八大宗门的祖师，语声平淡道：“既然都不走，那尔等这次下界历练的机会，便就此作罢！”
>--- 其他人心想，你这是要独占车票！没门！<br>
>--- 既然都不走 那就把你们号删喽！<br>
>--- 不愧是玩家，姿势要对<br>

[32] 纯白辇车之中，“垂宇”神色蓦然，淡淡道：“要有水。”
>--- 中二病最高境界，妄想成真！<br>
>--- 要有美女儿、要有驴[fn=8]<br>
>--- 耶和华是吧<br>
>--- 神说:要有光！<br>

[35] 虚空大水骤现，犹如庞大的海洋被刹那挪移而至，长波溻𣵺、迆涎八裔，浡潏嘘噏间波涛万顷，胶戾激转，盘盓成窟，呀呷连绵无绝，竟成溟涬之势。
>--- duò<br>
>--- 水的一批<br>
>--- 好家伙，我连水都看不懂了吗？<br>
>--- 显示不出来的字是【三点水+（“拖”的提手旁换成耳刀旁）】，出自西晋木华的《海赋》<br>
>--- 我靠，确实水<br>
>--- 好家伙，这水大家看不懂[fn=10]<br>

[36] 濆沦滀漯间，万仞鲸波与灰色巨嘴轰然相撞，碧波潗㵫，转眼将怨火浇灭。
>--- 碧波啥来着？<br>

[37] 珠帘轻晃，“垂宇”神色漠然，波澜不惊，淡淡继续：“要有风。”
>--- 这是上帝之手吧<br>

[45] “要有山。”
>--- 风林火山 就差树了。<br>

[46] 群山逶迤长空，峭崿峥嵘，坎险幽昧，层峦叠嶂之间，有万峰竞秀、怪石嶙峋，川谷参差，造化神奇。巍巍山脉，厚重无华，唯有磅礴压力，沛然而降！
>--- 乖乖，作者的文化水平我只有在高三那年才有，那时候天天翻古汉语常用字词典，现在都还给老师了<br>
>--- 马上高考了，全部抄下来，阅卷老师都懵逼了<br>
>--- 下次可以到这里来抄作文了[fn=32]<br>

[50] 这所有一切，皆朝在场的禁忌与祖师落去！
>--- 无始山庄也太强了。。。<br>

[51] “亡”顿感压力剧增，此地不是幽素坟，没有亡者之地的增幅，它胜不了这“垂宇”！
>--- 不一定的，非主场作战，打不赢也不能说明绝对弱于垂宇。不过亡大概率四十九劫。<br>
>--- 这么看无始山庄的大乘祖师明显强于禁忌，不愧是盘鸭界第一宗<br>

[53] 想到这里，“亡”正要出手防御，却听“垂宇”语声淡漠的又道：“要有天兵天将。”
>--- 要有东风白杨，民兵三千<br>
>--- 要有星期天<br>

[58] 其势雄浑，恢弘无比，似不可挡！
>--- 场面热闹吧，别忘了，这时下面的“霊宜”还拉着裴凌准备强行双修呢，这么一想是不是就更刺激了[fn=58]<br>

[59] “亡”神情一变，当即没有任何迟疑，双手全部按住宝座扶手，隐于暗影中的双眸瞬间大亮，宛若血月初升，猩红血色铺张全地，其周身死气炸开，灰霾咆哮奔涌，侵蚀六合，恐怖气息疯狂逸散，已然开始拼尽全力……
>--- 这章就放了一招？榨菜都没这待遇。<br>
>--- 本章一句话:垂宇放大招了<br>
>--- 太少了，节奏太慢了。先养着了。<br>
>--- 为什么我有一种看了但又像没看过的那种感觉（说不出来）<br>
>--- “亡”：我带你们打！
无始山庄祖师这不都是氪金玩家了，简直就是控制台玩家[fn=60]<br>
>--- 果然是最强法则，精神病人到最后<br>
>--- 都怪主角玩得太花<br>
>--- 两更的话，就这几个怕是能打上好几天了<br>
>--- 如果是三更还能接受，但是二更就这的话，实在太拖沓了<br>
