
[-1] 第二百八十八章：堕仙封印，事关重大！（第二更！求订阅！）
>--- 作者要努力三更才行啊<br>
>--- 打卡<br>

[4] 但下一刻，“世味”五人忽然整齐的一阵咳嗽，却是五人同时一个不慎，如同凡人一般，在吞咽口水的时候被呛到了，且不受控制的剧烈咳嗽起来，从而导致法力运转失衡，周身灵机大乱 气血逆流 功法反噬……
>--- 哈哈，被口水呛死。<br>
>--- 五个渡劫，菜啊<br>

[11] “世味”五人正要说话，却见一道身影越众而出，其衣着朴素简陋 面容令人惊惧，如堕渊狱 正是重溟宗祖师“伏穷”。
>--- 五个渡劫小老弟还是一边站着吧，这是大乘的战场<br>

[12] 其上前望着“祸”，语声铿然道：“堕仙封印，事关重大，牵涉到整个盘涯界的安危，牵涉到这方天地，所有生灵！”
>--- 得加钱是吧<br>
>--- 这是灵石宗祖师能说出来的话！[fn=11]<br>
>--- 我总感觉可以收买伏穷祖师<br>

[17] 听着“伏穷”大义凛然的话语 正当五宗祖师以为其就要出手的时候 却见他回头朝“世味”五人望来，正色说道：“只要万条极品灵石矿脉、十万上佳处子炉鼎、三十万份顶级天材地宝、三十名修炼九宗道统的合道遗蜕以及三份宗门道蕴，吾立刻出手 帮诸位拦住‘祸’一招。”
>--- 那可是堕仙封印！九宗誓言！
得加钱。<br>
>--- 伏穷:加钱!<br>
>--- 九宗共击之，只要钱到位<br>
>--- 故意的，这是帮榨菜挡住他们。<br>
>--- 才一招？<br>
>--- 这很圣宗……<br>
>--- 不愧是扶窮祖師，我看外號就叫加錢祖師吧<br>
>--- 负穷不愧是你[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 俗称傻X<br>
>--- 假如你不出手，盘涯界毁了，所有东西都没了。<br>
>--- 你不要处女炉鼎反而要处子炉鼎 祖师你不会是个gay吧！！！<br>
>--- 不愧是你<br>

[18] “至于第二招、第三招……也是一样的价格。”
>--- 禍：三七分可好<br>

[21] 毕竟，阻止堕仙复苏，能够加快下一次仙路的到来！
>--- 阻止复苏可以反复刷，不阻止跑出来了团灭<br>
>--- 应该是阻止破封吧<br>

[23] 这四大魔门，不去帮幽素坟的两位禁忌，便已经非常不错！
>--- 这都能内讧的么？正道要保堕仙这个会下蛋的鸡，魔道自私自利，就图榨菜这一个蛋了。。<br>

[27] “今日莫说是幽素坟两位禁忌前来，便是四大凶地齐至，吾等的约定，也不容更改！”
>--- 疯狂插旗<br>

[29] “所以，吾不能残害无辜，现在还不能出手。”
>--- 烛伊祖师:反正我已经预定车票了，后辈和其他生灵与我何干<br>

[33] 若是失败……她还是想要救下此子，带回圣教之中，调教成炉鼎的……
>--- 榨菜大喜，现在是女的就喜欢他。<br>
>--- 很快你就知道谁是炉鼎了<br>
>--- 她要自己用吗？<br>

[34] 一听嗜杀成性、手中鲜血无数的“烛伊”竟然声称自己不愿残害无辜，“世味”五人权当她是在放屁。
>--- 但是这屁是香的<br>

[39] 等下哪边占上风，他便帮哪边，能够多除掉一個此方世界的祸根，便多除掉一个祸根！
>--- 只有自己不是祸殃<br>
>--- 明白了，谁赢他才帮谁[fn=60]<br>
>--- 魔道四宗真的凸显的很有特色，正道五宗就和其他小说的争道宗门差不多。<br>
>--- 死谁不重要，有人死就行<br>
>--- 秀啊<br>

[41] 素真天、琉婪皇朝、寒黯剑宗以及燕犀城四宗祖师没有任何迟疑，立时施展遁法，纷纷远去。
>--- 正道这就缩了？<br>
>--- 跑的快，活得久，听人劝，吃饱饭。现在不走，等会榨菜就让你们走不了了！<br>

[55] 为了对付禁忌，为了稳固堕仙的封印，也为了接下来可能到来的浮生境之行……他解除了延后道劫的手段！
>--- 榨菜是不是还在边上双修呢<br>
>--- 榨菜跟堕仙肯定要利用世味这个劫雷，要么是榨菜吸收劫雷，世味渡了个寂寞，要么是堕仙把封印的劫雷转化来冒充世味的天劫，然后封印的锁链又要断好几根<br>
>--- 对正道感觉挺好的 希望丗卫祖师渡劫成功<br>
>--- 榨菜是不是还在边上双修呢<br>
>--- 追更体验的确不好，等无石山庄论道结束，继续养起。<br>
>--- 榨菜跟堕仙肯定要利用世味这个劫雷，要么是榨菜吸收劫雷，世味渡了个寂寞，要么是堕仙把封印的劫雷转化来冒充世味的天劫，然后封印的锁链又要断好几根<br>
>--- 现在是固定一天两更？<br>
>--- 话说你是准备对付堕仙和系统？<br>
>--- 好像这次男主来那个祖师是大乘期的<br>
>--- 也不知道榨菜现在进去了没有，感觉如何，有没有被周围那帮祖师影响了！<br>
>--- 真要一边渡劫一边双修了<br>
>--- 祖师糊涂，这招没用啊，下面俩货都会作弊<br>
