
[-10] 就2更。
>--- 唉，作者是彻底摆烂了<br>

[-1] 第二百九十四章：【祟翳列神针】。（第二更！求订阅！）
>--- 王座<br>

[1] 莫澧兰微微点头，裴仙友解决那位“霊宜”庄主，完全就在她的意料之中。
>--- 真.老婆<br>
>--- 堕…真仙好手段，太贴心了<br>

[2] 她那颗【阴阳和合万妙丹】，药效凶猛无比。
>--- 果然是丹药加成了，榨菜才能一击成功<br>

[6] 这位裴仙友，虽然说这也不懂，那也不知道，但其手段，却无比霸道，堪称算无遗策。
>--- 粥喝多了的后遗症<br>
>--- 😄<br>
>--- 我之前一直以为摩柯色衍卷应该是仙术，是苏离经以外得到的，但是钻研很久也仅仅掌握皮毛，裴凌用摩柯色衍卷炼了司鸿倾燕他应该震惊为啥裴凌学会仙术……<br>
>--- 系统才是仙友，榨菜只是宿主罢了<br>
>--- 无比霸道→系统
算无遗策→瞎蒙的<br>
>--- 系统：谢谢夸奖。<br>

[7] 寻常时候也还罢了，一旦动起真格，连她这个同样的上界真仙，也无法反抗对方，何况一个小小的渡劫？
>--- 有你无法反抗的时候<br>
>--- 对对对！好戏还在后面<br>

[13] 莫澧兰顿时怒道：“无始山庄，言而无信！”
>--- 这是咋回事?<br>
>--- 是榨菜骗得的吧😂<br>
>--- 可怜的莫仙友又被骗了<br>

[19] 与此同时，【冥天之雾】中的裴凌，正在恣意享受着“霊宜”祖师的仙山云雨，一听堕……真仙意志已经解决了两位庄主，现在只剩最后一人，而且对方要借用本尊的力量，迅速解决最后一位庄主，他顿时心中一喜，很好！
>--- 還在繼續論道<br>
>--- 还真仙呢！现在就是堕仙了！<br>

[23] 这无始山庄，本是仙路之中最难的一关，但现在，却将是他赢的最轻松的一次！
>--- 不能随便插旗啊！<br>

[24] 他现在唯一需要做的，便是跟“霊宜”祖师推衍幻境……
>--- 感觉系统要上场了<br>
>--- 来了来了，外劫来了。<br>
>--- 还来劲了，白毛萝莉这么好吗？<br>
>--- 有种渣男让老婆在外打工赚钱给他，让他和小三风流快活的感觉。<br>

[27] 话音袅袅，尚未落下，真仙意志已然如梦而去，化身莫澧兰的控制权，瞬间回到了他的手上。
>--- 识破骗局的大老婆和渣男翻脸了<br>

[28] 裴凌顿时面色一僵，真仙意志走了，现在怎么办？
>--- 堕仙坑人，我还得自己上，算了，就让这些废柴见识一下系统的威力。<br>

[35] “此针有着种种妙用，不过，对于吾等仙人而言，诸般之法，便不赘言。”
>--- 妙啊，这东西系统来用只有妙用<br>

[41] “这里一共有十万根【祟翳裂神针】，从现在开始，谁吞的多，就证明谁的道心更加坚定不移！”
>--- 接下由系统给大家表演一口十万根，老铁们，🚀刷起<br>
>--- 系统:开饭了兄弟们，这十万根我全吃完，你没得吃自然就是输了！<br>
>--- 此战之后山庄之内传说着裴仙帝的神话<br>
>--- 此事对榨菜容易，让炉鼎祖师喂给他吃，然后系统托管修炼，疼死都不会皱一下眉头<br>
>--- 说谎的人要吞十万根针法则<br>
>--- 榨菜分身是一具尸体，这至阴至寒至毒煞气怕不是大补。要是的话作者埋线埋的有点深。<br>
>--- 这玩法怎么跟流氓斗狠一样<br>
>--- 无始山庄的人是自虐狂吧[fn=31]<br>
>--- 化身应该不怕痛，这把稳赢<br>
>--- 系统:开饭了兄弟们，这十万根我全吃完，你没得吃自然就是输了！<br>
>--- 系统没有痛感。。。<br>
>--- 十万根。。。这是当饭在吃啊<br>

[49] 九根粗大无比的锁链，其中的一根，也出现了一丝清晰的裂痕。
>--- 之前司鸿倾燕渡劫的时候有一根粗的已经布满裂痕了<br>

[56] 因此，他现在一边跟幻境禁忌斗法，一边清除山庄附近的下等仙，一边又过来修补封印，如此方能维持幻境的正常运转，以免下界别苑之中，诸多仙人此番历练出现波折……
>--- 老六打法，偷家战术[fn=33]<br>
>--- 不愧是天花板战力啊，打禁忌跟玩一样<br>
>--- 不得不说，真牛逼<br>
>--- 这位应该也是几个六十四劫之一吧<br>
>--- 这么牛逼<br>
>--- 亡：同为大乘，给点面子<br>
>--- 艹，一边划水一边殴打禁忌。<br>
>--- 时间管理大师[fn=48]<br>

[58] 那截锁链断裂的两截立时漂浮起来，再次拼接到一起，其上紫青光华闪耀，劫力震荡，很快，就如同水乳-交融般融为一体。
>--- 榨菜骗堕仙，无始山庄不会加固封印，但是祖师跑来了，堕仙以为无始山庄言而无信，所以就觉得论道毫无意义，就有丢给榨菜了。不过论道，系统擅长，一件托管，系统直接无视榨菜的痛苦 一口气把十万根针全吞了[fn=31]。看看我猜的对不对。<br>
>--- 刷仙路好啊，皆大欢喜，都飞升了，盘牙届压力就少了，轮回塔大喜<br>
>--- 一个人就能修复天劫锁链，果然大佬<br>
>--- 該卡bug刷出仙路了<br>

[62] 恐怖、堕落、扭曲的气息，轰然爆发！
>--- 当初开个缝儿就得九个渡劫对付，要不是榨菜拉走了意志，估计还得付出代价<br>
>--- 真仙姐姐生气了后果很严重<br>
