
[12] 倒垂的王座四周，则是浓郁到近乎实质的死气，死气之中，无数赤眸密密麻麻，漆黑的蔷薇枝叶迅速蔓延，纯白蔷薇怒绽，不断吞噬着所触及的一切疯狂生长。
>--- 原来之前一直给咒当背景板的黑白蔷薇是你啊<br>

[16] “亡”冷冷望着那乘纯白辇车，“咒”飞升之后，这“垂宇”，便是盘涯界最强的几位人族之一！
>--- 这句话是暗示咒是人族？<br>

[17] 不过，它是此方世界死亡的象征，它不会再死！
>--- 所谓死的不能再死<br>

[19] 此外，它对付不同的生灵，实力也会不同！
>--- 对谁都55开是吧，跟蝙蝠侠一样<br>

[20] 如若这“垂宇”眼下寿元将尽……只要其未曾成仙，无论对方实力多强，都绝不是它的对手！
>--- 好家伙专克末道倾仙呗<br>

[42] 此话方落，所有无始山庄的弟子、执事、长老、太上长老脑海之中，顿时出现了“宿笈”祖师刚才对锁链出手的画面：“宿笈”祖师朝锁链打出一掌，掌劲落下，锁链毫无动静，天穹之上降下雷霆，劈中祖师，祖师同样毫发无伤。
>--- 对方使用了“无中生有”<br>
>--- 跟造化之种的定因成果还是不一样，种子还需要物理意义上出手，山庄的只要嘴上说心里认就成了<br>
>--- 宿笈使用“弄假成真嘴”<br>

[44] 与此同时，正在与“祸”大战的正道四宗祖师、轮回塔祖师、“烛伊”祖师，脑海之中也全部浮现出类似的一幕……无始山庄的“宿笈”，刚才好像对堕仙封印出手了？
>--- 看来同为渡劫，这俩实力不弱于那几个祖师<br>

[48] 不等他们想清楚这個问题，怀中搂着疯狗的“夷息”祖师，也跟着开口说道：“不错！”
>--- 我们说是真的就是真的！<br>

[61] “吾刚才也……”
>--- 幻境小仙，还不下去！<br>
>--- 要寄了？<br>
>--- 法力修为不够，做不到无中生有<br>

[63] 他顿时一阵剧烈的咳嗽，周身法力大乱，七窍之中，鲜血狂涌！
>--- 牛逼也不是谁都能吹的<br>

[64] 好一阵之后，惟微子总算缓过一口气，他望了眼莫澧兰，顿时说道：“吾没有对幻境小仙的封印出手，也不会出手。”
>--- 笑死了<br>

[65] “这一场论道，吾败了！”
>--- 实力不够！吹逼来凑！<br>
>--- 看来那怕是精神病也不会主动找死<br>
>--- 这一场吹牛逼，我败了，吹不过你们，告辞！<br>

[68] 那位正在跟裴仙友推衍幻境的女庄主，已经是裴仙友的炉鼎了……
>--- 裴仙友果然是仙，三言兩語就讓一位祖師直接投降<br>
>--- 不管外面打的天翻地覆，榨菜永远是最爽的那个。<br>
>--- 话说榨菜对摩诃的造诣这么高了，不托管就能保证把高自己一个大境界的渡劫搞定，是不是因为丹药啊！<br>
>--- 好像没有吧，榨菜不是忘记反抗了吗？<br>
>--- 是个福缘深厚之人<br>
>--- 她其实赢麻了，车票到手。<br>
>--- 榨菜：真仙威武！<br>

[69] 想到这里，莫澧兰望了眼“宿笈”祖师与“夷息”祖师，尔后没有任何废话，当即淡淡的道：“忘！”
>--- 莫仙不亏仙界科学家，这智商真高，我都没想到用忘。<br>
>--- 无始山庄 : 无中生有！
堕仙 : 无懈可击！！<br>
>--- 玩不起？<br>

[71] 正在激斗中的正道四宗祖师、轮回塔祖师以及“烛伊”，也顿觉脑中忽的一空，似是遗忘了什么无关紧要的记忆……
>--- 莫仙渡劫期实力就能把法则发挥到影响大乘了。<br>
>--- 对世味等人无用是因为宿芨的手段对他们本来就不起作用，堕仙自然不需要再使用。<br>
>--- 对大乘和“世寐”无用，对大乘和“世味”无用，说明堕仙现在能用的力量也就渡劫水平。<br>

[74] 莫澧兰再次望向“宿笈”与“夷息”，语声平淡的问道：“二位，何时对封印动过手？”
>--- 有人....有仙在卡bug，我不说是谁<br>
>--- 成消耗战了，比谁先撑不住<br>
>--- 厉害，可以不断地让山庄的消耗了<br>
>--- 好家伙，无限循环了<br>

[83] “宿笈”平静的看着，丝毫没有收起玉简的意思，他接着说道：“裴仙帝，可还有什么问题？”
>--- 祖师假打，堕仙打假。<br>
>--- 无中生有只要道心坚定，法力足够，论道就立于不败之地。堕仙肯定只会越玩越大，把对方法力耗尽就赢了。<br>
>--- 貌似真。。仙可以把幻想影射到现实？<br>
>--- 祖师假打，堕仙打假。<br>
>--- 再“忘”<br>
>--- 总感觉这是要让那帮祖师和堕仙精疲力尽以后再决出胜负，然后榨菜可以乱杀了！<br>
>--- 行车记录仪！<br>
>--- 淦，对方还录像了<br>
>--- 无中生有只要道心坚定，法力足够，论道就立于不败之地。堕仙肯定只会越玩越大，把对方法力耗尽就赢了。<br>
>--- 那是有没有[fn=11]<br>
>--- 无中生有？看我的，无懈可击<br>
>--- 好一招无中生友<br>
