
[-10] 看完记得投票！
　　求月票！月票！月票！
　　晚上还有。
>--- 昨天六一，明天端午，值此双节临门之际，该把之前天姬招待的10天，以及周师姐初夜润色了！尤其是周师姐！以作庆贺！<br>

[6] 挑战完重溟宗之后，他可以迈入渡劫，接下来，便是一场又一场的道劫……
>--- 刚好炉鼎一号修炼完仙术，到时给绿经直播<br>
>--- 和宗主论道<br>

[33] “你先真正挑战完九宗宗主，届时再下定论。”
>--- 感觉苏要搞事情<br>

[37] “而且，需要留下足够的回馈，来反哺此方世界。”
>--- 懂了，这就几部造福社会(违逆天纲)的仙术<br>

[42] “便是‘咒’在仙路成功之后，花费了大量的时间，去斩却因果。”
>--- 系统出手，一刀两断<br>

[44] “未必是你如今的修为只能达到渡劫，而是身上的因果太重。”
>--- 没关系，只需要一个系统挂机，什么因果通通帮你搞定<br>
>--- 卧槽 当初把裴家人杀干净也是抹除因果<br>
>--- 炉顶太多<br>

[53] “伏穷”望着裴凌，神色平静的说道：“因为你的实力，强过曾经的‘咒’！”
>--- 同境界中，前无古人！
后面嘛…除非再来个挂逼<br>
>--- 同境界能把这几个吊起来打<br>
>--- 岂止是强过咒，比九大祖师还强。<br>
>--- 但违逆天罡等等负面buff真的没关系吗[fn=31]<br>
>--- 金牌团长带刷浮生境。而且伏穷不知道的一件事是榨菜已经下过一次棋了<br>

[55] “甚至，我九大宗门的开派祖师，也未必有伱现在的程度！”
>--- 系统太邪门<br>
>--- 这个“你”字怎么读[fn=31]<br>

[59] “几乎每一场战斗，皆是九死一生！”
>--- 不开挂，这条仙路盘涯界渡劫以下修为谁都度不过，就算你到了渡劫修为，还有无始山庄这个超强不要脸的二傻子呢<br>
>--- 几乎每一场战斗，都是开挂通过[fn=31]<br>

[64] “便是‘咒’在踏上仙路之前，就已经步入大乘之境！”
>--- 咒的仙路肯定也不容易。几千年前，宗主不一定是合道，可能是祖师。而且咒是鬼物，各大宗门没有心理负担，说不定会出最强战力围殴。<br>
>--- 艹，大乘打合道，这是什么屑<br>

[69] 现在伪道五宗、天生教、轮回塔，虽然说都已经看出裴凌在走仙路，却不知道裴凌的底蕴，已经雄厚到了何种恐怖的程度。
>--- 估计只有大乘期才能看出来<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>

[70] 无始山庄的“垂宇”，应该看出了些什么，但无始山庄，不关心这些。
>--- 神经病人，不假外物<br>

[72] 想到这里，“伏穷”又道：“你以后若要斩因果，可以考虑，将众生道、天地道以及真我道这三道合一的合道之法，留给圣宗。”
>--- 他留个吉尔，全TM是系统给他合的道，你还不如叫他给圣宗留个后<br>
>--- 前面说合出天地道方法一个是去四大凶地合道，另一个是当上宗主上后合道。幽素坟那卷里说人族在幽素坟渡劫可以分到当地气运，而当宗主可以共享宗门气运。盲猜合出天地道的关键在气运。榨菜不满足两个条件却能合出天地道是因为走仙路本身就在夺气运。<br>
>--- 榨菜表示，三道合一之法我也想知道[fn=31]<br>
>--- 看来果然是合了三道<br>
>--- 也就是说盘涯之前没有合三道的法门，最多两道<br>

[73] 闻言，裴凌顿时回过神来，不由疑惑的问道：“众生道、天地道还有真我道，是什么？”
>--- 文盲修仙传<br>
>--- 榨菜你…，要不斩因果前先花几年时间重新对自己进行一下义务教育，看几页书吧<br>
>--- 祖师:我什么场面没见过？
        这真没见过<br>
>--- 我一路走来全靠自身天赋和努力<br>
>--- 榨菜就算是三道合道法留了下来 估计也是九大宗门和素幽坟都能有传承<br>
>--- 伏穷陷入了和堕仙一样的困惑<br>
>--- 可能会自已造一个中立势力出来<br>
>--- 祖师目瞪狗呆<br>
>--- 榨菜:这个简单，只要默念咒语系统我要挂机就行<br>
>--- 祖师:难蚌😅，就这也能走三道合一？<br>
>--- 众生道，各种复制品，天地道，玩弄雷劫，真我道，玩弄炉鼎？？？<br>
>--- 祖师：这场面我真没见过<br>
