
[-10] 看完记得投票！
　　今天写新卷，需要整理下思路，就2更了。
>--- 中午有吗？<br>
>--- 第一天就守不住承诺<br>

[-1] 第二章：诅咒之源。（第二更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[8] 都是这幻境小仙的封印，莫名其妙出了问题，差点被其趁机作祟，对此方幻境造成极大影响。
>--- 这么厉害，有本事放出来啊[fn=32]<br>

[12] 其周身气息翻涌，彻底蜕变，亦步入了大乘。
>--- 想不到他居然也是只差一道劫的巅峰渡劫<br>

[15] “现在要立刻返回下界别苑，好好参悟近日所得。”
>--- 赢家<br>

[24] 他的容貌明明没有任何遮掩与幻化，但却始终无法记住，仿佛是这个世界，不能将他的痕迹留下。故此，在盘涯界中，便无法记忆其点滴。
>--- 也就是仙人在客观上无法和下界产生因果。但如果有了因果呢？是不是就恶堕了<br>
>--- 男的？杀！女的？上！这边建议赶紧雌堕。<br>
>--- 不会是堕仙出来了吧？<br>
>--- 系统记得就行<br>

[30] 这是一则天条，仙凡有别，非有大事，仙，不与凡者相接。
>--- 所以榨菜这条早破坏了<br>

[33] 等了片刻，知道堕仙不会回答自己，这道人影没有再浪费口舌，只淡淡说道：“不查清是谁，吾不会返回上界。”
>--- 之前堕仙还用“祂”，这个仙看起来不咋滴啊<br>
>--- 用了他，应该是个男的<br>
>--- 这就是仙人的手段吗，上来就开始插旗，还是个大大的“死”旗<br>

[36] “且有此界九宗气数镇压，从今往后，你不会再有任何机会，得到丝毫喘息之机。”
>--- flag立得越正，脸打得越疼<br>
>--- 榨菜直接远程召唤堕仙，你个封印算个球<br>
>--- 这样岂不是意味着九大宗门的加固堕仙封印是仙路被封死了。<br>
>--- 刚好有个同伙是九宗共主<br>
>--- 巧了 我榨菜就有九宗气数[fn=26]<br>

[40] 这位仙人并不动怒，淡淡道：“你没机会了。”
>--- 这货就像戏台上的老将军，背后插满了旗子<br>
>--- 你没机会，正因为你没机会。<br>

[41] “破坏你封印的生灵，也必须死！”
>--- 系统可能会把犯天条的果，压到这散仙身上，再把堕仙和他换位置，带堕仙道侣回上界<br>
>--- 很好，榨菜又要犯一个“弑仙”的天条了，这下他的道统也跟九派仙路一样成半条死路了<br>
>--- 裴凌：我想给瑟瑟练一把长枪，还需你的仙骨。<br>
>--- 裴凌:吓死我了，喝一杯拿铁压压惊！<br>
>--- 这一章的boss？<br>
>--- 系统:上界的小仙，你尽力了！<br>

[46] 九柱映照电光，一切重归于黑暗。
>--- 有个大胆的想法：未成仙就违背十大天纲会不会也生成一条仙路？<br>

[56] 他现在只要坐在这张宝座上，便是这方世界，所有诅咒的源头！
>--- B格瞬间高起来了<br>

[64] 裴凌微微点头，立时下令：“派一乘鬼轿。”
>--- 你是要多喜欢坐轿子啊！<br>

[74] 以他现在的修为实力，毋需亲临现场，亦可斩因断果！
>--- 装起来了！<br>
>--- 修为跟实力的确是够的，逆不可能是大乘，原本撑死就是个渡劫巅峰，现在还是落难在外，实力也得打折扣<br>
>--- 逆的实力应该是直逼大乘，不然当年也不敢挑战三个禁忌。估计就是48劫或者63劫的实力。<br>
>--- 哈哈哈不存在的<br>

[77] 现在他不能离开幽素坟，暂时也没有其他急事需要处理，正好趁此机会，将自己的合道心得，以及一丝神念，烙入这张画卷之中。
>--- 合道心得，指系统，托管<br>

[80] 裴凌心念一转，一行蕴含着法则的云篆，立时出现在空白画卷上：“天地道，众生道，真我道，三道合一心得！”
>--- 像极了没素材写论文的大学生。
学生：我用了两个新的模型（改了两个标点），我做了一些创新（定量改半定量），我的数据来源于一篇不知名核心文章（我编的），我认为我的论文有一定的社会价值（让我毕业）。<br>
>--- 心得：需要有大智慧，大毅力，大福源者，此人若为男子，必须非常帅，颠倒众生之容！若为女子，直接联系榨菜，可以一起论道，推衍，修炼。继续说回到男子的情况，祖师我本人就是大智慧，大毅力，大福源之人，且非常的帅，嗯，所以比我帅的都死了，你如果想学三合一，首先确定你没我帅，别我帅请自会容颜，欲练此功必先自宫…<br>
>--- 写英语作文呢，先把标题抄一遍，先扣5分！<br>
>--- 让我看看你这挂逼准备编什么出来<br>
>--- 心得体会？不是百度来的吗？<br>
>--- 心得：首先找齐天地道，众生道，真我道，三种法则。然后默念开始修炼，最后炼成三道合一。<br>
>--- 1.首先，得准备品质足够好的灵火（可用其他对应资源代替），如果合道的时候，附近出现了更好的资源，麻烦就大了；
2.其次得准备足够多的没确定名分的道侣和炉鼎，如果突破后附近无主的道侣太多，也是很麻烦的事情。<br>
>--- 有种编论文的既视感<br>
>--- 故事推动太慢了，阅读很费力，这是月票少的主要原因<br>
>--- 心得，找系仙人上身<br>
>--- 喷了，刚说一天四更，没存货就休息下<br>
