
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 晚上是几点？不会又要等到10:30后吧？<br>

[-1] 卷末感言。
>--- 咋一看还以为是完本感言<br>

[1] 九大宗门，九条大道，这一卷终于写完了！
>--- 本来觉得要水九宗十分拖沓，看完觉得这段是真的好，很有意思<br>

[3] 因为有好些仙友看不到章说，不知道发生了什么事，所以拿铁在这里特别解释一下，仙友们可以去前面几章随便发几条章说，就会看到自己的章说一下变成几十楼……
>--- 确实，那天我发了一条评论，居然是第十九楼，明明是空白的无章说<br>
>--- 好像是<br>
>--- 应该结束了吧<br>
>--- 我试了一下好像不行啊<br>
>--- 发生甚摸事了[fn=11]<br>

[4] 然后说说这一卷的剧情，大剧情其实就是一句话：裴凌挑战九大宗门宗主，挑战成功，修为突破渡劫。
>--- 全都跳着看的<br>
>--- 大纲都是那样，但是看的是细节啊。后半段挑战魔门宗主那几场可真有意思。<br>
>--- 省流版是吧<br>
>--- 嗯<br>
>--- 好家伙，写了几个月的章节，让你一句话总结了<br>
>--- 可见水的功力<br>

[7] 毕竟都是合道期了，如果斗法还是你一拳，我一脚，就太没排面了。
>--- 这就不得不讲一下魔悲水泥了<br>
>--- 从你一拳我一脚变成了你一言我一句。<br>
>--- 这还没成仙呢，打架基本靠嘴，到仙人了不得精神领域斗法<br>
>--- 素真天：那我走？<br>
>--- 很多小说都是这样的，从菜鸟到顶阶，都是打拳<br>
>--- 所以普遍认为高阶斗法不好看！

你看看人气漫画龙珠，超级赛亚人之神不还是一拳一脚脸上糊过去…因为拳拳到肉就是好看啊～<br>
>--- 我也是这样想的<br>

[8] 而且，除了第四战，裴凌对战寒黯剑宗剑神，没有一战是公平的。
>--- 好意思说公平，无语了<br>
>--- 榨菜用系统和堕仙作弊 的确不公平<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没有一站是对九大宗门公平吧<br>

[9] 一直写到魔门的时候，拿铁才总算轻松下来，因为魔门可以不讲武德。
>--- 但轮回塔之后的剧情才好看
前面6宗都没啥意思<br>

[10] 无始山庄剧情结束后，仙路又回到了重溟宗，从重溟宗开始，到重溟宗结束，这也是本卷卷末最大的高潮。
>--- 压抑和爆发，是高潮的秘诀<br>
>--- 不觉得很激动，还是堕仙和无始山庄论道最有趣<br>
>--- 网友们期待的大战司红青宴，仙术直播盘牙界，哪去了<br>
>--- 没感觉到剧情高潮啊<br>
>--- 报皇后不是很理解<br>

[11] 高潮开始，拿铁终于恢复了每天四更，所有情节、铺垫、反转，全部一气呵成！
>--- 是不是双开的那本完结了，又可以四更了<br>
>--- 反转在哪<br>
>--- 早点更新吧，少水点<br>

[12] 先成九宗共主，再成幽素坟新王！
>--- 就这第四章干净利落，有大气<br>
>--- 掌幽冥了，我的宜音仙子都没收回来<br>

[13] 这几天的更新，用一句话来形容：拿铁写的欢乐，仙友们看的开心。
>--- 这几天写的不错，写的很流畅<br>
>--- 拿铁水的欢乐，仙友们看的伤心<br>
>--- 攒个几十张一块看确实还行 每天看两张就觉得™全是废话<br>
>--- 水的很开心<br>

[14] 在这里，非常感谢仙友们的支持！
>--- 点一杯拿铁支持一下[fn=4]<br>

[15] 再说下更新问题：本月每天四更，特殊情况除外。
>--- 我不信！<br>
>--- 四更重复的字数起码占两章<br>
>--- 四更的字数还没有人家一章多<br>
>--- 大家看看就行了，不要太多当真<br>

[17] 嗯……要是有个白银盟、黄金盟，拿铁就可以休息个两三天了，上不封顶。
>--- 本来想打赏盟主的，既然你这么说，那就算了。如果把我的话当真了，那当我没说<br>
>--- 盟主加休[fn=32]<br>
>--- 盟主加更?盟主休息！<br>
>--- 相当公共炉鼎有，又想立牌坊<br>
>--- 呦呵还想休息？你在想什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣生产队的驴都不敢这么歇吧！<br>
>--- 懂了，不能给你投票了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[18] 接下来的第六卷，卷名：青要妖帝。
>--- 要透狐狸了吗<br>
>--- 青要山:你不要过来啊<br>
>--- 掉线的狐狸要回来了？<br>
>--- 青要山终于来了<br>
>--- <br>
>--- 一共七卷，看来不准备写仙界篇了？还是说再开一本书？<br>
>--- 小狐狸终于要登场了<br>
>--- 一个都不放过啊<br>
>--- 渡劫不已经是能行走的最高战力了么，他这个除了大乘应该没对手了，难道妖族渡劫满地走？<br>
>--- 我都快忘了还有只小狐狸了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个地方有必要写一卷吗？
前两个只是元婴和化神都能去
现在都渡劫了，还不是去了乱杀？
10章以内就能写完吧<br>
>--- 一共几卷啊？<br>

[19] 这一卷，是四大凶地之一的青要山。
>--- 玉雪照：狗主人这才几年不见就已经渡劫了？？？别是给人夺舍了吧[fn=39]<br>
>--- 你这不会人间结束就完本吧<br>
>--- 这是要大战狐狸窝啊！<br>
>--- 50章内结束，不然对不起渡劫期的修为。<br>
>--- 玉雪照吗<br>
>--- 这意思，浮生境就是最后一卷了？没仙界篇吗？<br>
>--- 玉雪照：狗主人这才几年不见就已经渡劫了？？？别是给人夺舍了吧[fn=39]<br>
>--- 建议先装一波再去，不然白提升<br>
>--- 当众采补狐狸<br>
>--- 不是去浮生境下棋吗？<br>
>--- freedomfreedomfreedom[fn=21]<br>

[20] 求月票！求月票！求月票！
>--- 一天两更也行，你少水点，太水实在受不了<br>

[21] 求追订！求追订！求追订！
>--- 对就等着看周妙璃<br>
>--- 周妙璃的车呢？必须补上！！！<br>
