
[-1] 第一章：人族的路。（第一更！求订阅！）
>--- 这章好突兀啊，妖帝之前的戏份还没下棋者高<br>
>--- 榨菜终于要跨种族了<br>
>--- 终于等到你啦[fn=1]<br>
>--- 来了<br>
>--- 我去⊙∀⊙！，你看我刷出了什么！！沙发！！！<br>

[4] 其中一张宝座上，端坐着曲线玲珑、诡异绝艳的“亡”；一张宝座上，则是类人的模糊轮廓，这是“祸”；最后一张宝座上，玄衫猎猎，眸色平淡，正是裴凌！
>--- 曲线玲珑？收了？<br>

[5] 这个时候，“祸”语声阴冷、恢弘道：“你的路，已经走完。”
>--- 翻译: 你完了 已没有前途<br>
>--- 额，你们亡者都这么打招呼的吗？一张嘴就要把活人送走？？？<br>

[8] “亡”冰冷、阴沉的道：“说。”
>--- 这个说话风格榨菜迟早让你改了<br>

[23] “此外，你虽然遵守承诺，没有成为重溟宗宗主。但却分别当了一回燕犀城城主、九嶷山山主、天生教教主、轮回塔大浮屠令……”
>--- 看不出来系统还帮榨菜当了一会儿的琉婪皇帝、剑宗宗主、山庄庄主吧？跟系统比起来你们还很水<br>

[24] “你本来可以直接大乘。”
>--- 这话你不早说，这么大的事一开始就该交代的，现在才来放马后炮<br>

[25] “可现在气数不够，便只达到了渡劫。”
>--- 但这肯定是最强也是最难的仙路<br>
>--- 系统的这个是九宗共主的路 当世最强仙路<br>
>--- 这个路原本只是一般仙路，系统肯定要走个更好的plus版<br>
>--- 岂不知榨菜的仙路已经有十条了吗？<br>
>--- 所以系统的仙路福缘到底有什么用意呢？我猜是继承九大宗门的仙路<br>

[35] “最后实力的强弱，全看被斩之人的强弱。”
>--- 攻击力是所有祭品的攻击力之和是吧，什么游戏王<br>

[41] 系统只选最好的，这条仙路便是拥有八十劫，只要不是最强的八十一劫，系统肯定会帮他补全那最后一劫！
>--- 108/360劫难或者九九归一也行[fn=21][fn=32]<br>
>--- 最后一劫？格局还是小了<br>
>--- 大胆点，108劫[fn=46]<br>
>--- 系统:崽，爹只给你最好的<br>
>--- 别问，问就是没有更好，只有最好！<br>

[42] 如此看来，却不是他自己走错了仙路，而是那条仙路本身不怎么样！
>--- 普普通通的仙路<br>
>--- 堕仙不是说了，万族无敌路中规中矩<br>
>--- 系统老挑了，从来不凑合！<br>
>--- 好大的口氣<br>
>--- 系统确实就是选最好的路啊<br>
>--- 飄成這樣是喝多了吧<br>
>--- 脑子呢<br>

[46] “祸”则道：“青要山左近，白草镇。”
>--- [fn=5]要见小狐狸了，开心<br>
>--- 最后一个禁地了，九大宗门，四大禁地都要逛一遍啊<br>
>--- 在下一个副本里，你该去下新副本了<br>

[54] 或重山巍巍、或剑意凌霄、或云霞漫天、或铁马铿锵、或威严堂皇、或恣意逍遥、或尊贵邪异、或沉郁森然、或奢侈冷酷……九宗山门闪耀黑暗之中，与苍穹之上的煌煌雷光一起，照亮这一隅之地。
>--- 好多水，每次到这里就是一片湖泊<br>
>--- 请问，这个奢侈冷酷怎么表现？<br>

[62] 须臾，棺椁还是不断朝地面降落。
>--- 棺材板又按住了<br>

[67] 此次堕仙封印发生巨大变动，为了稳固此方幻境，不至于耽误了其他仙人临尘磨砺，“垂宇”祖师将正在渡道劫的“宿笈”也隔空挪移而来！
>--- 宿笈祖师很忙很充实啊<br>
