
[-1] 第六章：散修。（第四更！求订阅！）
>--- 为啥外面看显示不了这一更？<br>

[1] 那打扮华美无比的男妖修手摇羽扇，淡淡说道：“青要山乃我妖族自古以来的栖息之地。”
>--- 跨境种族，挟妖自重！非我族类，其心必异！<br>

[4] “这次的事情，我等长辈都已经同它们打过招呼。”
>--- 然而并没有<br>

[31] 哪怕多花点灵石，总比送命要强……
>--- 陪榨菜下副本的，都成了修炼材料<br>

[36] 望着面前被缓缓斟满的茶水，乔慈光面上略带疑惑：“越棘师兄失踪之事，事关重大，为何皇朝只派一些妖族前往调查？”
>--- 这或许就是皇帝感觉不对劲的，正常情况他不会找一些妖修，毕竟他们不成气候人尽皆知<br>

[48] 倒是她跟终葵镜伊的修为，皆为元婴。
>--- 这都不好意思拉去找堕仙提升修为<br>

[58] 镇外，依着山势蜿蜒而下的小径，杂草、灌木被踩断的“咔嚓”声不时响起，三名身姿魁梧矫健的镇民，正齐心协力的抬着猎物。
>--- 应该就是被逆拐走的那三倒霉蛋了<br>

[59] 一头鹿、一头麂子、一头狍子还有一头野猪。
>--- 这四个猎物，应该就是皇朝派来的四个探子吧？一个师兄加三个暗卫，野猪是师兄，鹿麂子狍子都是鹿，应该是三个暗卫。<br>

[62] 其中一名穿着褐色短打的猎户，肤色却意外白皙，望去犹如自由养尊处优，出身优渥的矜贵世家子，此刻，他随意的拿起搭在脖颈上的帕子，擦了把汗，叹道：“这次的猎物，比上次更为狡猾。”
>--- 出场了[fn=26]<br>
>--- 太子<br>

[65] “再这样下去，怕是攒不起几個银钱……唉，也不知道以后还有没有机会，送小逆去书院识两个字。”
>--- 这波是和逆道争吗，还是说了却因果<br>

[67] 他身量颀长挺拔，剑眉星目，给人一种英气勃勃之感，不知为何，虽然他腰间插着的只是一把寻常猎刀，但气质却更肖剑器。
>--- 剑子<br>

[68] 此刻，其一面拖着猎物朝下方的镇子走，一面安慰道：“孩子进学要紧，到时候若是你跟嫂子的银钱不称手，我那一份，便先借着。”
>--- 嫂子是谁？<br>
>--- 哈哈，逆这是借太子降生啊？是想夺取皇朝？<br>

[69] 话音方落，第三名猎物，气质雍容儒雅，眼下则是穿着一套缝缝补补、破破烂烂的布衣，脚上芒鞋，早已残破不堪，露出不止一个脚趾。
>--- 猎物→猎户<br>
>--- 道子<br>

[73] “自然先顾着小逆。”
>--- 果真是拿得起放得下的大魔头，专门给自己找几个爹当人家儿子，非常合理<br>

[75] 说话之际，三人终于将猎物拖下山，朝不远处的小镇走去。
>--- 盲猜这三人会把进村的散修当成猎物处理掉，这几个人认知被改变了<br>
>--- 榨菜已经渡劫了，九九道劫要渡81次，系统岂不是要赠送81次，我已经不敢想象了[fn=31]<br>
>--- 逆有什么信心跟榨菜争道，以前都争不过，现在就能争过了？<br>
>--- 大副本的正道，散修，三天骄进场。三天骄疑似在猎杀散修。<br>
>--- 直接跟逆争道，你的都是我的，我的还是我的<br>
>--- 还以为逆去了坟那里<br>
>--- 我猜公主跟乔都会被抓，逆把跟榨菜有因果的都抓过去，然后引榨菜过去争道。<br>
>--- 这三个可怜人，懵懵懂懂被禁锢在这里当猎户<br>
>--- 盲猜这三人会把进村的散修当成猎物处理掉，这几个人认知被改变了<br>
>--- 榨菜已经渡劫了，九九道劫要渡81次，系统岂不是要赠送81次，我已经不敢想象了[fn=31]<br>
>--- 诡异。<br>
>--- 两章看了个寂寞<br>
