
[-1] 第二十八章：魔门圣子！（第二更！求订阅！）
>--- 打卡，估计妖帝后悔死了，一直渡劫，山都没了<br>

[7] 他大口大口的喘息着，伸手扶额，却是头有些痛。自己好像做了一个很长很长的梦，但现在醒来，却是什么都不记得了。
>--- 没事，系统托管着，心魔无视的<br>

[25] 现在的修为是练气二层……
>--- 心魔劫？<br>

[28] “昨日刚到一批淬骨丹，看家主的意思，可能会有公子的一份……”
>--- 幽阳祖师:“本座年少时有段清贫的日子，自是知道每一份修炼资源都很珍贵。”<br>
>--- 好哇，又要抢一次[fn=26]<br>
>--- 好家伙，这执念<br>
>--- 淬骨丹，从来没有。<br>

[39] 是谁做的！
>--- 还不是你<br>

[45] “是你屠了全城！”
>--- 咒鬼做的，争道吞噬了咒鬼就等于继承了咒鬼做的一切<br>

[49] 丫鬟的声音，如同洪钟大吕，越来越恢弘，越来越响亮，越来越刺耳，似一柄尖刀，直欲刺入裴凌的道心。
>--- 榨菜：我只是个宿主，木有道心<br>

[54] 他目露茫然之色，顿觉后悔之情，铺天盖地，冥冥之中，似有盈千累万的罪孽加身，强烈的愧疚，令他感到无比疲惫、懊恼、失落、痛苦……
>--- 现在连筑基的时候都不如<br>

[58] 一道道往日熟悉的身影，带着满身刀痕、拖着残缺躯壳、流着滔滔血水，爬起来，朝他一步步逼近：“裴凌！你我乃是骨肉血亲，你为何杀我？”
>--- 就这也叫骨亲?世仇还差不多<br>

[61] “裴凌！裴凌！裴凌！！”
>--- 榨菜！榨菜！榨菜！<br>

[63] 然而，就在其即将被亡魂吞没时，忽然身体不受控制的举起九魄刀，直接一刀劈去！
>--- 系统：关我破事<br>
>--- 系统:吾，是坛榨菜，么得感情！<br>
>--- 系统：臭鱼啊那个烂虾<br>
>--- 看来还是在托管啊<br>

[66] 刀气去势不减，那些汹涌而至的尸体，无论是裴府家主裴宣，他的生父裴荣，还是无辜百姓……皆被这一刀荡平！
>--- 系统：你在狗叫什么？<br>
>--- 系统的道心:不问山高水远，不问爱恨情仇，我自一刀斩之！<br>
>--- 和咒鬼道基时一样，一刀下去啥都没了<br>
>--- 系统：切，废话那么多，砍了你们就行了<br>

[70] 他一下子感到挣脱了某种无形的囚笼一般，整个人无比轻松。
>--- 又不是我杀的你们，敢来惹事真杀一次又如何？<br>
>--- 系統砍的，與我裴凌何干<br>
>--- 过去种种烟消云散！<br>
>--- 一刀断因果！<br>

[75] 在其下方，原本的空谷，瀑布、深潭、草木……尽数湮灭，原本的地方，出现了一個新生的焦黑深渊，渊中雷光闪动……
>--- 妖帝得罪了系统，因为榨菜只有系统能玩[fn=58]<br>
>--- 笑死，系统明明是可以毫发无伤的，有仙人看着，强行劈出来个大坑在演。<br>
>--- 这就完了？<br>
>--- 妖帝要是不赶快把裴凌挪走，青要山就要改名青要渊了。<br>
>--- 一百次真的把青要山劈成青要深渊<br>

[87] “只不过，眼下时间都过去快十天了，却不知道琉婪皇朝与素真天的前辈，还有多久能到？”
>--- 这下妖帝傻眼了，百劫连渡。
妖帝赶紧吃顿好的，收拾收拾跑路吧[fn=33]<br>
>--- 哈哈，一劫渡十天然后开始下一劫<br>
>--- 你们都关心百劫下来青要山还在不在，我就只关心百劫下来要赠送多少道侣……<br>
>--- 这妖帝还搁那光看着，等百劫渡完百劫大乘不乱杀这个妖帝<br>
>--- 这还让不让人睡觉了<br>
>--- 好像，，，看了和没看差不多？，，垂死病中惊坐起，短小无力又俩更[fn=39]<br>
>--- 系统只渡最强的劫<br>
>--- 笑死了，十天一劫，一劫渡十天，中间没有CD，整个十年青要山被劈成灰了，妖帝几千年的积蓄都没了，至于人有没有事，没事也得有事了<br>
>--- 妖帝发现此人10天一劫，未来无可限量，决定增加因果，于是霸王硬上弓，从圣子身上提取了种子……<br>
>--- 这个龙套怎么戏份这么多啊？是有隐藏身份吗<br>
>--- 😏再见已是十年之后<br>
>--- 直接度完百劫，妖帝直接扑街！<br>
