
[1] 妖帝平静的说道：“当年重溟宗的‘恒邪’，为了争夺吾族气数，举宗侵略青要山。”
>--- 你这当年是不是有点太久远啊
上次仙路的咒都很久前的事了，而恒邪是上上次陨落浮生境的，这么一算起码得有上千年了，如果走的是九宗仙路就更离谱，按世味找榨菜时说的，少则三百年长就上千年才封印堕仙一次，那会的进度才7/10，这不得是几千年前的恩怨啊<br>
>--- 有慕容紫英那味了<br>

[4] “‘恒邪’留下一臂退走。”
>--- 应该有主场加持<br>
>--- 应该是他砍了一条腿。<br>
>--- 恒邪手里拿的骨头就是妖帝的吧？<br>
>--- 估计妖帝也付出了代价，只不过这种事装逼的时候怎能讲出来<br>
>--- 有点猛啊<br>

[7] 听到这里，裴凌面色顿时一变，重溟宗杀入青要之事，他在宗门倒是听说过一些，却不知道其中具体缘故。
>--- 话说，九宗老祖杀过仙人是哪里讲过<br>

[12] 这青要妖帝，是跟“咒”一个层次的存在？
>--- 应该没有，恒邪断了一臂，妖帝估计也是断了一个手或脚，妖帝是主场作战，硬实力应该弱于恒邪<br>

[13] 不等裴凌继续想下去，古老的语声又道：“接下来，本帝会给你一炷香的时间躲藏。”
>--- 竟然要玩躲猫猫，逼格都没了[fn=11][fn=31]<br>

[16] “正如当初重溟宗的魔修，将吾族当作猎物，比赛狩猎，虐杀取乐一般！”
>--- 真是一个悲伤的故事[fn=62]<br>

[17] “你每躲一天，青要山的封印，便会缩小一圈。”
>--- 输了可不好玩 所以我从来不会输<br>
>--- 好家伙吃鸡<br>
>--- 这太简单了吧，系统修炼个食日密录什么的，弥天大梦，逼急了有违天罡跟你同归于尽<br>
>--- 好嘛，修仙版绝地求生<br>
>--- 吃鸡是吧<br>
>--- 决赛圈见<br>

[18] “你能躲的地方，也会越来越少。”
>--- 直接传送去找师尊呢？<br>

[19] “只要十年之内，你还能活着，这场因果，便一笔勾销！”
>--- 小狐狸契约不是十年，直接<br>
>--- 妖帝无了，榨菜估计是百劫，十年之内估计早就大乘了<br>
>--- 榨菜应该是八十一劫吧。十年的话第一场道劫也该来了<br>
>--- 十年？还是十天？<br>
>--- 十年？？？？？<br>

[20] “是生是死，全看你的造化！”
>--- 系统:叮咚，赠送一头大乘期妖族[fn=31]<br>
>--- 榨菜死了，那狐狸也得死吧。<br>
>--- 是生是死全看伏地魔<br>

[33] 虽然说最后没有成功，但此刻，她却无法继续视裴凌如生死大仇。
>--- 既然如此，就母女同侍吧！<br>
>--- 你妈知道你这样吗？<br>

[35] 这一次，裴凌确实对她有恩。
>--- 这是第三次救你了！<br>

[36] 乔慈光也跟着说道：“裴道友，我宗晏师姐曾经进入青要山，寻过九劫化神的机缘。”
>--- 不是炉鼎了么<br>

[45] 说到此处，他看了眼鬼轿，又给乔慈光传音道，“终葵越棘、傅玄序、宁无夜，都在鬼轿之中。”
>--- 这哥们仨个恐怕跟着榨菜把四大凶地都逛了一遍…<br>
>--- 我 们 仨<br>
>--- 这三货也太倒霉了吧<br>
>--- 三个倒霉蛋又下副本了<br>

[46] “从现在开始，你便是这鬼轿的主人。”
>--- 毕竟是小老婆，开始分东西了[fn=46]<br>
>--- 我不在的时候，宾利和司机随便用<br>
>--- 老师不在的时候，你就是代理班主任。<br>

[56] 强大的神念迅速探查过整个山谷，确定没有任何异常后，裴凌直截了当的开口道：“‘伏穷’祖师。”
>--- 开始摇人<br>
>--- 哈哈哈<br>

[58] 很快，一个熟悉的语声，忽然在他耳畔响起：“出了什么事？”
>--- 发生甚么事了？<br>

[61] “伏穷”祖师的语声有些诧异，但很快，他也没问原因，直接回道，“有！但那样因果太大，妖帝现在没有对你出手，你且问问其有什么条件。”
>--- 现在只是玩玩，捉迷藏没必要真刀真枪。否则九宗共出把青要山平了<br>
>--- 一群大乘飞升近在眼前。一个妖帝拦不住吧<br>

[62] “如若是灵石矿脉、天材地宝、圣道扣押豢养的青要血脉、人族顶尖功法……这些都不是问题！”
>--- 什么叫真爱啊，愿意让伏穷出钱的。。。系统还不认证道侣？<br>

[64] “只要弟子能在青要山里活过十年，妖族与圣宗的因果，便一笔勾销！”
>--- 他那个坑爹传承，感觉完全无法了结因果…要是再坑死几个同门天骄，怕不是因果更深重了<br>
>--- 不需要留下传承了。<br>
>--- 这就属于把圣宗因果给还了吧<br>

[68] “圣宗虽然有很多先辈留下来的隐匿手段，但同一门手段，最多可以瞒过妖帝一个月。”
>--- 那仙人手段呢？快进到真仙救我[fn=4]<br>
>--- 榨菜:系统，挂机蚀日密录！<br>

[73] “现在，你只需要窃取一名青要妖族的命格，尔后用那名青要妖族的身份，在青要山正常栖息生活。”
>--- 小狐狸，我来了[fn=43]<br>

[76] “至少是六十四劫。”
>--- 一百零八劫起步<br>
>--- 《至少》<br>

[77] “因此，第一场道劫，会在第八年的第八个月降临。”
>--- 预测一波，主角百劫大乘，10天一次雷劫，前面的雷劫还没结束，后面的雷劫又来了。青要妖帝封锁自身，不能直面天劫，只能天天求着主角换个地方渡劫。然后等到10*100天后，世界上没有青要山了，被天劫劈成青要坑了<br>
>--- 然后一炷香以后刚TM空投落地，天劫降临<br>
>--- 真要在这个副本搞十年？<br>
>--- 要么九月九日八十一劫，要么十日十时，百劫<br>

[81] “青要妖帝，是此方天地最信守承诺的修炼材料之一，毋需担心其食言。”
>--- 我有个大胆的想法，会不会是小狐狸作死吓唬狗主人呢<br>
>--- 真是万物皆修材<br>
>--- 不愧是你，这时候还想着材料<br>

[83] 刚才自认可以斩杀他本体的“逆”，在他手上毫无反抗之力，连一招都没有撑过去！
>--- 不要鞭尸小逆了，人家很惨了，当初头铁去挑战咒，被封印了那么多年就算了，好不容易出来遇到你这个挂逼，也就吹了一个牛逼，立刻就被你干掉了，放过他，让他安心走吧！<br>

[84] 他的渡劫，应该是八十一劫，第九个月的第九天，第一场道劫便会降临！
>--- 我咋觉得再过两个时辰你就该挨雷劈了[fn=39]<br>
>--- 给系统一个面子明天就拉着妖帝一起渡劫<br>
>--- 知道刺激战场的天降正义吗，你还想等毒圈守空投，<br>
>--- 系统也到了该更新的时候<br>
>--- 百劫渡劫<br>
>--- 青要山？雷劫轰炸区！一波接一波，把青要山轰成渣渣，青帝求着你滚！<br>
>--- 百劫。十天十个时辰。[fn=32]<br>
>--- 懂了，怕是不止八十一劫，过几天就来了<br>
>--- 八十一劫？你想的太简单了吧<br>
>--- 那坏了，估计是十日十时的百劫渡劫了<br>
>--- 总感觉是立flag<br>
>--- 不会变成天天轰炸区吧？<br>

[86] “请祖师派遣宗主司鸿倾嬿前来青要山附近，但不要太接近青要山，也不要身处九大宗门的任何地界。”
>--- 这™绝逼是往狐狸窝拱的，司徒拉扯不住。<br>
>--- 这不靠谱的找道侣还敢用，从来不去找指定人员<br>
>--- 你怕不是系统直接控制着跑进狐狸窝大开日界<br>
>--- 我觉得妖帝是个女的，而系统采卜一向只找附近最强的…<br>
>--- 想靠系统走出去，就怕绿了妖帝<br>
>--- 这是想通过系统托管去找司鸿倾嬿啊，问题乔慈光和四公主都在跟前呢，哦豁，危 乔慈光/四公主 危<br>
>--- 上次你用摩诃找倾嬿，结果找到了瑟瑟头上，被打的那叫一个惨啊！这次你又要来啊！不担心被打死吗？<br>
>--- 老桥段了，系统托管，跑不出去把别人炼成炉鼎<br>
>--- 榨菜想系统托管摩诃，系统想直接采补妖帝.<br>

[87] “伏穷”祖师应道：“好！”
>--- 伏穷变迷弟了，听话的很<br>
>--- 妖帝是三神木之一，素幽坟那一卷有说过。<br>
>--- 师傅的小空间也进不去了？能进去的话就可以做跳板出来了<br>
>--- “付穷”祖师话音方落但见天空乌云密布，殃云天聚，顷刻之间狂风大作，而后电闪雷鸣，第一场渡劫期的天劫，它来了！<br>
>--- 炉鼎加一啊！玉雪照，狗主人来了，开不开心啊！<br>
>--- 怕不是连公主也一起收了<br>
>--- 系统，一键托管摩诃色衍卷。然后系统带着榨菜杀到了妖帝老巢去找小狐狸了<br>
