
[13] 十年……非常短暂！
>--- 榨菜从上了师姐开始入道直今好像也没有十年吧<br>
>--- 胆子大一点，十个月<br>

[24] “小人卑微若蝼蚁，方才魔修当面，不得已之下，多有冒犯，还求四公主殿下与乔仙子大人有大量，莫要与小人计较……”
>--- 这书里的散修是真的惨，从没见过一本书里这么惨的<br>
>--- 散修的心酸。。。这种能在渡劫期大佬的地盘活下来的，应该够皇朝的人才引进标准了吧<br>
>--- 散修的超必杀:反复横跪<br>
>--- 小人身在曹营心在汉啊[fn=12]<br>

[33] “没错！我等绝无背叛出卖四殿下还有乔仙子之心，这一切都是为了忍辱负重，为了保全大家……”
>--- 这一段背下来，老婆查房能用上<br>
>--- 差不多得了，词虽然好，这么水让人挺生气的<br>

[37] “我等对皇朝忠心耿耿，白草镇这个任务，根本不是我等能够应付的，我等之所以冒险前来，都是为了证明对皇朝、对终葵氏的忠贞不二……”
>--- 这就水了半章<br>
>--- 我总感觉是为了给司鸿倾嬿来了再次反水做铺垫<br>
>--- 你们实在太水了<br>

[38] 说话之际，无论是蒋风物，还是整整齐齐跪在地上的这些妖修，全部言辞恳切，神情真挚，声泪俱下，就好像他们说的句句属实，从来没有对不起终葵镜伊以及乔慈光一样！
>--- 演技逼真啊！不过老蒋就算了，散修随风倒是必须的，你们妖族平时养尊处优，怎么这么会拍马屁！<br>

[47] 终葵镜伊微微点头，说道：“我现在以血脉秘法，联络母后。”
>--- 坑亲妈啊[fn=17]<br>
>--- 赶快喊来母后当炉鼎！<br>
>--- 给母后挖坑啊，不知道榨菜马上要选鼎了吗？<br>
>--- 马上要直播多人"斗法”咯[fn=33]<br>

[48] “若是能够联系上，便让母后前往皇陵，请皇曾祖父、曾姑祖母们前来相救！”
>--- 曾姑祖母不用来了，皇后来了就行！<br>
>--- 三大姑八大姨[fn=26]<br>
>--- 曾姑祖母，炉鼎预定了！<br>

[49] 乔慈光说道：“好！我也用宗门之法，通知掌教，请门中祖师出手。”
>--- 系统:叮咚！检测到两大波炉鼎即将来袭<br>
>--- 看来可以把没有完成的赠送送来了<br>

[50] 说着，终葵镜伊取出一枚精致玲珑的印玺，乔慈光则从虚空中抽出一截嫩绿的花枝……
>--- 模具太贵，所以各宗门的量产货都是一个模子刻出来的<br>
>--- 你在对批量制造的制式兵器报啥期望？<br>
>--- 四公主的曾姑祖母和素真天的祖师会不会刚好赶上系统托管摩柯卷？<br>
>--- 他们这些宗门的法宝太没创意了吧<br>

[60] 眼下司鸿倾嬿应该已经在赶来的路上，等这位圣宗宗主到了青要山附近，他便立刻托管【摩诃色衍卷】，系统便会操控着他，直接离开青要山，去找司鸿倾嬿！
>--- 小狐狸是系统认定的炉鼎吗？<br>
>--- 妖帝：啦啦啦，人家是女帝啦，惊不惊喜意不意外？<br>
>--- 看来闻人灵瑟打你那一顿还不够把你打醒，还是说你其实打算想把瑟瑟弄到手那样再找一些新的炉鼎。<br>
>--- 我要皇后！<br>
>--- 把格局放大，也许妖帝是女的呢<br>
>--- 皇后[fn=31]<br>

[62] 在他第一场道劫降临之前，肯定可以离开青要山！
>--- 道劫要来了<br>
>--- 这旗插得妙啊<br>
>--- 人生，总是处处充满惊喜！<br>

[66] 与此同时，他心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【枯心术】。”
>--- 不设置时间的？一会结束不完蛋了<br>
>--- 记得榨菜上一次用枯心术是在乔乔天姬面前装死。这次恐怕不行了<br>
>--- 渡劫修炼这个怕不是系统真给你弄死了<br>
>--- 什么摆烂玩法！<br>
>--- 直接死掉<br>
>--- 老套路了<br>
