
[2] 直到现在，修为突破合道中期，便觉所有的一切 都是值得的！
>--- 然並卵<br>
>--- 青青草原<br>
>--- 我绿了！我强了！<br>

[4] 他现在刚刚突破，需要稳定心境，不适合继续苦修。
>--- 不要出去啊，外面的世界太危险<br>

[7] 原本他的打算 是传授这徒儿【摩诃色衍卷】，待其修为达到一定程度之后，便可派去对付裴凌……但现在，裴凌修为提升的速度实在太快。
>--- 好家伙送完老婆还想送徒弟，真是带好人<br>

[8] 【摩诃色衍卷】的威能便是再强一百倍，巨大的修为差距摆在那里，苏醉绮过去，也只是给对方送个炉鼎！
>--- 系统:自己菜就别乱说<br>

[9] 因此，他现在已经不准备再用苏醉绮为自己报仇，而是想好好培养这个弟子，将来可以继承他的衣钵……
>--- 肥叉再肥早腻，依然还是叉烧……其用途的本质并不会改变<br>
>--- 仙尊不要和仙帝较劲啊<br>
>--- 你已经来晚了！话说绿经每次明白的都太晚了！<br>
>--- 不愧是勘破虚妄的仙尊[fn=12]<br>

[16] 锦衣华服的苏醉绮面色羞红，正偷偷将一块新近制作的玉简贴在眉心 查看其中的留影。
>--- 我也想看👀<br>

[22] 于是 她这一看，便彻底停不下来……
>--- 我想，我要！<br>
>--- 话说榨菜的炉鼎，主观能动性都很强，天生教那十个也是用玉简来把正道四小只变成炉鼎。司鸿倾嬿也玩这个啊！<br>
>--- 这个我知道，这叫书读百遍其义自见！<br>
>--- 我说，好歹也是魔门弟子，为什么男女之事上这么不了解啊！<br>

[26] 苏醉绮顿时吓了一跳，连忙将玉简藏好，尔后整理了一下裙裳，便当做什么事情都没有发生过一样，立刻过去开门。
>--- 尿不湿得买大牌子的<br>

[34] 然而，就在他准备开口，指点苏醉绮几句的时候，四周景象蓦然一变。
>--- 來了[fn=58]<br>
>--- 正准备装B，立马被打脸，太惨<br>

[40] 鲛绡之上，人影凌乱，时而交叠，时而纷散。
>--- 啊这。。。<br>

[41] 种种不堪入耳的声音，从屏风里面传出来……
>--- 夫の目の前で犯されて<br>

[42] 苏离经先是一怔，旋即面色瞬间阴沉，他当即想要出手，毁去眼前的幻象，但很快，他便发现，身体一点不受控制，他仿若置身于曾经的真实岁月……已经发生的事情，无法再去改变！
>--- 苏绿经总有一天要碎梦刀大成<br>
>--- 这就是那个仙术嘛？<br>
>--- 没看到=没发生？
想不看就不看？
你以为你是谁！<br>
>--- 亲眼看到自己的老婆被榨菜拿走第一次，绿经的感觉如何呢？<br>

[43] 与此同时，苏醉绮惊讶的发现，师尊的身影，蓦然从自己面前消失，她化作了八宗之中的一位女性真传，周围站着绝心子、寂昭子、屠禾、楚羽裳、任濯鳞、嵇玉浮……等等真传，眼下全部瞠目结舌的望着屏风，鲛绡映照剪影，缠绵的旁若无人……
>--- 难为作者还能记住这一大堆名字，除了无始山庄的，其他的我都完全没印象了<br>
>--- 化身成了秋未央吗？<br>
>--- 这仙术是aoe范围技啊<br>

[44] 苏醉绮刚刚恢复的面色，再次变得酡红一片，只觉得双颊犹如火烧，炽烈无比，却是立刻想到了刚刚偷看的玉简留影，心底顿时滋生出一种难以描绘的奇怪感觉……
>--- 想当女主角？[fn=26]<br>
>--- 宗主夫人这xp也太怪了<br>
>--- 看到师父被绿了，感觉很激动啊！<br>

[49] 聚灵、防护、凝神……阵法尽数打开，室内灵气充沛如雨，闻人灵瑟趺坐蒲团，正在专心修炼。
>--- 到处甩技能<br>

[53] 屏风外，闻人灵瑟化身八宗真传之一，身侧站着商扶柳、秋未央、闻人蘼、终葵止棘等等……
>--- 你成了楚羽裳啊！<br>

[54] 她顿时一怔，听着屏风后司鸿倾嬿惊怒交加的语声，她立时知道，这是曾经裴凌当着八宗真传弟子的面，采衤卜司鸿倾嬿的一幕！
>--- 我才是女一！[fn=26]<br>
>--- 炉鼎何苦为难炉鼎<br>

[55] 哼！
>--- [fn=4]<br>

[59] 这是有人对她施展了某种术法，不能再看下去，得赶紧破除此术！
>--- 话说这仙术有点猛啊，这么远距离都能中招<br>

[68] “所有人的习惯、性情、喜好……都变得跟从前完全相反。”
>--- 沾染了規則<br>
>--- 逆？<br>

[71] 想到这里，皇帝说道：“出手的，可能不是合道，而是渡劫！”
>--- 別瞎猜了，正主已經被滅了<br>
>--- 果然和榨菜这种文盲不一样<br>
