
[-1] 第三十一章：此次棋局，定是毫无难度！（第一更！求订阅！）
>--- 只看这个标题，我猜这章内容是各家把主角狂吹一顿，全是对话。结尾可能有一丁点内容<br>
>--- 如果一件事被确定不会发生意外的话……那就是肯定要发生意外的了----鲁迅<br>
>--- 跟榨菜一起下副本的人总共分为两种:一种是修炼材料，一种是双修材料<br>
>--- 毫无难度？问问之前跟榨菜下副本的队友，们。<br>
>--- 这旗插的<br>
>--- 那寄<br>
>--- 第一<br>

[8] “如果是普通的道劫，肯定是妖帝座下的妖尊之一。”
>--- 什么时候才能意识到榨菜在百劫啊<br>
>--- 这俩太水了<br>
>--- 看来妖尊就是渡劫了<br>

[12] “但九大宗门 六十四劫的那几位，除了药仙女之外，已经全部大乘。”
>--- 师尊底蕴不行啊，快给师尊喂粥！<br>

[14] 太上皇立时摇头，说道：“那裴凌刚刚突破渡劫期，就算他是六十四劫，第一场道劫，也不可能有这样的威能。”
>--- 来了来了，首先排除正确答案<br>
>--- 原来会越来越厉害，青要山成大峡谷了<br>

[16] “距离他第一场道劫降临，还有很久。”
>--- 你们就慢悠悠的围观吧，三年后，车要发了，别嚷嚷：大佬，等等我<br>

[17] “哪怕他是足以比肩诸位开山祖师的绝世天才，乃是八十一劫，也要等上九个月的时间。”
>--- 格局太小[fn=26]<br>
>--- 不要拿那九个渣渣出来比<br>
>--- 渡劫期渡百劫还好，要是渡个千劫万劫的可是够烦的<br>
>--- 什么眼看人低来着？！<br>

[18] 素真天祖师微微点头 想了想，旋即说道：“不是那几位妖尊 不是九宗渡劫 也不是裴凌……那便是妖帝的洪荒躯壳之一！”
>--- 你们第一次看修仙类？三个逗比吧，这都听不懂？妖帝又不是一只，只是统称，祖辈同境界遗蜕第一元神死亡，诞生的第二元神得道罢了<br>
>--- 妖帝就是寻木啊，三大神木之一，神木，而且是还活着的神木，药仙女是仙植，64劫，神木比仙植更珍稀呀<br>
>--- 妖帝估计是大乘之上甚至是仙，留下的是类似化身的躯壳<br>
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 躯壳，新设定出现了<br>

[32] 不等他们弄清楚情况，高天之上，劫云又起，黑压压汇聚而至，浩浩荡荡间，犹如苍天将颓，转眼吞噬天光，令暗夜重回大地。
>--- 我又回来了[fn=26]<br>
>--- 又来！！！<br>

[37] 若是方才渡劫的，乃妖帝躯壳，那现在这场更强的天劫，又是谁引下的？
>--- 是一位文盲<br>
>--- 就一个人，得被劈两三年呢<br>
>--- 想不到吧，有的奇葩开挂太狠，老天要找他事，劈他个三年。<br>

[49] 这個时候，一个熟悉的语声，在她耳畔响起：“那是本门圣子在渡道劫。”
>--- 那是你未来的主人在渡劫<br>
>--- 渡劫期的圣子，应该也是独一份儿了吧<br>

[53] “伏穷”说道：“第二场。”
>--- 4章渡一劫 少说得水400章<br>
>--- 目前只有伏穷和妖帝知道裴凌在渡百劫！渡劫估计要渡一百章，堪称起点历史以来第一大劫！<br>

[55] “伏穷”淡声说道：“他并非四十九劫，也不是六十四劫……”
>--- 伏穷表示再往上不敢说，我听说最牛逼的就是九九道劫，我要是再往上说岂不是自己很没面子<br>
>--- 可能是怕吓到小姑娘，影响到她渡劫，毕竟，这个真没见过<br>
>--- 等十天之后，星恨肯定就知道榨菜不正常了，伏穷也有点闷骚啊，这里当个谜语人就是为了看星恨也惊愕一下吧！<br>

[57] “星恨”原本漠然的面容，罕见的出现了一丝惊异，八十一劫的仙路引子！？
>--- 不能是108劫吗<br>
>--- 又是一个只能数到81的文盲<br>
>--- 百劫<br>

[58] 若真如此，此次棋局，定是毫无难度！
>--- 你们太相信榨菜了，如果系统出手，你们可活，如果是榨菜这个文盲，哈哈哈<br>
>--- 那也该是他没难度啊，你们这些跟车的可不好说了<br>
>--- 伏穷：卖了<br>
>--- 你们怕是不知道榨菜是灭团之星，除了自己女人，其他人统统坑死<br>
>--- 你竟然敢信榨菜<br>
>--- 希望伏穷祖师没事<br>
>--- 忘了之前和榨菜一起做任务的好像全部死光了？<br>
>--- 女祖师，肯定没事的<br>
>--- 不好意思，超级加倍<br>
>--- 你们太相信榨菜了，如果系统出手，你们可活，如果是榨菜这个文盲，哈哈哈<br>
>--- 没难度的是他，跟车的只怕要死个七七八八的，而且那七七八八估计都是男的……<br>
>--- 榨菜下副本，会导致副本难度大幅度提升，地狱模式哦！<br>

[60] 想到这里，“星恨”没有再废话，迅速说道：“吾要准备三个月。”
>--- 三个月后，黄花菜都凉了[fn=26]<br>
>--- 十天劈一次一次劈十天么？<br>
>--- 100×10.83÷365=2.97，还有三年如果系统不提速的话<br>
>--- 百劫连着劈也要快三年的<br>
>--- 三个月车就开走了怕不是<br>

[61] “三个月之后，立马便去域外虚空，渡最后一场道劫。”
>--- 大乘期是不是就不再分小境界了啊<br>

[62] 传承殿深处，“伏穷”负手而立，站在一幅红袄金锁、三脸相连的童子画像前，闻言微微颔首，回道：“莫要忘了留下传承。”
>--- 那些说让榨菜留孩子的 ，在想什么 ？从榨菜留下的传承来看， 榨菜真的是个铁废物 ，他的儿女要是没有外挂，身上带着一大堆资源 ，岂不是当活动大礼包 ，迟早在修真界被当做肥猪杀掉 [fn=33]<br>
>--- 要留个孩子[fn=26]<br>
>--- 材料可以碎了，但得留下配方<br>
>--- 其实来回折腾个啥，帮圣子留下一歪瓜裂枣，两个人的因果同时了结<br>
>--- 还是非常为宗门考虑的嘛<br>
>--- 防止你渡劫失败导致圣宗损失惨重<br>
>--- 不忘初心<br>

[72] 不过，雷劫、心魔劫、外劫……
>--- 妖帝是寻木，浮生棋局是它兄弟建木，我怀疑它有特别的通关门路<br>
>--- 外劫是说妖帝，吗<br>

[73] 那名渡劫的凡人，是活不过这第二场道劫了……甚至，活不过今晚！
>--- 你猜你能活过一百章吗<br>
>--- 系仙人再不上线就真的被劈死了<br>

[74] 想到这里，仙人再次收回目光。
>--- 你会再看过去的<br>
>--- 小仙你要死了，裴凌大乘时杀个散仙应该是毫无难度，享受最后的时光吧<br>
>--- 你怕不是要甩头眨眼<br>

[76] 不成仙，终究是镜中花水中月，转眼便被雨打风吹去，湮灭于滚滚光阴……
>--- 这个散仙在仙界的地位，差不多就和盘涯界这群被骗去搬砖的散修差不多吧。。。<br>
>--- 为啥你不想想，咋就你下来跑腿。<br>
>--- 你猜猜仙帝仙尊都是怎么来的<br>
>--- 很快，你就明白，谁才是镜花水月。<br>
