
[-10] 看完记得投票！
>--- 这个宜音仙子上线，不仅仅是在幻境中被打爆啊，而且是要在现实中恢复原貌啊。求拿铁快把收回宜音仙子并恢复成美女吧[fn=12]<br>

[2] 如果是其他渡劫期的修士，只掌握了一条法则，最多两条法则，根本不用担心这方面的问题。
>--- 你以为都是榨菜啊，修炼几年就成仙了，其他人哪个不得花个几千年去修炼，还有最后的浮生棋局，实力不够强，早在半路上就死了。<br>
>--- 这心魔劫还挺坑的，会得多反而吃亏，那聪明点的不就可以卡bug，先一条过，成仙人了再多学几道<br>

[3] 但他掌握了六条法则！
>--- 忘，眠，众，逆，定，斩<br>
>--- “忘、逆、众、眠、木头人、关于刀道的等价法则”应该是这六条<br>
>--- 哪六条 忘了md<br>

[9] 而白草镇原本的活人，早已经死七七八八，又恰巧遇到琉婪皇朝的终葵镜伊，以及素真天的乔慈光……
>--- 还有个皇子就写没了？<br>
>--- 毕竟拜过堂，老婆还是要救的<br>
>--- 老婆在这，不得不来<br>

[13] “逆”的本体，根本不是那名孩童，而是那整个镇上的规则！
>--- 结果整个镇子被一指扬了<br>

[15] 只不过，他的本体降临之后，直接用力量上的碾压，解决了对方……
>--- 直接上星辰指<br>
>--- 每次肯定句都会吃亏<br>

[21] “只要我用【万丈红尘，畏我如天】这门仙术渡劫，接下来的我，定然会越来越强。”
>--- 好家伙，一百次“万丈红尘，畏我如天”，那散仙就是头猪也会发觉你这里不对劲[fn=33]<br>

[25] “但系统托管，仙人好像发现不了……”
>--- 大聪明智商上线了<br>

[26] “嗯！真仙意志还是很有义气的。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有事时真仙，无事时堕仙<br>
>--- 又真仙了是吧，真是个渣男<br>

[28] “以后得多用【请仙术】，将真仙意志叫出来散散心、谈谈话，顺便再要点仙术什么的……”
>--- 完了，感觉真仙迟早变成道侣/炉鼎<br>
>--- 迟早变成你的形状[fn=31]<br>
>--- 用请仙术估计不行了，得用系统去强拉<br>
>--- 又想薅真仙羊毛<br>
>--- 完了，感觉真仙迟早变成道侣/炉鼎<br>
>--- "顺便"<br>
>--- 嗯，喊堕仙过来吹吹萧，正好解闷<br>
>--- 不会把散仙请过来吧<br>
>--- 散散心笑死了<br>
>--- 最后一句才是重点吧<br>
>--- 薅羊毛很重要的<br>

[29] 思索之际，裴凌又察觉到，那股恐怖绝伦的神念，又一次从他身上扫过，但跟刚才一样，这缕神念根本没有在他身上停留，很快便往远方而去……
>--- 在挂逼面前，都是纸老虎[fn=26]<br>

[32] 他现在想要夺取其他生灵的命格，不再需要得到那位生灵周围熟识者的承认，他只需要用对方的身份，自己承认自己，便可骗过天地法则，直接占据目标的一切。
>--- 既是裁判，又是运动员，就是这么任性[fn=43]<br>

[33] 甚至，如果妖帝的修为是渡劫以下，他就算当着对方的面，夺取其麾下妖兽的命格，对方也察觉不出丝毫异常……
>--- 当面夺取，想想就刺激！[fn=43]<br>
>--- 就算当面ntr，对方也只会觉得“啊对对对”。<br>
>--- 话说回来系统还是牛，上次大典上，那么多渡劫都被蒙蔽了<br>

[40] 远处，锐利无比的目光也立时注视过来。
>--- 系统肯定会利用雷劫给妖帝一下子帮榨菜缓缓气<br>

[41] 裴凌没有丝毫迟疑，立时在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【万丈红尘，畏我如天】……”
>--- 稳了<br>
>--- 你应该托管攻击性啊，这样直接砍妖帝<br>

[51] 随着她周身法力流转，画面由模糊到清晰，现出内中具体的景象来：正是裴凌当时带着八宗真传，前来参见她的一幕……
>--- 时空回溯技能啊<br>
>--- 夫人找的还是人生第一次的场面啊！从来不让绿经这个正式丈夫碰她，然后让绿经看自己和别的男人第一次，太狠了啊！<br>
>--- 我擦，这么个光阴转啊。。。<br>

[54] “恒邪”祖师的传承，果然厉害！
>--- 话说既然拿了恒邪的传承，理应算作他的传人吧，那现在蹲在妖帝家门口岂不是很危险<br>
>--- 伏穷祖师把恒邪祖师的传承交给你，是让你这么用的吗？<br>

[60] 如今便是想寻那孽畜，也是极为困难。
>--- 主人，又是想你的第一百天！[fn=43]<br>

[61] “反正现在也是无事，便先试试刚刚修成的【光阴转】。”
>--- 原来是你把鬼子引过来的<br>
>--- 不会背锅吧<br>
>--- 等等，这可是仙术？你不会为裴凌把仙人带来吧？<br>
>--- 仙人不会是夫人引来的吧<br>

[64] “还有闻人灵瑟，上次敢跟本宫抢主……敢阻止本宫报仇，便也让她见识一下仙术的厉害！”
>--- 她是准备把闻人和榨菜论道的场景给当众回溯出来[fn=4]<br>
>--- 抢主手柄！<br>
>--- 抢经书<br>
>--- 必然是抢主机！（确信）<br>
>--- 抢主人<br>
>--- 抢主什么？<br>

[65] “琉婪皇朝的皇后，竟敢在本宫的宗主登基大典上，公然被那孽畜轻薄，也要给她点颜色看看！”
>--- 公然绿我，气煞我也[fn=12]<br>
>--- 炉鼎也开始卷了<br>
>--- 好家伙，炉鼎也要发展炉鼎了吗？针不锉<br>
>--- 这个话怎么看这么别扭<br>
>--- 吃醋了，凭什么不在宗主登基大典上，非礼宗主，宗主怒了<br>
>--- 急了，她急了<br>
>--- 炉鼎也要排个一二三四<br>
>--- 好助攻<br>
>--- 这是真的要搞定人妻吗！<br>
>--- md，神逻辑<br>

[66] “素真天岑芳渥，也是一样！”
>--- 伪道就是伪道，平时道貌岸然，当着圣女公然亲亲<br>

[67] 想到这里，司鸿倾嬿冷笑一声，当即打出一个个繁复缥缈法诀……
>--- 可以回溯时空，这个很牛，把裴老魔欺男霸女的事全给他曝光<br>
>--- 强制给别人发关不掉的骚扰广告<br>
>--- 榨菜的心情很复杂，我正在攻略四公主，你跑去折腾我的丈母娘，这让我怎么玩，刚刚攒的好感又没了！<br>

[75] 修为突破到合道中期了！
>--- 仙帝的进步还是够快的<br>
>--- 属于被榨菜瞪一眼就死的水平了<br>
>--- 可怜的苏绿经，已经沦为杂鱼级别的战力了<br>
>--- 小苏呀，宗主有事让你过去下<br>

[76] 距离上次开始闭关，到现在，也不过过去了数月时间。
>--- 数月，难怪之前不见人[fn=33]榨菜已经渡劫了，祖师级别的，还不赶紧地行个礼问候幽阳刀圣好<br>
>--- 一个月的时间裴凌差不多可以渡三次道劫……<br>

[78] 到了他现在这个地步，权势、名声、利益……其实都不是最重要的。
>--- 能绿才能赢！[fn=62]<br>
>--- 不愧是苏仙尊，说不定以后就是苏仙帝<br>
>--- 想开了，豁达了，修为进步就快了！<br>
>--- 啊对对对，名声一点都不重要<br>
>--- 绿经总算想开了<br>

[79] 最重要的，还是自己的修为！
>--- 还有自己的那顶帽子！<br>
>--- 毕竟是仙尊<br>
>--- ntr<br>
>--- 绿道大成<br>
>--- 醒醒，你绿哥快大成了<br>
>--- 这个光阴转会引来仙人，所以，外劫不只是妖帝，还有司鸿倾燕<br>
