
[-1] 第三十八章：智能修真系统7.0【仙路正式版】。（第四更！求订阅！）
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有预感，以后还会有“增强版”[fn=26]<br>
>--- 来了来了，终于等到系仙人的更新了<br>

[3] 她这几日连续对夫君施展了【光阴转】，夫君现在肯定是知道误会了她，是以，短时间内，根本没脸见她！
>--- 感觉倾嬿应该是“胡作非”的忠实粉丝[fn=26]<br>
>--- 官方逼死同人，天生教和某些无良散修搞得那些小电影都是渣渣<br>
>--- 我觉得这部书里最无辜的就是苏离经，TM的倒了八辈子血霉遇到了裴凌和司鸿倾燕这对狗男女[fn=4]。头上绿油油一片天不说，还要三天两头被逼观看现场录像回放。[fn=4]<br>
>--- 后面的片里确实是有证据的<br>
>--- 仙人这几天看片是不是看得很无语啊[fn=33]我的证据呢，还要看三年不成<br>
>--- 连续<br>

[9] “本座这里 还有好些讨伐裴凌的战斗留影，你将那些玉简，统统都给苏离经的弟子苏醉绮送去，让她好好参悟……莫要懈怠……免得堕了夫君的名头……”
>--- 苦茶子干不了了<br>
>--- 苏离经弟子有三个啊！<br>
>--- 以后就是我的“通房丫鬟”了[fn=33]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 苏仙尊绿无止境<br>
>--- 学吧，醉绮，学无止境啊。<br>
>--- 是你历次讨伐榨菜的留影吗？这不仅拍成了电视剧，这还整了个1-9季<br>
>--- 看来夫人不让绿经绿两次是不肯善罢甘休啊！<br>

[24] 伴随着系统的提示音，裴凌立时恢复身体控制权，刚要有所动作，其肉身、魂魄、法力……甚至神念，尽数都被冻结！
>--- 妖帝真是好人，帮助修炼<br>

[31] 裴凌的肉身，也早已被冻结成冰雪，化作无数碎冰中的一份，寻不到任何踪影。
>--- 我的分身比较多
不怕不怕啦<br>

[36] 生满了一种淡紫色野花的山坡上，两头形似骏马，却背生双翼、头生五角的妖兽，正用长角互抵，四蹄发力，双翼不断拍打地面，借势角力。
>--- 真就无限循环了？这劫怕不是要渡一个月[fn=40]<br>
>--- 这是梅开多少度了？<br>

[37] 这两头妖兽显然争斗了一些时候，双方躯壳之上，都有着横七竖八的伤口，地上葳蕤的野花，许多花瓣草叶上，亦是沾染了星星点点的血渍。
>--- 作者很喜欢葳蕤这个词啊[fn=33]<br>

[39] 两头妖兽立刻匍匐在地，不敢继续争斗，似是为妖帝的恐怖威压所惊，不敢有任何造次。
>--- 最后正个青要山全是分身<br>

[43] 而且跟前三次不同，妖帝这次，算到了他道劫结束的时间，直接用法则对他下手，但他却连轻伤都没有！
>--- 九折水瓶？<br>
>--- 再来几次妖帝就要被反杀了<br>

[45] 每经历一场道劫，他的实力都会发生翻天覆地的变化！
>--- 一百多劫过去怕不是整个盘涯界的渡劫加起来都不是他对手 顺便把下凡的仙人给揍了 81劫就能斩仙 别说百劫了<br>

[47] 先是第三场道劫结束，他用大量复刻体，取代了青要山的大量低阶妖兽！
>--- 青要妖帝即将诞生<br>
>--- 妖帝后面怕是要脑溢血，这青要山以后估计要给狐狸管理<br>
>--- 这么搞要不了多久，整个青要山除了妖帝全是榨菜<br>
>--- 种族灭绝<br>
>--- 妖族：让他走吧!我们底层都快死绝了[fn=12]<br>

[48] 尔后，在第四场道劫结束的刹那，他用其中一具复刻体，隔空夺走了本体的命格，如此一来，那具复刻体，便成了他现在的本体！
>--- 分身把本尊给夺了 分身就是本尊 本尊和分身的唯一区别就是有无命格<br>
>--- 套娃？？<br>
>--- 什么阿蒙操作<br>

[49] 而刚才被妖帝灭杀的本体，则反过来成了他的复刻体！
>--- 傀儡师[fn=26]<br>
>--- 这还有命运木马的窃取呢<br>
>--- 黄四郎：我成了替身！<br>
>--- 简单点来说就是，诡法师NB!<br>

[50] 接下来，他还得再多准备一些复刻体，去取代青要山的低阶妖族。
>--- 整个青要山都是我小号，不信我换个号再给你发一句。<br>
>--- 再搞下去除了妖帝都是榨菜了<br>
>--- 再搞下去低阶妖族要死绝了<br>

[53] 否则以妖帝之能，根本不用去区分他身份的真假，直接将整个这方天地抹平，他有再多的复刻体都没用……
>--- 比如星辰指，比如万魂咒<br>

[57] “叮咚！本次升级，为【仙路正式版】，开启功能一：【道劫预报】……”
>--- 这还预报个屁，是个人都知道十天渡一次一次渡十天了<br>
>--- 天气预报来了<br>

[59] “叮咚！【仙路正式版】开启功能三：【因果无忧】……”
>--- 因果是什么，是欠人东西。整个盘涯届都是榨菜的，就没有因果了<br>
>--- 刚向伏穷学了几天理论课，又要开始文盲修仙了<br>
>--- md这系统还真是傻瓜式的<br>
>--- 好家伙，感觉都死光就没因果了[fn=14]<br>
>--- 又可以文盲修仙了<br>
>--- 傻瓜修仙<br>
>--- 总感觉这是要坑油酥粉那三的样子。<br>
>--- 因果无忧！回收宜音仙子！<br>
>--- 因果是什么，是欠人东西。整个盘涯届都是榨菜的，就没有因果了<br>
>--- 这，以后主角的脑子怕是都长在系统里面了。<br>
>--- 刚向伏穷学了几天理论课，又要开始文盲修仙了<br>
>--- 因果无忧:毁灭盘涯界。<br>

[60] “叮咚！智能修真系统7.0【仙路正式版】竭诚为您服务，您的系统更加智能了！”
>--- 更加智能就很灵性<br>

[62] 【道劫预报】……他现在已经自己算出道劫降临的时间了，这功能直接没用。
>--- 没用作者才懒得写。。<br>
>--- 有没有这样一种可能：在系统的认知下，渡劫期的底蕴是可以改变道劫的，所以用这个来预报。。。<br>

[64] 希望关键时刻，系统不要太过智障……
>--- 按套路来说，系统升级后的第一次托管肯定会搞大事<br>

[69] 山巅之上，一道麻衣身影负手而立，其躯壳类人，兽爪，背部生着一条人族的手臂，周身妖气滔滔，威压恐怖。
>--- 恒邪的手<br>

[70] 正是妖族帝尊！
>--- 看来妖帝就是寻木了，之前我还以为妖帝和帝尊不是同一个<br>
>--- 自从看了金光布袋戏，这个帝尊似乎已经和妖道角差不错了<br>

[72] 下一刻，漆黑劫云出现，以那个地方为中心，只一个刹那，便迅速扩散到四面八方，厚重云层，遮蔽整个青要山，尔后，朝更远的地界飞快蔓延……
>--- 再继续扩大，怕不是要在青要山直接盖住永夜荒漠渡劫。<br>

[73] 妖帝的神色没有任何变化，只是淡淡的注视着劫云的最中心。
>--- 懒得看了，十天后再去溜一圈<br>

[74] 这个时候，其身后传来一个低沉浑厚的语声：“帝尊。”
>--- 有种白河愁的感觉，一开始打不到，后来…<br>
>--- 开战就是妖帝一个带着千千万万的榨菜出征<br>
>--- 现在这种感觉，不知道的还以为妖族要像人族开战，因为好多道劫<br>
>--- 你再玩下去这除了我们就没妖族了[fn=31]<br>
