
[-10] 看完记得投票！
　　PS：应部分仙友要求，宜音仙子再
次上线。月票！月票！月票！
>--- 哪个险友有要求的宜音胖子，给我爬出来！[fn=47]<br>
>--- 忘了吧，就是和主角的分身，堕，真仙那莫仙子前身的同门，当时两个尸体，被毁了那个。拿铁是真能处，人家都是修改版本里补齐忘收的妹子，这作者连尸体都不放过<br>
>--- 哇，我的宜音仙子真的再次上线了！就连粉身碎骨的惠瑶姬都出现了！愿望单达成数+1！希望之后可以安排上为她们恢复容貌了！<br>
>--- 这个真没有用，其他还跟禁地有因果，宜音一个元婴期私生女根本不重要<br>
>--- 你这也太重口了吧[fn=58]<br>
>--- 我想那位仙友应该还没这么重口味。。。能不能来点阳间的角色，比如之前那个女剑修[fn=31]<br>
>--- 这个是谁？<br>

[-1] 第三十章：心魔劫。（第四更！求订阅！）
>--- [fn=31]<br>
>--- 来啦<br>
>--- 十秒<br>

[5] 裴凌微微恍惚，回过神来之后，立时看到自己面前的地上，并排躺着三具女尸。
>--- 十五叔<br>
>--- 名场面又来了[fn=26]<br>
>--- 当初厉家老七，还是老几来着，觉得自己发觉了真像，然后来个投其所好，硬塞给榨菜的无辜受害者<br>

[6] 这三具女尸，皆朱颜玉色，身着锦衣华服，躯壳之上，尚有冰寒之意，未曾散尽。
>--- 计霜儿用废一个，药仙女那里系统干废一个，化神用掉一个<br>
>--- 怕不是莫澧兰她们三个尸体。<br>

[9] 右侧的女尸，绿鬓朱颜，肌肤仿佛初冬落下的第一场新雪，白皙之中透着些许剔透，光洁的毫无瑕疵。羽睫轻垂，眼睑上淡青血管清晰可辨，明媚艳丽之中，透着些许脆弱之美。
>--- 三大段描写，，，，[fn=40]<br>
>--- 这这三具尸体我其实挺想要的……<br>

[14] 要干什么？
>--- 别这样<br>

[24] 他想要解下自己的外衫，为其披上，但下一刻，其眼中霎时间传来一阵剧痛！
>--- 我都不好意思点破你<br>

[36] 居中者此刻如同泡发了一般，整个人膨胀得毫无人形，撑开了繁复华美的衣裙。
>--- 宜音仙子<br>

[37] 其通体污绿，面庞肿大，嘴唇似吹气一般膨化外翻，舌尖深处，胸腹高高隆起，一根根经脉蚯蚓般爬满了其肌肤，四肢表皮脱落，如同手套跟袜子褪到一***露出腐烂的肉块。
>--- 褪到一半luǒ露出[fn=34]<br>
>--- 这个不会对应3大禁地吧<br>
>--- 可怜的宜音仙子。<br>

[40] 其整个躯壳，由无数黝黑锁链贯穿缠绕，没入虚空，似将其死死镇压。
>--- 心魔敢用堕仙的样子？ 不怕被揍吗<br>

[42] 右侧女尸最为安静，其拢袖而立，姿态娴静，宛若大家闺秀，只不过，她的面容，仿佛被水打湿的水墨画一样，氤氲不清。
>--- 惠瑶姬<br>
>--- 第一个代替药仙女了，第二个是化身，这个是谁？<br>

[50] 一瞬间，三道犹如实质的目光，刹那之际死死锁定了裴凌。
>--- 这次没及时用上系统，估计要吃苦头了<br>
>--- 宜音仙子:速速与吾双休！[fn=44]<br>
>--- 身体被打的濒死还要抗雷劫，心理还要渡心魔，不靠系统基本上没活路啊<br>

[60] 只不过，就在她们以为那头青要妖族定要出手时，其目光落在乔慈光身畔，下一刻，忽然干脆利索的退走。
>--- 看到了大佬留下的大奔，知道惹不起，溜了<br>
>--- 8只给禁忌抬轿的鬼，什么水准？<br>
>--- 这不会是蠢狐狸吧<br>
>--- 挺从心的<br>

[67] “是十世之幸……”
>--- 星宿老仙，法力无边！<br>

[68] 听着听着，终葵镜伊黛眉紧蹙，同样是妖族，青要山的妖族，修为高深，实力强悍，且行事果断，而琉婪皇朝的妖族，却惫懒无比，贪生怕死，现在甚至沦落到了跟個杂丹散修较劲阿谀奉承……
>--- 妖族分支，不是被赶出来，就是保命迁移，如今来看合体妖都不咋地脑子不好，应该是祖上犯错被赶<br>
>--- 不是被打断了脊梁骨，谁会入你皇朝？<br>
>--- 体制如此，谁又能独善其身？不拍马屁的已经身死道消<br>
>--- 都是你们惯出来的呗<br>

[74] 只不过，由于之前被傅玄序师兄追杀过，二女此刻都极为谨慎。
>--- 老傅不会出来用末道倾仙，然后被抓去顶缸吧<br>

[82] 终葵镜伊与乔慈光对望一眼，都是心照不宣，却是丝毫没有要将傅玄序从鬼轿之中放出来的意思。
>--- 希望道子能没事儿。挺喜欢他的<br>
>--- 希望逆真的有后手，我指望着他去祸乱皇朝，助裴凌拿下皇后！<br>
>--- 没有必要冒险<br>
>--- 看来逆不简单，还有后手<br>

[88] 其他几头妖族点了点头，尔后身影全都消失不见……
>--- 每渡一道劫就是把过去的一段因果斩断。<br>
>--- 宜音仙子是谁来着？忘了😣<br>
>--- 感觉到了拿铁的恶意，想让宜音仙子上线不假，但我们想要的是正常的宜音仙子啊！<br>
>--- 目测最后一场道劫刚好在永夜荒漠，刚好正在托管，然后一口气榨干天劫锁链，渡完劫剁馅出来榨菜大乘再直接进行一个剁馅的赠送<br>
>--- 我倒想知道这帮妖族盯着乔乔公主图什么，妖帝不是说不会对这些人出手吗<br>
>--- 榨菜身体有外伤抗不了雷劫，心理还有心魔，咋搞啊<br>
