
[13] 皇后化作围观的真传之一，与众人一起看着这一幕，耳畔还有种种动静不断传来。
>--- 你不会是绝心子吧！<br>

[16] 皇后立时想要动手 但很快 她便发现，自己无法做出任何违背岁月的举动……
>--- 夫人，你也不想你老公当不了皇帝吧。<br>
>--- 皇后，一起！[fn=43]<br>

[23] 忽然，四周一阵光怪陆离 她看到自己坐在一座广厅中的宝座上，全身上下都被某种无形的力量禁锢住，丝毫无法动弹。
>--- 还没上车的特殊优待是吧<br>
>--- 女主哎，司鸿宗主特别优待<br>
>--- 这是当事人视角呀，绝了<br>
>--- 咦，视角不一样，特殊照顾<br>

[26] 岑芳渥一时间有些不明所以，但紧接着，她便听到自己忽然问道：“裴凌 何事？”
>--- 卧槽，还有第一人称视角<br>

[29] 而且，她还成了司鸿倾嬿？
>--- 原来鼎炉能复制粘贴<br>
>--- 别人都是围观群演，这位直接出演女主。<br>

[30] 不等她细想，画面之中，裴凌已经走到她的面前，尔后一把撕开……
>--- 在公司吃饭时间看这书有毒，气血老是往下，消化不良，胃不好<br>
>--- 我花点币了，我要看付费内容。<br>
>--- 我也想要这种VR<br>
>--- 牛皮<br>
>--- VR体验，好评！[fn=21]<br>
>--- 芩芳渥？侵犯我？起这个名字可不就天生好炉鼎吗。<br>
>--- 啊，这是为了让岑芳渥提前熟悉一下吗？免得以后没经验，紧张？<br>

[36] 第三场道劫了……
>--- 这一场是系统出手的。<br>

[38] 不过，祂虽说看不出这第三场道劫有什么问题，但总感到事情很不对劲！
>--- 系统出手，大家都觉得理所当然<br>
>--- 绿经在大典上也是这样的。<br>

[39] 如果祂现在不是仙人，定要过去一探究竟。
>--- 四章以后，即便祂现在是仙人，也定要过去一探究竟<br>

[42] 按照祂现在的推算，那位破坏堕仙封印的凡者，三年之内，必定会前来永夜荒漠！
>--- 這預言很準<br>
>--- 裴凌：三年之期已到，你准备受死吧[fn=8]<br>
>--- 不愧是仙人，三年之后就渡劫成功了，真会算<br>
>--- 干脆批三百年吧。直接万劫大乘<br>
>--- 三年后直接屠仙<br>
>--- 好家伙，算的是自己的死期啊[fn=20]<br>
>--- 看来三年大乘，连续劈三年啊！<br>
>--- 三年后榨菜能大乘杀仙了<br>
>--- 三年后，以为来的是渡劫。结果却是百劫大乘<br>

[44] 除此之外，这盘涯界发生的一切，都与祂无关。
>--- 雨我无瓜[fn=31]<br>

[49] 这门仙术，是将自己所经历的一段岁月，强加他人身上……此仙术除了可以让中术者对岁月中的人与事，感同身受之外，没有任何攻伐作用。
>--- VR小电影！第一视角！第一女主角！倾嬿不愧是修仙电影的开山怪！[fn=21]<br>
>--- 划重点，感同身受<br>

[50] 其不会对中术者造成丝毫伤害，唯一的两个用处，其一，是给犯下天条的仙人，自证清白；其二，是用于某些道心的传承……
>--- 這道的心，他⋯⋯<br>
>--- 我成仙这么多年什么阵仗没见过？woc这直播真没见过<br>
>--- 原来鼎炉也能复制<br>

[51] 这门仙术，倒是没有违背天纲。
>--- 嗯？这不对劲！<br>

[52] 但能够接触到这门仙术的仙人，基本都触犯过天条……
>--- 估计是仙庭刑事审判的时候必修课程<br>
>--- 等一下，第二条作用基本都用不上吗？<br>
>--- 这么秀吗？<br>
>--- 没犯事都学不来是吧<br>
>--- 哇哦<br>

[53] 想到这里，仙人不再理会青要山的小事，注意力立时全部集中到了那名女修身上。
>--- 哈哈，夫人帮忙拉了仇恨<br>

[61] 此方世界的九大宗门，都有途径，可以接触到上界。
>--- 意思就是不止这一个世界 希望这本书能多写一点<br>
>--- 翻译过来就是 : 上头有人，小仙惹不起<br>

[62] 一旦杀错人，祂也要承担非常沉重的后果。
>--- 九大宗祖师可是戮过仙的。<br>
>--- 杀错了人，重溟祖师会让你赔钱。<br>
>--- 看来九宗在仙界地位不低啊<br>
>--- 夫人帮老公拉了仇恨，等夫人倒霉的时候，榨菜过来弄死仙人<br>
>--- 不会，夫人这波吸引了注意力，等榨菜大乘就好了<br>
>--- 艹，因果报应啊，当初司鸿把自己家干的事安榨菜头上，现在该她替榨菜背大锅了[fn=4]<br>
>--- 坏了宗主不会要G了吧<br>

[63] “基本就是她了……”
>--- 这锅背的<br>
>--- 哈哈<br>

[64] “现在就差一个证据！”
>--- 继续观察下去你就会发现这不是侦探片，而是毛片<br>

[65] “此番下界，倒是非常顺利……”
>--- 付穷真阴啊<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 顺便看看小电影？[fn=26]<br>
>--- 对就是他系列<br>
>--- 就不知是谁更顺利了<br>

[73] 其他三名，已然消散。
>--- 榨菜的大奔爆胎了<br>
>--- 按之前设定，鬼物死了，可以在幽素坟复活来着<br>
>--- 这榨菜排面还是不行啊，手下这么弱<br>
>--- 又抗伤害又打输出<br>

[79] 闻言，乔慈光服下一颗疗伤丹药，顿时说道：“妖兽已经解决，还请三位师兄稍安勿躁。”
>--- 这三个人性格应该逆转了，有点恐怖<br>

[84] 皇朝妖族与蒋风物刚才一直躲在鬼轿旁边，什么忙都没帮，眼下见到大战赢了，连忙跟上了终葵镜伊，无比殷勤的说道：“四殿下果然不愧是我朝天骄，区区青要妖族，如跳梁小丑，竟然胆敢拦住四殿下的去路，根本就是自寻死路！”
>--- 赶紧一波666[fn=31]<br>
>--- 星宿老仙，法力无边！大袖子这么一甩呀，尔等当场毙命[fn=32]<br>

[89] 所有皇朝妖族与蒋风物连忙噤声，一个字都不敢多说。
>--- 这个要不断循环吗？<br>
>--- 这是拿铁水字数的套路<br>
>--- 这纯粹是为了水字数<br>
>--- 这帮人拍马屁总是拍马腿上啊！这是拍正道中人该用的词吗。这是拍魔道才用的词！<br>

[90] 远处雷声又起，轰鸣之中，天威磅礴而降。
>--- 堕仙看到这都直呼内行，不愧是我的同道仙友，连自己的宠姬都拿来当诱饵。<br>
>--- 保持住，票票给你<br>
