
[8] 第三场道劫结束！
>--- 这次有系统挂机，所以省略内容了，很好，赞一个<br>

[9] 刹那间，滔天妖气猝降 一只巨大的手掌，如同天倾一般轰然按下。
>--- 复读机出现了<br>

[10] 这一次，巨掌的速度更快、声势更强，似是有所准备。
>--- 压起身！<br>

[18] 他的一条胳膊、半截腿皆已不见踪影，断口的地方焦黑一片，有雷击的气息浓郁若实质。
>--- 我的肢体血肉不是那么好拿的，搞不死我我就会搞死你<br>
>--- 真的惨<br>

[20] 随着这个动作 越来越多的淤血从他嘴角汹涌而出 整个人气息衰弱无比，犹如风中残烛。
>--- 什么？风中残烛？这把稳了！看我100点血反杀10000血！<br>
>--- 风中残烛（❌）
锁血成功（√）<br>

[22] 与此同时，禁锢着整个青要山的封锁，也又一次缩小。
>--- 这是什么规则？也是金口玉言吗？说了一天缩一圈就只缩一圈？不讲武德就圈一个山头全灭就OK<br>

[25] 这却根本不是裴凌 只是其用法则复刻的一尊复刻体。
>--- 法则“众”
我名为众，因为我们人数众多<br>

[26] 只是比起从前 这尊复刻体有血有肉 有生有死，却跟真正的本体 已经没有任何区别！
>--- 多开分身，多讨老婆[fn=31]<br>
>--- 众的法则也更上一层楼了<br>
>--- 榨菜牛逼啊<br>

[32] 下一刻，所有狼妖，以及地上的鹿妖尸体，纷纷化作裴凌的模样。
>--- 这是这些东西的概念都被窃取了。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 榨菜学会了逆和诡异那种手段？<br>

[35] 第三场道劫，结束的时间比第二场道劫又提前了一个时辰左右。
>--- 这样下去，中间间隔的不渡劫的时间每次会增加一小时，这个时间后面会增加加三四天呢，毕竟一天也就12时辰<br>
>--- 额，那岂不到两年就能渡劫完毕，晋升大乘<br>

[37] 他现在的实力远强于前两场道劫时的状态，却还是差点被对方一击震死！
>--- 差距这么大？渡三次还比不上世味吗，那渡100劫也不会强太多吧。世味也不能被妖帝一掌拍死吧<br>

[40] 道劫成功渡过，他对于“众”这条法则的感悟，也达到了一个全新的层次！
>--- 一个老婆，最多需要三个分身！
突然发现，老婆有点不够用了！<br>
>--- 楼下[fn=46]<br>
>--- 众老婆们，众老公们回来了！[fn=31]<br>

[41] 现在，他可以用复刻体，来运转【蚀日秘录】，夺取其他生灵的命格！
>--- 寄生者加诡法师<br>

[43] 除此之外，现在只要有一具他的复刻体没死，他便不会真的死！
>--- 橙子姐姐！！<br>
>--- 这不是隔壁的傀儡师吗[fn=33]<br>

[44] 他能跟自己的复刻体，随意调换身份与位置！
>--- 秘偶大师<br>
>--- 爱之列车<br>
>--- 幽鬼[fn=60]<br>
>--- 密偶带师<br>
>--- 在劫难逃<br>

[46] 是的，这跟之前的“逆”一样，他已经化作规则本身，只要规则存在，他便不灭！
>--- 这么说，回皇朝的元婴性格反转，规则犹在，说明逆还活着<br>
>--- 和冥河类似。。。<br>
>--- 我觉得更像错误途径<br>
>--- 秘偶大师<br>
>--- 分身对很多人来说算雷点，我不这么认为赶紧的，开个party，high起来，然后被抓起来，罪名《聚众》嗯，就是牙签凡的那个罪<br>

[49] 却是去了青要山的其他地方。
>--- 榨菜：青要妖帝，睁开眼睛，我是青要山。
妖帝：我tm谢谢你！裴凌！<br>
>--- 狡兔三窟<br>
>--- 再来几场道劫，怕是整个青要山都没妖了，全是你的复刻体[fn=33]<br>
>--- 却是去祸害青要山的其他地方[fn=58]<br>

[55] 新生的深渊地处其中，相比于巍峨雄壮的整个青要山，并不显眼。
>--- 数量多了就显眼了，哈哈哈。<br>

[56] 只不过，没过多久，长天之上，劫云又起。
>--- 渡完百劫，这青要山怕是只留下一个废墟了<br>
>--- 我是明白了 这一卷难怪叫青要山了，是要写一卷在这里渡劫<br>

[69] 这几天里，她每天都会修炼一次，但每次都只是刚刚施展没多久，便因为法力不支，直接中断。
>--- 哈哈哈，给拍成电视剧了，每天强制观看一小时，这绿离经不得被折磨疯，还有王朝的皇后天天被榨菜双修也不知道最后会不会出现三代同船情节<br>

[71] 她只是想要向夫君证明清白、威慑一下燕犀城的闻人灵瑟、教训教训琉婪皇朝的皇后、让素真天掌教岑芳渥尝尝当炉鼎的滋味……而已！
>--- 唉，应该让皇后尝尝当炉鼎的滋味的！<br>
>--- 只有我觉得她变态吗<br>
>--- 掌教要在幻境中被炼成炉鼎了！<br>
>--- 亿点点心愿罢了[fn=31]<br>
>--- 这写的司鸿好儿戏啊，单薄就是个工具，没有一点人的感觉<br>
>--- 每天到点儿追更是吧，甚至还有仙人粉丝。<br>
>--- 这个而已，他正经吗？<br>
>--- 嗯，我是主人的第一个炉鼎，也是最受喜爱的！<br>

[73] 司鸿倾嬿俏脸微沉，冷冷开口：“可有查到裴凌那孽畜的下落？”
>--- VR直播，需要插头🔌供电[fn=43]<br>

[77] “但当天其又开始闭关，此外再无任何动静……”
>--- 我怀疑当初系统去炼化司鸿倾嫣就是因为苏离经威胁榨菜产生因果了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 苏前宗主，不过是修炼材料被别人用了而已，勘破幻境，加入山庄吧<br>
>--- 绿经知道榨菜突破到渡劫了吗？那他现在应该怕的要死吧<br>
>--- 现在知道为什么“忍”字心头一把刀了吧<br>
>--- 真正的苟道中人啊，忍字当头<br>
>--- 苏绿经也太惨了<br>
