
[6] 深坑还在不断扩大，朝着深渊的方向发展。
>--- 哈哈哈，一百场呢，除非妖帝服软，不然渡一场换个地方，很快青要山就土地资源紧张了<br>
>--- 这是要弄成青要渊啊<br>

[14] 就在这个时候，裴凌忽然抬手……
>--- 星辰指是吧<br>

[28] 裴凌猛然回过神来，他的动作是反的，关门直接变成了开门！
>--- 逆的后手<br>

[30] “应该是冲！”
>--- 冲?哪儿?[fn=58]<br>
>--- 冲<br>
>--- 奥利给，给我充！<br>

[44] 生死刹那一瞬，裴凌瞳孔放大。
>--- 什么次男道[fn=33]<br>
>--- 系统！救我口牙！<br>

[47] 膨胀女尸一口咬在裴凌的右臂上，霎时间鲜血迸溅，骨骼断裂，森白骨渣混合着血沫流淌而下，前所未有的剧痛轰然传来！
>--- 几天后，裴凌伤口化脓，恶臭，有捻发感。死于厌氧菌感染。<br>

[68] 膨胀女尸已被裴凌碎尸万段。
>--- 有没有大神记得那一章节？<br>
>--- 所以，宜音仙子上线就是为了让榨菜砍碎她吗？<br>

[69] 裴凌杀气腾腾的望向门口剩下的两具女尸，跟那具膨胀女尸不同，这两具女尸，从刚才开始，便一直站在门外，丝毫没有踏入客房的意思。
>--- 内鬼占绝对多数<br>
>--- 好可怜的宜音仙子，作为散修，活着很惨，死了以后照样很惨。<br>

[70] 这个时候，那面容模糊，时而是明媚之中略带脆弱的纤细少女、时而是文静羞怯嘴角有颗黑痣的娴雅闺秀的女尸，忽然微微一笑，尔后宛若泡沫般悄然消散。
>--- 刚才客栈外面一声炸雷就是她干的吧<br>
>--- 果然霜儿是真爱<br>
>--- 计香儿<br>
>--- 切，内鬼哪里都有<br>

[72] 同一时刻，那具端庄娟秀、气质典雅，周身皆为黝黑锁链锁住的女尸，纯白眼眸望着裴凌，忽然开口：“上界来人，莫要再用吾给你的仙术。”
>--- 这不是坑榨菜，榨菜怕不是连系统都不敢用了<br>
>--- 榨菜赶紧以身相许吧<br>
>--- 系统用的仙术，关我裴凌什么事[fn=58]<br>
>--- 真爱啊，自己仙术都忘了，只记得老婆教的<br>
>--- 月食之宴这个魂道仙术要登场了<br>
>--- 裴仙友，把仙术忘的一干二净，只会我教的违逆天钢的仙术<br>
>--- 果然是真爱啊<br>
>--- 果然厉害，下次见面，就以身相许吧。<br>
>--- 真仙威武[fn=1]真仙仗义啊，还特地通知一声
问题是白来一趟[fn=23]在用了，在用了<br>

[74] “恢复仙位之前，勿要再进永夜荒漠……”
>--- 好家伙 絮絮叨叨的<br>
>--- 这是怕他进去被仙人抓个正着害了榨菜？<br>

[82] 头顶，十轮大日高悬苍穹，仿佛无穷无尽的光辉，与炽烈万分的气息散布天地，四周所有水源，皆以飞快的速度干涸、皲裂。
>--- 妖帝：这哪是他的外劫，这分明就是青要山的外劫，还特么是重溟宗，焯[fn=44]<br>
>--- 妖帝：各位道友快把这个妖逆移走<br>
>--- 所以之前召唤大日是真仙控制榨菜肉身召唤的<br>
>--- 妖帝：求你离开吧，你做个人吧。<br>
>--- 青要山真惨呢<br>

[85] 紫青闪烁，又一轮雷霆酝酿完毕，滔滔而降。
>--- 妖皇：早知道这样，重溟宗的因果烂肚子里，也不让你还……<br>
>--- 这劫雷是系统引来的，还是天道衍生的劫雷？<br>
>--- 如果剩下的劫难一起全来那就壮观了<br>
>--- 《我来赴你十年之约，妖帝不肯放开我》
《三年之期已满，妖帝求着我离开》<br>
>--- 百劫度完，就该妖帝考虑如何求生了<br>
>--- 我草，都不给时间休息<br>

[86] 轰轰轰轰轰……
>--- 我算是看懂了，10天渡1劫，劫难不停，
关键渡劫他人不能干预，妖帝只能看着榨菜变强。
3年前，你让我跑，给我一刻钟
3年后，我让你跑，给你十刻钟<br>
>--- 每过一场劫，就强大几分，妖帝用的力道也越来越大，却一直拍不死榨菜，直到后面拍不动了[fn=33]<br>
>--- 榨菜在下界最大的因果就是堕仙。要是想飞升，肯定在大乘期要和仙人做过一场。<br>
>--- 很好，很好，很好啊<br>
>--- 三年大乘五年飞升<br>
>--- 十天一劫，一劫十天，简称一直渡劫，完全不给休息，007呀<br>
>--- 我算是看懂了，10天渡1劫，劫难不停，
关键渡劫他人不能干预，妖帝只能看着榨菜变强。
3年前，你让我跑，给我一刻钟
3年后，我让你跑，给你十刻钟<br>
>--- 系统会加速<br>
>--- 十年之期未满，妖帝夹屁而逃<br>
>--- 你特么的快给我滚吧，渡劫连续在我这渡了三年，劳资受不了了!<br>
>--- 那这一卷会咋过呢<br>
