
[-10] 今天就2更。抱歉。
　　PS：祝各位仙友父亲节快乐！
>--- 报个der起来干，拿出劳模的气势，我就摆你随意<br>

[1] 四条法则，而且其中一条法则，还是来自于那一位……
>--- 眠<br>
>--- 指的是堕仙的‘眠’吧<br>

[6] 继续这样下去，用不了多久，这里的心魔，便会真正“醒”来！
>--- 榨菜：我只是个文盲宿主，木有心魔<br>

[9] 为了对付这人族小辈，妖帝特意取出了现在的这具躯壳，但现在看来，可能是不用出手了……
>--- 到时候你就要变成魔子的形状了[fn=43]<br>
>--- 可能你要被炼了，第一个大乘炉鼎就是你了<br>

[21] 但其他三名人族，皆已陨落。
>--- 可能是指现世中死了？<br>
>--- 惨，嵇浮生还没打酱油就没了<br>

[23] 只有让真正的道标引路，对方才能走出这里，才有赢下这场心魔劫的可能……
>--- 所以裴凌复制体失去找小狐狸了<br>
>--- 永夜沙漠确实是小狐狸先跑出去的<br>

[24] 当然，也只是有那个可能，而且概率很小……
>--- 这不是马上就要到了么[fn=26]<br>

[29] 片刻功夫不到，除了裴凌身边的玉雪照，以及妖帝之外，其他所有人，全部都变成了裴凌！
>--- 这是什么法术没看懂<br>

[33] 只是他这血脉后辈，却不能跟着对方一同陪葬……
>--- 这里的狐狸是真身还是心魔劫衍化的？<br>
>--- 估计能直接卷进去<br>
>--- 这个不是假的吗？真人还在外头活蹦乱跳地去一挑二<br>

[36] 妖帝立时朝裴凌望去，却见其原本紧闭的双眼，已然再次睁开，只不过，此刻的裴凌，双眸之中，一片纯白，望去诡谲怪诞，其神情平淡，目光高远，似时时刻刻，都从高处俯瞰而下，所有一切，尽在掌握，浑身上下，透着一股堕落、混乱、疯狂的气息，完全没有半点困倦之色！
>--- 不知道是不是系统把真仙叫过来的<br>
>--- 真仙代打啊这<br>
>--- 真仙发力了<br>
>--- 啊这，剁馅小姐姐不是道侣很难收场<br>
>--- 真仙意志？<br>
>--- 系统发力了？<br>

[37] 妖帝的神情，忽然认真起来，他沉声说道：“是你！”
>--- 看来心魔就是堕仙，可惜堕仙是自己人，白给了属于是，这个心魔劫。就是如果眠是浮生境的手段，不知道裴凌掌握这条法则，会不会立即被仙人感应到。<br>
>--- 我有个问题，这俩碰面以后，堕仙会不会发现自己其实被榨菜骗了，还是说她又把寻木也忽悠了<br>
>--- 真仙姐姐<br>
>--- 谁？<br>

[38] 几乎同一时间，裴凌也语声微讶道：“寻木？”
>--- 还有一个是建木吗？<br>
>--- 妖帝也是仙界来的啊，怪不得这么神秘[fn=23]<br>
>--- 老乡见老乡，两眼泪汪汪<br>
>--- 老伙计？<br>

[56] 虽然说皇朝妖族与蒋风物皆是毫无道义、见风使舵的墙头草，之前更是一度试图出卖她们来换取生机，如今也是完全派不上什么用场，但她们作为正道弟子，道心使然，却也不能见死不救，就此离去。
>--- 这道心修的是赤子之心还是圣母之心？<br>
>--- 这道心真废，<br>

[57] 这个时候，鬼轿之中，又一次响起傅玄序的声音：“终葵师妹，乔师妹，还请放我们出来，我们已经用各种手段检查了肉身与魂魄，真的已经没有任何问题。”
>--- 性格相反<br>
>--- 看来还是有问题<br>

[63] “咳咳咳……两位师兄说的不错。”这个时候，鬼轿之中，又传出终葵越棘的声音，他有些无奈的对终葵镜伊说道，“四皇妹，你修为太低，父皇母后是决计不会同意你独自前来青要的。”
>--- 太子肯定有问题。他应该喊剑子“宁师弟”的。<br>

[80] “天狐族大妖威震重溟，智压人族天骄，定成长生久视！”
>--- 玉雪照：想当年，我在重溟宗，那可是威风无比，重溟宗那个圣子裴凌，第一次见面就给我磕了一百个响头。我还给他定下一门亲事，后来他惹祸了，被扔到一个地方，也是我救了他。他手下那些人对他比对他还尊敬，见到我就给我磕头，都不带理他的！<br>
>--- 这熟悉的口号[fn=21]<br>
>--- 智压兼桑一脉倒是真的[fn=33]不过没天骄，全都是跟不上版本的跟班小弟<br>

[84] 亭中主位上，一道人影傲然而坐，其身姿曼妙婀娜，背后四尾罗列如雀屏，面对群妖拜伏、阿谀如潮，却丝毫不为所动，仍旧平静踞坐，仿佛天崩地裂，也无法令其有半点波澜。
>--- 阿紫，是你吗[fn=26]<br>

[89] 望着下方密林中的人族一行，二狐正要直接动手，玉雪照目光触及乔慈光，顿时一怔，狗主人的女人？
>--- 翻译：主母（之一）<br>
>--- 狗男女？[fn=31]<br>
>--- 请问是啥时候的章节<br>
>--- 两个人在里面鬼混，让狐狸望风，结果狐狸把抓奸的直接放进去了<br>
>--- 话说这狐狸那时候不是在外面吗？是偷偷窃听了？<br>

[92] 其中终葵镜伊只知道这是王高大师的妖宠，乔慈光却是什么都知道……
>--- 榨菜带着妖宠来的，四公主肯定知道这件事<br>
>--- 公主有见过吗？不是先一起进的学塾，然后出来没多久榨菜就跑路了，就只有天姬找过公主帮保密<br>

[93] 想到这里，乔慈光下意识的问道：“你主人不要你了？”
>--- 水了好几章了<br>
>--- 小狐狸：MMP这还能愉快的玩耍吗……上来就揭老底[fn=8]…我到底要不要杀人灭口呢…（这可是主母也）<br>
>--- 一秒破防<br>
>--- 我是给主人带路的！[fn=23]<br>
>--- 打人不打脸，何况打女人呢，狐狸只知道榨菜和司鸿夫人打扑克，嫌她烦，把她扔了<br>
>--- 如果寻木愿意帮助堕仙，就基本说明仙界的天条大有问题，或者说妖兽在仙界已经快混不下去了<br>
>--- 看了又感觉没看，养一个月先[fn=17]<br>
>--- 杀人诛心啊！女人果然最懂女人！<br>
