
[3] 当初她能回归青要山，明明是因为狗主人和司鸿倾嬿……
>--- 哈哈<br>
>--- 我竟然被狗主人遗弃了！[fn=47]
这个见色忘狐的[fn=12]<br>
>--- 不想你这个电灯泡碍事，对不对<br>

[5] 明明是她一直想要回青要，狗主人只是遵从了她的命令而已！
>--- 不去无始山庄进修可惜了<br>
>--- 狐狸终于意识到自己是个电灯泡的事实，还给随手丢回青要山<br>
>--- 加油努力，再努力一点，你也是仙帝了<br>

[6] 玉雪照越想越气，但她很快冷静下来，当即回道：“你当日在九嶷山治下的邈城中，与狗主人举止亲密，而且，还孤男寡女共处一室，怎么现在没有看到你跟狗主人在一起？”
>--- 玉雪照是狗，裴凌是狗主人<br>
>--- 掐起来，掐起来[fn=57]<br>

[7] “是不是狗主人又有了别的新欢，你已经失宠了？”
>--- 狗主人看上了素真天的掌教真人<br>
>--- 为什么和榨菜有关系的女人，一见面就是争风吃醋啊！榨菜罪孽深重啊！<br>

[8] 这个时候，乔慈光知道自己说错了话，正要改口，但听到玉雪照之语，面上刚刚浮起的喜色，顿时消失的干干净净。
>--- 伤口上撒盐<br>

[10] 因为正魔有别！
>--- 又一个自己骗自己的，真是棋逢对手<br>

[11] 她是素真天真传，而裴凌却是重溟宗圣子，两情相悦，而世俗不许，正是情深缘浅，无可奈何，这才只能各自隐忍，相思不相见。
>--- 有了晏天姬和岑掌门，早把你个乔小妾忘了<br>
>--- 可恶 有点笑不出来<br>

[12] 此次在青要山与裴凌碰面，久别重逢，固然迫于形势，无暇细说别后情形，但裴凌还特意将这乘鬼轿留给她控制，可见他从来没有忘记过自己……
>--- 醋海起风浪？
无妨！
鱼儿自我修复！<br>
>--- 第一个 明媒正娶 师姐都比她慢<br>
>--- 是啊难得一见，见面了把车和司机留给她，自己徒步走了，韩剧都没这种男主<br>
>--- 这是真的，每次打算去堕仙那都会想你一次<br>

[19] 玉雪照顿时冷哼一声，说道：“我跟狗主人在一起的时候，狗主人从来没有提过你一个字！”
>--- 这背刺！[fn=11]
做个人吧！[fn=47]
不好意思
她不是人！[fn=43]<br>

[23] 玉雪照嘻嘻一笑，道：“我跟狗主人的血契还在，狗主人对我，就像对待祖宗一样。”
>--- 裴凌这修炼速度，散修老蒋都哭了，还不到十年就从练气到渡劫，估计也就渡劫要耗点时间。<br>
>--- 九魄刀想拿你做脚垫已经快想疯了<br>
>--- 真●祖宗厉氏老祖厉薪:圣子，你不要过来啊！<br>
>--- 一会儿看到榨菜也记得这么说呀!<br>
>--- 精彩，继续骂不要停<br>
>--- 她怎么能这么跳的啊[fn=4]<br>
>--- 这次把你的屁股打肿<br>
>--- 孝死了<br>

[25] 眼见乔慈光跟这突如其来的狐妖没说几句，便直接吵作一团，终葵镜伊满脑子疑惑，她记得不错的话，这狐妖应该是王高大师的妖宠，王高大师跟乔师妹之间，曾经拜过堂？
>--- 人家有名分的
你还只是备胎<br>

[26] 同一时间，旁边的皇朝妖修与散修蒋风物皆大气都不敢出。
>--- 我是聋子，我是聋子，我是聋子<br>
>--- 瓜吃饱了，哇酷哇酷。<br>
>--- 高层秘闻啊！<br>
>--- 奈何瓜从天上来<br>

[27] 其中琉婪皇朝的妖修们已然做好准备，等下哪边赢了，就给哪边磕头道贺，赞扬其武德充沛，反正它们既是琉婪皇朝治下的生灵，又是真正的妖族，只要跪的够快，怎么样都能有一条活路……
>--- 在皇朝是皇朝妖，在青要是青要妖。<br>
>--- 大路走宽修行法<br>
>--- 论墙头草的自我修养[fn=58]<br>
>--- 我就佩服这里面的墙头草操作和主角的一系列骚操作<br>
>--- 现在听到这种八卦，拍马屁也得灭口<br>
>--- 这也太随机应变了[fn=4]<br>
>--- 谁赢了跪谁。<br>
>--- nb<br>

[28] 却是鬼轿中的三人，有些不明白现在的情况。
>--- 这么描述的话，应该是没问题了吧<br>

[32] 唯一需要注意的，却是那乘鬼轿……
>--- 那个鬼轿要是破了，你们族里面得少一个返虚。。。<br>

[33] 想到这里，见雪照妹妹还在跟那位人族天骄争论其曾经主人的问题，菀珊顿时不准备浪费时间，她当即说道：“雪照妹妹，莫要再跟她们浪费口舌。”
>--- 不是玉雪大妖么<br>

[35] “其早就是重溟宗裴凌的炉鼎，可笑她的同门还将她当做金枝玉叶的天骄对待，毫不知情。”
>--- 枪姐:我可是系统赠送的道侣！<br>
>--- 好大一口锅！[fn=11]<br>
>--- 系统认证的好像是道侣<br>
>--- 这个真的没有，天姬是，但四公主不是<br>

[38] 裴凌的炉鼎？
>--- 众妖：果然刀圣不屑骗我们这些蝼蚁，公主和真传的戏真好<br>

[41] 面对终葵镜伊的震怒，菀珊毫不在意，当即心念一动，取出一块风格粗犷的玉简，说道：“我玉雪天狐族消息素来灵通，普天之下，没有什么事情，能够瞒过我族。”
>--- “真.消息灵通！”全族都是！<br>
>--- 我就笑笑不说话<br>
>--- 我记得你们刚刚还在考虑借助消息不畅通忽悠你们族长来着<br>

[43] “这块玉简，是我从九嶷山弟子陈静梦那里复刻过来的。”
>--- 无版权的小电影[fn=31]<br>
>--- 不是，合着你出去办正事就是出去进货？那四只预备炉鼎居然在正道地界卖片儿？这渡厄渊黄字区雅座四位啊。<br>
>--- 搞事四人组<br>
>--- 额，这就尴尬了<br>
>--- [fn=33]私人影院订制版<br>
>--- 合着那四小只天天在传播正能量啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[47] 很快，她便看到，这份留影里面，不仅是她，就连她的母后、贵妃、皇朝正一品夫人、皇朝女将、女官，甚至皇太后、女太上皇……都与裴凌交颈成鸳鸯，各种颠鸾倒凤。
>--- 类似于《人猿泰山成人版》？[fn=16]<br>
>--- 天生传媒<br>
>--- 算Ai换脸还是角色扮演？<br>

[48] 整个场面混乱不堪，种种闻所未闻、匪夷所思的玩法，简直令人叹为观止！
>--- 我读书少，不信你们这些大忽悠，除非给我也看看[fn=26]<br>

[51] 与坊间流传的那些裴凌与司鸿倾嬿的假留影，没有任何区别！
>--- 宗主自己流出去真的过<br>
>--- 宗主夫人:都是真的<br>
>--- 那可是真的……<br>
>--- 你是不是看过<br>
>--- 她都研究过<br>

[54] 菀珊出手了！
>--- 为啥都老爱用人皮，兽皮不行么，气抖冷<br>
>--- 果然还是妖孽啊，视人皮为布帛<br>
>--- 我们要看妖精打架，不要看渡劫[fn=12]<br>
>--- 不愧是狐狸，先分散注意力然后偷袭<br>

[60] 那名玉雪照与他对望须臾，整个人若水波般荡漾起来，转眼之间，化作一道修长身影。
>--- 你是我的！[fn=21]<br>
