
[-10] 看完记得投票！
　　18号、19号两天有点事情，明天早上5点要出门，晚上20点后才能开始返回，更新只能有空再写，没空的话只能请假了。
　　20号恢复正常。
>--- 难顶<br>
>--- 目测作者在上海<br>

[-1] 第三十九章：寻木。（第一更！求订阅！）
>--- 这是给存稿发出来了吧<br>
>--- 这是什么(ㅇㅁㅇ川，我只是随手一滑，居然有惊喜<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 拿铁你被劫持了就眨眨眼<br>
>--- 不真实感<br>
>--- ？我这是时间穿越了吗？？？<br>

[9] “继续任凭他这样下去，恐怕半个青要山都会被天劫毁于一旦。”
>--- 你以为只被天劫毁吗？你们那些同族已经变成诡异了<br>
>--- 半个?整个！<br>

[11] “定叫那人族身死道消，道体为我族血食！”
>--- 谁给你的自信？？？<br>
>--- 你还是舔爪子去吧，你连一招隔空的"忘"都对付不了<br>

[14] “只要帝尊下令 让那人族与狰斗上一场，那人族若是赢了，便放他离开青要山。”
>--- 哈哈，原来你是卧底，想让妖帝放人<br>
>--- 想的美<br>

[16] “这是那人族唯一的生机，他一定会答应！”
>--- 榨菜：我继续在这里待三年。到时候你们打得过我吗<br>
>--- 这是妖族唯一生机吧，再这么搞下去青要山的小妖都要被裴凌取代光了……<br>
>--- 大哥，人家正在渡道劫？你还跟人家单挑，别打到一半被劈死<br>

[17] “狰一定将那人族碾成肉醢，捧上他的心脏 献给帝尊享用！”
>--- 不自量力<br>

[20] 妖帝淡淡说道：“你连自己圈养的那个凡俗小镇，被人毁去都不自知，他便是一场道劫都没渡，你也不是他的对手！”
>--- 羊圈被炸了都不知道，你拿什么和人家打<br>
>--- 人族可以养鸡喂猪，妖族圈养点养殖人类改善伙食也是正常的<br>
>--- 扎心了，老铁<br>

[22] 狰心中疑惑，什么小镇？
>--- 被推了都不知道[fn=4]，还单挑，你是内奸吧<br>
>--- 我被偷家了？！[fn=11]<br>
>--- 中了榨菜一击“忘”[fn=33]<br>

[29] 这个时候 妖帝接着说道：“命承十日，万古无一。”
>--- 这个就是榨菜渡劫时间的由来？<br>
>--- 主角至今都不知道自己多牛逼，全靠旁人大佬吹比。<br>

[30] “本帝此次亲自出手，是因为整个青要山，只有本帝能够杀他！”
>--- 话说这妖帝都这样了九大派开派祖师为啥不宰了他，就剑宗一个就把扶桑宰了，<br>

[33] “本帝要去换具躯壳。”
>--- 诱惑他！[fn=43]<br>
>--- 早点换不就没事了，系统升级完得是必败局了吧<br>
>--- 系仙人好像就没怂过啊。怂的都是榨菜。闯永夜直接把堕。。真仙给炼了。什么给宗主戴帽子更是小儿科。感觉这妖帝要遭打了<br>
>--- 学天生教变性玩色诱？哪个干部经得起这种考验[fn=21]<br>

[43] 深谷。
>--- 我看成青要山洗浴中心了<br>
>--- 这个深谷她正经吗？<br>

[50] 祂仿佛不应该存在于现在，又仿佛不可能存在于眼下，却又偏偏出现在此，似抵御着滔滔光阴的侵蚀，强行挺立此方天地，撑起了某种冥冥之中的气数与命运。
>--- 话说这气数莫非是妖族气数？<br>

[56] 整个树冠，大大小小的棺椁，琳琅满目，盈千累万，难以计数，粗看之际，几乎以为是树叶。
>--- 无限月读？<br>

[66] 一瞬间，寻木似是有了某种极为微弱、几不可查的生机。
>--- 妖帝原来就是寻木，看来是仙人之下的境界<br>

[67] 只不过，这缕生机刚刚出现，立时就如积雪遇阳一样飞速消散。
>--- 我懂了，大概妖帝的本体是神木，但是为了减缓生命的流逝，所以平时都是在别的躯体里，这么算下来，怕是这一界活的最久的存在之一了<br>

[68] 直到一根粗壮无比、犹如山峰的树枝上，一口城池大小的巨大棺椁微微一动，棺盖打开，寻木的生机终于停止流失。
>--- 小分身就能断64劫一臂，妖帝完整体很猛啊<br>

[71] 尔后是一对毛茸兽耳、狭长冷酷的眼眸、修长敏捷的体魄……最后，九条蓬松巨大的狐尾，犹如雀屏般招摇身后，冲天妖气，轰然爆发！
>--- 呼叫脚垫妹妹，这里有顶级皮草<br>

[72] 九尾之狐！
>--- 这估计要被榨菜炼化的，升级素材一只，当鼎炉道侣是不可能的了<br>
>--- 所以小狐狸的青要血脉就是这么来的，我就说吗，一只狐狸怎么拥有一棵树的血脉<br>
>--- 估计想用幻术困住榨菜，结果被系统反杀<br>
>--- 这是要换技能呀，发现之前靠蛮力巴掌拍不死榨菜，现在要用狐狸的技能了，大概率是魅术或者幻术<br>
>--- 说，你跟小狐狸什么关系<br>
>--- 狐族的能力是幻觉，速度快打地鼠也快<br>
>--- 所以妖帝是有大量不同的躯壳，但是它真正的本体是寻木？<br>
>--- 好好的妖帝不当，非换个身体当炉鼎<br>
>--- 妖帝？妖后！<br>

[73] 离开棺椁之后，九尾狐立时转头，望向劫云的中心。
>--- 这都没说九尾是公是母<br>
>--- 你真是送啊，变个爬虫都比狐狸的幻术有用，估计一颗树的躯壳都要变成炉鼎了，从此就是神木鼎树<br>

[79] 系统提示音忽然响起，下一刻，漫天劫云蜂拥而至。
>--- 这不就是提前3秒的地震预报吗？<br>
>--- 神他妈就提醒预报那么一小会是吧<br>

[81] 这【道劫预报】真的很准，要是预报的时间再晚一点，就更准了……
>--- 劫云都出现了，傻子都知道了，你还来预报<br>
>--- [fn=4]<br>

[82] 想到这里，裴凌立时心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【万丈红尘，畏我如天】。”
>--- 仙人:不对劲[fn=4]<br>
