
[2] 再后面，则又是嵇长浮、楚摩、归横秋以及另一个他，还有另一个玉雪照。
>--- 看到了吧，法则太多不是什么好事，渡劫的时候额外艰难<br>
>--- 忘<br>
>--- 已知法则，眠，逆，众。<br>

[20] 新生的坑洞，伴随着浓郁的焦味，正朝着深渊的方向发展。
>--- 青要山，青要坑，青要渊<br>

[27] 妖帝气息刹那变化，整个躯壳，变得如梦如幻……
>--- 入榨菜的心魔劫，那必死无疑<br>
>--- 妖帝跑进来跑到小狐狸身上么？然后被系仙人炼了？<br>

[29] 霾曀晻霮，雷霆輘輷，似无穷尽。
>--- 十二个字里面五个生僻字，离谱。<br>
>--- 我是个文盲<br>
>--- 啥意思啊？我丈育<br>

[40] 碧翅鸦鸟闻言，迟疑了下，方才说道：“两位元婴。”
>--- 迟疑了下？你是不是没算上抬轿鬼？这才是主力吧，还剩五只<br>

[48] “但若妖妖如此，千年岁月，方有一代大妖长成，却如何辅佐帝尊，继续镇守青要？”
>--- 莫名想起那句:妖妖得而诛之！<br>

[49] “昔日血食之所以反客为主，岂非就是他们从出生起，便勤学苦练，于大道追寻上九死不悔？”
>--- 魔道四教都是大功臣，轮回塔为了保护世界估计也狂杀妖族<br>
>--- 上古人类有多惨，九大宗门的开派祖师就有多伟大。上古那些异族，有的像龙伯那样出生就强，有的像魂族天赋神通，鬼物只要吞噬血肉命格就能通向完美，而妖族更不用说了，呼吸都变强。相比之下，人类天生孱弱，修炼也要一点点摸索。在这种环境下，一代一代积累经验，铺垫道途，直到上古末年厚积薄发，想想还挺燃的。<br>

[55] 只听芸姵又道，“既然人族来的是两名元婴，那我族便出一位元婴。”
>--- 青要山的妖族都很没有b数，前面那个狰也是<br>
>--- 这个报信的鸟隐瞒了实情，还有5个化神鬼物轿夫，如果这5个消耗完了，道子太子剑子肯定可以出来了<br>
>--- 小狐狸，偷鸡摸狗还行<br>
>--- 小狐狸？就她那水平能打得了九宗真传？<br>

[56] 碧翅鸦鸟顿时暗松口气，却又听芸姵说道：“此事既然我玉雪天狐一族，接了，那两个元婴，便是我雪狐族的猎物。”
>--- 你们这个添油战术，是真不怕把四公主和乔乔保送化神啊。。。而且这会儿在万丈红尘，说不定就是俩万劫。。。<br>

[63] 其背后六条巨大的狐尾，犹如裙摆般逶迤。
>--- 嘴强王者一族<br>
>--- 装的一手好13，我还以为是个王者，闹了半天最多也就一白银，小狐狸吹牛的本事果然是一脉相承<br>

[64] 周身气息隐隐波动，乃是返虚期修为。
>--- 牛皮吹上天，一看战力是只杂鱼<br>
>--- 一族之长居然只是个返虚，好菜呀，好歹要合道修为撑场面吧<br>

[65] 此刻，白衣女子芸姵略作沉思，旋即伸手一招，立时从虚空之中，挪移来一名粉衣少女，这名少女梳着双螺髻，发丝之中，有五色繁花串起的花环作为点缀，其朱颜玉色，婀娜多姿，一双狭长妩媚的眼眸，与芸姵极为相似，浑身上下，充满了野性的魅惑。
>--- 两个人认识，榨菜和乔乔在里面鬼混，狐狸负责望风，但被天姬冲进去抓奸了<br>
>--- 玉雪照跟乔慈光认识吧？榨菜从溪午学塾出来后回去帮九嶷山炼丹，让玉雪照守门，九嶷山请乔慈光去拿药，两人见过面<br>

[66] 裙摆依依间，四条狐尾蓬松摇曳。
>--- 玉雪照不是很抗拒裴凌让它露出狐狸尾巴吗？<br>
>--- 返虚六元婴4，那就是结丹3化神5合道7渡劫8大乘9？<br>

[76] “雪照妹妹年幼，斗法经验不足，以一敌二，怕是稍有不慎，便会吃亏。”
>--- 大水冲了龙王庙.jpg<br>
>--- 不是，按照幽素坟情况，就算只是真传不是少宗主，你同级能单挑过就已经不错了<br>
>--- 熟人[fn=32]<br>

[77] “我想前去为她掠阵。”
>--- 我想说个事 看我 以前两章还能看个12分钟现在7分钟两章 不知道是我阅读进步了还是作者水了[fn=39]<br>
>--- 掠阵（❌）
宫斗（√）<br>
>--- 看了，感觉又什么都没看<br>
>--- 这两更好短啊！<br>
>--- 裴凌又3 P……<br>
