
[-1] 第四十九章：言说真名。（第一更！求订阅！）
>--- 够快的<br>
>--- 写得真好，月票送上<br>

[12] 这个时候，裴凌气机平和，全身上下，没有半点伤势。
>--- 再来两劫应该就能反杀了。主要是万丈红尘一点儿劫力都不浪费，我觉得轮回塔会喜欢这个功法。<br>

[13] 此次躲避妖帝探查，他没有再使用【蚀日秘录】，而是躲在了面前这头豹妖的梦境之中！
>--- 这样都可以啊<br>
>--- 厉害👍<br>
>--- 真仙都打不到<br>
>--- 这样也行[fn=16]<br>

[17] 除此之外，他能清晰的感觉到，如若对这条法则掌握的更加完美……纵然他真被妖帝杀了，只要有生灵梦见他，他便可在对方的梦境之中复生！
>--- 我靠，只要有人念想，就能复活归来，不愧是仙帝<br>
>--- 有辣么多鼎炉，这下长生久视了<br>
>--- 我思故我在<br>
>--- 被杀了还可以逆，堕仙演示过了<br>
>--- 这在诡秘里面已经到序列0.5了吧？
真身躲在潜意识之海？凡被言必被知？<br>
>--- 魇，这个尊号名副其实了<br>
>--- 忘是不是克制眠<br>
>--- 牛批大发了<br>
>--- 出现在我婶婶的梦中？？？！<br>
>--- 有辣么多鼎炉，这下长生久视了<br>
>--- 这么看来堕仙应该也是可以做到的<br>
>--- 弗莱迪[fn=31]<br>

[21] 这让他感到非常不错！
>--- 疯狂插旗<br>

[30] 直到他的肉身承载不住更多力量的时候，系统才让真仙意志沉眠，再次让他的意识苏醒……
>--- 系统用堕仙的力量补足榨菜的底蕴。我只要最好的<br>
>--- 果然堕。。。真仙才是最重要的<br>
>--- 系統：我也有外掛，幹嘛自己操作<br>

[36] 他这次偷了真仙意志那么多力量，以后再有事情想找真仙意志帮忙，可就麻烦了！
>--- 不麻烦不麻烦<br>
>--- 真仙姐姐就喜欢你吃软饭<br>
>--- 一楼优秀<br>
>--- 喂了大量大衍粥以后，真仙已经会自我攻略了！<br>

[37] 更加麻烦的是，这只是他的第五场道劫，接下来还有几十场道劫，每一场道劫偷一次……下次见到真仙意志，对方非把他宰了不可！
>--- 就这么偷下去，堕仙怕不是把封印给偷空了。<br>
>--- 就是说，会不会直接把真仙榨干了<br>
>--- 小女子身无外物，无以为报，唯有，，<br>
>--- 三楼阵亡了吗<br>
>--- 真仙:多谢裴仙友助我摆脱封印<br>
>--- 当年晏明婳那事以后，你也是这样想的，你对系统的威力一无所知啊，榨菜！<br>
>--- 渡一次劫偷一次，等你大乘堕仙封印都没了<br>

[38] 想到这里，裴凌迅速收敛心神，眼下还不知道那位仙人有没有返回上界，他暂时是不可能去找真仙意志的。
>--- 怂就是怂呗，咋这么多借口。<br>
>--- 三年后，堕仙力量被吸干至此届可以承受的程度，安全脱困；那位散仙被代入棺中以代替堕仙，此谓李代桃僵<br>
>--- 等三年后，堕仙封印被系统吸干，破封而出，榨菜百劫渡完，晋升大乘，仙人直接被堵死在永夜荒漠<br>

[43] “不出意外，那些心魔劫中的复刻体，就是我在现世之中用‘众’这条法则唤出来的复刻体！”
>--- 也不多啊，才祸害30个妖兽不到<br>

[51] 虽然说系统托管，可以自动帮他解决心魔，但现在这智障系统没事去解析真仙意志的本尊，一旦出了意外怎么办？
>--- 系统:辛苦渡劫为了啥？直接继承这位堕仙的力量不好吗？<br>

[53] “在我第二场道劫的时候，真仙意志和计霜儿，也来过我的心魔劫……”
>--- 所以浮生棋局可以在心魔劫里下吗<br>
>--- 想来就来，想走就走（^_^）<br>

[57] “这要是在心魔劫里，托管被妖帝打断……”
>--- 可以召唤，在堕仙梦境还有榨菜自己的幻觉里都可以。只要能想起来用。<br>
>--- 话说，那打断之后，可以在心魔劫里，再一次召唤系统修炼吗，还是必须要现实召唤<br>

[58] 正想着，裴凌忽然察觉到了什么，有人念说了他的真名！
>--- 原来是小狐狸梦境叫狗主人，借力<br>
>--- 小狐狸叫的狗主人？[fn=26]<br>
>--- 付穷这类是尊号，对应榨菜的应该是幽阳，而不是陪陵<br>
>--- 榨菜作为盘鸭界第一流量，岂不是每时每刻都能听到有人八卦他？还不得烦死<br>
>--- 伏穷是尊号，裴凌是真名，也就是说大乘期的感应用这两种都可以触发
伏穷星恨五瘟世味这些不可能是名字，是后起的尊号，这些祖师应该还有俗家姓名作为真名
咒祸亡这些尊号和真名应该是同一个，毕竟是天地自然生成的存在
那么问题来了，魇和幽阳，叫哪个榨菜会有反应，还是说两个都会？<br>

[59] 他顿时微微一怔，言说真名，便会被他感知，这是大乘期才有的位格！
>--- 五次道劫就比得上49劫大乘，什么叫底蕴无双啊（后仰<br>
>--- 百劫渡五劫，就有堪比四十九劫大乘的神通了<br>
>--- 榨菜是108劫<br>
>--- 等等，那榨菜实力应该比药仙女师傅的实力还高了<br>
>--- 这渡完90场，岂不是可以拿妖帝过来配合你修炼了？<br>
>--- 这渡完百劫，岂不是反手就能灭了散仙<br>
>--- 这就和扶穷老祖一个档次了<br>
>--- 这逼格老高了[fn=31]<br>
>--- 卧槽，还有90多劫这不上天<br>
>--- 看来不用渡到64，就能放倒妖帝了<br>
>--- 会不会只有十场道劫<br>
>--- 逼格吧<br>

[60] 但他现在，才渡了五场道劫……
>--- 你已经能和伏穷祖师扳手腕了。<br>
>--- 高级凡尔赛，我怎么这么快就这么强了！<br>
>--- 过去的五场道劫，等于现在的五十场道劫<br>

[61] 疑惑之际，他的目光立时朝一个方向望去……
>--- 终于有渡劫该有的逼格了哈哈哈<br>
>--- 感觉这是最有逼格的，一道目光跨越千山万水，帅<br>
