
[-1] 第五十五章：棋局将开。（第三更！求订阅！）
>--- 棋盘展开！<br>

[5] 昏惑之中，半空，一道衮冕身影负手而立，威严崔巍；其不远处，花枝累累，掩映绝色倩影，拢袖凝眸，眼波如春水悠悠。
>--- 服了，这两货在这里看热闹看了两个月了<br>

[15] 素真天祖师沉声说道：“可能真的是裴凌！”
>--- 你这样直呼涪陵老祖之名是欠采补了<br>

[17] 九大宗门，六十四劫以上，且还没有大乘的存在，除了药仙女，便只有裴凌！
>--- 药仙女也是81?<br>

[28] 至于对方的道劫为何会如此频繁……对他们现在来说，并不重要！
>--- 感觉系统渡劫能让旁人忽略不对劲的地方，比如，除了老祖师，大家都没想到榨菜的劫可能是百劫<br>
>--- 所有人都认为能渡过那么频繁的道劫。。。<br>

[29] 想要参加这一次的浮生棋局，他们也得立刻做准备！
>--- 就凭你们能呆在这吃瓜两个月，注定了你们去浮生棋局也就是当分母送菜的<br>

[31] “不过，吾方才向血脉后辈打听了消息，这一桩因果要还，此番必须出手，将那两名后辈安全救出青要山，才能去渡最后一场道劫。”
>--- 啥方案啊，这不应该召集九派祖师每人一口痰都吐死妖帝了，让他把榨菜交出来，万一榨菜完蛋了，你们去哪走仙路<br>
>--- 合着没有打听消息的话，你就扔下他们不管，直接去渡劫了啊<br>

[34] “这样，你我二人之中，先回去一个，渡最后一场道劫。”
>--- 怕是时间来不及<br>

[40] 素真天祖师没有争辩，只是微微颔首，尔后周遭花枝微微摇曳，乱枝纷纷间，倩影瞬间消失。
>--- 我觉得她要被赠送了<br>

[48] 旋即，若干渡劫巅峰的气息，冲天而起！
>--- 无始山庄就是牛逼点批量唤醒<br>

[50] “可是上界出了什么动荡？”
>--- 看看人家，一开口就是上界，这等气度，远非其他门派祖师能比呀[fn=58]<br>

[52] “诸位仙帝，稍安勿躁。财侣法地皆是身外之物，吾等所求，唯有大道。此番下界，只要能够明心见性，堪破虚妄，回归上界之后，真身的修为，必定也会更进一步！届时，就算真有什么变故，也不过翻手可镇。”
>--- 无始山庄的人飞升后会不会发现原来自己不是什么仙帝啊？那时候会有什么反应呢？<br>

[63] “那浮生棋局，必定不是什么问题。”
>--- 《所有人到目前为止还不知道这次的棋局会有“天大”的问题》<br>

[65] “垂宇”点了点头，尔后说道：“重溟宗的裴仙帝，现在正在青要山中，戏耍幻境小苗。”
>--- 还是听仙帝山庄吹比舒服<br>
>--- 幻境小树苗🌱[fn=31]<br>
>--- 三大神木：我TM<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 戏耍?小苗?<br>
>--- 666<br>
>--- 幻境小苗哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还是听仙帝山庄吹比舒服<br>
>--- 幻境小树苗🌱[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 幻境小苗可还行<br>

[69] “是极是极，那小苗在这方幻境之中蹉跎滔滔光阴，能得仙帝亲自出手，便是飞灰湮灭，却也是福泽深厚……”
>--- 小苗：是极是极<br>

[72] “诸位仙帝，一起走。”
>--- 妈耶，得亏盘涯界不兴“组团渡劫一时爽，身死道消火葬场”[fn=34]<br>

[74] 说话间，一座座巍峨王座上，渡劫巅峰的气息纷纷消失不见。
>--- 组团渡劫一时爽，身死道消火葬场<br>
>--- 这写的有bug吧，意思每宗大乘只有一个或者没有?只唤醒快到大乘的，难道各宗都只有一个大乘?<br>
>--- 魔宗能4打5，就因为无始山庄太强了<br>
>--- 看来无始山庄的人是直接过来插队的<br>
