
[-1] 第五十章：族长英明神武！（第二更！求订阅！）
>--- 看成旅长英明神武了<br>

[1] 玉雪照顿时感到体内多出了无穷无尽的力量，这股力量磅礴浩瀚，充满了恐怖的威能，是她从前未曾想象过的强大。
>--- 她在堕仙梦境里当过仙，应该还是有过感受的吧<br>

[4] 妖气四溢，妖力澎湃，如潮水循环运转，她的气息立时飞速攀升，很快，便从元婴前期，达到元婴中期，再从元婴中期，向元婴后期迈进。
>--- 这狐狸真的狗，好处是一点都没少拿，但啥用也没有，还不给睡。<br>
>--- 看来还是系统厉害，榨菜用仙术容易引来上界高手，系统直接抽取堕仙的力量，这样堕仙很满意，封印被破解，榨菜的老婆也跟着沾光升级<br>

[5] 之前犹如雄关镇守的瓶颈，此刻竟是荡然无存！
>--- 浮生棋局的那个臭棋篓子应该也可以进心魔劫<br>
>--- 大家都忘了吗，在梦境里，小狐狸就是借主人力量的5狐假虎威<br>
>--- 我觉得不行，如果只是把实力升到合道还行。如果随便造出一大批大乘，那仙人逼格得丢光了 。<br>
>--- 我觉得没什么吧，榨菜肯定要把自己的道侣带到上界去，提高她们的实力是肯定的，薅堕仙羊毛是最合适的手段，反正肯定不如榨菜强<br>
>--- ？别瞎猜了，等真写到元婴跳大乘再说<br>
>--- 有个怀疑，之后榨菜会把堕仙力量给薅得差不多，然后全分给榨菜的鹿鼎和双修材料，让她们大乘飞升<br>

[15] 女性狐妖均月貌花容，风情万种，唯一的男性狐妖亦是修眉朗目，只不过，其眼角眉梢皱纹横生，气息亦有些暮意，似是年岁已长，寿元无多。
>--- 被母狐狸榨干了<br>
>--- 女权组织里吃口饭不容易<br>

[23] “其中琉婪皇朝的太子，乃是万劫化神！”
>--- 还搁这鞭尸one劫化神呢<br>

[29] “适才虽然人族无耻，擅闯青要在前，埋伏偷袭在后，然而雪照妹妹临危不乱，以一敌众，将人族九宗的五位天骄，杀得落花流水，丢盔弃甲……最终纷纷落荒而逃……”
>--- 你们狐族不加入无始山庄真是屈才了！那天让你们狐族和无始山庄论道，看谁更能吹！<br>
>--- 吹牛逼不带上自己，这族姐能处<br>
>--- 瞎话张口就来<br>

[30] “只可惜关键时刻，雪照妹妹心有所感，临阵突破，才让人族九宗那五位天骄逃过一劫，只留下他们的些许物件……”
>--- 编，你接着编！<br>
>--- 这就是狐族的天赋吗？张口就来，和玉雪照一样，搭配无中生有不是无敌？<br>
>--- 吹牛天才<br>

[37] “上古之时，万族林立，其时人族不过区区血食，难上台面，而我族从彼时起，便是声名赫赫的天狐一族，祖先一度威压太古。”
>--- 楼上说的大概率就是了<br>
>--- 这先祖不会是刚在梦境里被堕仙收拾了那个吧？<br>

[39] “雪照血脉纯粹，所得传承，远逾寻常族人，乃是我族当之无愧的第一天骄，能够做到尔等这些前辈做不到的事情，也是情理之中！”
>--- 看来狐妖族阴盛阳衰啊<br>

[40] “这孩子幼年流落在外，没有长辈指点教诲，结丹之际，便能越界力斩元婴期的重溟宗圣子裴凌，现在修为晋入元婴，只是驱逐区区几个化神，又有何……”
>--- “你刚才说了‘榨菜’，对吧！”<br>
>--- 被坑了吧，本圣子没死，马上要大乘了。<br>
>--- 榨菜这时候深深的感觉到皇朝那个杂丹和几个妖族的作用，此时应有人出来大吼一声，幽阳老祖尊号岂是尔等可以叫的那多好，事后还是去皇朝招聘一下如此良才。<br>
>--- 是你小子把鬼子引来的<br>
>--- 你刚才，说了“裴凌”是吧<br>
>--- 这个，你在说我吗？[fn=31]<br>
>--- 还以为是说的是“魇”<br>
>--- 被坑了吧，本圣子没死，马上要大乘了。<br>
>--- 这名字可不兴说啊<br>
>--- “你刚才说了‘榨菜’，对吧！”<br>
>--- 榨菜：小狐狸，你这样说了啊！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[41] 话未说完，一道恐怖绝伦的目光，忽然注视了过来。
>--- 哈哈哈这就是说了渡劫之名就会被探查到<br>
>--- 艹，那几个小老婆怎么办，看一眼就冻住了，不会动就不好玩了啊<br>
>--- 榨菜老祖，现在谁说我坏话我都知道，免得你们瞎BB，得警告一下，否则没有办法干其他事了<br>
>--- 让我看看，是谁在说我坏话！<br>

[43] 死亡的气息，汹涌而至！
>--- 不要怕 继续说榨菜给狐狸跪下叩一百个头<br>

[44] 铺天盖地的无力感，以及面对此生此世都无法力敌的强大存在时的绝望，犹如潮水漫灌，将他们彻底淹没！
>--- 此刻，陪陵成长为真正的禁忌<br>
>--- 作者你也在大水漫灌<br>

[49] 刚才那道目光，至少是合道……甚至渡劫期层次的存在！
>--- 如果没有妖帝 估计整个青要山都没了<br>
>--- 合道，渡劫可没这能耐<br>
>--- 这帮人才是返虚，上面还搁着2个层次呢，更何况榨菜现在不能当一般的渡劫来看<br>
>--- 妖族的信息太封闭，脑子也不太好<br>
>--- 太菜了，这是断层了吗？估计族里没有大乘祖师了<br>

[56] 只听芸姵语声铿锵的接着刚才的话道：“……又有何难？”
>--- 确定了，祖传的<br>
>--- “必须立刻离开！”“一刻都不能耽搁！”<br>
>--- 好吧，你们妖族是祖传的没逼数+吹牛逼+爱看人磕头啊。。。<br>
>--- 吹牛逼一定要吹完<br>
>--- 不愧是你<br>

[57] “重溟宗乃人族九大宗门之一，但他们精挑细选出来的圣子，在我族天骄雪照面前，也是不堪一击！”
>--- 为什么不说名字？？？<br>
>--- 有胆说名字啊。<br>

[60] “如若不是雪照力挫人族天骄，令他们落败而去，为求生机，不得不舍车保帅，难不成，他们还会主动将这些物件送给我族后辈？”
>--- 废话真多<br>

[61] “此外……”
>--- 让我想起让我想起了裴府，认为妖宠也就是练气期的最多练气九。打通商路。奖励全交出来。也不想想自己付出多少。<br>
>--- 这些母狐狸不加入无始山庄真是可惜了！无始山庄都不会这么吹！<br>
>--- 看来是没有经历过外界的毒打，在青要这一亩三分地称王称霸惯了，才会这样。<br>

[63] 他连忙点头：“对对对！族长英明神武，是我年老昏庸，差点冤枉了我族天骄……族长所言，句句属实，非常有道理！”
>--- 啊对对对<br>
>--- 你说的都对，所以我们赶快跑吧，要不然刚才那位一巴掌过来，我们一起玩完。<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 我的祖先人哦，装逼换个地方也不迟啊[fn=51]<br>

[64] “此地已经被外敌察觉，还请族长以大局为重，速速离去！”
>--- 难怪小狐狸即使从小流落重溟宗，性格恶劣且又菜又爱装[fn=34]合着这是刻在dna里的<br>
>--- 看来这只雄狐狸见识过人族的恐怖，头脑比较清醒<br>
