
[7] 纵然现在理智恢复，道心却已悄然蒙尘，实力比之从前，大幅下降。
>--- 渡厄渊住一段时间吧。<br>

[27] 没想到人族这么好骗！
>--- 哈哈哈哈，你们亏了<br>

[29] “还请三位各自留下一件信物。”
>--- 不会又要吹斩杀了三个九宗继承人吧[fn=11]<br>

[37] “族中还在等待我等复命，便不招呼诸位了。”
>--- 两个骗子<br>
>--- 赶紧回去吹逼<br>
>--- 楼上两位仙友，居然有未卜先知之能<br>
>--- 我们宰了正道的太子，道子，剑子[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 回去说大胜而归，又宰了三个<br>

[38] “眼下山中多事，尔等若是没有什么非取不可的机缘造化，还请尽快离开。”
>--- 翻译一下：免得被人拆穿谎言<br>

[40] 此刻，无论是狐妖一方，还是正道一方，都觉得自己占了大便宜！
>--- 乔乔：你们一方杀了我八个司机，一方拆了我的宾利，这就算双赢了，就亏我一个？告诉我家榨菜去，这事没完。<br>
>--- 这叫双赢<br>
>--- 不傻，不是非要打打杀杀才利益最大化，但那个死狐狸真的不通人情事故，这种功劳也敢冒领？<br>
>--- 实际上大家都不亏，打打杀杀的多不好，反正目的都达到了，妖族可以拿三人的物件回去吹牛拿奖励，正道一方如愿全身而退。<br>
>--- 狐耳娘，好滋味<br>
>--- 都是大聪明<br>

[47] 话刚出口，她顿时一怔，却见玉雪照周身弥漫出浓郁若实质的黑暗，其双目空洞，气息虚幻缥缈，犹如幻影一般。
>--- 仙位映射到现实？<br>
>--- 大河有水小河满，精满则溢，主体太强，附庸也跟着收益<br>

[56] 又一座深渊在磅礴烟气的萦绕之中成形。
>--- 万渊山<br>
>--- 天高百尺<br>
>--- 你这样下去要把青要山劈成青要渊的<br>

[58] 忽然间，他睁开双眼，强大的沉眠之意，霎时间笼罩整个这方天地。
>--- 哦豁，催眠大法加强版了<br>

[65] 裴凌下意识的想要使用“众”这条法则，更换本体的位置，却立时发现，所有“众”的复刻体，已经全部消失！
>--- 感觉这一劫连升两条规则，利用众吃掉所有复刻体加强自身的规则加强堕仙的“眠”，从此貌似堕仙的眠也睡不了榨菜，然后榨菜可以让渡劫以下都睡着<br>
>--- 感觉是堕仙用裴凌的法则吃掉妖族换取力量打妖帝。<br>
>--- 这是被谁坑了？堕仙？<br>

[71] 整个深渊刹那被照得纤毫毕现，新鲜的泥沙，转眼化作丈厚的琉璃，晶莹剔透于炽烈光辉之中折射，变幻万千华彩。
>--- 说起来不管是谁，对地攻击的结果都是烧出琉璃来啊！<br>

[73] 这个时候，恐怖妖气訇然降临，三足金乌拢翅落下，所有火焰，瞬间湮灭。
>--- 破解不了蚀日秘录就只能靠度完劫的最后一击太被动了<br>

[74] 妖帝的神念再次扫过整个青要山，青要山的封锁，又一次缩小……
>--- 搁这吃鸡呢？最后榨菜在系统控制下在缩圈的中心嘎嘎乱杀。
榨菜负责嘎嘎，系统负责乱杀<br>
>--- 渡劫是不是要写两三百章<br>
>--- 能不能再多更一点，连张月票都凑不出来[fn=40]<br>
>--- 吐个槽
金乌 建木寻木
小时候感觉洪荒逼格高于一切，现在感觉烂大街
盘牙界不知走了什么运，洪荒异种随处见<br>
>--- 毒圈<br>
>--- 但是这系统破解心魔的速度还不如妖帝快啊。。。<br>
>--- 我觉得你再缩小几圈，可能就打不过榨菜了啊<br>
>--- 是吃鸡那味了，决赛圈见<br>
>--- 搁这吃鸡呢？最后榨菜在系统控制下在缩圈的中心嘎嘎乱杀。
榨菜负责嘎嘎，系统负责乱杀<br>
>--- 这一劫我都没看懂，搞了个啥？<br>
>--- 两分钟结束战斗<br>
