
[-1] 第五十九章：过去的岁月。（第三更！求订阅！）
>--- 第二[fn=49]<br>
>--- mark<br>

[5] 河湾之畔，杂树成林，林间一片幽静。
>--- 十三棵柳树呢<br>

[22] 那道黑袍身影，又取出一枚黑子，下在刚才同一处位置。
>--- 臭棋篓子:我只想安安静静的下一盘棋，结果遇到开挂的，掀棋盘的，找代打的，太难了。<br>
>--- 卡bug是吧[fn=33]<br>

[32] 棋枰之上，原本处于劣势且寥寥无几的白子，渐渐将黑子包围……
>--- 我还以为是黑白棋<br>
>--- 还没成仙，这棋都玩了好几局了<br>
>--- 这棋局怎么都不是正经下棋啊！<br>

[33] 就在胜负即将分出的时候，莫澧兰忽然全身上下都是一僵，却是再也无法动弹，紧接着，她的身影如同被雨水反复冲刷的水墨画一般，渐渐变淡。
>--- 真仙还是牛啊，这什么棋局都随便过的<br>

[37] 仙人眉头一皱，来慢了一步！
>--- 我懂了这个化身也是系统招的，故意把散仙引到这里。这里不是心魔劫，心魔劫在下一个部分榨菜那边<br>

[38] 这里不是正常的时空，而是一段过去的岁月！
>--- 过去都能过去，仙人直接回溯到以前解决他不就好了？<br>
>--- 过去的岁月？<br>

[39] 正想着，弈棋者的目光，森然如电，望向仙人，语声宏大阴冷：“你先下。”
>--- 仙人被骗了<br>
>--- 臭棋篓子的怒气值已经MAX了<br>
>--- 你也来了，正在捉你<br>
>--- 浮生境大佬逼格真高<br>
>--- 还能这样？[fn=39]<br>

[41] 棋盘之上的棋子，迅速变幻，莫澧兰所下白子皆瞬间倒退、消失，转眼间，残局恢复如初，黑子步步紧逼，白子岌岌可危。
>--- 现在的气数已经不是死局了。<br>
>--- 好极了，这下子你跑不了了！你来做这个冤大头<br>

[42] 仙人顿时面色一沉。
>--- 仙人：完了，俺只会五子棋<br>
>--- 浮生境：逮不住系统，逮不住堕仙，我还逮不住你，给你脸了，什么地方都敢来？<br>
>--- 输了会不会掉落仙位<br>
>--- 仙界领导:那个散仙你下界一趟看看封印，，你好歹是仙人，下界随便浪。然后，堕仙，浮生下棋佬，挂逼榨菜<br>
>--- 哈哈哈哈真凶没找到，还要帮真凶下棋<br>
>--- 活成了工具人的样子！[fn=12]<br>
>--- 浮生境:来都来了，下一把吧<br>
>--- 这是我万万没想到的，看来浮生境的逼格很高啊！<br>
>--- 你这也不行啊[fn=36]<br>

[44] 螺山城外。
>--- 跟上一段一比，明显时间线不在一个上面，所以那边是诱饵<br>

[53] 这个时候，人面蛛口器之中，发出一声尖锐的啸叫，四对步足微微一动，旋即狂风卷落叶般杀向裴凌。
>--- 斩心魔吧，这蜘蛛和那三人都是曾经涪陵的心魔<br>
>--- 原剧情陈桓跟人面蛛都不是榨菜直接杀的<br>

[55] 下一刻，他再次睁开双眼，纯白之眸，无分巩膜瞳仁。
>--- 代打来了<br>

[64] 裴仙友又要开始帮自己破解封印了！
>--- 很好，这次散仙还被困了[fn=31]<br>

[66] 四周景象再次犹如镜花水月般微微荡漾，重新清晰时，入目梨花如雪，繁枝累累，掩映一角黯淡牌匾，字迹的鎏金早已被雨打风吹去，两侧彩绦流苏随风摇曳，零星符箓明灭门楼。
>--- 这是到了韩氏山庄咒鬼道基副本？<br>

[72] 好一阵之后，符箓、锁链再次恢复如初。
>--- 赶紧做好伪装！猥琐发育！<br>

[73] 又过了片刻，一道完美身影出现在九柱之畔。
>--- 系统真就全知全能啊。但为什么系统会执着于帮堕。。。真仙破封？<br>
>--- 团团转…<br>

[76] 祂刚才忽然离开永夜荒漠，便是察觉到了别处有堕仙的气息出现！
>--- 一脸的黑人问号❓<br>

[78] 倒是没有想到，一個小小的失序之地，居然会碰到浮生境的……
>--- 临时工，居然碰到了正规的公务员考试…<br>
>--- 都不敢提及名讳果然是小小散仙<br>
>--- 出了两位卧龙凤雏<br>
>--- 那一位<br>
>--- 大佬<br>

[79] 因此，祂被迫下了一盘棋。
>--- 输了应该会有事发生吧<br>
>--- 应该不怕这东西，不过被拖了一段时间<br>
>--- 他已经是仙人了，估计输赢无所谓<br>
>--- 下赢了？<br>
>--- 没喝茶有点遗憾是吧<br>

[81] 想到这里，仙人又朝青要山方向看了眼，却不敢再随意离开永夜荒漠。
>--- 道劫有问题？一定是堕仙的调虎离山之计！别想骗我过去看！！！<br>
>--- 仙人该有化身吧，化身过去不行吗？<br>
>--- 系统yyds<br>

[82] 刚才那一切，肯定都是堕仙布的局！
>--- 十年怕井绳<br>
>--- 笑话，真仙哪有这本事<br>
>--- 肯定是二刺猿干的!<br>

[84] 同样的情况，绝不能再发生第二次！
>--- 插旗是不好的行为<br>
>--- 今天的蚌埠就住在这里了<br>

[85] 于是，仙人负手立于九柱之下，目光穿透万水千山，继续望向青要山附近的白骨行宫……
>--- 看片.jpg<br>
>--- 估计那些上界陪跑的49劫以后都是这种水平<br>
>--- 我要是仙人就多裹几层封印
最好再布下大阵仙器啥的
只要封不死，就往死里封<br>
>--- 铁憨憨<br>
>--- 接着写。快点<br>
>--- 系统:这就对了，你就留在原地吧<br>
