
[-10] 看完记得投票！
　　PS：明天也是，中午没更新，那就是晚
上。。
>--- 你这有变成两更的风险啊！能不能控制一下调整一下。<br>

[2] “那不知前辈可否打开青要山的封锁，让晚辈先前往域外虚空渡完道劫，再来与前辈一战？”
>--- 妖帝：你当我傻啊<br>
>--- 你想屁吃，那我还打得过你？<br>

[7] 苍穹上，妖帝语声恢弘：“不能！”
>--- 榨菜：妖帝说不要，那就是要[fn=4]<br>
>--- 榨菜：我只是跟你说一下而已，又不是跟你商量<br>
>--- 妖帝：你当我傻呀[fn=4]<br>

[8] 下一刻，青要山的封锁，瞬间如同一个被戳穿的泡沫一般，轰然破碎！
>--- 渡劫之后法则越来越强了<br>
>--- 这招对开发新道侣和炉鼎太有用了。你要和我双修吗？要就是要，不要也是要<br>
>--- 不能就是能，逆！<br>

[10] 裴凌一点没有要跟妖帝纠缠的意思，立时便往青要山外遁去。
>--- 不能撕裂虚空吗？<br>
>--- 这次要强闯呀[fn=11]<br>

[20] 心念转动，裴凌微笑着又道：“前辈，可否把路让开？”
>--- 对哦，这里怎么不用蚀日代替<br>
>--- 不说话就用蚀日替你说话<br>
>--- 再来一炮？<br>
>--- 你说可以，那就可以，你说不可以，我就逆成可以，结果妖帝还是聪明<br>
>--- 逆法则<br>
>--- 这不是废话么？<br>

[25] 裴凌不再迟疑，一把拔出九魄刀，挥斩而出。
>--- 妖帝不出本体估计打不过了<br>
>--- 估计要把金乌斬了，妖帝换个躯壳再来<br>
>--- 拔刀了，那么只能进，不能退，必须打退妖帝，出血可以用小妖或者自己的都行。<br>
>--- 拔刀了，妖帝危，你没事惹这煞星干嘛<br>

[49] 大道返虚！
>--- 我相信大部分人其实并不喜欢看女角，女角过渡一下就算了。真上岗上线就没味了。<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 作者还是给了女主厚爱<br>

[54] 匕首优雅精致，其上气息醇厚甘冽，冰冷之中，隐含堂皇，里面还有一条裴师弟留下的法则……
>--- 返虚掌握复数非本源法则应该就是三核合道的前提了。<br>

[59] 若是执念不强，真灵便无法感知现世的所在；执念不够，真灵将没有足够的时间返回现世；若是执念不纯，那么真灵则不能辨认一个清晰的方向，只会在苍茫混沌里耗尽所有，最终归于虚无。
>--- 有东西不够努力，不够专注，一事无成。啧啧，尴尬的道理……还可以这样玩……<br>
>--- 大道返虚的这种感悟不是很具体吗？榨菜写三道合一心得的时候想不到这些吗？<br>

[62] 厉猎月曾经问过裴师弟大道返虚的完整过程，心中清楚，对方当时是靠着一句“等我回来”的承诺，寻回了归来的路。
>--- 我不信，榨菜这文盲修仙，懂什么执念，一句“系统，我要修炼”就大道返虚了<br>

[67] 即便是大道返虚，依旧没能消耗掉刚才那股突如其来的恐怖力量！
>--- 按照顺序来说，下一个应该是乔慈光。乔慈光想要万劫的话，生死之伤不太可能，阴阳万劫对读者来说又是剧毒，所以青要山应该会迎来“乾坤之变”。妖族危。<br>

[68] 甚至，她现在仍旧有着爆体而亡的风险！
>--- [fn=39]斩心魔 历师姐还好 那些喝大衍粥的人把心魔斩了 这不得要出事吗<br>
>--- 等等，每个心魔劫对应一个红颜，那等会儿司鸿倾嬿直接用堕仙的力量破渡劫不是直接暴露？<br>
>--- 这一张好水啊！还不如不更，浓缩一下加进去改成明天中午两更<br>
