
[-1] 第六十三章：此界极限。（第三更！求订阅！）
>--- 现在一看见极限，脑子里第一个反应就是:深蓝，加点！！<br>
>--- 还有，爽到<br>

[8] 正中云床上，厉猎月双目紧闭，趺坐之际，手中法诀不断掐动，周身法力澎湃汹涌，似一泓汪洋，恣意呼啸。
>--- 终于到历师姐了😭<br>

[12] “大道返虚的材料，已经全部准备好……”
>--- 大道反虛還不簡單，讓裴凌抽身而起就好<br>

[15] “我现在……也差一桩机缘！”
>--- 系統：這簡單啊，馬上來<br>
>--- 机缘来了<br>

[17] 而且，她多渡了一场化神劫，眼下已然是万劫化神。
>--- 用万劫形容不对吧？<br>

[20] 她是九阿厉氏的天之娇女！
>--- 此处应是“骄女”<br>

[22] 裴师弟的道侣！
>--- 这个才是最荣耀的身份[fn=4]<br>

[24] 若是之前族中还在催促裴师弟继承宗主之位，为了裴师弟的仙路，她倒是会直接返虚，不去管大道返虚还是小道返虚。
>--- 師姐婆爆 愛了愛了[fn=21][fn=21]<br>

[30] 但她正要遁出行宫，忽然心神一阵通明，体内修为猛然暴涨！
>--- 心魔滅了<br>

[32] 只不过，这股莫名其妙暴涨的修为磅礴浩瀚，极为惊人，犹如决堤洪水般，滔滔灌入她的躯壳，其强度与规模，根本不是她现在的境界所能承受。
>--- 和当时咒把榨菜撑爆了一样。<br>
>--- 好家伙，这直接大道反虚了<br>
>--- 把真仙的力量分给其他伴侣，真有你的，系统[fn=33]<br>

[35] 是的，她要直接开始大道返虚！
>--- 系统要偷真仙力量啊，这是顺便的<br>
>--- 本质来说系统绝不坑榨菜，系统夺他人修为命格可是超狠的，可这章系统已经两次主动把修为灌给他人，系统绝口不提这点挺玩味的.<br>
>--- [fn=31]不错，带着道侣飞升，有良心<br>
>--- 直接鸡犬升天也太无聊了吧<br>
>--- 別人家的小說是送寶強行提升境界
在拿鐵這裡是直接變成道侶本人幫忙練功<br>
>--- 这书强项本来就不是感情戏，不要再强行鸡犬升天了，把自优点发挥好<br>
>--- 强行提升，带到仙界，有意思吗？接触新鲜的人新鲜的事，强行鸡犬升天一点意思都没有<br>
>--- 鸡犬升天，这样写就没意思了<br>
>--- 老公直接给你送机缘了，开不开心，意不意外<br>

[43] 裴凌微阖双目，袍袖鼓荡，周身气息无比强盛，已经丝毫不亚于“伏穷”祖师！
>--- 不应该呀，榨菜的底座，49劫怎么也得比付穷猛地多呀<br>
>--- 我榨菜能有今天，全靠自己努力修炼😊<br>
>--- 这么快<br>
>--- 真快啊，已经有大乘修为了。伏穷祖师也要变成背景板了<br>

[45] 忽然，裴凌睁开眼睛，第四十九场心魔劫渡完了！
>--- 话说回来，这中间四十几场劫，时间是不是起码过去一年了<br>

[46] 只是这场心魔劫，有种说不出的古怪……
>--- 我杀我自己，当然奇怪了<br>
>--- 是不是强行和堕仙师姐来了一次<br>

[61] 只不过，眼下他再次施展这门仙术，天劫却好似寻不到他的位置一般！
>--- 天劫很忙的<br>
>--- 因為是師姐了<br>
>--- 锁在李烈月身上<br>

[68] 血色刀气威势大减，却仍旧沿着原本的轨迹，继续劈向妖帝。
>--- 仓促一手刀可以轻松破去妖帝发力一爪了，现在可以堂堂皇皇地正面对攻了<br>

[70] 妖帝一爪将刀气抓碎，湛湛火眸，望向下方的裴凌，语声轰鸣如雷道：“盘涯界，四十九劫，便是极限！”
>--- 新的flag又来了，系统渡劫，妖帝懂又不懂啊<br>

[71] “你要渡更多的道劫，必须去域外虚空！”
>--- 告诉越多就可以用更多力量<br>
>--- 文盲修仙<br>
>--- 不愧是文盲修仙，妖帝太好了吧还给他解释<br>
>--- 域外虚空渡劫的各位祖师，会不会重蹈太子one劫化神的杯具？<br>
>--- 系统：那我把青要山变成虚空不就行了吗。<br>
>--- 看榨菜行为能看出来，这人根本不知道要渡劫要到域外去。<br>
>--- 但是妖帝特地告诉他干嘛？<br>
>--- 那高过49劫的缩在盘涯界不是可以不用秘法延后道劫了<br>
>--- 要去域外虚空祸害那些祖师了，是吧<br>

[77] 只不过，他现在虽然说只有四十九劫，但刚才却已经能够接下妖帝的一击。
>--- 已经跟伏穷水平差不多了<br>

[78] 眼下也未必没有一战之力！
>--- 应该可以跑路了吧<br>
>--- 主角底蕴深，49劫之后，感觉应该跟渡了64劫的大乘伏穷差不多，打不打的过不好说，逃跑应该没问题<br>
>--- 榨菜现在随便夺命格妖帝应该发现不了吧？<br>
>--- 竟然没荡平青要山，是该用系统请出真仙了<br>
>--- 如果出刀就会被衍法六令限制，必须见血，进无可退，必须打伤妖尊不可以逃跑。这两个限制太大了<br>
>--- 一战之力：系统，我要托管！<br>
>--- 还是没有赢面。问题在于如果输了会丢气数，所以还不能退。。。<br>
>--- 终于要渡劫战大乘了吗！<br>
