
[-1] 第六十二章：第四十九劫。（第二更！求订阅！）
>--- 看到这个题目，我就知道，还不算太水。<br>

[5] 这是第四十九场心魔劫了！
>--- 很快啊终于不水了？我还担心直接劫数水个百章<br>
>--- 不错跳过40多劫。<br>
>--- 此处省略了几百章<br>
>--- 看到章节名我都怀疑我是不是漏了几十章<br>
>--- 拿铁氵不下去了？<br>
>--- 下一次是不是直接第八十一了，，<br>

[6] 裴凌面色平静无波，从第七场道劫开始，他的心魔劫，便全部都是刀道的等价法则！
>--- 这是要刀平六道，斩天灭地呀！<br>

[7] 心魔劫中的对手，则全是他过去的敌人，或者曾经死在他刀下的亡魂。
>--- 你砍死的人有那么多吗？像那入门三人组不重复刷个几次，我觉得凑不够四十九啊<br>

[17] 这不是系统真的出现了延迟，而是真仙意志那边的问题！
>--- 不是本系统不行，是难度有点大！<br>

[20] 系统现在的操作，便是用他身上的九宗气数，伪装封印堕仙的九宗气数，尔后在真仙意志主导身体的时候，用真仙意志操控其本尊的力量，通过那些伪装的九宗气数，倒流向他的体内，再用真仙意志来炼化其本尊的力量，为他所用……
>--- 🤙🤙🤙<br>

[21] 只不过，现在真仙意志本尊的封印，除了九宗气数之外，似乎还多了点别的什么。
>--- 下凡的散仙，他尽力了！<br>

[22] 系统托管的延迟，便是在破解那层不属于九宗气数的封印！
>--- 薅真仙一时爽
一直薅一直爽<br>
>--- 文盲居然能看懂系统的操作<br>
>--- 没法立刻破解散仙封印，系统逼格略低了，当然是为了剧情需要可以理解，破解太快没榨菜的事了。<br>
>--- 三鲜的封印是吧<br>
>--- 堕仙[fn=1]果然裴仙友算无遗策，大计可期<br>

[23] 这几十场心魔劫下来，真仙意志出现的时间越来越快，便是因为那层封印已经被破解的越来越多……
>--- 一个破散仙的封印，系统你居然要弄四十几场，系统你的逼格呢<br>
>--- 估计真仙意志脱困的时候，棺材里的堕仙本体十有八九已经被系统改造成化身2.0了<br>

[30] 这个时候，裴凌的目光之中，尽是满意之色。
>--- 不是纯白的吗？满意之色从何而来[fn=26]<br>

[31] 裴仙友的手段不错！
>--- 系仙友的手段不错！<br>
>--- [fn=33]<br>

[32] 这次过后，她本尊的封印，便能恢复到之前的状态！
>--- 应该回不去了，系统会直接把堕仙本尊力量吸干<br>

[33] 只要一直这么持续下去，那位下界而来的散仙，很快便会成为她突破封印的血食！
>--- 仙人都要血食， 看来圣道果然是圣道， 伪道果然是伪道，真相了<br>
>--- 散仙:诸位我尽力了，下界都是什么鬼东西，奇怪的道劫，还有莫名其妙堕仙就突破封印<br>

[34] 相比之下，她现在损失的那点力量，根本不算什么！
>--- 高兴的太早了，才49劫而已，后面你就被吸干了！<br>
>--- 大盐粥喝多了<br>

[37] 而裴仙友为了替她解除封印，已经引了一场又一场心魔劫。
>--- 完了，堕仙要沦陷了，榨菜最强道侣<br>

[38] 不过，裴仙友的心魔就那么多，眼下这片混沌，便说明对方已经斩除了所有心魔！
>--- 来个心魔刺身<br>
>--- 心魔都用完了是吧<br>
>--- 嫌弃心魔不够多是吧<br>

[42] 转眼间，他化作了一名体态修长轻盈、黑衣如夜的少女，其腰肢纤细，不盈一握，犹如春日新抽的柳枝，柔韧曼妙。
>--- 这个"他"是堕仙的意识，壳子从榨菜换成了绿月，然后被Q？[fn=13]<br>
>--- 真仙小姐姐终显真容<br>

[46] 正是厉猎月！
>--- 代打上线<br>
>--- 系统这操作是要让堕仙意识把所有道侣炉鼎都代入一遍？相当于"心魔大衍咒+光阴转"了<br>
>--- 这就牛逼了，帮别人渡劫<br>
>--- 这TM还能渡道侣和炉鼎的心魔劫吗???<br>
>--- 草，每个人都得体验一遍吗[fn=43]<br>

[48] 很快，四周景象大变，变成了一座精巧的庭院，院门之上，高悬牌匾“碧梧院”。
>--- 梦开始的地方[fn=31]<br>
>--- 那是一切开始的地方，六欲秘典第一次修练<br>

[55] 裴仙友在窃取其道侣的心魔！
>--- 快进到榨菜后宫全家凑不出一个心魔<br>
>--- 这应该违反天规了吧，老婆的心魔也用了，过两天是不是把鼎炉的也用了，她们高考直接满分咯<br>
>--- 开始了结因果<br>
>--- 真仙也没这种操作<br>
>--- 系统一直坚持赠送道侣就是为了这个时候吗？<br>
>--- 离谱，心魔劫还能抢过来<br>
>--- 帮人开考也就算了，你这还能替考的？<br>
>--- 这应该违反天规了吧，老婆的心魔也用了，过两天是不是把鼎炉的也用了，她们高考直接满分咯<br>
>--- 快进到榨菜后宫全家凑不出一个心魔<br>
>--- 无始山庄那个渡劫祖师的最后一劫心魔要被抢过来了。<br>
>--- 系仙友也太牛逼了<br>
>--- 系统再给认证的道侣和炉鼎发福利了嘛？还有51个名额？<br>

[57] 好手段！
>--- 在系统面前仙术还是要低一头的。<br>
>--- 😅😅😅🤙🤙🤙<br>
>--- 堕仙就差一句：卧槽，系统大爷牛逼裴凌快给系统磕个头。。<br>
>--- 系统给力的时候还是很可以的<br>

[59] 如若裴仙友是要夺走其道侣的命格，只需要化作其道侣的模样便可，但要窃取其道侣的心魔，就要自己将自己当成其道侣！
>--- 榨菜岂不是要体验自己搞自己的感觉 ？<br>
>--- 收真仙喽<br>
>--- 我双修我自己来了！<br>
>--- 我c我自己<br>

[60] 自己欺骗自己，且事后本心不移……
>--- 这骚操作...厉猎月的心魔劫场景不就是失去贞洁的那一幕吗...<br>
>--- 系统：本心？什么玩意？<br>
>--- 还是系统牛逼<br>

[63] 只不过，此举风险太大，纵然是她本尊的全盛时期，也不会轻易为了别人去冒这个险……
>--- 要不要帮你也渡下，直接把所有违天纲的都悟了<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天<br>
>--- 真仙小姐姐和榨菜情定与此<br>
>--- “为了别人”，说明这么做等于帮对方渡劫但好处还给对方了，所以说所有道侣炉鼎以后都不用渡心魔劫了吗……<br>
>--- 我能做到但风险太大不值得，基本约等于做不到<br>
>--- 龟龟，系统的含金量！<br>
>--- 果然 炉鼎道侣全部组团飞升[fn=31]<br>

[66] 下一刻，“厉猎月”在系统的操控下，直接手起刀落，血色刀气纵横交错，呼啸如雷，瞬间将刚刚闯进了的裴凌碎尸万段……
>--- 总感觉接下来堕仙就要体验到榨菜一次次强迫自己的的感觉了！<br>
>--- 还以为要看到堕仙亲身上演的戏码了<br>
>--- 可惜，还以为能看到404情节了[fn=12]<br>
>--- 师姐的心魔原来是榨菜<br>
>--- 话说，堕仙是女的吧，毕竟梦里是公主<br>
>--- 这个榨菜应该就是初登场的榨菜了<br>
>--- 心魔因我而生，由我而灭，这也是斩因果了吧。<br>
>--- 原来师姐的心魔是一开始被榨菜弓虽<br>
>--- 真仙小姐姐动心了，榨菜这是用心魔表白呢，为了真仙，杀几个榨菜都在所不惜，眼睛都不眨的<br>
>--- 49劫了，还干不过妖帝吗[fn=11]<br>
>--- 心魔裴凌：卧槽，无情啊[fn=33]<br>
>--- 好家伙. 我自己杀自己<br>
