
[9] 九劫化神成功！
>--- 根本不够看，等榨菜给你整个万劫化神，偷着乐吧<br>

[15] 这道倩影犹如被风吹过的镜中花水中月，模糊失真，无法辨认任何细节，然而似摇荡、似破碎的景象，却完全不掩柔情绰态与光润玉颜。
>--- 实力太强，就像天上烈日，能用余光瞟一眼知道是圆是方就很不错了，想看清细节非瞎不可<br>

[17] 乔慈光感受着对方身上与自己同出一源的力量，立时反应过来，连忙行礼：“弟子乔慈光，拜见……太上长老！”
>--- 祖师收束了自己的力量，给自己打上了马赛克，要不乔慈光看一眼就瞎了<br>
>--- 当然是拜见姐姐，榨菜面前，当然大房最大，剩下的各论各的<br>
>--- 这么没眼力？<br>
>--- 认不出来祖师<br>

[43] 心念转动间，她立时盯上了高空之中，一具格外巨大的棺椁。
>--- 额，这特么就离谱<br>
>--- 喜欢大的，啧<br>
>--- 怕不是把祖师的胳膊偷回来了。<br>
>--- 最大的好像是金乌<br>
>--- 下界仙人正在盯着你，进一步坐实了你的胆大逆天！<br>
>--- 大的比较值钱，是不是<br>
>--- 怕是挖了本尊<br>

[44] “恒邪”祖师虽然说很不负责任，毫不体恤后辈，没有多准备一具洪荒躯壳，但进入虞渊之地的方法、窃取寻木棺椁的法门、逃出青要山的方式、解除棺椁封印的秘术、以及最后剥离洪荒躯壳本源、炼化“本源”的所有步骤与手法，全部都详细无比！
>--- 榨菜的传承才是真的狗好吧<br>
>--- 有一说一，已经很负责任了好吧<br>
>--- 至少比幽阳祖师的详细。<br>
>--- 这个流程，看样子他是没有打过妖帝呀<br>

[46] 不过，来都来了，只取一具洪荒躯壳，，似乎有些不够……
>--- 来都来了，当然要全打包走，毕竟是宗主<br>
>--- 来都来了<br>

[47] 毕竟，她是有夫君的。
>--- 只有我會心疼夫君[fn=6]<br>

[48] 得为夫君苏离经也准备一具洪荒躯壳！
>--- 绿毛龟？？<br>
>--- 炉鼎思维，处处为主人着想，处处为自己找理由，可怜可叹<br>

[49] 到时候将裴凌那个孽畜叫上，先当着夫君的面报仇雪恨，尔后再将剩下的那具可能还没被孽畜裴凌夺走的洪荒躯壳送给夫君……
>--- 这…  ，这到底是想送裴凌还是送苏绿。[fn=31]<br>
>--- 让绿经看到自己的老婆和榨菜在一起，自己的机缘也给了榨菜。夫人好毒辣，为了讨好榨菜玩命踩绿经啊！<br>
>--- 看来拿铁是真的喜欢偷情夫目前犯之类的剧情 [fn=58]<br>
>--- 翻译一下就是，当着苏绿面夫前目范，苏绿忍无可忍，暴起和榨菜翻脸，万一赢了，就给苏绿。<br>
>--- 说白了还是渣菜的。跟苏打绿无关<br>
>--- 送个玄武<br>
>--- 毕竟，夫人也不想夫君被榨菜欺负<br>
>--- 让绿经看到自己的老婆和榨菜在一起，自己的机缘也给了榨菜。夫人好毒辣，为了讨好榨菜玩命踩绿经啊！<br>
>--- 这…  ，这到底是想送裴凌还是送苏绿。[fn=31]<br>
>--- 懂了，到时候先把榨菜叫过来让榨菜当着绿经的面做，然后再把妖帝躯壳取出来，告诉绿经这是你的，然后让榨菜把躯壳拿走，会玩啊！就是绿经有点惨<br>
>--- “可能”<br>
>--- 夫君不死，我心难安啊<br>

[56] 青要山的气流因被抽取而发出尖利的呼啸，如同滔滔云雾，疯狂灌入域外虚空。
>--- 此方天地已破碎，内外太空相连，大灾将至<br>

[64] 生机微渺至极，【末道倾仙】的威能，已经如同真正的仙术！
>--- 我感觉正面打不过，翻盘点在夫人那儿<br>

[74] 九魄刀刀身湛湛如夜，每一点星辰般的光辉皆皎皎闪烁，仿佛截取了一抹盛夏之夜，而在夜色之外，浓稠血光冲霄而起，映照黑天如血。
>--- 才想到九魄刀刚和和九大宗门一个数<br>

[75] 刀意凝练若实质，破空之际，尖啸声犹若欢呼，不断朝裴凌传出阵阵狂喜之意，却是与主人产生了前所未有的共鸣。
>--- 世间最强刀意，刀魄与本体无分彼此，这成就，我即是刀<br>
>--- 都TM快挂了，这算不算回光返照<br>

[78] 血光浩浩荡荡，如同横亘天地之间的大川，所到之处，抹除众生万物。
>--- 刀刀暴击，刀刀水，刀刀水在特效上<br>

[80] 刹那间，似乎整个天地，整个这方世界，都要被这一刀劈灭！
>--- 看了四章，跟没看一样<br>
>--- 水得看不下去了。告辞，我还是在养养[fn=49]<br>
>--- “斩”法则完成了??<br>
