
[-10] 今天只有2更了。。
　　明天更新也在晚上。
>--- 我要宜音美女回归[fn=12]<br>
>--- 等更等到一点，才发现<br>
>--- 果然啊，月初的flag都是骗人的<br>
>--- 果不其然，拖着拖着就4变2了<br>

[1] 因此，直到“空朦”的裙裳被其脱的七零八落，几乎荡然无存之际，都差点没能挣脱裴凌的束缚！
>--- 还好衣服多啊<br>

[8] “叮咚！检测到炉鼎攻击，系统将继续为您修炼……”
>--- 为您开启BKB双修<br>

[11] 正想着，他耳畔忽然又响起一个音色悦耳无比、仿佛玉音天籁的声音：“阁下仙途远大，莫要贪慕区区凡俗女色，以免前功尽弃！”
>--- 系统：你在教我做事？！<br>
>--- 大胆，统哥做事轮得到你说三道四，马上就把你这小仙炼成炉鼎<br>
>--- 结合前面拿铁把第一次写散仙用的那个他字改成了祂，看来也是女的啊！<br>
>--- 因为这句话，结了善缘。免死，炉顶有份<br>
>--- 下界仙人也是女的？<br>
>--- 仙人是“完美无瑕”的<br>
>--- 散仙也是女的?<br>

[19] 真仙说的那位仙人，还没有返回上界，而且，对方已经锁定他了！
>--- 草，改成真仙了[fn=16]<br>
>--- 上界<br>
>--- 有事真仙，无事堕仙！<br>
>--- 汗……又说堕仙了<br>

[20] 只不过，对方刚才那句话，却是什么意思？
>--- 人家只是想提前投资[fn=26]<br>

[23] 每一具躯壳的气息，比起之前的金乌，都只微微逊色。
>--- 榨菜似乎一直不怎么怕群战。。。<br>

[26] 眼见妖帝一下用出了五具洪荒躯壳，“空朦”祖师黛眉一蹙，虽然说她现在与裴凌也有冲突，但此子委实惊才绝艳，令她心生厌恶之际，却又忍不住生出爱才之感。
>--- 属实又臭又香了哈哈<br>
>--- 矛盾文学<br>
>--- 系统:赠送成功！<br>
>--- 还没开始正戏，你就跳出来捣蛋！破坏了女祖师性质。<br>
>--- 这还没喝大眼粥呢[fn=14]<br>

[28] “这裴凌虽然是重溟宗弟子，但其为人大节无亏，除了一些小小陋习之外，行事堂堂正正，光明磊落，并无魔门诸般罪行。”
>--- 果然剑夫银妇<br>
>--- 自我说服<br>
>--- 好一个堂堂正正，好一个光明磊落！<br>
>--- 刚刚脱你衣服，还不算非礼？那只能算两情相悦了。<br>
>--- 看来已经成了<br>

[30] 话音未落，裴凌已然遁至司鸿倾嬿身旁，其一把搂住司鸿倾嬿，直接当着妖帝与“空朦”祖师的面，将其背对着自己，一把按在一株倒塌的大树树干上，然后开始解起自己的腰带……
>--- 那一天，榨菜回想起了当年被系统支配着去脱计霜儿衣服的恐惧感！又双叒社死了！<br>
>--- 头皮发麻[fn=58]<br>
>--- 当一个人做事专心致志，
脑电波就稳定而有节律，
使大脑处于良好的功能状态，
思考的效率就大为提高。
裴凌懂得这个用脑方法，
难怪他这么逆天[fn=26]<br>
>--- 我特么笑死在这树上<br>
>--- 早晚被贼系统坑死<br>
>--- 我发现每次都是让司鸿倾嬿背对啊！看来某些方面夫人具有巨大优势啊！<br>
>--- 我在修炼，看什么看[fn=26]<br>
>--- 名场面<br>
>--- 系统一本正经的修炼[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 秀的头皮发麻<br>
>--- 那一天，榨菜回想起了当年被系统支配着去脱计霜儿衣服的恐惧感！又双叒社死了！<br>
>--- 头皮发麻[fn=58]<br>

[32] 但一察觉到裴凌的气息靠近，她立时睁开双眼，见裴凌这孽畜想要直接欺辱于她，她当即愤怒的叱道：“孽畜！尔敢！”
>--- 现在看孽畜都不像骂人的话了[fn=31]<br>

[38] 望着这一幕，“空朦”祖师面色一僵，后面的话，却是无论如何也说不下去了。
>--- 榨菜：这只是修炼啊，临阵磨枪，不快也光<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 空朦：……，去死吧，混蛋！<br>

[43] 与他紧密接触的司鸿倾嬿，却是没有受到丝毫影响。
>--- 郎心似铁
两人连体婴一般
稳稳地连在一起[fn=31]<br>
>--- 这个接触开始了没？<br>

[47] 妖帝那一道风刃，特意控制了力量！
>--- 妖帝这妖不错，能处<br>

[50] 裴凌微微点头，望了眼司鸿倾嬿以及“空朦”祖师，平静的说道：“此战与两位无关，还请两位暂避。”
>--- 厉老祖：果然天生魔子，祖师风范<br>
>--- 榨菜已经麻了<br>
>--- 这个平静真给我整乐了，我看着都想撞墙，只能说不愧是天生魔子<br>
>--- 好厚的脸皮啊<br>
>--- 这是练出来了啊，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，只要我不脸红，脸红的就是别人。优秀的心理素质保证了榨菜能顺利成仙！<br>
>--- 双重人格<br>
>--- 只要我不尴尬，一切就能当没发生过[fn=31]<br>

[56] 其中一幅画卷之上，幽冷光华流转，映照一道布衣身影，其面容模糊不清，周遭似鸟伏兽穷之势，看到他，仿佛看到了无数绝境，令人如堕深渊。
>--- 鸟伏兽穷，伏穷<br>

[61] 从“福祟”仙人赐下仙术起，他便抛下一切事务，闭关参悟。
>--- 榨菜:不接我电话是吧<br>

[64] 此次浮生棋局，已经十拿九稳！
>--- 对于榨菜那肯定是十拿九稳，就算死了系统也会把他拉回来，但是队友就不一样了，截至目前为止，榨菜下副本的队友只有gg和炉鼎/道侣两个结局<br>
>--- 跟团灭发动机一起下本，十拿九稳地要凉<br>
>--- 只能说榨菜和他的女人肯定稳，你们稳不稳就不好说了<br>
>--- 刚查了一下和这小子下副本的记录……优势在我呀<br>
>--- 十拿九稳❌
十死无生✓<br>
>--- 记得福崇祖师有问题。之前咒走仙路，福崇跟着去的，去之前还和药王私聊来着。<br>
>--- 你这样插旗，如果榨菜不是主角，我都觉得你在说浮生镜那位<br>
>--- 就两更，我还睡觉等着。<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？什么？榨菜是文盲？假的都是假的!<br>
>--- 要是伏穷祖师知道之前和榨菜一起下副本结局最好的男性也就是道子几个，不知道还会不会这么想！<br>
>--- 完了，每次榨菜十拿九稳下一秒就芭比Q了，伏穷祖师稳住啊<br>
>--- 求求作者，别写死祖师[fn=6]<br>
