
[-10] 等会还有。
>--- 快更<br>
>--- 已经进入到一天不能维持四更的地步了<br>

[-1] 第六十九章：下次去素真天……（第一更！求订阅！）
>--- 1<br>

[5] 堕仙的封印，十分安全，没有再出过任何问题！
>--- 系统：没有一个能打的<br>

[13] 青要山的那名渡劫，明显正在走仙路，接下来恐怕会被其利用！
>--- 榨菜:没错，显然我是受害者<br>

[15] 而且，以那位渡劫的实力，假以时日，亦是祂的仙友……
>--- 以后能活下来，说不定要瞻仰裴仙帝的荣光<br>

[16] “怪不得一直觉得这名凡人的道劫有问题，看来这早就是堕仙的计划，还好没有上当！”
>--- 你爆炸小拿铁喝多了[fn=4]<br>
>--- 比堕仙还会脑补<br>
>--- 你这脑补能力不输堕仙啊[fn=22]<br>

[17] “此等人物，飞升上界之后，起步便是一位执掌大道的正仙！”
>--- 此等人物，大学毕业后便是一名公务员[fn=4]<br>
>--- 没大没小的，叫仙帝!<br>
>--- 此等人物，到时候就是正式的公务员。可不是临时工…<br>
>--- 眼光还是小了点<br>

[18] “便破一次例，传音提醒一下……”
>--- 奶奶的吓委了，让散仙直接飞升<br>
>--- 榨菜双修到一半，吓个半死<br>
>--- 堕仙:裴仙友真厉害，瞒住了散仙，还让他帮自己<br>
>--- 感觉三鲜死的概率变小了<br>

[19] “只要他以后成仙，此举，并不违反天条……”
>--- 只要交付时具备施工资质，建工合同就有效是吧。<br>

[23] 半空，裴凌一边搂着“空朦”祖师，与其热烈万分的拥吻在一起，另一只手还死死抱住司鸿倾嬿，不肯有丝毫放松。
>--- 我的，都是我的<br>
>--- 好家伙<br>

[25] 这个时候，“空朦”祖师顿时瞪大眼睛，这裴凌，刚好这时候解除了法则？
>--- 想起了 一方通行vs木原数多<br>

[26] “空朦”祖师当即便要伸手推开裴凌，但下一刻，她搂着裴凌的手臂，顿时抱得更紧。
>--- 拿捏得死死的<br>
>--- 自动化法则<br>
>--- 系统：休想逃走<br>
>--- 只有裴凌耍不动的流氓，没有系统搞不定的炉鼎<br>

[28] “空朦”祖师强自镇定，一面继续与裴凌相吻，一面迅速调整心境，主动想着配合他……
>--- 好了，解除法则了<br>

[30] 结果这位素真天的疑似祖师，非但没有反抗，反而比她这名圣宗宗主，还要更加主动，更加大胆。
>--- 司鸿宗主：伪道毫无羞耻之心<br>

[31] 仿佛对方就等着裴凌采衤卜，且还迫不及待一般！
>--- 想当初，闻人灵瑟对剑宗那两个也有一样的感觉。<br>

[32] 司鸿倾嬿先是一怔，反应过来之后，心底顿时滋生出一种堕落、扭曲的快感……
>--- 牛逼，NTR是吧，真是很苏绿帽一对患难夫妻<br>

[35] 这素真天女修的修为，以她如今的实力，感知之下，亦是深不可测，定然是伪道祖师无疑！
>--- 伪<br>
>--- 位<br>

[39] 要是被其他生灵看到，定然会以为她与裴凌、素真天祖师这对狗男女一样，是不知廉耻、毫无节操的女干妇淫夫……
>--- 请不要妄自菲薄，你已经是了！<br>

[41] 司鸿倾嬿立时瘫软在裴凌怀中，同时不忘取出一枚空白的玉简，开始录制自己此刻复仇的留影……
>--- 官方逼死同人是吧<br>
>--- 大乘亲自参演的小电影，不能错过啊！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我有一个朋友……<br>

[44] 心中诧异的同时，他顿觉嘴唇被一抹带着馨香的柔软贴住，紧接着，温软湿滑入口，犹如春日的第一口花糕，带着三春桃杏梨花的气息，馥郁芬芳，似百草初生、百花初绽，香甜之中，透着旭光般的明媚。
>--- 这是空朦初吻吧，第一次就是舌吻啊！<br>
>--- 榨菜：爽啊！<br>
>--- 花蕊🌸[fn=21]<br>
>--- 夏天的第一口雪糕刺客，心冰凉凉的<br>

[45] 裴凌立时感到非常享受。
>--- 真实，修仙为个嘛啊[fn=21]<br>

[46] 实际上，系统要是一直给他赠送这种性情温柔、且对他一见钟情的道侣与炉鼎，他还是非常乐意的……
>--- 女色误事啊，榨菜！<br>
>--- 有一说一，榨菜天资高，长得又帅，要不是名声太差，说不定真有一见钟情的[fn=58]<br>
>--- 榨菜在这方面总是没有逼数<br>
>--- 有点逼数，好吗？<br>
>--- 没点逼数[fn=49]<br>
>--- 不愧是你<br>

[47] 然而就在此刻，“空朦”祖师一边紧紧与裴凌拥吻，一边忽然出手，一掌轰中裴凌的胸口！
>--- 当年闻人灵瑟把榨菜打的好惨啊！这次不知道会怎么样<br>
>--- 其实只要提示赠送成功，系统就不会对方暗算攻击了，而是顺其自然做想做的事<br>
>--- 系统没有控制好啊，被双手互搏打败了<br>

[57] 下次便去素真天跟裴凌这孽畜报仇……
>--- 先在素真天直播，再去剑宗直播，九大宗第一网红出现了！<br>

[59] “但这等对于法则的精妙驾驭，你应该用在浮生棋局之中，而不是用在这种地方！”
>--- 厉害的是系统<br>
>--- 屁，就是应该这么用。<br>

[63] 而当她有意迎合对方的时候，对方又会瞬间解除法则，反倒让她的动作成为现实……
>--- 危危危，鼎炉伤害打断不了系统，这祖师危啊→_→<br>
>--- 一键托管<br>
>--- 所以刚才那是你的初吻吗？<br>
>--- 我都准备好了，你这....<br>
>--- 危危危，鼎炉伤害打断不了系统，这祖师危啊→_→<br>
>--- 差点就投月票了，还有4天就要给别人了<br>
>--- 拿铁不更新的时候，就用这个法则让他更<br>
>--- 拉扯<br>
>--- 这不扣题啊，还以为邀请榨菜去炉鼎天呢<br>
>--- 可惜没有成为炉鼎<br>
>--- 灵活的运用[fn=8]<br>
