
[2] 其华服锦群，三千青丝散于身后，犹如瀑布倾泻，明眸含水，仙姿佚貌，出现之际，周身有万千繁花簇拥，仿若花神之降，倾国倾城，仪态万方！
>--- 大✖️女祖师[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 行了，新的炉鼎出现了<br>

[4] “昭融”立时面露微笑，轻轻颔首道：“‘空朦’道友，恭喜！”
>--- 炉鼎天果然送了第一个大乘炉鼎<br>
>--- 这个这次不一定能成功采补到，首先一号炉鼎就在附近，其次这个空朦已经是49劫大乘、实力跟榨菜相当，能反抗，到时候赠送炉鼎成功了榨菜死皮赖脸地缠着不放，空朦打榨菜，然后被伏穷祖师看到，伏穷一碰榨菜系统就退出了<br>
>--- 有名字了？那就可以了<br>
>--- 恭喜恭喜！<br>
>--- 确实值得恭喜，榨菜后宫喜加一，仙路雅座一位。<br>
>--- 榨菜啊，你不能对着素真天一个狠命薅羊毛啊<br>
>--- 这又是谁<br>

[45] 此方世界，不算浮生境，不算永夜荒漠被封印的那位，最强的存在，便是这位妖帝！
>--- 也就是说这货是倒数第二呗<br>
>--- 忘记了诡桑吗？<br>
>--- 幻境小苗<br>
>--- 看起来幽素坟最拉<br>
>--- 小苗罢了<br>
>--- 幽素坟莫得排面[fn=19]<br>

[46] 曾经幽素坟的三位禁忌，联手之下，倒是能与妖帝抗衡。
>--- 青要山牛是在妖帝身上，幽素坟是鬼物天然地理优势，在哪待着就是一种消耗，这种凶地本质都是进取不足，防御有余的<br>
>--- 剩下两个禁忌飞升了，幽素坟不是没大佬坐镇了？<br>
>--- 之前群里一堆人说青要山最废，现在感觉怎么样？<br>
>--- 闹了半天油酥粉原来是最菜鸡的<br>

[47] 但上次仙路，“咒”飞升之后，幽素坟如今只剩两位禁忌，却是不可再与妖帝相提并论！
>--- 亡不是有老年人特攻加成吗，打妖帝这种苟延残喘的，不该是刀刀烈火出暴击么<br>

[49] 想到这里，“空朦”顿时意识到了什么，微微点头，似是自言自语：“八十一劫？”
>--- 担心自己吧，马上要成炉鼎了<br>
>--- 不识数呀不识数<br>
>--- 对老公的信心也太差了。降级为炉鼎<br>
>--- 想象力太差了，是百劫<br>

[58] “快要合道后期巅峰了，裴凌那个孽畜，怎么还是一点消息都没有？”
>--- 夫人：老公你说句话啊<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 都没开挂都开始疯狂升级了……这才中期多久？<br>
>--- 榨菜感应到了吗？<br>
>--- 老公去哪了？<br>

[59] 张开眼，环顾了一圈空荡荡的殿宇，司鸿倾嬿娥眉轻蹙，【光阴转】没有新的场景，她都修炼的有些没意思了……
>--- 重溟热续集得赶紧拍了，赶紧去请裴凌老师出山<br>
>--- 空荡荡的没人<br>
>--- 你放了多场小电影啊！<br>

[63] 根据“恒邪”祖师的传承，九宗修士，道统完整，底蕴强大，实力高绝……但却缺了“本源”！
>--- “木头人”法则，和“斩”法则<br>

[65] 真正开启浮生棋局，一旦遇上“本源”，必将处处受制，即便最后成仙，亦是仙骨有瑕，仙途有尽。
>--- 开始引入飞升的设定了，8错8错<br>
>--- 仙骨<br>

[68] 其一，是浮生境；其二，则是青要山。
>--- 洪荒躯壳应该是本源<br>
>--- 懂了，该系统送了<br>

[69] 天下“诡异”之地，皆出浮生境，“诡异”之地的“法”，便有尚未成形的“本源”！
>--- 我大概知道本源是啥了，双休喷出的那啥？<br>
>--- 之前说亡是死亡的化身，那应该就是一种本源。而裴凌继续了咒的传承，应该也有一个本源。<br>
>--- 榨菜不是有处诡异房产吗，木头人是本源，那捉迷藏和猜字谜应该也是本源<br>
>--- 是不是吞掉的棋子<br>
>--- 不需要知道是啥，反正系统会送的<br>
>--- 那么问题来了 本源又是个啥东西<br>
