
[-1] 第六十八章：马上就能离开此地！（第四更！求订阅！）
>--- 看四章跟看一章一样<br>
>--- 狗叫早了<br>
>--- 哎~他忘了，自己还有一个炉鼎，一个道侣在青要山呢<br>
>--- 文盲立下了他的大旗<br>

[1] 青要山。
>--- 别转了，晕的很，多说说榨菜吧<br>

[16] 这是化神劫！
>--- 榨菜：這不就有現成的雷劫可以用了<br>

[26] 他马上就能离开此地！
>--- 哈哈哈   榨菜怎么从来不计教训啊  每次插旗都会反着来 你不造吗？<br>

[29] 转眼间，司鸿倾嬿便被从裂隙里拖出，出现在他面前。
>--- 系统怎么可能如榨菜的意<br>
>--- 这是系统计算的最优解，出去估计就被散仙发现了<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]从外边拉进来，哈哈哈<br>
>--- 系统666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，就问你懵不懵<br>
>--- 反向寻人<br>

[32] 裴凌也是目光呆滞，望着被系统直接抓进青要山的司鸿倾嬿，脑中一片空白。
>--- 系统：现在你厉害了，直接送货上门，不用再自己跑过去了！<br>

[33] “叮咚！检测到附近有符合条件的炉鼎，系统将为您免费赠送……”
>--- 终于来了！<br>

[38] 结果现在，系统反而把司鸿倾嬿也送进了青要山！！
>--- 没想到系仙人骚操作多吧，老老实实和大乘修炼修炼，干死小苗在跑去虚空渡后面的劫。<br>

[39] “孽畜！你想对本宫做什么？！”这个时候，司鸿倾嬿总算反应了过来，她当即开始奋力挣扎，赤红如血、轻软如烟的对襟广袖绉纱外衫，很快便从香肩滑落，露出一抹新雪般的光辉。
>--- 看成了兴奋挣扎<br>
>--- 老肩巨滑啊[fn=5]<br>
>--- 现在不是时候啊！<br>
>--- 什么叫专业炉鼎?这就是！<br>

[40] 裴凌头皮发麻，司鸿倾嬿的这种反抗，他倒是非常喜欢，只是现在……
>--- 欲擒故纵，犹抱琵琶半遮面，榨菜你喜欢这个调调吧！<br>

[44] 其裙裳华丽，倾国倾城，正是素真天祖师“空朦”！
>--- 😅😅😅<br>
>--- 真是秀啊，永远不走寻常路<br>
>--- 她是之前宗主继位大典上赠送的素珍天三个祖师之一吗<br>
>--- 啊这，系统果然不走寻常路<br>

[47] 裴凌面色没有任何变化，心中却是大急，这是一位大乘！
>--- 和大乘修炼过后就能打死小苗了！<br>
>--- 貌似盘涯界就两三个女的大乘，系统再送就该送堕仙了<br>

[50] 他以为系统把司鸿倾嬿送进青要山，已经够智障的了！没想到这***的智障系统又给他送了一位大乘期的女修！
>--- 众所周知，练气上的有结丹，化神上的有合道，渡劫上的有大乘<br>
>--- 素真天的羊毛被你薅的差不多了吧<br>
>--- ***意思应该是T.M.D<br>

[56] 强夺本宗前宗主之妻、现任宗主不说，而且，听闻司鸿倾嬿早已被其炼制成炉鼎，此子莫不是想要同时轻薄自己与这司鸿倾嬿？
>--- 好家伙这意思想1v1啊<br>
>--- 榨菜：我真的没有这么想的<br>

[58] 简直岂有此理！！
>--- 榨菜：我说那些杀人放火，屠城灭族，奸淫掳掠的事都不是我故意的，有人信吗<br>

[59] 几乎在同一时间，司鸿倾嬿同样暴怒着呵斥道：“裴凌你这孽畜！光天化日之下，朗朗乾坤，你竟然敢对本宫如此无礼！”
>--- 玉雪照要穿帮了，这么大的声音，族长估计能听到了！<br>

[61] “甚至，你还想要这素真天的……炉鼎，与本宫一起服侍你！？”
>--- 燕子燕子，你要幸福啊<br>
>--- 还得考虑考虑<br>
>--- (^_^) 燕子好熟练<br>

[64] “今日就算是粉身碎骨，本宫也绝不会让你得逞！！”
>--- 粉身碎骨也不会让你得逞，不粉身碎骨就可以让你得逞了<br>

[65] 司鸿倾嬿的语声恢弘浩大，犹如滚滚春雷，似乎生怕附近的生灵听不到，转瞬之际，便已传遍了整个这方天地。
>--- 直播时也不直呼涪陵老祖之名，差评<br>
>--- 越来越感觉盘涯界最顶级的网红司鸿口技了得，说话一套一套，我相信她的舌头一定极度灵活……[fn=21]<br>
>--- 重溟宗直播姬<br>
>--- 在青要山打卡直播。夫人又开拓了新的领域！<br>

[68] 纵然此次不去浮生棋局，也定要让这裴凌付出代价！
>--- 代价是增添下界因果吧[fn=33]<br>

[69] 然而，“空朦”越是想要挣扎，娇躯被裴凌拥在怀中，却越是乖巧！
>--- 这可能不是逆，是摩柯，后面这老祖被采补时候都会这么觉得<br>
>--- 教练：这个逆我也想学[fn=11]<br>

[73] 这是裴凌的法则！
>--- 这是哪一条法则？<br>
>--- 啥法则到主角这都不正经了<br>
>--- 法则是正经的，人正不正经就不知道了<br>
>--- 哇塞<br>
>--- 焯，这什么不正经法则<br>

[77] 于是，下一刻，她直接伸手搂住裴凌，与其原来无比憎恶的魔头热烈的拥吻在一起……
>--- 系统:什么叫法则的灵活运用啊！文盲你学着点[fn=43]<br>
>--- 系统：现在我已经不需要先把人迷倒控制了，我要让她主动，哈哈哈哈！<br>
>--- 大牛逼了<br>
>--- 六六六，还得是统子哥<br>
>--- 乔乔看来救人，你老公被人非礼了<br>
>--- 这一段可以写两章吗？<br>
>--- 我想知道哪里可以下载这个系统？<br>
>--- 比锁情咒还牛逼。<br>
>--- 灵活拉扯啊<br>
>--- 裴凌：师姐，都是她们主动的！<br>
>--- 最牛系统加1<br>
>--- 这法则还能这样用。。。<br>
