
[-10] 第四更在码，晚点。
　　PS：求月票！
>--- 恶性循环又开始了，慢慢的就会有两更天出现，然后连续几天更新少调时差，最后在一个月少了几十更后短暂正常几天。<br>

[-1] 第六十七章：洪荒躯壳。（第三更！求订阅！）
>--- 666<br>
>--- 搞快点<br>

[3] 但后来……“诡异”之地寻来的“法”，没有后续传承，道途越走越难。
>--- 这么想想就对了：九宗的传承，“法”的强化，从筑基到返虚，合道都是有一个提升步骤的，但是浮生境的“法”不是：对一般的修士来说，只有唯一的一次合道劫才能洗炼成“本源”。但是合道之前把这种筑基级别的“法”作为主修，除非和榨菜一样的底蕴，不然就是很艰难。
榨菜就根本无所谓：合道之后融“法”+引劫一条龙就行了<br>
>--- 问题来了，之前榨菜的遗忘之法就只是搭配神通使用，也没有什么相关传承配合，但没任何问题。看不出“法”缺乏后续传承有什么影响。[fn=39]<br>

[6] 去“诡异”之地寻“法”的弟子，也从最开始的最强天骄，变成了有些天赋却算不上顶尖、需要想方设法争夺资源的弟子……
>--- 应该是榨菜毕竟是外姓，厉氏当初只打算让他争夺圣子，没考虑之后的道途，不过后来榨菜万劫化神，厉氏态度就转变了。<br>
>--- 怪不得当年会说这是考验，不过这种之前没提过的设定和当初说的不太一样啊！只能认为厉家怕榨菜不爽，忽悠了他。<br>
>--- 榨菜前期是吧<br>

[9] 寻木之上，有着诸多洪荒躯壳。
>--- 天地异兽，种族异能<br>

[10] 每具洪荒躯壳之中，皆有一条“本源”！
>--- 上章都已经明说了<br>
>--- 卧槽 上一章有老哥预测对了<br>

[11] 是的，“恒邪”祖师接下来的传承，便是从洪荒躯壳之中，剥离“本源”之法！
>--- 恒邪祖师还是很牛的<br>

[13] 合道后期的修士，甚至可以直接尝试突破渡劫！
>--- 合道突破渡劫有啥条件来着？<br>

[14] 只不过，眼下司鸿倾嬿的修为才合道，如何去弄一具洪荒躯壳过来？
>--- 果然宗主夫人才是女一<br>
>--- 你老公会帮你的<br>
>--- 作为头号炉鼎，最喜欢吹主角，榨菜马上就给你安排<br>

[15] 想到这里，她冷哼一声，这“恒邪”祖师，当真不知道体恤后辈，不负责任！
>--- 比榨菜这个丈育强多了<br>
>--- 恒邪祖师布下的传承至少还有具体的方法，某圣子布下的传承全TM是必要不充分条件[fn=32]<br>
>--- 恒邪祖师举宗入侵青要山，自己都没弄到洪荒躯壳，还失去一条腿外加气运大减，最终陨落棋局！<br>
>--- 找你老公要<br>
>--- 难道这种“任性”其实是司鸿倾嬿本身的性格🤔<br>
>--- 草，等老公送吧<br>

[16] 传承之中需要的材料，居然也不知道多准备一份……
>--- 知足吧，你是没拿到榨菜的传承<br>
>--- 傲娇的倾嬿，爱了爱了[fn=21]<br>
>--- 怕不是等会小苗就要送材料来了<br>
>--- 恒邪:被打跑了<br>
>--- 完了，这下妖帝所有洪荒躯体都要被榨菜薅光了<br>
>--- 巧了，n年之后，有幸能够得到“幽阳”祖师传承的重溟宗超级天骄，估计也是这么想的[fn=58]<br>
>--- 恒邪：😅，你去找妖帝，打赢了，那条手我也送你了，而且我从坟头爬出来把另一只手也送你<br>
>--- 他自己都没搞到<br>
>--- 不愧是宗主<br>

[26] 金乌从远处急速飞遁而来，漆黑躯壳看不出具体情形，唯独萦绕四周的赤金火焰明灭不定，犹如狂风之中苦苦挣扎的烛火。
>--- 原来还以为是一对一打败恒邪的，结果小老弟这么拉啊。估计盘涯界的前身就是甘渊，三大神木瓜分了所有资源，而三神木庇护的异族占据了所有气数。不戮仙，人族没有出路。<br>

[33] 但很快，五具巨大的棺椁同时打开。
>--- 榨菜:我以为是dota solo，没想到是澄海3c<br>
>--- [fn=12]五条本源是吧  系仙人又要动手了吗<br>
>--- 恒邪可能1Vn，斩杀五具躯壳<br>
>--- 看系统1V5，五杀暴走<br>
>--- 榨菜:这不是发了吗，哈哈哈以后都是我的<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 卧槽，还能同时五开，这牛逼呀[fn=11]<br>

[35] 远古的气息汹涌澎湃，五头妖兽缓缓爬出棺椁。
>--- 什么佩恩六道。<br>

[36] 其一人面雀身，耳挂双蛇，足踏赤练，周身萦绕着浓郁若实质的疫气，甫出棺椁，便有狂风相随，此乃“禺强”；
>--- “瘟神”吕岳???<br>

[37] 其二六足四翅，无耳、无目、无口、无鼻，整個躯壳红光赫赫，光辉如火，映照半天皆成赤霞，其为“帝江”；
>--- 威武[fn=26]<br>
>--- 祖巫之首帝江？？！<br>
>--- 混沌无面目的帝江<br>

[38] 其三，人面羊身，目生腋下，尖齿森然若虎，利爪如刃，声若婴儿，却是“狍鸮”；
>--- 饕餮<br>

[39] 其四九首蛇躯，九首皆为人族婴孩模样，五男四女，分掌水火，有毒焰、浊水簇拥在侧，周身阴阳元气氤氲如雾，正是“九婴”；
>--- 九头虫，西游记里被二郎神干废了<br>
>--- hail hydra！<br>

[40] 其五状若孔雀，羽毛华丽，折射万千光华，然而躯壳庞大，双翅展开，似能遮天蔽日，微动之际，飓风平地生出，巨大的寻木，亦为之轻动，此即“大风”！
>--- 也就是大秦旗帜上的玄鸟<br>

[46] 看似空无一人的角落，封禁、隐匿、幻化的符文明灭间，傅玄序、宁无夜与终葵越棘彼此相背，隐约成圈，正趺坐于地，专心修炼。
>--- 榨菜度了49劫，已经过去一年多了吧，这几个还在里面困着呢？<br>

[57] 望着这一幕，蒋风物没有丝毫迟疑，立时移动脚步，迅速退到三人身后；皇朝妖族与他一样，都化作人身，尽量缩小身躯，躲到了三人身后的角落里。
>--- 这家伙，散修从青要山退走，可以说是万古无一了，说不定可以借此得到机缘。。。但总觉得作者不会放过他。。。<br>
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后。<br>
>--- 众人退至吾身后！<br>
>--- 真正的苟道中人啊！榨菜当年都做不到的事！<br>

[69] 它望向终葵镜伊的眼中，满是贪婪与垂涎。
>--- 嫌命长的东西<br>

[77] 轰！！！
>--- 轰，刚醒戛然而止<br>
>--- 果然晚一点的作品水的成分居多<br>
>--- 舒服，作者更新速度杠杠的<br>
