
[-1] 第八十五章：重重幻梦。（第三更！求订阅！）
>--- 打卡<br>

[6] 第五十一场道劫，直接降临！
>--- 开了变速齿轮就这样，别人几百年苦修你只需要几十年，别人渡劫要上千年，你这几个月就完活了<br>

[23] 九千九百九十九层噩梦，总算出来了！
>--- 盗梦空间！你还没出来！<br>

[35] 这个笑声起初只是充满了不屑与冷傲之意，但渐渐的，笑声化作滔滔魔音，与四周永夜低语迅速重叠，仿佛亿兆生灵歇斯底里的请求、绝望、愤怒、怨毒……充斥着堕落、扭曲、混乱的力量。
>--- “愤怒，扭曲，堕落，疯狂”在这本书里有没有出现一百次???[fn=45]<br>

[44] 这是第一万层梦境了！
>--- 榨菜还有五十劫，五十万个噩梦做下来，散仙得蛇精病了<br>
>--- 什么盗梦空间<br>
>--- 没想到吧 边和堕仙斗法 榨菜边解封印<br>

[50] “叮咚！心魔解析中……”
>--- 话说，如果后面几场心魔劫开场都一样，可以省略掉上面四五段吗？直接跳到女主角心魔上<br>

[55] 虽然说这时机选的很不合适，阻挠了她对那名散仙的出手，但是……
>--- 那是系统留着采补的，你先别偷吃<br>

[56] 裴仙友上一次强行操控她的时候，同时接管了她本尊那边的大梦，是以，裴仙友替她破解封印结束之后，她返回永夜荒漠，发现那散仙根本没能从她本尊的大梦之中逃出！
>--- 是留着当补品的<br>
>--- 也就是没需求，否则那散仙早就被系统用堕仙的大梦按死了。<br>
>--- 系统的冥天大梦，真是写轮眼最高境界了。<br>
>--- 系仙帝太强<br>
>--- 系仙人属实是太猛了<br>
>--- 就…系哥牛b啊<br>
>--- 喂，系统现在那么生猛了吗？<br>

[57] 是的，裴仙友看似时机选的不对，但其实，对方什么都安排妥当！
>--- 堕仙:这就是躺赢的感觉嘛<br>
>--- 系统：说谁不靠谱呢<br>
>--- 大盐粥果然好喝<br>
>--- 系统做事，妥妥儿的[fn=43]<br>
>--- 系统：叫爸爸<br>
>--- 系统：谁说站在光里的才算英雄<br>
>--- 系统：你说nm呢<br>
>--- 脑补万岁<br>

[62] 那名下界而来的散仙，必死无疑！
>--- 你帮我渡心魔，我帮你解封印<br>

[63] 裴仙友，一点没有让她失望！
>--- 真仙小姐姐对榨菜是真爱了，榨菜为旧她，不知道被砍多少次了<br>
>--- 莫仙解除封印后就和榨菜双宿双飞，成为神仙道侣！<br>
>--- 真仙：封印解除带你飞[fn=31]<br>

[64] 正想着，裴凌身形悄然变化，转眼换上一袭如火红裙，长发高绾，赤金为饰，手中也多出了一柄薄纱团扇。
>--- 来了来了<br>

[66] 正是司鸿倾嬿！
>--- 天姬和公主也马上要出场了<br>
>--- 这，系统貌似是按着收服顺序来的啊，现在只跨过了计霜儿，可能是本身的特殊并没有心魔劫<br>

[70] 下方靠近门口的位置，放着一张丈高的鲛绡屏风。
>--- 这屏风，还健在吗?<br>

[73] “司鸿倾嬿”二话不说，直接一道血色刀气斩下。
>--- 心魔……给个机会嘛！别这么绝情好不好，一号咒鬼都活了好几章，能让咱多活两章吗？<br>
>--- 不对啊，该水的地方不水，这里应该扒皮抽筋，凌迟啊<br>
>--- 以你两个人的交情，不是堕仙还真的斩不下去<br>

[76] 刀气去世不减，瞬间将屏风斩作灰飞，屏风之后的八宗真传，同样身死道消当场！
>--- 心魔竟然还能重复利用？这是系统用漏洞。<br>
