
[-10] 看完记得投票！
　　PS：今天是最后一天，有月票赶紧投，不要浪费了啊！！！
　　第三第四正在码，等下发。
>--- 你加更啊<br>

[1] 意识到此物是裴凌特意留下，司鸿倾嬿顿时面色震怒，那孽畜！定然是趁她刚才昏迷的时候，将她带到这个陌生的地方，按在地上，肆意对待，强行无礼……
>--- 给钱还入刑吗[fn=26]<br>
>--- 害，醉酒，无夫人，已烧[fn=41][fn=6]<br>
>--- 就不怕是被人捡尸了<br>
>--- 榨菜：咳咳，等以后吧，渡完劫就这样，现在真的没空啊<br>

[2] 想着想着，司鸿倾嬿原本因重伤苍白的面庞上，迅速涌现出两抹潮红，双目之中，水光潋滟，犹如入夜之后，江河之上骤起的烟岚，好一阵迷离，但下一刻……
>--- 都重伤了，还想啥呢你……[fn=17]<br>

[5] 实在舍不得，等她剥离了躯壳中的本源，又不是不还回去！
>--- 不愧是死要钱宗<br>

[6] 青要山，当真狼子野心，自私自利！
>--- 重溟宗果然只有两个正常人……<br>

[17] 那孽畜三番几次对她无礼，当着八宗真传的面在先，当着正魔双方的面在后……如此血海深仇，岂是区区洪荒躯壳能够抵消的？
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[19] 这等仇怨，必须以裴凌的魂飞魄散洗刷，绝不妥协！
>--- 爽到魂飞魄散<br>

[21] 等她先用这洪荒躯壳修成“恒邪”祖师留下的传承，修为大进之后，再去找那孽畜一决生死！到时候，她定要将那孽畜大卸八块、抽筋扒皮……将圣宗所有手段，都使在那孽畜身上，令他求生不得、求死不能……
>--- 欲仙欲死的话，确实求生不得求死不能<br>
>--- 已知其余三大魔门有诸如仙山云雨等双休手段，重溟宗的是啥<br>

[30] “亡”静静望着这一幕，周身气息一点点翻涌，死气澎湃咆哮，犹如汪洋肆意翻腾。
>--- 我知道你很急，但你先别急!<br>
>--- 我们为什么要说“别急”？别急是一种态度，一种张弛有度，一种不急不躁，一种泰然自若。遇到羞辱急于还击，是莽夫，“别急”教我们谦让三分、以理服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜。“别急”体现的是中华儒家的中庸之道，体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理。<br>
>--- 你先别急<br>
>--- 好气呀！但等他们的老公和主人度完劫就打不过了<br>
>--- 生气😡！<br>

[33] “亡”的声音阴冷宏大：“看在新王的份上，吾刚才已经做过一次退让。”
>--- 榨菜:马上给你整成油酥酚主题鬼屋，门票一万上品灵石
伏穷:这。。。不妥吧，一万太少，得加钱!<br>
>--- 以后你要退的估计还不少……<br>

[34] “祸”淡淡说道：“新王的实力，即将超过曾经的‘咒’。”
>--- 不会给这两个的因果，也给斩了吧[fn=32]<br>
>--- 咒能成仙，肯定是天花板战力，这俩禁忌就难说了。他们仨合战仙木估计有点类似我跟乔丹合砍63分一样。从亡和垂宇的对战来看，亡可能是大乘守门员。<br>
>--- 看来当年的咒就是最强者<br>
>--- “祸”一直很有逼数，之前种因果的时候也是给足了，不像“亡”是在敷衍<br>

[42] “考验之事，便交给新王。”
>--- 这个考验应该是两个人一起吧<br>
>--- 什么新王新王的，吾名——榨<br>
>--- 谁服侍得好，就算谁通过了[fn=26]<br>
>--- 亡也顺手一起验一下吧，然后再多判个侮辱尸体罪<br>
>--- 每个人考验半个月<br>
>--- 榨菜:这个当然交给我啊，先来个十天十夜，慢慢验<br>

[43] “亡”简短的说道：“在新王归来之前，那三名生者，都不可离开幽素坟！”
>--- 非要加上你，五个人一起是不是<br>
>--- 榨菜:这怎么好意思[fn=31]<br>
>--- 到时突破新境界回来，连"亡"都要被赠送，"祸"又打不过，整个幽素坟没人拦得住了<br>

[45] 六天之后。
>--- 渡一劫少一个时辰，现在渡到五十劫了<br>
>--- [fn=11]现在渡劫时间已经缩短到6天了哈<br>

[60] 伴随着系统的提示音，裴凌立时恢复身体控制权，他心中极为诧异，这第五十场道劫，还有之前第四十九场道劫，渡的都明显不是他自己的心魔劫！
>--- 不评价了？<br>
>--- 老婆心魔劫专业代渡[fn=26]<br>
>--- 没办法，你渡劫太多，心魔不够用了，就非常离谱。<br>
>--- 夫人的心魔劫会是什么样的呢[fn=21]<br>
>--- 文盲修仙，还没搞懂咋回事<br>

[65] “但反正眼下是系统操控，就算失忆，也是无妨！”
>--- nmd，你倒轻松了，你老婆可惨啦<br>
>--- 文盲修仙，才能最强！<br>
>--- 一键傻瓜式修仙，保你飞升无忧<br>

[66] “不知那位仙人还相不相信我，但不能给祂出手的机会！”
>--- 仙人：我信你个鬼<br>
>--- 裴凌：宝贝，我不是渣男，相信我，给个机会<br>

[67] 想到这里，裴凌当即没有任何迟疑，立时打出古朴缥缈的法诀，语声恢弘浩大道：“万丈红尘，畏我如天！”
>--- 破罐子破摔了属于是。<br>
>--- 法外逛徒张三<br>
>--- 你已经不在乎仙人了吗？<br>
>--- 感觉无法继续下一劫了，中间肯定会断，否则怎么水字数<br>
>--- 拿铁，我只是希望你不要水了，好好写书。<br>
