
[-1] 第九十三章：棋局凶吉。（第三更！求订阅！）
>--- 棋局肯定是大凶（❌）超凶（√）啦<br>
>--- 第一<br>

[3] 其现在的实力，可能还差了一些，但品行却是绝无问题！
>--- 帝君闲了买把黑切吧，切开来看一看<br>
>--- 怕是没见到师尊砍人的样子<br>
>--- 哪天砍了你手脚<br>
>--- 绝无问题，指病娇女同<br>

[4] 将妖族帝尊之位传给这位后辈，他现在唯一要做的，便是在自己真正走到尽头之前，将其培养成天下无敌！
>--- 得了妖帝要被裴氏诈骗集团骗的连苦茶子都没了<br>

[19] 那背影绾着略显潦草的道髻，大袖飘飘间，似欲乘风归去，从这方崖壁彻底消失。
>--- 创派祖师<br>
>--- 九嶷祖师<br>

[31] 一场祭舞结束，其召来清泉浣手，闭目凝神须臾，再次起身作舞。
>--- 舞蹈本来就是与神灵祖先沟通的手段：韶舞-孔夫子的三月不知肉味就打这里来的<br>

[41] 哪怕他是六十四劫大乘，依旧无法直视、无法承受，没有丝毫迟疑，他立时停下舞蹈，收回看向崖壁的视线，垂首行礼：“后辈弟子‘象载’，恭请祖师仙安！”
>--- 以前看小说，猪脚大乘期已经可以逆罚仙人了。<br>
>--- 第三个六十四劫？药仙女，垂宇，这个<br>

[44] 面前这位，乃是上一次浮生棋局开启时，飞升仙界的九嶷山祖师，“宵征”！
>--- 六欲道人，珑煌丹祖，摩诃尊者，飘灯魔尊，福祟魔尊，跟这个宵征祖师，这样还剩下两个飞升的不知道是谁<br>

[51] “棋局之事，轮到我正道前来请教。”
>--- 这样的话正道不就落后魔门一门仙术了吗[fn=31]<br>
>--- 高层果然都是穿一条裤子的<br>
>--- 唉，虽然是对头，但都是为了成仙，所以大事者不拘小节<br>
>--- 有点意思<br>

[53] 香雾缭绕若云山雾海，模糊了“宵征”的面庞身形，其一时间陷入沉默，片刻之后，才道：“大吉！”
>--- 榨菜自己毫无风险，他30+老婆毫无风险，剩下的忽略不计<br>
>--- 对引子来说是大吉，其他人就是祭品<br>
>--- 吧<br>
>--- 榨菜和八个老婆大吉<br>
>--- 系统表示，我要绝境翻盘，各位坐好了，我要开飞车了，被甩下去[fn=32]了，后果自负…<br>
>--- 大吉<br>
>--- 大吉？大寄！<br>
>--- 大吉就是仙路一定成功，榨菜一定成功，和死多少旁观的无关<br>
>--- 这是凶极成祥了???<br>
>--- 对引子来说是大吉，其他人就是祭品<br>
>--- 榨菜自己毫无风险，他30+老婆毫无风险，剩下的忽略不计<br>
>--- 能成功就是大吉，本来每次最好就只能活下来九个人成仙，大部分人过去就是死，仙路本来就凶险，榨菜虽然是个团灭发动机，但老婆都没事的。<br>

[56] 接下来他所说的，都是这个问题详细的回答，此举，并不触犯天条！
>--- 不要脸是自古以来了<br>
>--- [fn=33]<br>

[57] 实际上，九大宗门每次沟通上界，都能询问一个问题，合起来便是九个问题。
>--- 为了多水几次是把.<br>

[60] “上上次浮生棋局，仙路引子乃重溟宗的‘恒邪’。”
>--- 重溟宗恒邪以后都很兴旺，福祟成仙，榨菜开仙路<br>
>--- 大米粒坚有钱就是任性<br>
>--- 最近3次仙路2次是重冥宗开的，有点牛逼啊。<br>

[61] “其抽到的棋局，乃洪荒之战的起始。”
>--- 榨菜的上一盘棋局是仙人对弈，下一盘怕不是仙帝对弈<br>
>--- 榨菜抽到了了黄帝白日飞升的….前一夜[fn=9]<br>
>--- 这个有问题啊，恒邪刚输给妖帝的洪荒躯壳，棋局就抽到洪荒之战，这怕不是抽到的时候就想投了<br>
>--- 那你们完了，到时候系统肯定给你们抽个最大最难的地图，比如山海经大乱斗，大羿射日，禹划九州，成汤叛商这种，一出门就发现满世界的世界BOSS，<br>
>--- 好家伙，浮生棋局原来是rpg随机地图啊。<br>

[62] “最终，他飞升失败，所有那一次的赴局者，皆身死道消。”
>--- 估计是在青要山丢了太多气运 很多人不看好就没跟 翻车了<br>
>--- 看来引子输了，所有人都会死，结合前面说的，恒邪那次，很多人不看好估计没去<br>

[64] “因此，上一次的浮生棋局，便是大凶之兆。”
>--- 概率问题，大凶的概率低一点<br>
>--- 大凶却飞升成功，这次大吉也没参考价值了<br>

[70] “这般情形，很有可能，是因为吾等那次的仙路引子，是‘咒’。”
>--- 所以这里明示，咒那次飞升成功了<br>

[74] “此次棋局，不会再出现洪荒之战。”
>--- 有没有可能 榨菜连着下好几轮的棋[fn=31]<br>
>--- 来个难度最高的，要不显不出榨菜手段(系统)！<br>
>--- 系统：检测到宿主在下浮生棋局，为了让宿主走上完美仙路，已将棋局调整到最高难度“鸿蒙初现，天地重开”，请宿主在局中打败三千亿鸿蒙魔神，搜刮鸿蒙素材重建三千大世界×三千中世界×三千小世界，系统在手，飞升无忧<br>
>--- 系统表示我直接连下九轮<br>
>--- 万族共主<br>
>--- 你们都格局小了，榨菜:我全都要<br>
>--- 系老仙:我全都要<br>
>--- 练下十几轮，把招生办主任下吐了为止<br>
>--- 一定是洪荒之战了，不然榨菜不会去当妖帝<br>
>--- 练下九局棋<br>
>--- 估计要更早，鸿蒙初开或者盘古开天<br>
>--- 有没有可能 榨菜连着下好几轮的棋[fn=31]<br>

[75] “只要引子的实力不是太弱，应该会非常顺利。”
>--- 俺觉得，这次仙路没准会有现代场景乱入。。。。。。<br>
>--- 听这意思，本来因为恒邪失败，所以下一场会下恒邪的残局，残局因为恒邪输了，所以难度会很大，但因为咒的缘故，没有下残局，改下另外一盘棋了，最后赢了，这次榨菜估计会把残局下完吧。<br>

[83] 其身影瞬间出现在九嶷山重重峰峦中的一座不起眼孤峰上，罡风猎猎，拂动衣襟间，“象载”转头望向琉婪皇朝的方向，直接传音道：“大吉！”
>--- 掀了几次桌了还想大吉？这次应该刷棋盘上最恐怖的地图<br>
>--- 估计系统会再次掀桌子，否则以裴凌那么多炉鼎和道侣怎么办，其他门派的祖师们肯定也能蹭到，早真死光了才恐怖。<br>
>--- 大吉基本上就是绝对成功，但死多少人不知道[fn=32]<br>
>--- 招生办主任怕不是见面就被系统砍了<br>
>--- 我估计榨菜会连刷几十盘，举界飞升，招生办想吐血<br>
>--- 而且，散仙也去下过一波，会不会“大吉”的棋谱已经被下过了，轮到榨菜是就成“大凶”了？<br>
>--- 应该连刷N次，刷到臭棋篓子看见下棋就吐才行<br>
>--- 大吉吧！<br>
>--- 到时候一起去的人心态都得崩掉<br>
>--- 伏穷：得加灵石<br>
>--- 我不担心榨菜，我担心跟着去的人群<br>
