
[-10] 第三第四正在码，等会的。
　　感谢书剑飘零2020兄弟的盟主打赏！好久
不见！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋
哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还
有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，
QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，
FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加
更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他
和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕
萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加
更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020
兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主
加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、
Porco.范兄弟的盟主、无敌的我stunning兄
弟的盟主加更、西洲夜雨兄弟的盟主加更、海
棠湾的鱼兄弟的盟主、FlowerDance兄弟的
白银盟加更、大片不能晚上看兄弟的盟主加
更、风拂心铃兄弟的盟主加更、星火欲燎原兄
>--- 感觉对榨菜来说最重要的感觉就2个人
前期厉师姐，敦敦教诲，练气到结丹，修仙入门一手安排
后期药师尊，保命解惑，元婴到合道，眼泪可保命可伤敌，实在不行异空间，答疑解惑，仙路小帮手
看看作者怎么安排药师尊吧<br>
>--- 要不。。。咱先从稳定4更不水不拖做起？<br>
>--- emmmm，作者有过4+x吗？<br>
>--- 盟主老哥们给你一点 啥时候来个黄金盟<br>

[2] 那就苏离经好了！
>--- 老子就是你升真传的时候做了点手脚，你就这么玩我合适吗<br>
>--- 想的真美……<br>
>--- 人在宗中坐，锅从虚空落。<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 锅来<br>
>--- 杀人不过头点地，放过绿帽子王八<br>

[3] 司鸿倾嬿乃苏离经的结发正妻，所有的一切，都是苏离经指使的！
>--- 苦主落泪😭<br>
>--- 苏离经：我只想安静地做个苟道中人[fn=12]<br>
>--- 苏离经:差不多得了<br>

[5] 他和司鸿倾嬿都是人证！
>--- 苏绿比挖矿还 惨！<br>
>--- 日<br>
>--- 草<br>

[6] 这般看来，怪不得他当初一直想杀苏离经，却一直没有机会得手，原来对方还有如此大用！
>--- 机智如我[fn=32]<br>
>--- 主要是有观众的作用<br>
>--- 绿经：和人有关的事你是一件也不做啊！<br>
>--- 逻辑闭环了，属于是<br>
>--- 这下彻底仙尊了<br>
>--- 苏绿经：我应该在车底，不应该在车里。<br>

[8] 其中晏明婳的心魔劫，是在“溪午”学塾之中，系统斩除心魔的方法，便是将他宰了，将山长宰了，将嵇长浮也宰了，尔后带着终葵镜伊，顺利离开“诡异”学塾……
>--- 说起来简单，这种杀手哪是一般人能下的，多少有点感情吧，不，系统莫得感情<br>
>--- 暴躁系统，绝不放过一个<br>

[10] 不过，这次系统倒是没有对他动手，而是在渡厄渊“天”字区跟“地”字区的囚犯脱困之后，以碾压性的实力，将所有囚犯，一个不漏的抓回去，重新封禁关押，尔后用“逆”这条法则，修缮好渡厄渊的全部禁制，令囚犯们继续服刑……
>--- 逆真好用啊，你这心魔劫大半都是靠逆搞过来的吧<br>
>--- 一个都不能少<br>

[12] 系统斩除心魔之法，是直接过去将沉睡中的药仙女盗出“小自在天”……
>--- 周姐的心魔竟然不是炼丹？[fn=32]<br>
>--- 好像你老婆的心魔都是因为被你坑才出现的啊！<br>

[14] 孟红绚的心魔劫跟苏惜柔一样，也是收服【造化之种】。
>--- 可恶[fn=44]剑宗的两位女修没有上车啊，得找个机会把她俩也带上车<br>

[15] 花欲燃的心魔劫，是幼年之时，斩杀了将其上贡给天生教护法的生身父母，以及被生身父母视若珍宝的兄长……
>--- 突然就变得现实了[fn=40]<br>

[16] 花念奴的心魔劫却是修成天生教最顶级的魅惑之术，令裴凌对其欲罢不能，流连忘返，从此忘尽其他红颜，一心一意只要她留在身边……
>--- 所以你学到了如何勾引自己？<br>
>--- 论炉鼎的专业素养<br>

[17] 总的来说，并非所有心魔劫，都与裴凌有关。但与他有关的心魔劫，通常都是斩他……
>--- 那你还不好好反思一下自己吗[fn=33]<br>
>--- 谁让她们都是你坑的呢！<br>
>--- 下体渡劫仙人<br>
>--- 还以为一个个炉鼎跳过了算是躲过去了，想不到还能给水回来一点。<br>
>--- 魔门圣子，人人得而诛之[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈因果拉满<br>

[18] 这让裴凌感到很是无奈，心中琢磨着，心魔劫中被斩的经历，一定要去现实之中报复回来……
>--- 你们斩我，我回头来戳你们。<br>
>--- 就像当初报复闻人灵瑟那样吗？<br>
>--- 非好好拷打报复回来不可<br>

[20] “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”
>--- 其实我一直认为这段话是“广告”，没想到效果这么好，真个飞升无忧<br>

[23] 与此同时，他心中迅速默念：“系统，我要修炼，一键托管【万丈红尘，畏我如天】。”
>--- 只要道劫招得快，没有悲伤只有爱，别人渡道劫赌命，榨菜渡道劫就过心魔劫，身体100%吸收劫力，这个世界不是讲道理的世界<br>

[37] 正是药清罂！
>--- 心魔劫已经给师尊安排上了，离欺师还会远吗<br>
>--- 终于要玩植物了<br>
>--- 实际体验过的都没了吗？终于轮到师尊了<br>

[43] 官服女修神色淡然，眉宇之间，威仪天成。
>--- 突然明白药仙女如此明媚动人至今尚无婚配了…<br>
>--- 番外里面已经说了，丹祖是妹子<br>
>--- 丹祖是个女的啊，之前还以为是个老头<br>

[46] 这个时候，官服女修淡淡开口：“从今以后，‘小自在天’便交给你。”
>--- 哎呀，这怕是跑不脱啊。<br>

[51] 四道血色刀气轰然落下，官服女修的手脚立时被砍去，其躯体跌倒在地，一脸难以置信之色。
>--- 仙凡相隔，念咒的名字都没事，应该没感应。
就算有，仙干预凡，是重罪，违反天纲。<br>
>--- 啊这？？？<br>
>--- 珑煌是已经成仙的啊，这种程度应该有感应吧。<br>

[52] “药清罂”居高临下，垂眸看着躺在繁花血泊中的官服女修，樱唇微张，无声的吐出一个文字。
>--- 草（虽然只是简简单单的一个字，但是却包含了当下所有的情感纠葛）<br>

[54] 尔后，“药清罂”一指点向官服女修四肢断裂处的伤口，纯粹法力没入之后，鲜血立时止住流淌，肉芽催生，裹住断骨，转眼之间，所有伤势，立时愈合。
>--- 人彘<br>
>--- 人棍<br>
>--- 现在打大乘，不费吹灰之力呀<br>
>--- 手脚全砍了不让走？绝了<br>

[56] 其双臂张开，将官服女修紧紧抱入怀中，似乎要跟主人永远在一起，不再分开……
>--- 妹想到，还是个病娇啊<br>
>--- 原来是姛<br>
>--- 不对不对，过心魔劫是斩去心魔，一句话就是让自己的故事都有个happy end，这种强留主人的方式也算是欢乐结局吗？不应该更美好一点？把主人打成植物人就行了？<br>
>--- 不是，这个是堕仙啊<br>
>--- 这真是想不到啊！师尊还有这么暴力的一面啊，之前不是说也未曾品尝过人族的爱恨情仇吗？原来私底下这么黑啊！<br>
>--- 如此才可念头通达是吧<br>
>--- 啊这，真是人不可貌相啊，啊不对，是草不可貌相啊，想不到是绿切黑<br>
>--- 我草<br>
>--- 病娇，榨菜小心被柴刀了<br>
>--- 人彘，不是，仙彘。<br>
>--- 原来是姛<br>
>--- 妹想到，还是个病娇啊<br>

[64] 现在这弟子炼丹，寻常丹药，已经能够炉炉极品，即便是一些难度较高的丹药，比如【悟心通窍丹】、【却死逆命丹】，也能保证三炉之内，至少炼制出一颗极品。
>--- 这天分！九宗第一<br>
>--- 呜呜呜，我的金师妹，什么时候把她收了<br>
>--- 系统表示这算什么，我每次都是极品<br>
>--- 还有俩更捏<br>
>--- 还是不如榨菜的一键托管炼丹术<br>
>--- 而且金素眠只是筑基，地道筑基。。。<br>
