
[10] 正想着，司鸿倾嬿忽然心神一阵畅快，仿佛从出生迄今的所有块垒，在一瞬间轰然消散！
>--- 榨菜把法力射进来你就心神畅快。<br>

[16] 此刻，司鸿倾嬿周身袍袖狂舞，气息节节攀升，修为已然到达合道后期巅峰，距离渡劫，亦是不远！
>--- 马上就是司鸿老祖了<br>

[21] 时间缓缓流逝，又是六天过去。
>--- 不是10天吗？怎么是6天，还是没度一次劫就减一个时辰？<br>

[28] 第五十一场道劫结束，裴凌没有任何迟疑，立时再次打出法诀：“万丈红尘，畏我如天！”
>--- 一个道侣一场心魔劫，榨菜哪来的50个道侣？[fn=39]<br>
>--- 这样写，渡个劫不是要写个几十章[fn=12]<br>
>--- 祖师团都没渡劫完，榨菜就大成了<br>
>--- 你炉鼎用完了怎么办<br>

[45] 只不过，此地的荒芜与冷寂，却又让他极为陌生。
>--- 刚挨了四十九次核爆炸<br>
>--- 全是坑<br>
>--- 你来晚了，青要山刚刚被榨菜用天劫洗过地[fn=4]<br>

[50] 龙伯战王微微颔首示意，旋即语声如雷道：“吾要走这一次的仙路，想向帝尊借取金乌之力。”
>--- 金乌已经是伊拉克战损了。<br>
>--- 夸父逐日，龙伯战王取金乌之力，应该是借用这个典故<br>

[52] “纵然去了浮生棋局，也升仙无望。”
>--- 看来上一次和咒一起去的妖族大乘是没了<br>

[64] 话音方落，他又补充，“继承青要山妖帝之位除外。”
>--- 这么看，这龙伯战王竟然是大乘期？<br>

[70] “本帝现在选中的，是琉婪皇朝中的药清罂。”
>--- 完了…作者要写死你了<br>
>--- 还搞事，是嫌死的不够快，榨菜大乘回来直接给你片成烧火棍<br>

[72] “只要她答应继承妖帝之位，庇护青要山，本帝便给你想要的力量。”
>--- 我终于可以说话了<br>
>--- 这个好！
以后各地都是裴凌的后花园！[fn=21]<br>
>--- 草，请谁不好请她，榨菜修成那个什么火之后直接成师尊主人了<br>

[74] 此方世界，再没有任何生灵，能比药清罂更加适合这个位置！
>--- 往后这世界全是榨菜后宫掌控了<br>
>--- 玉雪照：青要血脉，仙人随从，气数足够，没错就是我<br>

[75] 而且药清罂底蕴深厚，曾经的主人，乃是飞升仙人，气运昌隆，也只有她，能在如今人族大昌的情况下，支撑起摇摇欲坠的妖族气数！
>--- 所以说榨菜要飞升了，小狐狸也可以当妖帝啊<br>
>--- 这是打不过榨菜，准备把他师傅请来坐镇<br>
>--- 人家飞升有望，哪里有心情在这里当妖怪。<br>
>--- 妖帝寿元不多，再不找接班人妖族就完了，他也没有选择<br>
>--- 这么合适的目标，一万年了妖帝不可能没动过念头。现在他应该是真的快不行了。<br>
>--- 妖族真卑微，龙伯战王这种强者，居然也没有实力走仙路。王朝里的妖，到底能不能倚靠人族气运。王朝可能是以前的大妖选择的方案，融合进人族，现在看来也挺失败的。<br>

[77] “但药清罂一直想为‘珑煌’丹祖寻找传人，已经找了数千年。”
>--- 寻找传宗接代的男仍，已经找了数千年了，现在好不容易来个裴凌<br>

[78] “其未必会答应继承妖帝之位！”
>--- 我已经是裴凌的人了，不能再做别的女人<br>

[82] 许久之后，他方才说道：“吾去试试。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 说不定药仙子本来就想做妖帝呢，白捡的，反正来回就一会儿，就当散个步<br>
>--- 战王:一个字，淦！<br>
>--- 怎么试也没用啊，人家是上界仙植，跟下界妖族关系也不大，就想着主人的任务，找个传人而已，而且你应该还欠人家一份因果吧，虽然是榨菜复活你，但复活币可是药仙女的<br>

[86] 沉闷的巨响逐渐远去，烟尘止息，天光残照，干涸的深渊之中，寻木挺拔冲霄，枯枝之上，棺椁累累，寂然无声。
>--- 我怎么觉得小狐狸要成为妖帝了。<br>
>--- 榨菜渡劫渡一半了，要抓紧把宜音仙子回复原貌啊！宜音仙子怎么能以那么丑陋的形象被打爆呢！<br>
>--- 今天这么晚，还是月底，明天怕不是只有两更<br>
