
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四晚点，先睡吧。
>--- 也太晚了[fn=40]<br>

[-1] 第九十二章：洪荒遗迹。（第二更！求订阅！）
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[20] 浓重的悲哀犹如实质，萦绕在整个天地之间。
>--- 烤全羊啊嗯<br>

[27] 很快，青鸾收回视线，却是跟龙伯战王之前一样，没有察觉出“药清罂”有任何问题。
>--- 目前为止系统的伪装，还没失过手，
在浮生境伪装成“咒”的时候，连“忘”都找错人了<br>
>--- 系统出手，天道都看不穿<br>

[42] 战王此刻整个躯壳，都燃起一层赤金色的火焰。
>--- 皇后周身也有赤金色火焰缭绕，皇后有金乌血脉吗？<br>

[54] “将来若是青要妖族有灭亡的危机，便是违逆天条，也必须下界来救！”
>--- 立旗了<br>
>--- 基本必死，青要灭亡危机，铁定9宗干的，更大可能4魔宗，下界不还得被飞升9派仙人逮回去<br>
>--- 坑呀！<br>
>--- 话说战王再达罗泽被苏离经盗号骗异族和榨菜这个因果战王也得去了结吧<br>
>--- 龙伯会遵守的，又不是每个修真者都是魔门那么离谱的不做人<br>
>--- 这要是违逆天纲下来救，怕不是上届的重溟祖师已经拿着麻袋准备套头卖灵石了。<br>
>--- 条件是青要山妖族灭亡，只要留着一个就不算灭亡，总会有抓回去当宠物的<br>
>--- 且不说要怎么下来，光按散仙说的仙凡相接可是重罪啊，再加上偷渡，怕是违誓的代价都要轻很多<br>

[59] “吾接下来，要好好融合金乌之力，便不打扰妖族帝尊交接了。”
>--- 溜得倒是快啊<br>

[62] 雷霆版的脚步声渐渐远去，很快，战王的身影消失不见。
>--- 雷霆般的<br>

[65] 裴凌立时点头。
>--- 这涪陵，系统就这样把师尊卖了，他内心就没有一点波澜的吗[fn=31]<br>
>--- 药仙女是很温柔，但你们不觉得这个"药仙女"乖得简直过份了吗？<br>

[66] 眼见“药清罂”答应继承妖帝之位，青鸾没提任何要求，直接便道：“三日。”
>--- 面对“药清罂”，青鸾提出的要求是...<br>

[71] 裴凌在系统的操控下，再次点头，尔后直接大摇大摆的飞到那口金乌棺椁之中，手一挥，棺盖合拢。
>--- 棺材本都被骗了<br>
>--- 《大摇大摆》<br>
>--- 连妖帝这老头子的棺材都骗<br>

[73] 系统立时操控着裴凌的身体，开始修炼【恒火真诀】。
>--- 近日，本台记者了解到青要山发生了一起诈骗案件，为了挖掘事情真相，我们首先采访了龙伯先生，龙伯战王没说话离开了。我们又去青要山采访了妖族帝尊，但是被打了出来，对于这种伤害记者的行为我们严正谴责！最后重溟宗的裴先生接受了采访，他说这一切都是因为青要山贪心导致的。<br>
>--- 功法都是对的，妖帝碰到诈骗集团了<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>
>--- 好短<br>
>--- 好家伙，在这修炼恒火真诀到大成，完成药仙女对丹祖的誓言，成为药仙女的主人，是为了还拜师的因果？你是我师父，我是你主人，太刺激了[fn=62]<br>
>--- 裴凌升仙后，
其尊号就是
“白嫖帝”<br>
>--- 系仙帝要成仙就是最强的仙<br>
>--- 懂了啊。系仙人这是要承九宗气运，再加上幽素坟和青要山的气运，然后借堕仙的力量破浮生境。这就相当于给盘崖界一界的气运拿完了成仙<br>
>--- 命承11日？目前已经是九宗共主，幽素坟的王、永夜荒漠的仙，接下来是青要的妖帝，系统什么都要<br>
>--- 近日，本台记者了解到青要山发生了一起诈骗案件，为了挖掘事情真相，我们首先采访了龙伯先生，龙伯战王没说话离开了。我们又去青要山采访了妖族帝尊，但是被打了出来，对于这种伤害记者的行为我们严正谴责！最后重溟宗的裴先生接受了采访，他说这一切都是因为青要山贪心导致的。<br>
>--- 系统比付穷祖师还狠，什么便宜都吃干抹净。<br>
>--- 功法都是对的，妖帝碰到诈骗集团了<br>
