
[2] 这个时候，妖帝正要给“药清罂”灌输妖族的种种秘闻，以及洪荒之事，忽然面色一变，裴凌？
>--- 本来想正常应该听完秘闻再劈，不过转念一想能有啥秘闻比得上系统全自动最优方便<br>
>--- 我被白嫖了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 榨菜：啥秘闻比得上系统，别耽误我统哥渡劫<br>
>--- 主角就一个文盲听了有啥用？<br>
>--- 系统还是不够沉得住气，洪荒秘闻，可能跟棋局相关，应该听听的<br>
>--- 就差这一会，多少八卦没听着<br>

[6] 但紧接着，苍穹之上，劫云汇聚，雷电闪耀之间，煌煌天威，沛然充塞，劫云没有任何迟疑，立时锁定了庞大的寻木本体。
>--- 寻木已经是仙了，这个天劫应该是给他续命吧。<br>
>--- 这下子寻木要没了<br>

[7] 系统施展的【万丈红尘，畏我如天】，给寻木引下了天劫！
>--- 想起周星驰电影里面台词，先煎后杀，再奸再杀。<br>
>--- 我不但白嫖了你，还要找天劫小弟弄你[fn=11]<br>
>--- 时间不多的意思是天劫要来临了么？.然后直接被榨菜劈死了<br>
>--- 系统降劫就不是一般的劫了<br>

[8] 见到这一幕，裴凌心中不由一怔，系统刚刚从寻木手中骗取了妖帝之位，转头又是一场天劫，送给寻木……
>--- 我可能不是人，但你是真狗。<br>
>--- 礼尚往来<br>
>--- 无所谓啊，反正幺弟本身也要死了<br>
>--- 要是我，我直接寄了重开<br>
>--- 人与人之间的信任呢？！
当初让你当妖帝，你拒绝了！
现在让你师傅当，你来白嫖！<br>
>--- 这TM谁顶的住啊？道心直接裂开<br>
>--- 三个月河东，三个月河西，莫欺榨菜穷<br>
>--- 果然不做人了，和人沾边的事是一件也不做啊<br>

[9] 这……
>--- 你无情你冷酷你横行霸道<br>

[11] 下一刻，紫电裂空，一道粗壮的犹如山脉的劫雷轰然劈落！
>--- 山脉粗<br>

[19] 玉雪天狐族族长芸姵也道：“帝尊本体乃是三神木之一的寻木，纵然寿数已高，但再执掌青要千百年岁月，定然不是什么问题。如今仓促传位，却不知道是何缘故？”
>--- 岁数大了被诈骗集团诈骗了<br>
>--- 这个嘛？你家小狐狸弄死那个圣子过来找茬了，所以让你家小狐狸出手吧。<br>
>--- 要跟被你家天骄越级斩杀的那个裴圣子一绝死战了啊[fn=33]<br>

[26] 见状，蜚与修蛇也都颔首道：“帝尊心意已决，吾等必须从命。”
>--- 寻木，人麻了<br>

[39] 修蛇嘶声道：“这株万年仙植，如若出生在青要山，吾不会有任何意见。”
>--- 不是本地人不行？[fn=49]<br>

[49] 修蛇嘶嘶吐信，问道：“龙伯战王前两日也来过我青要，其时吾于道中小憩，还与他有过一个照面，曾见药清罂立于他肩头。不过，当时不知他来意，未曾招呼。”
>--- 就是你小子拦路是吧<br>

[54] 闻言，其他两位妖尊的神色，顿时变得极为难看。
>--- 妖帝把他们的路给堵死了相当于<br>

[56] “吾等三位，只要有任何一位成功飞升，青要山，便仍旧是人族的禁地。”
>--- 非洲大草原吗？<br>
>--- 一位大乘都没有，无知无畏<br>
>--- 伏穷：感谢大自然的馈赠🙏<br>
>--- 这里是说妖族吧。<br>
>--- 你们有渡劫巅峰的吗，不然可不及的啊<br>

[63] “结果那几位，竟然还全都在棋局之中陨落……”
>--- 上次棋局的那几位妖族大乘怕不是和龙伯战王一样是用本源强行提升出来的<br>
>--- 上届棋局就是人族与妖族的大战，那几位是去演反派的嘛[fn=4]<br>
>--- 喷了，肯定被当垫脚石了。<br>
>--- 上次棋局其实也蛮尴尬的，九大宗门都想着先抱团尽量多杀其他宗门的想法，引子（“咒”）得确保活着，奶妈（丹祖）还不能死，其他人里面像散修（六欲）这种特性过于鲜明的，还不好下手，就杀起妖族最简单，人数还TM劣势，实在是姿势摆的太好<br>
>--- 果然那几位妖族大乘都没了<br>

[69] 有了洪荒本源，便可跳过无数年的修炼、跳过如今妖族气数的辖制，直接继承先祖遗蜕留下的血脉之力。
>--- 龙伯战王为什么可以继承金乌的力量啊，他不是龙伯族吗？<br>
>--- 龙伯战王好歹算是有缘由，毕竟死了那么久，可就你们这水平去了也是当炮灰啊<br>

[70] 如此，才有足够的实力，去参加那场飞升之局！
>--- 怪不得之前会有妖族大乘和咒一起去，原来是速成的啊<br>

[71] 而现在，帝尊已将位置传给药清罂，现在的药清罂，同样可以给它们洪荒本源！
>--- 与其坐以待毙，倒不如放手一搏<br>
>--- 有没有想过它们要是失败了，那青要山就一个渡劫都没有了，妖帝又寿命无多，要是都死了，还拿什么让人族忌惮[fn=47][fn=47]<br>
>--- 怪不得之前的全灭<br>
>--- 果然一群牛马手下<br>
>--- 你们这些修炼材料在想什么呢<br>
>--- 好家伙，寻木兢兢业业，手底下一堆二五仔[fn=34]<br>
