
[-1] 第一百章：轮回噩梦。（第二更！求订阅！）
>--- 第一<br>

[2] “这下界而来的区区小仙，吾本来打算随手解决。”
>--- 我现在怎么感觉榨菜和那些妖族差不多了呢？只会吹牛逼了，一点智商也没了[fn=14]<br>

[7] “罪证确凿、罪行累累、罪不容恕！”
>--- [fn=33]<br>

[8] “当处以废除修为、抹去记忆、打入小千世界，为牛为马，百生百世，不可入道！”
>--- 原来地球上有几百亿仙帝<br>
>--- 想不到啊，在座各位都是犯过违逆天条大罪的仙帝啊！<br>

[11] 仙人脱困了！？
>--- 莫仙友累了，看系仙人的表演<br>

[12] 裴凌顿时大惊，他刚才那话只是说说而已，真……堕仙怎么直接当真了？！
>--- 菜逼哈哈<br>
>--- 你说的，现在交给你了<br>
>--- 装逼犯，哈哈哈<br>
>--- 这就怂了？<br>
>--- 让你嘴嗨<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈哈<br>

[16] 其四面八方，怨愤、不敢、恐惧、杀意……滔滔萦绕，犹如怒海狂澜，澎湃汹涌。
>--- 不甘<br>

[23] 她没有穿戴凡俗公主的华美裙裳，而是着一袭与临尘仙人有着微妙相似的仙官袍衫，仪态端庄，秀美雅致的眉宇间，不怒自威，凤仪天成，似骤然从凡人之中的尊贵生灵，化作了那九天之上的俯瞰者。
>--- 榨菜心想，好漂亮，不能放过。<br>
>--- 一键换装，随着解封程度，有不同的制服<br>
>--- 厉害<br>
>--- 解封得多了，还能升级的啊<br>

[25] 公主语声淡漠的开口：“触犯天条又如何？”
>--- 系统：“我都能用”<br>

[26] “天纲天条，不过是些比较特殊的法则。”
>--- 真正的求道者<br>

[28] “区区违逆，何足挂齿！”
>--- 啊这，后果呢？<br>

[29] “尔等这些所谓的仙人，已然享受过漫长的岁月，却毫无求道的勇气。”
>--- 确实，对大部分修炼者来说，“长生久视”就是修炼的终点了，在那之后，找一个好的仙职过日子才是他们的选择。如果在下界的时候底蕴强一点，成为一名正仙也是水到渠成。但对于堕。。真仙和系统这种来说，修行本身才是目的。<br>

[31] “譬如裴仙友也是犯下诸多天条的仙人，临尘蛰伏于此。”
>--- 哈哈  直接被卖<br>
>--- 我不是，我没有，别乱说哈<br>

[33] 仙人神色一变，立时望向裴凌：“你也是堕仙？”
>--- 喂，管理员吗？帮我查查这个616宇宙有几位堕仙？在线等，挺急的<br>

[34] 裴凌面色平静无波，似丝毫不为所动，实则是眼前变故太过突然，他还没有反应过来发生了什么。
>--- 能在仙人面前平等说话而不畸变，确实已到仙人水准<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 傻眼了吧<br>
>--- 榨菜不仅文盲还是个反应慢的啊<br>

[51] 仙人的掌劲瞬间化作一枚枚古篆，落入台上，进一步加强了禁锢祂的枷锁！
>--- 🤙🤙🤙<br>

[52] 庄淑公主跟刚才一样，又一次出现在裴凌身畔，淡淡开口问道：“裴仙友，此番前来寻我，是有何事？”
>--- 榨菜不远万里而来想和你困觉。<br>

[53] 裴凌立时回过神来，现在这一幕，仍旧是堕……真仙意志的梦境！
>--- 奥楚蔑洛夫<br>
>--- 真仙与堕仙的切换，哈哈，好灵活<br>

[57] 裴凌此刻，神色波澜不惊，语气宛如闲话家常一样随意，似是根本没有将仙人放在眼中，却是完全忘了刚才被仙人吓得几欲逃遁之事……
>--- “忘！”<br>
>--- 谁怂谁是狗<br>
>--- 榨菜：不能尴尬，赶紧忘记<br>
>--- 榨菜已经吓尿了<br>

[60] 裴仙友刚才，确实明显松了口气……
>--- 真仙小姐姐你这么恋爱脑，那么多年没被渣男骗，不容易啊<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 不枉榨菜总是喂粥给你喝<br>
>--- 感动的要以身相许了<br>
>--- 得，这傻孩子还真以为榨菜是担心她<br>
>--- 堕仙：榨菜他真的，我哭死😭，太亚撒西了<br>

[64] “裴仙友手段高明，出手隐蔽，却是让我先手了一回。”
>--- 系统牛逼<br>

[69] “眼下只要其认为自己不死，短时间内，我便无法真正将其斩灭！”
>--- 搞仙人，毛仙人<br>
>--- 杀了，上届不得源源不断来仙？<br>
>--- 盘涯界第一法则，无中生有<br>

[70] “当然，若是我的封印能进一步解开，此事便会变得十分简单。”
>--- 系统：我来<br>

[71] 话音方落，仙人又一次被斩首，斩仙台淡却，永夜荒漠出现，仙人对裴凌出手，四周变化，斩仙台再现。
>--- 刷榨菜玩<br>

[73] 眼见一切都在真仙意志的掌控之中，而且，真仙意志只关心封印问题，丝毫没有提到被他窃取力量之事，裴凌彻底没了任何顾虑，当即开始说起真正的正事……
>--- [fn=33]<br>
>--- 主角飞升上界也要进入魔门呀，吃堕仙的软饭<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 榨菜人生两大爱好：搞妹子，薅羊毛，在堕仙这，两大爱好合为一体了！<br>
>--- 开始白嫖仙术了<br>
