
[-1] 第九十七章：轻松脱身。（第三更！求订阅！）
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 没想到四点我还没睡吧 2/7 04:07<br>

[1] 第九十七章：轻松脱身。
>--- 多水了几字<br>

[6] “人族当年行事太过决绝，罪孽无数，因果极大。”
>--- 应该是指戮仙吧，妖族肯定也没少害人<br>
>--- 罪孽个鬼啊！你们吃人就不罪孽了？<br>

[12] “最好的办法，还是建立因果，拿到正当的名额。”
>--- 然后系统：检测到新的因果，斩了[fn=31]<br>
>--- 系统:你在想屁吃！<br>

[13] 狰微微颔首，轰然道：“此事，交给吾！”
>--- 狰的小镇被主角搬走了，这种就已经够当因了<br>
>--- 狰的小镇被主角搬迁了，这种就已经够当因了<br>
>--- 小狐狸危！<br>

[24] 妖帝语声冰冷恢弘：“这妖帝之位，原本是要传给药清罂的，但既然是你，也是一样！”
>--- 沒，你就是傳給了藥清粟。因果師尊擔<br>

[26] “现在你既为帝尊，便当舍弃人躯，化身为妖！”
>--- 不用这么麻烦，人族泰国有个小手术就能搞定<br>

[31] 伴随着系统提示音，裴凌立时恢复身体控制权，来不及问候这***系统的列祖列宗，其心念一动，坠落立时停止，周身伤势，迅速沿着受伤时的轨迹，一模一样的倒退、恢复。
>--- 打个差评<br>
>--- Tmd?苟日的?<br>

[39] 然而就在这个时候，他微微抬手，霎时间天地静止，整个这方世界，所有一切攻击、所有洪荒躯壳、巨大摇曳的寻木、奔涌咆哮的天劫……全部静止！
>--- 桥豆麻袋<br>
>--- 时间法则<br>
>--- 木头人法则第一次还是第二次用！。想起小时候电视剧人间大炮发射！时间静止吧！<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>

[52] 就在这个时候，一个熟悉的语声，隔着重山万水传入虞渊，响彻这方天地：“前辈，晚辈生而为人族，不可能转化成妖。”
>--- 生而为人，我很抱歉<br>
>--- 你当人妖蛮好的<br>
>--- 其实还挺想看到你不当人的…但是行径也差不多了就算了<br>

[53] “不过，还请前辈放心，晚辈会在力所能及的情况下，庇护青要山。”
>--- 从此:嫖仙建立了盘涯界生态自然保护区<br>
>--- 青要妖族整天想着怎么扬了人族，就榨菜还搁这庇护人家<br>

[54] “除此之外，晚辈之前所言，浮生棋局的承诺，依旧有效！”
>--- 这也太不爽了，妖帝把榨菜按着打，结果就这？<br>
>--- 狰不用忙活了，这下子名额直接有了<br>
>--- 文盲榨菜是这么想的，系仙帝可说不定<br>
>--- 榨菜還是個忠厚人啊<br>
>--- 不爽，想看榨菜扬了寻木<br>

[69] “现在琉婪皇朝的因果，九嶷山的因果，都已经大致了结。”
>--- 皇后公主还没结清呢<br>

[71] “只要我将三道合一的合道之法，还有我的毕生传承，一起送入传承殿，这份因果，也能彻底解决。”
>--- 不知道是哪个倒霉蛋以后得了你的“传承”<br>
>--- 起步最低双劫道基，往上就是一品金丹极品仙婴，然后重是万劫化神大道返虚，只有完成了这些步骤才能进传承殿接受裴凌三道合一的传承！（就前面这一串条件就能刷掉古今所有修士[fn=33]这难度不是一般的大）<br>
>--- 系统：你斩因果的手法太LOW，学着我点，别丢脸了。老子辛辛苦苦培养你一场容易吗？每一步都走到极致了，要是功亏一篑，岂不是砸我招牌。<br>
>--- 三道合一修練法第一步就是先有系統<br>
>--- 把系统留下才算！<br>

[72] 想到这里，裴凌忽然觉得有些奇怪……
>--- 星恨危险了<br>
