
[-10] 欢迎加入本作品书友群
>--- 请两张假吧，这么更新身体吃枣药丸<br>

[-1] 第一百一十章：上次棋局。（第二更！求订阅！）
>--- 这一定是中了逆了，昨天还差两更<br>

[9] 刺目雷光中，药清罂整个被雷霆淹没，绿衣之上，迅速洇开一簇簇“水花”，绿液顺着她指尖悄然滴落，芬芳清香，弥散周遭，虚空之中，立时生机涌动，生出片片瑶花琪草，茎叶招摇间，雷纹隐隐。
>--- 要变雷击木了？<br>

[10] 转眼之际，药清罂身上的伤势，已经迅速恢复。
>--- 最后一场道劫要渡心魔劫，可惜已经提前渡了，只要扛得起天雷即可<br>

[16] 药清罂周身，霎时间“水花”迸溅，浑身上下，伤痕累累。
>--- 噴了<br>

[22] 她是六十四劫的渡劫，这场道劫结束，只要不用一些特殊的手段，去提前引劫，下一场道劫，会是八年零八个月之后。
>--- 之前说的是。第一场道劫的时间无法改变，后面的道劫延迟很容易，提前很难，不是无法提前。<br>
>--- 之前说的不是渡劫只能用手段延后，无法提前吗？只有榨菜这样违逆天纲的才能提前啊，怎么降级成了特殊手段就能提前<br>
>--- 做梦呢，一会儿还有惊喜哦<br>

[29] “沧兴”没有立刻回答，却是立时挥手布下一座大阵，隔绝外界任何探查，又施展种种手段，防范窥探，紧接着，取出【传国玉玺】与【帝皇剑】，镇压此地气数，不许丝毫讯息外泄天机……
>--- 卡门来打！<br>
>--- 药仙女，对不起了<br>

[41] 若是魔道问的是棋局，那么正道问的便是仙术，双方依次轮换……
>--- 毕竟都是一界出来的大佬 打打杀杀是下面人的事情<br>
>--- 正道地界的凡人不打仗就不会有大问题，魔道地界的凡人不打仗也会变成修行资粮。而大战是魔道引起的，目的也不是为了抢资源。你们不要把正道想得那么坏好吧[fn=38]<br>
>--- 那无始山庄又是怎么算的？还是你们不带他们玩，刚好八个门派之间四比四地对半轮换<br>
>--- “唐山现像”<br>
>--- 不错啊，看来打杀归打杀。背后高层一团和气。最惨的还是没修道的普通老百姓。<br>
>--- 那看来最后双方会交换消息，共享信息<br>

[43] 当初的仙路引子，“咒”，共邀九宗所有巅峰修士，于万虺海聚集，便是为了棋局的秘密，以及上界传下来的消息……
>--- 其实不一定是交易，本来就是互利的事。
咒得了棋局信息提高胜率对跟着去的人也是好事；而不给九宗名额，凑不齐九个人棋根本没法下[fn=22]<br>
>--- 看来九宗就是通过消息换的名额<br>

[45] 只不过，其后她与主人遇上“福祟”魔尊，一番交手之后，主人忽然态度大变，让她为其寻找一位传人，且在回去之后，对那位未来的传人，定下种种苛刻的条件，要求她完成这個任务之前，不可飞升上界……
>--- 福崇不是重溟宗飞升的<br>

[46] 除此之外，主人还给她定了一个要求，若是有人能将【恒火真诀】修炼至大乘……那便是她新的主人！（见番外：珑煌丹祖。）
>--- 哇，意外之喜啊[fn=21]<br>
>--- 突然兴奋了[fn=11]<br>
>--- 真的会玩<br>
>--- 药儿，我想过了，我管你叫师傅，你管我叫主人，咱们俩各论各的……师傅你找什么？主人帮你呀…<br>
>--- 噢噢噢哦哦<br>
>--- 师傅要变成徒弟的形状了！<br>
>--- 榨菜修炼成功了，可爱的师尊要变成榨菜的了！<br>
>--- 榨菜已经大乘了 师傅变主人 拿铁还是会玩啊<br>

[54] 从主人进入浮生境之后，主人的任务，她已经牵挂了数千年！
>--- 主人的任务罢了<br>

[55] 三十年一期的论丹大典，不仅仅是整个盘涯界的盛事，也是她从沉眠之中醒来，怀念主人、回忆主人的机会。
>--- 爱的深沉啊！<br>

[57] 裴凌、金素眠……是她现在的心血！
>--- 榨菜会成为你的新主人，他带你上去，有种女人找了新欢，去旧爱面前炫耀的感觉<br>

[58] 她要将主人的任务，完成的漂漂亮亮，尔后再飞升上界，去见主人！
>--- 主人的任务！<br>

[59] 她要用真正强者的姿态去见主人！
>--- 然后砍下前主人的四肢，做成仙彘，送给榨菜，大家永远在一起。<br>
>--- 感觉是榨菜帮忙渡劫的原因吧
心魔劫不是变成病娇把她主人四肢砍下来然后永远在一起了吗<br>
>--- 有一种被抛弃的女人想要自强打脸负心汉的感觉<br>

[60] 她要让主人看到她这数千年来，并非虚度，而是切切实实的为主人在下界留下了一脉传承！
>--- 这是渡过心魔劫的结果吗？<br>

[62] “我要完成主人的任务，才会飞升！”
>--- 《主人的任务》<br>
>--- 😂<br>

[65] “尽管如此，每宗也只能问一件事，且无法将其传给宗门后人，以作积累。”
>--- 那么问题来了，药仙女的本体是仙界灵植，丹祖飞升之前就把药仙女养大了，仙人传条消息都这么小心谨慎，更别说是仙界灵植，那么药仙女是怎么到盘涯界的？洪荒传承还是九宗祖师再犯天条<br>
>--- 有个卡bug的想法
为什么每次收到上届消息的不把消息存到卷轴里，等下次的人过来看，同时留下新的
整个过程也没有凡人知道，都是要去下棋的人才知道<br>

[66] “药道友若是不参加此次棋局，这次棋局的其他消息，便不能告诉你。”
>--- 为什么你们都觉得药仙女能参加这次棋局的啊[fn=39]按之前的设定，药仙女只有十劫，现在+2了也就十二，离六十四圆满还差了很多，按时间算也得几百年后了，之前伏穷也是因为这个原因就不怎么稀罕药仙女飞升名额，全投资在榨菜身上了<br>
>--- 有榨菜做主人，安啦！<br>

[77] 药清罂却也没有继续在此地停留，同样绿影一闪，朝盘涯界遁去……
>--- 水水水水水水水水水<br>
>--- 这种自作聪明的女人，人家费了那么大的劲传递消息，难道为了早一点见你？真是。活该了。<br>
>--- 你好徒弟帮你招了亿万子民<br>
>--- 没了？！<br>
