
[-1] 第一百一十三章：细数红颜。（第三更！求订阅！）
>--- 算算老婆<br>
>--- 细说<br>

[10] 厉师姐、乔慈光、司鸿倾嬿、晏明婳、闻人灵瑟、司鸿妙璃、苏惜柔、孟红绚、花欲燃、花念奴、花桂容、花芍颜、花寄莲、花满襟、花娇樱……
>--- 素真天掌教呢？<br>
>--- 天生教这一干炉鼎真是赚啊<br>

[11] 所有与他双修过、或者被他采衤卜过的道侣和炉鼎，基本都在其中，只有花蕊蝶、花又芳和花舒萼三人没有排上。
>--- 天生一干只有名字的花姓炉鼎都一个不落了，红粉新娘得哭死<br>
>--- 剑宗的严思纯可以不要，桓蕴真不能不要吧，还有正道四小只也不要忘了<br>
>--- 是不是忘了推衍幻境的霊宜仙帝，别真的当成幻境了！你可不是无始山庄的。<br>
>--- 是不是忘了推衍幻境的霊宜仙帝，别真的当成幻境了！<br>
>--- 乔慈光不对吧，目前唯一一个处女<br>

[13] 第六十五场心魔劫，是花蕊蝶。
>--- 65是“逆”本源吧<br>

[16] 除了师尊药清罂的心魔劫，渡了两次之外，其他所有红颜，都只渡了一次心魔劫。
>--- 他都吸了几次药汁了<br>
>--- 药仙女奶都吸了，肯定是道侣。<br>
>--- 吃到了，榨菜结丹的时候系统提示用六欲秘典作为结丹功法，然后榨菜抓住药仙女的手，消化掉收徒见面礼给的一滴绿色液体就算双修成功了<br>
>--- 师尊很重要啊，完全可以媲美师姐，都没吃到就能这样了，吃了以后，师姐的最强敌人出现了<br>

[18] 这四人虽说到现在为止，还没有跟他双修过，却都是当初厉氏送给他的妾室，在名份上，以及实际归属上，都属于他。
>--- 绝心子，欧阳姐妹，金家姐妹，鲁绿蔷，秋未央，楚雨裳，阮芷，小词，冰清，桓蕴真，严思纯，正道四小只，顾南薰，皇后以及诸位公主，一个都不能落下！<br>
>--- 当初榨菜可是想要绝心子和堕仙的<br>

[19] 那个时候，他已经开始走仙路，迄今没有来得及领教余紫姬与舒妩的“轮回色相”……至于施南子与怜彤子所言的“仙山云雨”，倒是后来在无始山庄祖师“霊宜”那里，一同推衍过幻境……
>--- 压抑怎么没有心魔<br>
>--- 轮回色相，仙山云雨 ，重溟总的特色是啥<br>
>--- 萝莉仙子肯定带走<br>
>--- 赶紧吃了吧<br>

[22] 特别是师尊药清罂的两场心魔劫，甚至已经不是奇特不奇特的问题了，那根本就不是人的脑子，可以想象出来的方式！
>--- 对植物来说，嫁接不是基本操作么<br>
>--- 对植物来说，嫁接不是基本操作么<br>
>--- 幻境小药苗<br>
>--- 植物，简单粗暴。<br>
>--- 葯：我是植物，移花接木是平常事<br>
>--- 药清罂：我不似愣啊<br>
>--- 系统:我也不是人啊，我只是个没得感情的飞升机器<br>
>--- 作者骂自己[fn=39]<br>

[23] 说实话，系统解决那两场心魔的方式，连心魔都没有那么魔！
>--- 无垢也可怕<br>
>--- 看来问题是系统，师尊确实没那么过分<br>

[24] 还好那是心魔劫，现实中的师尊，可不会那般凶残……
>--- 你是不是担心以后被妻管严啊！还是说担心师尊替天行道砍你啊！<br>
>--- flag<br>

[25] 思索之际，裴凌继续打出古朴缥缈的法诀，语声恢弘浩大：“万丈红尘，畏我如天！”
>--- 8个字水了上百章，我愿称你:起点第一海王。<br>

[41] 继续这样下去，她的本尊，很快便能重见天日！
>--- 重见天日，一天一日。<br>
>--- 文盲：重新认识一下，我就是天[fn=32]<br>
>--- 你的力量也要见底了<br>

[43] 这個时候，裴凌的身体在系统操控下，悄然变化，很快化作厉猎月的模样。
>--- 啊哈哈哈，新鲜的心魔来喽<br>
>--- 哈哈哈，新鲜出炉的心魔<br>

[54] 栏杆外，一丛琼花之畔，站着红衣胜血的司鸿倾嬿，以及锦绣裙裳的晏明婳。
>--- 心魔在線更新啊🤔<br>

[57] “厉猎月”当即开口，无声的吐出一个文字。
>--- 爬<br>
>--- 眠<br>

[68] 腥甜气息弥散。
>--- 无垢即是恐怖，榨菜好福气啊……<br>
>--- 不亏魔女<br>
>--- 系统帮榨菜后宫争斗都化解了！高！<br>
>--- 榨菜：臣卜米曹<br>
