
[-10] 看完记得投票！
　　第三第四会很晚，如果六七点前没有，就
得下午。
　　先睡吧。
　　明天约了诊所9点，不确定几点回来，抱
歉。
>--- 你要不鸽了，调整一下时间，这样太要命了[fn=16]<br>

[-1] 第一百一十二章：完美的弟子！（第二更！求订阅！）
>--- 太c了，这系统，真贴心
刚才药仙女还分析优缺点
系统直接物理把优点合在一起，为师尊解忧<br>

[4] 紧接着，“药清罂”将金素眠的脑袋，安在了裴凌的躯体上，又从虚空之中，抓出一把晶莹圆润、由无数丹纹锁住磅礴灵机的丹药，给安着金素眠头颅的裴凌服下，且运转法力，给这具身体治疗。
>--- 我发动物理卡融合<br>
>--- 嫁接，这个词用得好[fn=33]<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 大哥哥摩多摩多<br>
>--- 草，二合一了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 剩下一身一首不管了？不让搾菜享受女身？<br>
>--- 嫁接手法熟练<br>

[10] 是的，金素眠的丹道悟性、对丹道的痴迷与热衷、裴凌的炼丹手法……这真是一个完美的弟子！
>--- 我现在觉得不是药仙女病娇，纯粹是系统太奇葩了，思念主人就把主人砍残废留身边，徒弟不好就砍徒弟，这是系统的作风啊！<br>
>--- 好家伙，还能实时解决新的心魔<br>
>--- 完了，榨菜脑袋+金素眠身体=又菜又爱玩<br>
>--- 系统发动了强势融合<br>
>--- 榨菜估计已经看麻了<br>
>--- 我觉得还不够完美
在药仙女的理解中，榨菜的炼丹能力是超过金×x的，我觉得应该把榨菜脑子劈两半，和金xx的合在一起再加上榨菜的身体，如此才是最完美的
究极的炼丹能力+顶级的丹药理解+渡劫的修为=理论中最完美的弟子<br>
>--- 变恐怖小说了<br>
>--- 我现在觉得不是药仙女病娇，纯粹是系统太奇葩了，思念主人就把主人砍残废留身边，徒弟不好就砍徒弟，这是系统的作风啊！<br>
>--- 居然还能有这种操作。<br>
>--- 太蛤人了[fn=16]<br>
>--- 好家伙，还能实时解决新的心魔<br>
>--- 剩下的拼起来岂不是又弱又废<br>

[14] 翠绿裙裾拖拽过柔软的草地，药清罂缓步而行，正准备去趟琉婪皇朝，找蝉楼打听龙伯战王的下落，忽然间，她心中一阵豁然开朗，仿佛一个困扰多时的问题，倏忽解开，又仿佛一处纠结已久的块垒，轰然消散。
>--- 坐上了榨菜的飞升火箭<br>
>--- 好家伙，合着只要不停生产心魔就能从榨菜那刷修为是吧<br>

[19] 药清罂跟上次一样，开始全力炼化这股突如其来的力量……
>--- 这是一场道劫当两场来渡，还是榨菜帮她从后往前渡劫，药仙女自己从前往后渡劫啊。。。<br>

[34] 寻木之中，生机微弱无比，似气若游丝，且还在飞快流逝，仿佛下一刻，就会随风散去，不复存在。
>--- 挨了一场雷劫，本就时日无多的寿元，更是要见底了<br>

[37] 毛色黯淡无光的巨爪，搭住了棺材的边沿，似乎缓了口气，才整个爬出。
>--- 被爆金币的老东西！[fn=22]<br>

[41] 很快，寻木的神念锁定了三位妖尊，语声嘶哑苍老：“将龙伯战王带来！”
>--- 奈何不了裴凌，还治不了他的坐骑吗🙄<br>
>--- 去挖矿吧。<br>
>--- 龙伯战王：喵喵喵<br>
>--- 要背锅了<br>

[43] 又是一个月之后。
>--- 龙伯凉了吗？<br>

[49] 其气息澎湃强绝，已经达到了返虚后期！
>--- 好厉害，这主角渡劫，给道侣们顺风送了好远一段路<br>

[50] 若是她自己修炼，想要达到这般修为，没有数十年以上的岁月，几乎不可能达到！
>--- 一件托管，飞升无忧<br>

[55] 这股力量无比精纯，没有任何其他气息，与她曾经渡过天劫之后，吸收到的劫力，几乎一模一样！
>--- 老公的精．．．华自然无比精纯。<br>

[64] 甚至还有些机遇，与浮生境有关……
>--- 这的确与浮生境紧密相关<br>
>--- 计霜儿，一年从凡人到合道<br>

[66] 若不是她对力量的操控不够，在大道返虚的时候，将那股力量浪费掉了大半，也许她现在，已经能够直接合道！
>--- 人第十章就合道了。<br>
>--- 没有当宗主就合道容易变一道的吧？虽然可以让榨菜帮忙补一下<br>
>--- 天份还是很重要的，看闻人妹子第一次是什么水平？身为主母，居然没全吞下去把力量浪费大半！<br>

[75] “只是这司鸿倾嬿，还有素真天的晏明婳，都太没规矩了……”
>--- 闻人长老倒是有规矩……<br>
>--- 笑死，这样搞得话，心魔劫可太多了。百劫是肯定够了<br>
>--- 本地炉鼎太没礼貌了<br>
>--- 新的心魔正在进入战场。<br>
>--- 打起来<br>

[76] 思及此处，厉猎月起身，朝浴池所在的偏殿走去。
>--- 感觉是裴凌带着这几十位炉鼎道侣一起飞升 9大宗门里的 妖界有狐狸 浮生棋局的还有鬼界红衣女鬼 也算是带着九宗飞升了（可能）到时候基本都要准备飞升 渡大乘劫 万丈红尘直接就是呃呃呃 猜想<br>
>--- 还好厉猎月现在有两条法则，应该是天地道+众生道，不至于浪费底蕴。<br>
>--- 凡是实际发生过关系的，榨菜都能帮渡心魔劫，没有发生过关系的，哪怕被系统标准道侣or炉鼎的，目前都没从榨菜这捞到大的机缘（幽素坟三人组就剑修没喝到汤[fn=19]）<br>
>--- 真的是一人发达，鸡犬升天，尤其是在系统的操作下，无毒无害的庞大修为免费发放，只要曾经被系统标记为道侣或者炉鼎（我记得系统标记炉鼎只要碰一下就好，不需要真的啪啪，比如说王朝的那个4殿下，还有渡厄渊抓来的那4个女的，抓来5个，有一个是灵石宗原来的那个女真传）<br>
>--- 今天有几点好，更新早，不影响睡眠，提前说了后面没有，也不牵挂。能睡个好觉。<br>
