
[-10] 第三、第四晚上来看。
>--- 不更新吗<br>
>--- 又没了？<br>
>--- 十一点了，更新在哪里<br>
>--- 说好的一日四更呢<br>
>--- 对呀<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我怎么觉得貌似少了两张，一开始是中午晚上，然后中午不更晚上4章，然后晚上两张中午2章，这被吃了两章啊[fn=10]<br>

[5] 其探手一招 已然披上翡翠般的裙衫。
>--- 师傅上床就得脱衣服<br>
>--- 我记得前几章刚穿过？什么时候又脱了？<br>
>--- 别穿了，一会还得脱<br>

[8] 只不过，不知道是不是自己的错觉 此次炼化了那股突如其来的力量之后 她总觉得 自己下一场道劫，似乎提前了许多！
>--- 这是底蕴被提升了，榨菜这是要批量制造八十一劫大乘啊！说起来现在没说堕仙是什么感觉了，有没有感到力量被抽的太多了<br>
>--- 升格成81劫吗？<br>

[11] 不等金素眠开炉 她已然语声柔和道：“先停一停，我现在教你几门新的丹方……”
>--- 你还是先给她升下级吧，免得老是被震晕了<br>

[19] 其约莫是十六七岁的少女，梳着双丫髻，作丫鬟打扮，正是小词。
>--- 好久了，完全忘了是什么人<br>
>--- 小词从榨菜进内门就开始跟着他了吧<br>

[20] 小词抬头，朝主位上望去，只见一道玄衫人影高踞座中 其气息内敛，感知之中 似荡然无存 仿佛眼目所见 皆为幻觉。
>--- 还有我郑荆山！<br>
>--- 应该多写写这些陪榨菜打江山的人<br>
>--- 好久没有看见小词欧阳这些人了[fn=19][fn=19]<br>

[21] 而对方整个面孔 俱被一团浓郁无比的黑暗遮蔽 无法看到丝毫真容。
>--- 这形象，还不如无面大仙[fn=10]<br>

[27] “新入门的一批弟子，有数人资质出众，且出身大族，按照欧阳纤星的叮嘱，兼桑一脉正在暗中观察他们，预备从中挑选得用之人……”
>--- 我从看到欧阳就在期待欧阳的棺材，下届都快结束了才补上<br>
>--- 再看这些有恍若隔世之感<br>
>--- 抬一手欧阳师姐啊<br>
>--- 纤星师姐终于出现了，这都多少章了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[30] “司鸿妙璃已然渡过化神劫，前些日子，又步入了返虚。”
>--- 不补一下万劫么<br>

[35] 由于心魔劫的缘故，现在他身边的女人，修为都大幅提升，倒是眼前这名一直跟着他的小词，修为还非常低微。
>--- 我已经忘了小词是谁了<br>

[38] 【心魔大衍咒】，需要中术者有无比坚定的意志力，才能不被祭品吞噬，反客为主。
>--- 我记得你给掌教这些人用的时候毫不犹豫啊，是不是小词长得不好看[fn=32]。<br>

[45] “众”这条法则，“本源”应该也在上界的其他仙人手上。
>--- 危<br>

[47] 只是总觉得这样，有种说不出的不妥……
>--- 系统提醒你，后面还有骚操作呢，估计全部变本源<br>
>--- 看来都会成为本源<br>

[48] 思索片刻，裴凌还是决定，暂时不给小词任何力量，等自己成仙之后，再将“逆”这条法则的力量，分给对方……
>--- 榨菜小学还没毕业就想着当劫匪了<br>
>--- 仙不与凡接，榨菜完全无视了<br>
>--- 榨菜还是有良心。<br>

[54] “你便在幽素坟，为我看守传承。”
>--- 而且小词本来就是榨菜自己炼制的<br>
>--- 又一个咒奴？<br>

[57] 如今宗内没有大事，厉师姐、司鸿妙璃、施南子……也都在专心修炼，不便打扰。
>--- 欧阳师姐呢？当年舍命救你！作者好歹安排一下。<br>
>--- 真是遗憾，没法去做做了<br>

[61] 想了片刻，裴凌微微一笑，他现在的心魔劫，可以提升身边红颜的修为。
>--- 微微一笑，好尬[fn=14]<br>

[62] 既然如此，剩下的那些道劫，便等所有红颜修炼结束了，再接着渡，如此可以最大限度的发挥出心魔劫的作用。
>--- 这样写我倒是不会觉得拖节奏
一来凡间的事情就是要在下棋之前安排好，不然凡间不就烂尾了
二来众多红颜达到可以一起飞升的要求极少，目前感觉除了那些祖师就只有药仙女修为足够，通过替考确实能极大的加快红颜的修为提升
（ps:当时榨菜问药仙女能不能带几个人飞升，药仙女回复大乘可以考虑）<br>
>--- 等修罗场吧😄<br>

[69] 二者刚刚进入诅咒之门，这座崔巍门户，立时消失不见。
>--- 看样子今天也是双更<br>
>--- 少了两更！！！[fn=47]<br>
>--- 小词是谁，有仙帝出来讲一下在哪么<br>
>--- 小词回来了。还有当初一起的鲁绿蔷也帮一手啊，神魂受损的她没有裴圣子不行啊！还有宜音仙子快快回来[fn=12]<br>
>--- 看了跟没看一样<br>
>--- 不！！没了<br>
>--- 绝了，这样也能水两章<br>
