
[-10] 看完记得投票！
　　PS：从诊所回来太晚了，下午全是瓜，没顾得上休息。
　　现在太困了，睡一会起来写三四更。仙友们也睡吧，做个好梦。
>--- 能不能给其他炉鼎/道侣来点戏份，天天都是夫人药师傅翻来覆去的，看多了真的会腻的[fn=41]<br>
>--- 现在新闻榜上，全是安倍了<br>
>--- 瓜：英国大臣集体辞职；安倍晋三被枪击<br>
>--- 小日子前首相晚一天遭遇刺杀这是可惜<br>

[1] 烈阳高悬，洒落金辉万里。
>--- [fn=1]文采斐然<br>

[9] 其类牛，白首，独目，蛇尾，周身疫气缭绕……正是“蜚”。
>--- 在修仙模拟器里不知杀多少头了。<br>

[21] 蜚点了点头，说道：“龙伯战王藏的这般隐秘，吾等能够追踪他身上的洪荒气息，都寻了这么久，想必其是在防备人族九宗的修士。”
>--- 妖族都能找到，这还隐秘？<br>

[23] “九宗现在大乘境界的存在，只怕已经有二十位以上。”
>--- 和我上次猜的一样啊<br>

[24] “人族生来贪婪，当年他们不过区区血食，先祖已然答应，只要每岁进贡一定数额的族人，便任凭他们自行开朝建国，然而人族仍旧以下犯上，窃取吾族气数。令吾等洪荒大妖之后，却不得不扃牖青要这一隅之地。”
>--- 天道好轮回<br>
>--- 魔门这么不要脸不会就是和你们妖族学的吧，天道好还啊！结果你们被人族撵的成了缩头乌龟。正道懒得理你们，魔门就不客气了！<br>

[33] “多半，已经超过了曾经的‘咒’。”
>--- 快能把你们帝尊吊起来打了<br>

[37] “只有得到仙路引子那边的因果，吾等这次，才能去赴浮生棋局，才有真正成仙的可能！”
>--- 不不不，盘涯界已经没有能给榨菜种因果的了<br>
>--- 反正整个盘涯界都是榨菜的，无所谓因果了<br>

[41] 修士吐信道：“好！”
>--- 捉虫，修蛇<br>

[60] 转眼之际，来者收回神念，面露赞许之色：“未曾迷失花叶之中，可见心性纯良；一击之下，声传千里，花开万朵……是稀有血脉，已然达到我九嶷山入门条件。”
>--- 有点像仙剑奇侠传1开头的仙灵岛迷宫。<br>

[64] 这两名凡人，原本是白草镇中，它圈养的奴仆，每隔一段时间，都要为它献祭血食……
>--- 吃人的讨厌鬼，难逃一死了<br>

[71] 此事因那位仙路引子而起，这两名凡人身上，有那位仙路引子的因果！
>--- 问题是这俩人为虎作伥，杀了就杀了，能有啥因果。。。<br>
>--- 这人是想用这个因果要挟交换。这路走窄了<br>
>--- 这两人跟榨菜没半毛钱关系，只是被榨菜救过，要欠也是他们欠榨菜的账啊，你帮他们能有什么用？<br>
>--- 做梦呢，整个盘涯界都是榨菜的，再一个，救人也倒欠人因果??<br>

[75] 因此，它便可以从这两名凡人身上，接过那位仙路引子的因果！
>--- 这边很明显指出，妖族衰败的原因，各自为政，哪怕妖帝是古仙也管不住.人族九宗只要关乎人族总体气运，皆全体一致对外，甚至可能戮仙这个大因果都是先替祖师背因果，先送祖师飞升为人族抢气运.<br>
>--- 榨菜是青要妖帝九宗共主，小弟帮另一个小弟跳槽到别的部门也能算因果？<br>
>--- big胆！敢讨要妖帝因果！<br>
>--- 可惜，[fn=31]系统在大气层<br>
>--- [fn=4]好了这位死定了 系仙人要来断因果了<br>

[77] 如果没有这份因果，它、修蛇、蜚去赴浮生棋局，就算最后没有死在浮生棋局之中，也会死在那位仙路引子手中！
>--- 九嶷山算啥，我家的啊<br>
>--- 系统：因果无忧了解一下<br>
>--- 榨菜凶名在外啊！这么点功夫，狰就知道了<br>
>--- 肯定棋局当炮灰。<br>

[79] 下一刻，其身影消失不见，山巅之上，长风浩浩，拂动松涛如海，万籁悄然，仿佛狰从来不曾出现过。
>--- 想的美，这三妖族渡劫肯定是死，榨菜会带小狐狸成仙的<br>
>--- 能不能跳跳了，炉鼎的心魔给你水了多少章了，一人一次不够还要一人几次，差不多得了，没营养的东西别浪费大伙时间了<br>
>--- 系统:正愁不知道接下来干什么<br>
