
[-10] 看完记得投票！
>--- 活动才充的二百块钱，多更点<br>
>--- 太短了！不够看<br>

[1] “系统每次渡心魔劫的时候，除了心魔劫本身的劫力反哺之外，还会额外从真仙意志那里窃取大量力量……”
>--- 大量
微不足道<br>

[11] 他很快便发现，司鸿妙璃同样太平无事，而且翠磊山洞府之中的施南子、怜彤子、余紫姬、舒妩、花欲燃……修为都有着大幅的提升！
>--- 这些都是返虚以上，问题不大<br>
>--- 伏穷真是没的说，靠谱！<br>
>--- 重溟宗那帮祖师估计一人帮了一次忙<br>
>--- 伏穷挺忙的啊<br>

[12] 裴凌迅速回过神来，忽然回头朝身后望去，却见一道窈窕身影，静静而立，其轻纱遮面，只露出一双凛冽眼眸，长发披散飞扬，整个人锐利如刃，灼灼如火。
>--- 好材料<br>
>--- 以后要送的<br>

[18] 闻言，裴凌颔首，他这次回宗的目的，就是有修炼上的问题，想要请教祖师，不管是“伏穷”祖师，还是“星恨”祖师，都是一样。
>--- 两个材料，你喜欢用哪一个<br>
>--- 不太一样的，你会比较愉快<br>

[26] “星恨”带着裴凌进入宗门秘地，于无形的甬道上，经过重重画卷，尔后，她站在自己的那幅画卷前，伸手肃客：“请！”
>--- 引狼入室[fn=31]<br>
>--- 实力才能带来地位啊～<br>

[28] 放眼望去，四面八方，都是累累白骨堆砌，偶尔有赤红黧黑的植被，从髑髅、骨殖之中悄然探头，仿佛海藻般攀爬缠裹着众多白骨，如同依附山体而生的苔藓，晦暗而不祥。
>--- 猩红女神了属于是<br>

[33] “星恨”说道：“这是取九千九百九十九种天材地宝所酿，对于吾等这样的境界，虽然无法提升什么修为，却也足以解乏。”
>--- 999种天材地宝，以重溟宗把所有东西都看做修炼材料的尿性，这些“天材地宝”里少不了稀有体质人族和稀有血脉妖族的零件<br>
>--- 999皮炎平<br>

[38] 感受完灵酒的作用，裴凌正要开口，却听“星恨”忽然问道：“你现在，已经渡到第几场道劫？”
>--- 有段时间她自己在渡劫，弄不好自己挂了，没空留心榨菜。而且榨菜的劫一个接一个都不带停的，别人不容易区分<br>
>--- 榨菜渡劫都有感应的啊，这也问？<br>

[39] 闻言，裴凌略作迟疑，很快便道：“应该还差十九场道劫，便可大乘。”
>--- 一个月三场，半年就结束了啊！如果加点意外，一年就可以大乘了。<br>
>--- 留一手   不错不错<br>
>--- 怕吓死各位祖师<br>

[42] “星恨”微微点头八十一劫的渡劫期，速度当真好快！
>--- 不会数数？<br>
>--- 窄了，眼光太窄了。<br>
>--- 窄了，眼光小了<br>
>--- 你以为人家渡81劫差19劫，其实人家差19劫100劫<br>
>--- 其实已经八十一劫了<br>

[43] 若是她当初没有提前渡最后一场道劫，只怕现在根本来不及参悟仙术……
>--- 他们的仙术不给榨菜分享下吗？<br>

[47] 裴凌点了点头，心念一动，迅速在四周布下重重大阵与禁制，尔后，他周身黑暗涌出，犹如狂潮骤起，转眼之间弥漫四方，【冥天之雾】彻底笼罩了这片白骨群山。
>--- 榨菜：你叫破喉咙都没人知道<br>

[48] 确定外界对这里的一切感知，都被阻隔之后，裴凌方才说道：“‘星恨’前辈，你看我现在的情况……”
>--- 不应该是看看前辈的身体情况嘛<br>
>--- 帮我检查身体。。。<br>

[51] “星恨”刚开始的时候，神色极为平静，见到这一幕，忽然面色一变，迅速合上双眼。
>--- 穿上！穿上！辣眼睛！<br>
>--- 你看我屌不<br>
>--- 榨菜：牛逼不牛逼<br>

[54] 然而，不等他再次开口，“星恨”直截了当的说道：“此乃‘无垢态’。”
>--- 俺寻思，无垢不是太监净身的意思嘛<br>

[56] “让吾看看你的‘混沌态’！”
>--- 居然真的知道[fn=11]榨菜作为文盲修仙，比起这些正统逐步修炼的祖师，知识库还是少了老多<br>
>--- 让我康康<br>
>--- can can need<br>
>--- 看来榨菜得准备大盐粥给祖师补补了<br>
>--- 《文盲修仙传》<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- san值狂掉<br>
>--- 看看你的！<br>
>--- 看完混沌态，祖师变炉鼎；裴凌喜开颜，旁人呼真顶；师姐在养神，闭目已入定。<br>
>--- 49劫榨菜被散仙耳语就差点封魔，这个星恨实力连当时的榨菜都不如，还是直面更超散仙的81劫榨菜，怕不是当场去世<br>
>--- 让我康康!<br>
