
[-1] 第一百三十章：可一，不可二。（第二更！求订阅！）
>--- 诶~一回生二回熟吗，又不是没上过... ...<br>

[8] 只不过，刚才“空朦”祖师展开【无法天印】的时候，他便用【蚀日秘录】，将自己伪装成曾经中了【无法天印】、没有修为的自己！
>--- 绝了，榨菜搞女人时手段惊人<br>
>--- 榨菜什么时候智商这么高了，懂法则的高级运用了。<br>
>--- tmd为什么只有这种时候榨菜智商爆表啊<br>
>--- 咒能达到这种程度吗？<br>
>--- 真就出神入化的操作方式，用来打浮生棋局rpg不好吗！！<br>

[9] 他在合道期的时候，便可用【蚀日秘录】，骗过部分天地规则。
>--- 蚀日秘录连法则都能骗<br>

[13] 是的，他用“空朦”祖师的复刻体，代替“空朦”祖师承认了刚才的一切！
>--- 你是我的炉鼎，有照片为证[fn=43]<br>
>--- 这段可以<br>
>--- 一环套一环<br>
>--- 系统：总算有点长进了<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 完了，榨菜已经会学系统的操作方式了<br>

[14] “忘”跟“众”这两条法则，都不是本源，但合在一起使用……
>--- 你这不出个卡牌游戏，难以收场<br>

[16] “‘空朦’前辈，‘不归’之路，你已经走完，可以离开幽素坟了。”裴凌淡淡的说道，就好像刚才什么都没有发生一般。
>--- 渣男<br>
>--- 这是要白嫖啊！<br>

[18] 一只五指捏的发白的拳头，忽然重重打在了裴凌的宝座靠背上。
>--- 大姐头的强力壁咚[fn=32][fn=32]<br>
>--- 榨菜你始乱终弃，想0元瓢，这是讨打<br>

[20] 其原本宛若三春之水、潋滟柔软的眼波，此刻犹如万载玄冰，森寒可怖，望着裴凌，语声冰冷：“事可一，不可二！”
>--- 这么说第一次就可以<br>

[25] “其二，从此往后，你便是吾的人！”
>--- 还记得一开始素真天的设定吗。。。敢爱敢恨，颇为大胆。。<br>
>--- 榨菜：这些天天上总是掉个大美人下来啊！<br>
>--- 榨菜:蛤？还有这等好事？<br>
>--- 不行啊，榨菜是大家的人。你怎么能独占？厉师姐都没独占。<br>
>--- ？？？有这样的好事<br>
>--- 乔乔：教授你这是霸占我老公？<br>
>--- 这是输急眼了，耍无赖了，要是就那么灰溜溜地出去，以后都会有心魔<br>
>--- 还有这等好事！[fn=21]<br>
>--- 那么霸道，司鸿宗主必血战到底<br>
>--- 榨菜：这些天天上总是掉个大美人下来啊！<br>
>--- 还有这等好事<br>
>--- 还记得一开始素真天的设定吗。。。敢爱敢恨，颇为大胆。。<br>

[28] 不是很强的窒息感，让裴凌立时回过神来，他望了眼“空朦”祖师窈窕玲珑的身段，倾国倾城的绝艳面容，心中诧异还有这等好事的同时，连忙故作被威胁的喊道：“‘空朦’前辈饶命！”
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 司鸿宗主：还能这样玩啊<br>
>--- 此刻榨菜内心已经笑疯了<br>

[29] “我选第二个！”
>--- 白嫖的，不要白不要<br>
>--- 炉鼎+1<br>

[31] 紧接着，“空朦”祖师冷然说道：“脱衣服！”
>--- 诶？<br>
>--- 特别好，社会人<br>
>--- 以行证心<br>
>--- 最喜欢这种剧情，多多益善<br>
>--- 耳边想起一首歌，突如其来的爱情故事。<br>
>--- 牛逼症犯了，尴尬<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 卸甲归田，小鸟归巢<br>
>--- 卸甲<br>
>--- 这突如其来的展开<br>
>--- 诶？<br>

[32] 裴凌没有任何迟疑，立时一把拉开衣襟，飞快的解去一件件袍服。
>--- 抓紧时间<br>
>--- 刚穿上，又脱？<br>
>--- 还得是你啊榨菜<br>
>--- 和师傅一样，穿上还得脱[fn=34]<br>
>--- 《没 有 任 何 迟 疑》<br>

[33] 这个时候，“空朦”祖师也伸手抓住自己的衣襟，但心中却再次感到一种莫名的违和，总觉得似乎有什么地方不对劲。
>--- 手段越来越高了<br>

[34] 略一迟疑，“空朦”祖师顿时说道：“既然是吾的人，那么接下来，每一年，都必须陪吾三个月。”
>--- 希腊神话，阿尔多尼斯和尤纳斯的爱情故事?<br>
>--- 瘾还挺大的，3个月......<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 榨菜：坏了，我成鼎炉了<br>
>--- 坏了，被白嫖了<br>

[37] 语罢，她一眨不眨的望向裴凌。
>--- 征服团灭发动机的女人，提前拿到了仙界入场券，赢麻了<br>
>--- 都说榨菜占了便宜，往深入想想，空朦目前知道的榨菜女人没大乘，而榨菜八十一劫大乘，空朦要睡了榨菜，去浮生棋局几乎是保送了，
如果换成个别人调戏空朦，早死的渣都没了。<br>

[40] 决一死战……
>--- 榨菜：是我想的那个‘死战’吗<br>

[41] 这……虽然说做“空朦”祖师的人，似乎有些对不起厉师姐、乔慈光、司鸿倾嬿、晏明婳、闻人前辈、司鸿妙璃……
>--- 刚和谁发生关系，谁就排在前面是吧，太久没有发生关系的人自动降级省略号<br>
>--- 你已经对不起很多次了，她们不会在意了[fn=26]<br>

[42] 不过，“空朦”前辈乃是素真天大乘期的祖师，实力强绝，他是被逼的！
>--- 所以3 6 7去哪了<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 《xxx实力高绝，我是被逼的》<br>
>--- 榨菜：想当年师姐把我逮去，十天十夜，不堪回首，后来夫人也来了，我无力反抗，接下来诡异所惑，和天姬发生了不该发生的，后来为了救人，瑟瑟也那样了，接下来禁忌和长辈送我侍妾，我都只能接受，后来还被祖师强迫。终于我渡劫了，本以为不会再发生这种事，想不到大乘也来强迫我，唉！接下来不会是师尊和堕仙强迫我吧。<br>
>--- 经典<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 臭不要脸<br>

[43] 而且，若是到时候“空朦”前辈邀他的时间，与其他道侣重叠……这完全可以大家一起啊！
>--- 畢竟來都來了<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 凑不要脸<br>
>--- 想要重现一次人间极乐吗？<br>

[44] 可惜现在司鸿倾嬿还在炼化劫力……
>--- 榨菜难道是j8成精？<br>
>--- “可惜”[fn=31]<br>
>--- 司鸿宗主：苟男女，我帮你们直播<br>
>--- 夫人：好可惜，没办法直播了<br>

[45] 想到这里，裴凌努力克制着快要咧开的嘴角，顿时回道：“好！每一年，我定然陪伴前辈三个月！”
>--- 而且分成小时计算<br>
>--- 乐得绷不住了<br>
>--- 脸上平平淡淡，心里乐得开花<br>

[46] “空朦”祖师又道：“若是你因修行之故，无法脱身，可以延后，但闲暇之后，必须补足日期！”
>--- “日”期，圈起来，要考。<br>

[50] 裴凌一面大饱眼福，一面心中默念自己是被逼的……
>--- 這個逼用得好<br>
>--- 得了便宜还卖乖<br>
>--- 大家信不<br>
>--- 。。<br>
>--- 经典我是受害者<br>

[51] 下一刻，“空朦”祖师双手按住裴凌的肩膀，欺身而下……
>--- 一天之内，我要在群里看到润色章节<br>
>--- 就这样骗了一位大乘的身子，再接再厉还有2个。<br>
>--- 从天而降的插法是吧<br>
>--- 素真天：榨菜专属银趴场所<br>
>--- 榨菜还是目光太短浅，居然没有找堕仙要过双修和采补的仙术。<br>
>--- 到底谁上了谁？双赢，都觉得自己赚了。<br>
>--- 之後抽身而起，大道返虛<br>
>--- 三千年的老女人你都下得去手啊<br>
>--- 现在都不需要心魔大演粥了<br>
>--- 车票到手<br>
>--- 这<br>
>--- 估计是被那个复刻体影响了，蚀日和众的新用法<br>

[58] 五人此刻，全部低头敛目，不敢直视寻木。
>--- 伏穷 榨菜让我问你服了没<br>
>--- 一行五人排排站，寻木老师七匹狼伺候<br>
>--- 寻木居然跟榨菜一个实力都是混沌体果然妖界最后的支柱还是有些本事的 这次得一起亡了吧<br>
>--- 完了完了，要走仙路的人不能败的！<br>
>--- 应该不算手下留情，毕竟都大乘了，都是有本事的人<br>
>--- 打了半天五个人一个没死，已经算手下留情了吧<br>
>--- 怂了怂了<br>

[59] 他们全都一脸阴沉，寻木的实力太强了！
>--- 五个大乘联手连幻境小苗都打不过 丢人[fn=5]快喊榨菜祖师救命<br>
>--- 还等啥啊，打电话摇人啊<br>
>--- 别人都是大洪荒怪兽就你五个跑来打寻木本体<br>
>--- 不是违逆天肛的仙术，没威力啊。<br>
>--- 榨菜成为了青要山新的妖帝，这个寻木的实力有一部分是不是榨菜？<br>
>--- 还好，换了个场景平复一下沸腾的兽血和尴尬的心情，又尴尬又刺激，这味道太特别了<br>
>--- 我觉得星恨还有救<br>
>--- 就会一门正常的仙术，确实不太行<br>
>--- 这就是送5杀啊<br>
>--- 我变弱了，不代表你变强了<br>
>--- 五祖师，寻木已经虚弱成这吊样了？干他;
裴凌一个渡劫都能搞寻木，我们五个大乘不分分钟拿捏啊，搞他;青要山划入重溟宗指日可待，干他。然后，卧槽寻木好tmd强<br>
>--- 无始山庄：果然是下等仙，连幻境小苗都打不赢…<br>
