
[5] 但紧接着，乔慈光便会错了意，当即将肩头仅剩的轻衫解下，那轻衫色泽荼白，如同一片雪飘落，被其随手搭在裴凌的宝座扶手上，如此直接一丝不挂的开始继续服侍……
>--- 想知道怎么个服侍法<br>
>--- 两个逆徒[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 悟性挺高<br>

[8] “空朦”祖师没有任何迟疑，直接一掌朝其轰下，掌风凛冽，四周草木飞速滋长，一瞬间万物花开，锦绣灿烂，明媚气息冲开整个茶楼的阴郁晦暗，如同无形的汪洋，掌劲凝练如一线，却是为了防止伤到乔慈光，特意控制了力量与范围。
>--- 你这棒打鸳鸯是不是心里受刺激了？<br>

[11] “咳咳……‘空朦’前辈，你听我解释……”裴凌连忙开口，【冥天之雾】如同喷泉般从他体内逸散而出，瞬间化作一层黑色袍服，披在了乔慈光的身上。
>--- 好一个渣男<br>

[12] 与此同时，乔慈光也终于反应过来发生了什么，她面色一红，却一时顾不得从裴凌怀中爬起来，立时急声说道：“弟子禀‘空朦’祖师，刚才都是弟子自愿的，与裴凌无关！”
>--- 像极了被骗的大学生被父母抓包的场景<br>
>--- 乔乔果然好，帮助渣男扛责任<br>
>--- 可怜滴娃，被渣男骗的好惨<br>

[13] 眼见这后辈弟子被裴凌吃的死死的，“空朦”祖师更加震怒，当即没有丝毫废话，其全身气息，骤然全部消失，似是瞬间化作一名毫无修为的凡人。
>--- 你也快了<br>

[19] 此为【无法天印】！
>--- 祖师和掌教/太上长老的实力差距大的惊人<br>
>--- 应该是可以参悟的，像燕燕一样，只要不把那七根旗子插身上，都不会消耗生命<br>
>--- 无法天女吧<br>
>--- 所以炉鼎天有三条祖传法则???<br>

[25] 这个时候，裴凌忽然伸手，捡起脚下横七竖八的裙衫，一件件给乔慈光穿好。
>--- 榨菜果然是专家，一般人真做不利索<br>
>--- 能不能详细说一下<br>

[26] 整个过程之中，乔慈光十分听话的维持着一个动作，没有丝毫动弹，周围的一切，也都保持着静止，只有裴凌不受影响。
>--- 木头人进阶，只要道标不动，周围也不动<br>

[31] 直到这個时候，裴凌才不慌不忙的自己穿好衣服。
>--- 下一场来了[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>

[32] 眼见裴凌将乔慈光移走，“空朦”祖师顿时冷道：“你将我宗弟子弄去了哪里？”
>--- 老婆一旦捉奸，记得先把小三送走<br>

[33] 裴凌语声和缓道：“‘空朦’前辈记错了，乔慈光乔道友，从来就没有来过幽素坟。”
>--- 继承了无始衣钵<br>
>--- 原来法则是这样用的嘛……<br>
>--- 此地无银三百两<br>

[34] 话音一落，“空朦”祖师顿时感到自己好像忘记了什么，她黛眉轻蹙，记忆之中，乔慈光似乎真的没有来过幽素坟？
>--- 忘这简直是逃课最强法则！没人能捉榨菜的奸。<br>
>--- 乔慈光是谁？<br>
>--- 榨菜掌握的法则，比起斗法，明显还是功能性更强<br>
>--- 法则是好法则，但人不正经<br>
>--- “忘”的深化应用<br>

[42] “若不是我宗那弟子，那又是谁？”
>--- 剧情越来越离谱<br>
>--- 这里就一男一女，你说是谁？<br>
>--- 难道是我自己？？<br>

[55] “那个女人……就是‘空朦’前辈！”
>--- 这里有逆转裁判里反败为胜的高潮味道了！<br>
>--- 睁眼说瞎话[fn=4]<br>
>--- 榨菜：是时候展示真正的技术了<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 真就裴仙帝啊<br>
>--- 不去无始山庄当祖师可惜了[fn=58]<br>
>--- 榨菜这是一定要吃到嘴啊！<br>
>--- pua开始<br>

[59] 裴凌怀中的女人……确实是她！
>--- 定果为因吧<br>
>--- 好家伙，已经开始言出法随了吗<br>

[60] “空朦”祖师顿感疑惑，她好端端的，为何要坐在裴凌怀中？
>--- 寻因!<br>

[61] 其黛眉紧紧蹙起，立时感到哪里有些问题，迅速开始回想整个事情的经过……
>--- 像喝断片被捡尸的<br>

[67] 接下来，她一个人呆在幽素坟，在一片阴气林中，站了很久很久……
>--- 等榨菜，等了很久很久<br>
