
[-1] 第一百二十八章：“空朦”前辈不会知道的！（第四更！求订阅！）
>--- 你都有大乘特性了还不知道言说真名就会被发现么<br>

[18] 在他怀中，依偎着裙衫散乱的乔慈光，其双颊赤红，眼神迷离，一派风光旖旎。
>--- 请问  蒙住了眼睛  封了神识   你特么是怎么发现眼神迷离这个情况的？<br>
>--- 到底什么姿势啊？<br>
>--- 不是，细节呢？<br>

[21] 二人痴缠万分，身心俱醉，早已将“空朦”祖师忘到了一边。
>--- 各自都忘了各自的祖师<br>

[22] 这个时候，乔慈光忽然抬起头来，她原本晶莹若雪的肌肤，此刻泛着桃花般的绯红，双眸仿佛沾了水的黑曜石，亮的出奇，望着裴凌，问道：“你……你这些年……啊……可……嗯……可想过我？”
>--- 不是被蒙住眼睛了嘛<br>

[24] “我无时无刻，朝朝暮暮，都在思念着你……”
>--- 无时无刻不  这里用错了[fn=8]<br>
>--- 琼瑶吗<br>
>--- 张口就知道是老渣男了<br>
>--- 果然男人对于糊弄女人这一点都是无师自通的<br>

[25] “春日里，我看见百草权舆，万物复苏，便想到那年万虺海上，你我初见，一见钟情……”
>--- 对对对，那时候你是乔乔要逮的通缉犯<br>
>--- 段王爷点赞<br>
>--- 哪儿有- -[fn=14]<br>

[29] “总而言之，自从你我邈城一别之后，一日如三秋，每一息对我来说，都是无比的煎熬……”
>--- 能不能别水了啊<br>
>--- 没吃到，饿的很<br>
>--- 像极了在网上骗到高学历女生的低学历青年。<br>
>--- 这个榨菜狡猾狡猾滴，花花肠子太多了，还是个文盲。<br>
>--- 谁说榨菜傻的，关键时刻还是很狡猾的，不愧是魔门混出来的圣子。<br>
>--- 好家伙，如此才气，怪不得能有这么多炉鼎，<br>
>--- 又在编作文了，上一次是在第三道门骗一个无始山庄的上等仙<br>

[30] 听着听着，乔慈光心中顿时放松下来，上次青要山，那被裴凌抛弃的狐妖，还说其主人从来没有提到过她，简直就是胡说八道！
>--- 狐狸会狐说八道狐言乱语不是很正常的么[fn=33]一直都是被放养的，没跟过榨菜多少日子，榨菜那一票后宫也顶多就认得几个而已<br>
>--- 也不算假的，毕竟榨菜确实想起她好几次，和天姬在一起的时候，还想让天姬介绍她。<br>
>--- 别的不敢说，至少榨菜和其他女的在一起时，绝对没想你[fn=33]<br>
>--- 啊这[fn=5]<br>

[31] 她思念裴凌，裴凌也思念她，正是心有灵犀一点通，两情相悦，情投意合。
>--- 裴某：不想就是想，逆！<br>

[33] 这个时候，裴凌接着说道：“上次白草镇之事，我便是感知到了伱有危险，是以立时放下重溟宗与幽素坟中的诸多要事，迅速动身，前去找你。”
>--- 渣男<br>
>--- 呕！渣男本色，尽显无疑<br>
>--- 榨菜无耻啊<br>
>--- 要不要给你换成渣菜[fn=15]<br>
>--- 呃呃，榨菜不要脸有一手<br>

[36] 闻言，乔慈光顿时心中一暖，一种炽烈的情绪，霎时间充满了她的心怀，迅速流淌四肢百骸，整个人似置身于万花怒绽、霞彩漫天的璀璨热烈里，她一边更加配合的使用【仙山云雨】，一边下定决心，语声坚定的说道：“夫君待我，实在是情深义重！既然如此，我又怎可辜负夫君？”
>--- 怕不是神交已久[fn=34]<br>
>--- 谁来解释一下这个仙山云雨到底如何？又不能真个进去，只能搂搂抱抱，还是用精神交流？<br>
>--- 不是，这个仙山云雨到底怎么用的啊<br>

[40] 这……
>--- 那么就到此为止吧，再爱就不礼貌了<br>
>--- 玩归玩，说结婚就不好了。<br>
>--- 谢霆锋演的唐僧与蔡卓妍演的女妖是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈，渣菜<br>

[41] 他自己倒是愿意，但这事若是让厉师姐知道……
>--- 都渡劫了对厉师姐还本能的恐惧<br>

[42] 嗯……他上次的心魔劫，厉师姐可是将司鸿倾嬿跟晏明婳的人皮都给剥了……
>--- 榨菜你是担心剥你的皮吧[fn=33]<br>
>--- 要是不扒皮，他就求之不得了<br>

[54] 唯有成仙！
>--- 万一到时候来个天条[fn=31]神仙不许动凡心<br>
>--- 这心魔不就成了吗<br>

[55] 与天地同寿，与日月共辉，化凡为仙，名载不朽，二人才能真正的长相厮守！
>--- 不知二人，n多人<br>

[56] 想到这里，乔慈光立刻非常听话的将面颊靠住裴凌胸膛，乖巧道：“那便听夫君的……”
>--- 低级了，这不是一贯的风格，请了水军？<br>

[57] 说到此处，她又想到了什么，非常小声的又问，“若是我们现在的事情，让‘空朦’祖师发现了怎么办？”
>--- 忘！！！<br>
>--- 那就把她也搞定，都是姐妹就没什么大不了了的<br>
>--- 不是，你们怎么都这么喜欢开扩音器啊[fn=33]<br>
>--- 空矇：！<br>

[61] “莫说‘空朦’祖师，便是另外两位禁忌，现在也不知道这里发生了什么……”
>--- 应该是后续的不知道，但是开始布置之前念了真名被定位了，一直没挪窝<br>
>--- 空朦，两位王：我们都知道了<br>
>--- 文盲又开始吹牛了<br>
>--- 乔小妾那水平不懂事就算了，榨菜你难道忘了大乘是有感应的吗<br>
>--- 天天被人看直播，偏偏还一脸迷之自信<br>
>--- 插旗小能手榨菜<br>

[64] 正是“空朦”祖师！
>--- "忘"呢？救一下啊<br>
>--- 此处有图<br>
>--- 你来得正是时候.jpg<br>

[65] 她已经走完了“不归”之路！
>--- 得灭口啊<br>

[66] 裴凌面色一僵，一直在乔慈光身上游走的大手，也不由一顿。
>--- 一不做二不休，摩诃色衍把祖师一起炼了！<br>
>--- 忘！<br>
>--- 总被打脸，哈哈哈哈<br>

[67] 只不过，乔慈光双眼被蒙住，神念被封，却是根本不知道“空朦”祖师已经出现在不远处，她察觉到裴凌动作停住，当即以为裴凌又要玩什么特别的，立时更加努力的使用【仙山云雨】……
>--- 前后矛盾，弃书不远矣！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 前面还是眼睛亮的出奇，这么短时间榨菜就把人家眼睛蒙住了！<br>
>--- 到底什么是仙山云雨……<br>
>--- 空䑃：既然打不过，那就好好享受。<br>
>--- 哈哈，乔乔这次妥妥的被扫地出门<br>
>--- 上面还在说眼睛亮的出奇，现在又是蒙着眼的<br>
