
[5] 于是，裴凌顿时说道：“我们……不妨玩点特别的？”
>--- 细说<br>

[7] 裴凌微微一笑，旋即抬手在她双眼之上一抹，一截黑色绸缎，瞬间将其双眼蒙住，同时封住了她的神念。
>--- 当初小龙女也是这么玩儿的<br>
>--- 当初跟绿猎月师姐也是这么玩的<br>
>--- 宁红夜好评<br>

[11] 裴凌一怔，旋即迅速反应过来，赶紧一把推开乔慈光，尔后伸出一指，点中其眉心，压制其体内汹涌狂暴的力量。
>--- 哈哈，下一场心魔劫有了！堕仙：[fn=11][fn=50][fn=23]<br>
>--- 指奸该立法入刑了<br>
>--- 仙不与凡相接，现在除了堕仙，碰不了别的了<br>
>--- 不，你们不能结合😭<br>
>--- 不能涩涩<br>

[13] 好一阵之后，她终于恢复过来，大口大口的喘息着，双颊惨白，胸口剧烈起伏，却是险些自爆而死！
>--- SM<br>

[14] 但眼下气息稳定，修为竟然又有了些许增长。
>--- 没进去都能涨[fn=11]进去不得当场升仙<br>

[16] 但稍微深入一点……对方的道体，便会立刻承受不住！
>--- 深入一點應該沒問題呀，肯定有什麼漏了吧<br>

[18] 对方可有很多男宠与女宠……
>--- 境界不一样啊，"亡"这样的是半仙，榨菜现在已经是有无垢态跟混沌态的仙人之体了<br>
>--- 有没有可能，你比亡要厉害的太多了<br>
>--- 很可能，人家没碰他们<br>

[19] 与此同时，乔慈光似乎也意识到了什么，忽然传音道：“夫君，我……用手……”
>--- 其实动口不动手才是最合适的，毕竟君子动口不动手。<br>
>--- 格局小了，该用嘴<br>
>--- 这么会玩吗？<br>
>--- ？<br>

[20] 裴凌立时回过神来，当即靠近她耳畔，神秘一笑，说道：“为夫传你一门手段，叫做【仙山云雨】……”
>--- 鸳鸯戏水<br>
>--- 前面无始山庄那个女祖师用过<br>
>--- 什么意思？不懂啊<br>
>--- 仙山云雨，一堆分身用奈子[fn=23]<br>
>--- 无始山庄功法外泄，笑死<br>
>--- 啥意思啊？<br>

[28] 她那后辈弟子，明显是对裴凌有意思！
>--- 吃醋了<br>
>--- 这你都看出来了<br>

[31] 单是裴凌现在的修为，一旦对那后辈弟子图谋不轨，她那后辈弟子的道体，根本承受不住！
>--- 意思就是你可以<br>

[39] “夫君，那我们……便去个安静的地方，等‘空朦’祖师？”
>--- 好家伙，jojo故意的吧[fn=16]<br>

[40] “空朦”祖师娥眉一蹙，立时知道，是裴凌与乔慈光提到了她的真名！
>--- 那五个大乘祖师应该是故意压制了，不然大乘之间就没有秘密了<br>
>--- 榨菜一点也没有"不可言说真名"的意识，前面祖师五人组出发前提了他名字，如果是个有心的，可能就知道祖师五人要去干什么了<br>

[42] 生路方向有了！
>--- 还带自投罗网的？<br>

[45] 居然已经开始唤那裴凌为夫君！
>--- 恒河里<br>
>--- 人家拜过堂了……<br>
>--- 感觉像是吃醋啊！<br>
>--- 好歹是拜过天地的[fn=4]<br>

[47] 想到此处，“空朦”祖师立时加快速度……
>--- 她急了，她急了<br>
>--- 看来过去以后，就……<br>
>--- 直接白给<br>

[62] 那女子身影说道：“看来，妖帝比吾等想象中的，还要虚弱。”
>--- 天机蒙蔽了你们的智慧！<br>
>--- 是虚弱了很多，但<br>
>--- 有没有一种可能，是圣子太强<br>
>--- 下一章内容如图：<br>
>--- 笑麻了，撞到枪口上<br>

[78] “长右”与寻木，皆散发出浓郁的衰微气息，仿佛生命已然走到终点，生命之火，似风中残烛，随时随地，可以熄灭。
>--- 寻木临死一搏，肯定会拉几个垫背<br>
>--- 一看到风中残烛，我就知道这波稳了<br>
>--- 榨菜下手够狠是一方面，另一方面是气数被榨菜骗走了<br>

[83] 妖帝语声冰冷恢弘：“重溟宗！”
>--- 我特别怀疑双方打了半天，僵持不下的时候，龙伯战王来了，重溟宗一方一败涂地。然后榨菜还在快乐的享受仙山云雨<br>
>--- 这两家彻底死仇了，以前有恒邪举宗侵略，宗门把大量的青要妖族当修炼材料用，前不久有裴凌在青要山连渡49劫，重伤妖帝，现在又有大乘祖师来抢洪荒躯壳<br>
>--- 龙伯战王运气真是好！<br>
>--- 战王回来发现青要山没了，战王：？？？。师尊找战王，师尊：？？？<br>
>--- 确实，重溟宗已经是快要把青要山吃干抹净了<br>
>--- 打吧！<br>
>--- 估计同归于尽了，因果都完了，榨菜更爽了。<br>
>--- 这一票干成功的话，重冥宗就发了(前提是成功)<br>
>--- 顶包的来了<br>
