
[3] “空朦”微微诧异，正要追问，忽然听到了什么，当即从裴凌怀中坐起，正色说道：“有弟子呼唤吾之尊号，可能出了什么事，此次便到这里。”
>--- 乔乔急了<br>
>--- 引狼入室<br>

[5] “届时，你可来素真天寻吾。”
>--- 顺便可以把素真天的真传、天姬、宗主和太上长老一起带去，再加空朦这个祖师，这就是五世同堂……<br>

[6] 语罢，她素手一挥，累累裙衫，瞬间穿戴整齐，下一刻，倩影化作花雨纷纷，转眼不见踪迹。
>--- 拔13无情<br>

[14] 此刻，乔慈光无心理会他人，却是不时轻松念诵：“‘空朦’祖师，弟子错了……‘空朦’祖师，弟子知错……”
>--- 话说期间不是过了三天吗？她这三天一直在念叨？<br>

[20] 不等她多想，乔慈光立时说道：“请祖师饶过裴凌！”
>--- 不至于吧，榨菜三天都没有和乔乔说清楚，太投入了吧！<br>

[30] 她被裴凌骗了！
>--- 被他骗的人很多，你也不过是其中一个罢了！放心吧，你们宗门很有很多和你一样的。<br>
>--- 被骗了身子<br>

[34] 这裴凌对于法则的运用，当真精妙绝伦，已经到了匪夷所思的地步！
>--- 下次要好好与他论道……<br>
>--- 😅😅😅<br>

[35] 心念转动间，“空朦”祖师平复心境，望着乔慈光，语声平淡道：“裴凌没事。”
>--- 也就是榨菜不知道自已现在身价如何，要榨菜放岀话来八十一劫大乘找道侣，能挑岀一堆大乘期来<br>
>--- 妥妥的飞升之资，傍上了这关系，怕是心里都乐开花了<br>
>--- 不愧是祖师，心态就是好<br>
>--- 空朦也坐上了榨菜的飞升火箭<br>

[44] “空朦”前辈似乎不愿分出化身，但到了素真天，对方分不分化身，都是一样……
>--- 四代同床，祖师，掌门，长老，真传。<br>
>--- 数数几个，确定可以的，孟红绚，岑芳渥，晏明婳，乔慈光，空朦，这才五个，根本不够啊！还有祁紫琅，方长老，楚羽裳，赵涓涓，另外几个祖师道侣，都别放过啊！<br>
>--- 估计素真天可以举派飞升了[fn=58] 以后福利比重溟宗的还好<br>
>--- 去素真天开海天盛筵<br>
>--- 开银趴喽<br>
>--- 休道群芳集萃，无非炉鼎开会[fn=4]<br>
>--- 跟皇帝回后宫一样<br>
>--- 数数几个，确定可以的，孟红绚，岑芳渥，晏明婳，乔慈光，空朦，这才五个，根本不够啊！还有祁紫琅，方长老，楚羽裳，赵涓涓，另外几个祖师道侣，都别放过啊！<br>
>--- 炉鼎天还是道侣天<br>
>--- 直接喊上那几个是吧<br>
>--- 四代同床，祖师，掌门，长老，真传。<br>
>--- 人多了是吧<br>

[45] 想到这里，裴凌已然将衣服全部穿好，耳畔层层叠叠的呼唤，犹如潮水翻涌，不断在其耳畔回响，他却是一点没有理会。
>--- 我榨菜就是盘涯界最火的仔<br>
>--- 不愧是盘涯界顶流<br>
>--- 五人组的呼喊被弹幕盖掉了<br>

[48] 而他现在，整个九宗，不！是整个天下，无时无刻，都有难以计数的声音，在讨论他！
>--- 盘鸭界第一流量<br>

[50] 其中谈论他最多的，便是他挑战九宗宗主之事；其次，便是他与司鸿倾嬿……呃，应该是与苏离经之间的恩怨……
>--- 突然想到夫人(司鸿倾嬿)也在茶楼，她人呢？<br>
>--- 榨菜天天踩着绿经的脸啊！<br>

[53] 因此，他现在在做正经事情的时候，会直接隔绝掉所有声音。
>--- 榨菜：我是个专心的人，做事非常投入，不因为外物而分心<br>
>--- 5个大乘祖师在青要山估计疯狂摇人，但是榨菜关机了<br>
>--- 双修可是天大的正事<br>
>--- 看来就算被打电话也是拒绝呀<br>

[54] 就算眼下刚刚办完正事，他也只是将隔绝解除，半点没有理会的意思……
>--- 我有点好奇，榨菜眼里的正事是什么？<br>
>--- 那边伏穷叫不到榨菜了<br>

[71] 那名司鸿倾嬿模样的复刻体，立时举步，朝“不归”之路中行去！
>--- 这可真是骗鬼啊！[fn=33]<br>
>--- 我举报，榨菜作逼替考！<br>
>--- 《关于鬼物也会得高血压这件事》<br>
>--- 夫人真受宠啊，除了厉师姐就她了，不愧是首席炉鼎。<br>
>--- 擦，有人替考<br>
>--- 作弊做得真爽，夫人躺着升级<br>
>--- 代考是吧？<br>
>--- 亡怕是要被你气死了<br>

[72] 裴凌放下手臂，“不归”之路与复刻体皆消失不见。
>--- 重溟宗：我不要刀道，我就要这个传承，以后代考大道返虚收费啊<br>
>--- 亡：香蕉个巴拉，你就是这样糊弄我的
榨菜：嗯，好漂亮的妞，爱了爱了！<br>
>--- 直接上别人的号代打[fn=4]<br>
>--- 亡：“…！”<br>
>--- 这操作骚<br>
>--- 这水下去什么时候能看到祖师们的结局<br>
>--- 这……<br>
