
[1] “星恨”顿时目中冷意森然，刚刚在妖帝手中吃了一个大亏，还陨落了一位同门大乘，她正满腹怒火，心情恶劣，眼下既然有妖族送上门来，那便正要拿来当作血食，也不枉费她专门留了下来。
>--- 感觉是感应到找战王的妖族了<br>
>--- 留下来确实不亏<br>

[6] 漆黑的海水浡潏不休，胶戾无数，激转如轮……一尊巍峨无比的身躯，从海中站起。
>--- 百度是jiaoli 汉语大词典是haoli 出自 司马相如列传<br>
>--- 胶戾hao li：回环曲折<br>

[9] 龙伯战王仍旧赤衤果着上半身，宽阔结实的胸膛，赤金色纹路密密麻麻，其双眸灼灼如火，眉心符文愈显鲜艳，金色纹路以眉心为核，蔓延整个面孔，又顺着脖颈，与胸膛的纹路相连，遍布战王全身，赤金灿烂，为其镀上了一层金色的光辉。
>--- 不是母的吗…我记错了？<br>

[11] 滔天巨浪㴿泞潗㵫，迸溅而起的水珠犹如骤雨倾盆，呀呷砰訇，濆沦滀漯……簇拥着这尊比山峦还要雄壮崔巍的躯体，肆意澎湃。
>--- 要换朱元璋谁这么写，全给砍了<br>
>--- 㴿泞潗㵫 是什么鬼<br>

[14] 望着面前的三名妖尊，龙伯战王微微点头，语声如雷道：“可以了，吾现在去见帝尊！”
>--- 一看这个“帝尊”就让我想起修罗国度，最近这几年都换了好几任帝尊了。<br>

[16] 语罢，三名妖尊立时施展盾法，朝青要山急速遁去。
>--- 遁法<br>

[24] 三名妖尊与龙伯战王，顿时如临大敌！
>--- 这三妖尊自以为给榨菜种因果，结果把人家小老婆引来了<br>

[25] 与此同时，“星恨”淡淡扫了眼三名妖尊，青要山的妖兽材料……正好拿来抽筋剥皮，喝血吃肉！
>--- 这很重溟宗<br>
>--- 上好的材料<br>
>--- 这下子龙伯战王很可能说不清了，先和榨菜勾结导致妖帝之位被篡夺，接下来三个妖尊去找他又被重溟宗的人宰了，怎么看都像是勾结好了，蓄谋已久<br>

[28] 一具大型修炼材料而已，一起宰了！
>--- 有点牛啊，1vs4，操作要求很高啊。<br>
>--- 星恨啊，你太莽撞了，要吃大亏。<br>
>--- 不会打不过又让人来救吧[fn=31]<br>

[30] 蜚顿时面目扭曲，独眼之中，流露出极度的痛苦，其心口传来一阵前所未有的剧痛，却是心脏被“星恨”强行买了过去！
>--- 强买强卖啊！！！<br>
>--- 现在我觉得榨菜那个系统免费赠送绝对是因为搭载了重溟宗模式，啥都是可以零元购的<br>
>--- 好家伙，零元购法则厉害啊<br>
>--- 重名宗法则。买<br>
>--- 零元购[fn=31]<br>

[37] 这个时候，“星恨”张嘴，一口咬向手中还在跳动的心脏。
>--- 大号鸡心而已，烧烤每次必点。<br>
>--- 这有什么，司鸿倾嬿还喝血，榨菜亲起来没有任何心理障碍<br>
>--- 榨菜能亲的下嘴吗<br>

[42] 但这人族魔尊的手段格外霸道诡谲，被其啃去的心脏部分，就似在冥冥之中，已经彻底属于对方一般，无法恢复！
>--- 这技能在游戏里就是削血条上限<br>
>--- 被买走了<br>

[66] 她正好缺一条“本源”！
>--- 榨菜还不知道洪荒身躯是本源啊，还在苦哈哈的等浮生棋局和飞升后忘逆众变本源呢！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 這條本源是修煉恒火真訣缺的那條吧？<br>

[67] “本源”法则，放在一具修炼材料身上，实在太浪费了！
>--- 之前好像说的是棋局之后至少还要有九个人还活着，而不是只有九个成仙名额   吧？<br>
>--- 好像不完全吃鸡，更像是不能复活的团队副本，最后活9个以上才用争<br>
>--- 差不多啊，作者这成仙套路和吃鸡决赛圈一样，榨菜肯定是要吃鸡的，但剩下的九名队友就要靠剩下的人拼个你死我活了，榨菜是绝对不可以死，不然这游戏直接结束，所有人直接成为败者<br>
>--- 其实也不算，毕竟只有九个名额，提前被干掉的都是没有仙缘的[fn=4]<br>
>--- 是不是有点自己人打自己人[fn=31]<br>

[68] 想到这里，“星恨”周身，立时浮现出一具具高大如山峰的骷髅，这些骷髅，皆着甲胄，鲜亮铠甲折射寒芒万千，手持法宝利刃，气息恐怖浩瀚。
>--- 五祖师被寻木打成狗，到这里又抖索起来了<br>

[69] 轰！！！
>--- 剧情推的有点慢，能稍微快点就好<br>
>--- 就。。。没了?<br>
