
[-10] 第四更再等会，在码。
>--- 水<br>
>--- 说实话，这么水，这么慢，有点说不过去<br>
>--- 同样的角度<br>
>--- 太水了<br>
>--- gkd gkd 不够看啊<br>

[-1] 第一百四十四章：剥离法则。（第三更！求订阅！）
>--- 舞动青春<br>
>--- 来了<br>

[11] 就在这个时候，其猛然一跃而起，动作迅捷如电，却是忽然自己打断修炼，开始手足并用，跳起了癫狂的舞蹈。
>--- 完了啊完了啊<br>
>--- 好惨<br>

[13] 跳了好一阵之后，他才猛然察觉，他的法则……没了！
>--- 那涪陵变身之前就在跳舞了，自己的法则难道也被偷了<br>
>--- 没有冤枉啊 一开始想把裴凌教化成傀儡 要不是主角早成功了 还行吧<br>
>--- 你说你当初惹榨菜大魔王干啥<br>
>--- 苏绿津苟成这样了，还是锅从天上来<br>
>--- 真的是本书里面最冤的人，他并没有对榨菜做过什么，却被一次次欺负到要哭<br>
>--- 带冤种<br>
>--- 草<br>
>--- 榨菜真坑<br>

[14] 苏离经立时面色大变，但身体却根本停不下来，他跳的越来越癫狂，步伐踉跄间，越跳越是杂乱，神智渐渐变得混乱、疯狂、扭曲……
>--- 苏离经你死了还怎么上演偶像夫人徒弟目前犯啊啊啊[fn=12]你不要死啊！<br>
>--- 苏绿经暴毙家中，到底是惊悚诡异事件，还是道德的沦丧，走进修仙，带你了解事情真相<br>
>--- 辛辛苦苦修炼苟道这么久，还是没能逃过榨菜的魔爪啊！<br>
>--- 死神，来收人了！<br>

[34] 上次争夺“咒”的造化，本来倒是有一次机会，只是后来它也不知道具体发生了什么，到手的血食，忽然就没了……
>--- 逆：辛辛苦苦劫截了胡，却为一缸榨菜作嫁衣裳<br>

[36] 跟苏离经一样，它跳舞的速度奇快无比，但思维却极为迟缓，等反应过来发现不对的时候，其掌握的法则，已经完全消失……
>--- 最离谱的一顿饭<br>
>--- 囚：就吃了顿饭，怎么法则没了！<br>

[49] 跳着跳着，“郁”的神色猛地一变，它失去了自己的法则……
>--- 真能水啊<br>
>--- 好吧三个人跳舞， 一张水没了。<br>
>--- 太水了，水的丧心病狂<br>
>--- 榨菜担心你，想让你开心点<br>
>--- 郁：就喂个宠物的功夫，我就被干废了吗！<br>

[59] 从那日进入浮生境，祂到现在为止，一共下了五盘棋，这才成功解除了那两位堕仙在祂身上施下的所有手段！
>--- 看来榨菜不下个十七八盘，结束不了<br>

[61] 纵然祂是仙人，也不想轻易入局浮生……
>--- 臭棋篓子的怒气值要满了<br>

[63] 祂站起身，直接朝永夜荒漠的方向望去，此方世界的两位堕仙，一位封印尚未解开，一位妄图重登仙途……
>--- 這個小仙豈是仙帝的對手<br>

[68] 仙人立时便朝青要山的方向望去，其目光穿越无数禁制、万千山水，很快便看到，虞渊遗址之中，绯红漫天，崔巍巨木，化身图腾，玄妙之力充塞那一方天地！
>--- 收手吧阿仙，外面全是堕仙<br>
>--- 这下界竟出了三个堕仙，这不是要我的老命吗？<br>
>--- 我求求你了，快点摇人吧。[fn=12]
你拉低了整个仙界水平知道不？<br>
>--- 又发现一个违逆天纲的，哈哈哈，一打三打不过了<br>
>--- 好吧四个跳舞的人  又水玩一张<br>
>--- 怎么又又一个剁馅<br>
>--- 小小盘涯界，出了这么多卧龙凤雏，散仙太难了。<br>
>--- 可不可以替仙人怀孕生孩子啊？生的孩子能留存吗？<br>
>--- 仙人：寻木，你也来欺负我啊！<br>
>--- 收手吧阿仙，外面全是堕仙<br>
>--- 堕仙➕1<br>
>--- 这下界竟出了三个堕仙，这不是要我的老命吗？<br>
