
[-10] 看完记得投票！
>--- 起點第一神作！[fn=1][fn=27][fn=35]<br>

[-1] 第一百三十六章：罪证确凿！（第四更！求订阅！）
>--- 这违逆天纲法术应该是洪荒时期最顶级的，依靠本源，被现在统治者限制住了<br>
>--- 请跟我们走一趟<br>

[11] 与此同时，裴凌平静宏大的语声，从火焰之中传出：“前辈曾为上古三神木之一，乃是见证过无数波澜壮阔的古仙，如今的妖族帝尊，却使用这等违逆天纲的仙术，如此目无天纲，不尊天道！”
>--- 张三怒骂徐华强<br>
>--- 没说错，新任妖帝确实三天两头违逆天纲<br>
>--- 只许州官放火  不许百姓点灯<br>
>--- 有一说一，如今的是你，人家是前任<br>
>--- 我榨菜可是遵纪守法的好修士，对你这种违法乱纪的行为绝对不能坐视不管，要严惩不贷！<br>
>--- 你怎么好意思说的[fn=22]<br>
>--- 你用的还少吗！<br>

[13] “当处以废除修为、抹去记忆、打入小千世界，为牛为马，百生百世，不可入道！”
>--- 你会点别的词吗？<br>
>--- 好家伙，现学现卖<br>
>--- 这不是那个下界来的仙人说榨菜的台词吗？[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈，你也一样<br>

[15] 是的，这是那位下界仙人在真仙梦境之中，对他的宣判，但现在，被他完全照搬了过来。
>--- 小苗，你也不想你违逆天纲的事情被人知道吧？<br>
>--- 我只是一个搬运工[fn=43]<br>
>--- 榨菜还是个盗哥<br>

[16] 闻言，饶是寻木见多识广，存活了难以计数的岁月，亦被这句冠冕堂皇的话，给说的一怔。
>--- 这场面，真没见过之吴庭熹版→厉猎月版→历无咎版→真传版→太上长老版→太上长老永夜dlc版→祖师版→仙人版<br>
>--- 寻木从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 寻木这种见多识广的，都震惊了！真的是从未见过有如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 活这么久，头一次见这么不要脸的<br>

[17] 但紧接着，祂便回过神来，语声苍老、恢弘道：“岁岁年年，万火沉渊！”
>--- 有没有可能古仙的法术都是八个字的[fn=58]<br>
>--- 这天纲违逆的水平，似乎没有堕仙厉害<br>
>--- 反正已经违逆了，也不在乎多一门违逆天纲的八字仙术<br>

[19] 裴凌眉头一皱，这寻木身为古仙，竟然视天条如无物！
>--- 是不是只要不取名字就不算违逆天纲<br>
>--- 咋回事啊 怎么他也可以<br>
>--- 有没有一种可能，榨菜以为只有万丈红尘这种别人告诉他违天纲的术才是，别人没讲他也不知道刀术违天纲了<br>
>--- 你好意思？<br>
>--- 他不早就违逆天纲了，仙不与凡接，还屌事没有<br>
>--- 开吃<br>
>--- 榨菜：我真的是很尊重天条的好修士<br>
>--- 催眠自己了…<br>

[20] 想到这里，他一时间顾不得等身上的真火完全清除，当即忍着火海焚身的痛楚，运转【蚀日秘录】，化作苏离经的模样。
>--- 榨菜要坑死苏绿人<br>
>--- 盘涯界最惨背锅侠<br>
>--- 苏离经：我一个小小合道，何德何能啊，躺着都能中仙术[fn=46]<br>
>--- 盗号开挂，真初升啊<br>
>--- 绿经：和人沾边的事你是一件也不做啊！<br>
>--- 最惨苏绿经<br>
>--- 苏离经：躺着中枪<br>
>--- 盗号犯罪<br>
>--- 这是换马甲？？<br>

[21] 紧接着，“苏离经”双眼闭上，打出一道缥缈法诀，语声冰冷：“芸芸众生，苦海渡舟！”
>--- 苏离经最牛一瞬间<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 粤语念这个咒语会不会很带感，有无有懂粤语的大兄弟来念念<br>

[23] 整个这方遗迹，似在瞬间生机尽失，衰败、残破、荒芜、榛旷……
>--- 能想出这么多的形容词也不容易<br>

[24] 这一刻，“苏离经”即是天地！
>--- 下次就用苏绿经来和司鸿倾嬿玩角色扮演吧！这样也不用担心夫人不能尽兴了，复刻一个绿经，夫人一定很愉快<br>
>--- 苏宗主的巅峰时刻<br>

[29] 连续中了两门违逆天纲的仙术，寻木整株巨木一阵震颤后，那种完美无瑕、毫无瑕疵的气息轰然退去。
>--- 可以吃古仙了<br>
>--- 不再用系统来一波“浊世万象，承天盛筵”？<br>

[31] 其上方高悬的血月，已然呈现出半圆。
>--- 进度条一满，整条命都没了<br>
>--- 至少半条命没了<br>

[32] 不等青天之眼完全睁开，“苏离经”接着又打出一道繁复法诀，语声恢弘：“万丈红尘，畏我如天！”
>--- 榨菜，违逆天肛的仙术连发，看看谁更不要脸！<br>
>--- 杀人放火苏离经，救苦救难裴仙帝<br>
>--- 苏离经:
我被绿
我骄傲
我强大<br>
>--- 好家伙，变成绿经就是为了甩锅<br>
>--- 榨菜雷厉风行啊，不久前想着要甩锅绿经，这不抓到机会立马就干了<br>

[37] 滔滔劫雷犹如瀑布般滚滚而落！
>--- 救死扶伤斐圣子，违逆天纲苏离经<br>
>--- 寻木？以后还是改叫雷击木了[fn=33]<br>
>--- 这才多久，寻木被雷劈了两次，还能有命吗？<br>
>--- 为什么要变成苏离经，是不是以后只要违逆天刚就是苏离经<br>
>--- 谁还不会个违逆天纲的仙术了？[fn=58]<br>
>--- 全是大招<br>

[44] 紧接着，一头类虎、肋生双翼的洪荒躯壳大步上前，一口朝已经化作尸体的“星恨”咬去，似是要将其当做自己的血食。
>--- “穷奇”<br>

[51] 这四人，是假的！
>--- 写轮眼大战，九尾妖狐以为伏穷中了幻术，结果妖狐自己已经陷入榨菜幻术！<br>

[56] 一头状若蛟龙、烟云萦绕的洪荒躯壳，正在大口大口的啃食着“伏穷”四人的身体。
>--- 蜃龙？<br>

[59] 然而，吃着吃着，这具洪荒躯壳却感到像是完全没有进食一般，无论它怎么啃食，怎么大肆吞咽，都仿佛是在餐风饮露，没有半点血食入腹、尤其是高阶人族修士血食入腹的饱足感。
>--- 克莱恩喂鸽子.jpg<br>

[67] 洪荒躯壳的神念，霎时间扫遍整个青要山，再也察觉不到丝毫“伏穷”四人的踪迹。
>--- 这段描述真的很水而且没有意义啊！<br>

[68] 重溟宗那四名大乘，早已不在青要山！
>--- 被榨菜通过冥天大梦挪到永夜荒漠去了吗？<br>

[69] 这便是裴凌没有继续为那四名大乘出手的原因！
>--- 散仙是被化仙为凡了，直接由仙人退化成凡人。<br>
>--- 这里是时间线倒退回刚刚冥天大梦的时候，另一个视角水一遍。估计明天还有祖师观战点评版<br>
>--- 榨菜已经算是盘崖界最顶尖的人物了，遥想当年还是个拼死挣扎的小修士，为了修炼锻骨决每次都要咬牙震碎全身骨骼<br>
>--- 输了个彻彻底底啊！<br>
>--- 短<br>
>--- 连中三门违逆天纲的仙术，寻木这下是不是要凉了？<br>
