
[-10] 看完记得投票！
　　晚上还有。
　　PS：昨天太困了，少了一章还打错了不少字，非常抱歉。
>--- 加更谢罪吧<br>
>--- 所以，加更吧，把债还了！！！！<br>
>--- 取消订阅的我[fn=7]<br>
>--- 咋不都在白天更新。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 拿铁越来越老油条了  理由各种各样[fn=22]<br>
>--- gkd<br>

[41] 他瞬间冲破这方天地的一切秩序，刚刚变得迟缓如蜗行的速度，刹那恢复如常，甚至变得比之前更快！
>--- 马尔斯的救死扶伤矛<br>

[44] 一道恐怖刀痕，立时出现在寻木的主干上，暗绿色汁液汩汩流出，顺着树身滑落虞渊，犹如新生瀑布。
>--- “熊大，光头强又来砍树了”<br>

[53] 裴凌气息变化，前一刻完美无瑕，如同天地间最精美的造物，后一刻，便化作混乱、疯狂、暴戾……的集合体，宛若世间所有邪恶的化身。
>--- 水都是水<br>

[55] 顾不得大量寿元的不断消耗，裴凌立时挥刀，与冲杀到身前的洪荒躯壳，厮杀到一起。
>--- 拔刀不退<br>
>--- 没有必要啊，又不是杀父之仇，夺妻之恨，有必要减寿去杀寻木？看他不顺眼就大乘后再来砍他<br>
>--- 蛮王开大了<br>

[59] 所有洪荒躯壳，皆已化作满地肉醢，堆叠如山，血水纵横流淌，淹没了荒芜原野。
>--- 妖族要被灭了<br>
>--- 本代圣子太不节约了<br>
>--- 众祖师：太败家了，世世代代这么节俭，怎么出了这么个败家玩意儿<br>

[60] 浓重的血腥气息萦绕如实质，犹如烟柱般冲霄而起，映照长空如火，属于上古特有的古老、野性意蕴随着诸多洪荒异种的血液，静静弥散，似在这一场浩大绯红中，烧尽了洪荒最后的气息。
>--- 赶紧宰了，狗屁妖帝，看着就烦！！<br>
>--- 伏穷心痛的要死<br>
>--- 伏穷：你砍了那么多自己的材料干啥？<br>

[61] 空间残破，混沌风暴时生时灭，虚空之中，刀气泯灭了最后一具洪荒躯壳的生机，冥冥间仿佛有一声浩大悲鸣，轰然响起！
>--- 赶紧灭了这什么垃圾妖帝，看呢就烦<br>

[62] 难以计数的古老法则，像深秋的落叶，纷纷扬扬，没入虞渊。
>--- 别告诉我这些法则榨菜都不要了<br>
>--- 开二阶段了<br>

[63] 虞渊赤红，与苍穹似融为一体，苍茫浩瀚间，唯见血色滔滔。
>--- 榨菜的三个违逆天纲的仙术，🌱好像也没有挡住，只是把时间流速变慢了，只要榨菜把这个破了，🌱就要吃下那三仙术必死无疑.<br>
>--- 榨菜都这样了，还打的这么辛苦，当初九大宗门开派祖师，面临的局面真艰难，要不是有九个，单独一对一，怕是赢不了三大神木<br>
>--- 说实话，这章打斗让我提不起兴趣，写得太繁琐了，形容词太多且晦涩，好多好长一段话我愣是想像不出这场景是啥这，整章我看完就记得一个球，能不能写精炼点啊，当然你如果是水字数当我没说<br>
>--- 寻木你说你惹他干嘛[fn=19]<br>
>--- 我估计要吃人了<br>
>--- 本体出来，这下可以吃了吧<br>
>--- 这不还有一个仙术没练么，一键托管<br>
>--- 洪荒归一，这是要开二阶段了<br>
>--- 榨菜的三个违逆天纲的仙术，🌱好像也没有挡住，只是把时间流速变慢了，只要榨菜把这个破了，🌱就要吃下那三仙术必死无疑.<br>
>--- 不止呢，还有很多洪荒大妖。人族中低级战力也不会低<br>
>--- 这就完了？榨菜都没上系统呢。<br>
>--- 榨菜都这样了，还打的这么辛苦，当初九大宗门开派祖师，面临的局面真艰难，要不是有九个，单独一对一，怕是赢不了三大神木<br>
