
[-10] 如果一分钟后第二更没出来，那就是还在写，这两章要查的资料非常多。
>--- 你把周妙璃的车给补上，之后就可以慢慢去查资料了！还有把我的宜音仙子弄回来啊！<br>
>--- 寻木唱歌这种内容可以先用省略号代替，以后再补全。。我们要看剧情[fn=12]<br>
>--- 真的假的，比如寻木唱歌？<br>
>--- 讲究<br>
>--- 摘抄的写一下在哪里作者<br>

[2] 紧接着，他取出一把灵机盎然的丹药与天材地宝，立时便往嘴里塞去。
>--- 还有重溟家的五鬼天罗遁，大乘都还在用？<br>
>--- 如果说是丹祖这样的级别，炼出来的丹能给渡劫大乘疗伤，我信，但是各个门派合道丹师都很少的吧？<br>
>--- 我一直好奇，丹药不分等级吗？榨菜掏出来的丹药，从化神一路吃到渡劫，按理说低级丹药都没啥效果啦，而且我也没看到本书里有人在练高级丹药[fn=14]<br>

[4] 裴凌忽然语声平静道：“前辈，你撑不了多久了！”
>--- 前辈，你快要去了。<br>
>--- 你的性命已如风中残烛！<br>

[13] “洪荒三木，终不为尔等所用！”
>--- 榨菜那扶桑种子被开除出三木了么[fn=33]<br>
>--- 诡桑:你放屁！我没有！！你别乱说！！！<br>

[14] 语声既落，刚刚坠落虞渊的所有“本源”，霎时间尽数为其汲取一空！
>--- 三阶段<br>
>--- 这么多材料就这样被吸了，重溟宗大腿要拍麻了[fn=31]<br>

[35] “鸿濛沆茫，巫觋来朝。”
>--- 看来仙界篇应该不会很长了<br>
>--- 让我想起来浏览王朝的那个皇帝，什么万邪不侵，什么江山永固等等一大堆难以理解并且引人发笑的词汇<br>
>--- 好装<br>

[39] 图腾随之徐徐跃动，一首晦涩、古老的歌谣，蓦然响起：“魃蜮猖狂，疵癘恣肆。”
>--- 魃蜮bá yù 本句出自
吴莱《时傩》魃蜮并猖狂
疵疠（文中为古体)cī lì 
意为 灾害疫病；灾变。比喻邪恶。<br>

[40] “蒙熊涂面，鼓鼗驱之。”
>--- 鼗táo 意为 拨浪鼓

本句应该出自 驱傩行 中
蒙熊涂面朱衣裳 和
鼓以大鼗声彭彭<br>

[44] 他面色一变，强行控制自己的双腿停下，但其双手与上半身，便立时继续舞动起来。
>--- 系统，一键修炼摩柯色衍卷<br>

[45] 其立时强行用双手抱住身体，双腿与头部，又止不住的开始扭动……
>--- 双手抱头就是大摆锤<br>

[46] 每一个舞蹈的动作做完后，裴凌都清楚的感知到，自己的身体、力量、理智……在逐步变得癫狂、混乱！
>--- 靠，又是一个想要争道的
系统:我怀疑整个盘涯界就没一个有记性的！<br>

[50] 大水的翻涌有着奇异的节奏，佶屈聱牙的歌谣，伴着浩大水势飘荡四方：“丰凶有岁，天孽难支。”
>--- 或云丰凶岁有数，天孽未可人力支
出自宋代欧阳修《答朱宷捕蝗诗》<br>

[51] “献牺宰牲，祭我神灵。”
>--- 古代妖族拿人族做血食，用人族做祭品祭奠神灵，人族强了以后把妖族做材料，其实就是一个弱肉强食[fn=31]<br>

[55] “苍灵改律，舆鬼浸芒。”
>--- 《时傩》岁阳欲改律，舆鬼寖耀铓。<br>

[60] 知道情况危急，裴凌强行控制着自己的右手，在跳出一个怪诞舞姿的刹那，顺势将九魄刀插入地面。
>--- 快开系统，系统免疫精神系攻击。<br>
>--- 该叫系仙人了<br>

[63] 就在这个时候，第四幅图腾之上，苍黄光华灼灼而亮，苍老厚重的气息，充塞乾坤！
>--- 这个时候就要靠系统爸爸来救命了。<br>
>--- 系统，我要修炼，一键托管舞法舞天
巴啦啦小魔仙，变身。<br>
>--- 更加突显出系仙帝的强大<br>
>--- 写得这么猛，很怕主角光环压不住啊<br>
