
[-1] 第一百三十七章：四位祖師。（第一更！求訂閱！）
>--- 1<br>

[4] 忽然间，“伏穷”、“星恨”、“婴狞”、“怀怖”四人，毫无征兆的出现在“司鸿倾嬿”身后。
>--- 亡和祸很生气：天天带着家属来蹭吃蹭喝<br>

[8] “不要回头。”
>--- 回头了会怎么样啊<br>
>--- 榨菜不但装逼，还带了旅游团来搞鬼家乐<br>

[12] 这裴凌尚未大乘，实力竟已如斯恐怖！
>--- 感动😭已经多久没看到恐怖如斯这四字了。这四字堪比不违逆天罡的仙术[fn=4]<br>
>--- 百劫巨佬，恐怖如嘶😱<br>
>--- 倒了<br>
>--- combat rose<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 恐！  怖！   如！  斯 ！<br>
>--- 终于看到在这本书里看到恐怖如斯了！大满足！！<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[13] 只不过，对方此次出手，却是还了他一份大因果！
>--- 你们还不知道榨菜9宗公主因果不沾吧，赚大发了你们<br>
>--- 还得好好做几年菲佣<br>

[14] 接下来的浮生棋局……
>--- 不去的都飞升了，去的死一大半，算为本界献身了<br>
>--- 这次的棋局系老仙包了<br>
>--- 2楼说的好，从此仙界多了一界，名曰：盘涯仙界<br>
>--- 榨菜带着整个世界飞升，难度肯定是有史以来最高的，你们想多了。<br>
>--- 亏大了啊！<br>

[18] 想必“伏穷”四位……五位祖师，此次前往青要山的目的，应该也与浮生棋局有关。
>--- 榨菜，那本源都是你的啊，他们这是挖你墙角！<br>
>--- 榨菜好像还不知道，洪荒身躯就是本源，他现在还惦记着纪霜儿身上的忘[fn=33]<br>
>--- 他们是去薅你羊毛呀，榨菜<br>
>--- 没了一个啊！<br>

[27] 修炼室中，司鸿倾嬿周身法力澎湃，气息徐徐攀升，仍旧在专心修炼……
>--- 刚好还剩下四个<br>
>--- 本源这种东西，还需要去抢？<br>
>--- 夫人不愧是榨菜的真爱<br>

[40] 很快，他们立时看到，密密麻麻的洪荒躯壳遍布整个青要山，各种各样的天赋神通、天赋术法、法则……犹如疾风骤雨般呼啸而下，四下围追堵截，屠戮满山漫野的重溟宗大乘。
>--- 就是杀你们几个，伏穷看着他们捏死自己不知道感受如何<br>

[42] 只不过，他们此刻可以看到青要山中发生的一切，但虞渊之中，有洪荒禁制遮挡，纵然以他们现在的修为，亦是无法窥视此刻裴凌与寻木的大战。
>--- 之前承天盛宴是不是因为禁制没检测到<br>

[43] 短暂的沉默之后，“婴狞”语声苍老道：“真没想到，寻木的实力，竟然如此恐怖！”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 活了几千年还是这么莽撞，靠几个臆想就敢去闯青要山。<br>

[45] “更重要的是，飞升上界之后，要如何与那位交代？”
>--- 画像违反天肛了，怎么交代？<br>
>--- 还想着飞升以后呢[fn=61][fn=61]<br>
>--- 要交代什么<br>

[47] “现在最重要的，还是浮生棋局的成败！”
>--- 通透<br>

[52] “裴凌步入渡劫期之后，其身上的因果，便已无法观测。”
>--- 星恨：我应该还好，你们就不一定了[fn=43]<br>
>--- 还想蹭因果，现在难了<br>
>--- 堕……真仙可以看出来，境界差距太大了<br>

[53] “不过，他毕竟是我圣宗嫡系弟子，生于圣宗，长于圣宗，与我圣宗，渊源极深。而且，吾之前也帮过他数次……”
>--- 帮了什么？一点印象都没有，还不如冥血有存在感。<br>

[55] “但应该没有全部还清……”
>--- 系统因果无忧 然后全部KO<br>
>--- 你们都完了！只有美女能跟着榨菜飞升！<br>
>--- 预言一波，最后这四个人里应该只有星恨去了上界<br>
>--- 自欺欺人，能预见这几个已经是弃子了<br>
>--- 这还没还清？救命之恩啊！<br>
>--- 你们这些修炼材料和盘涯界共主有啥因果？榨菜吃粒丹药就要丹药成仙吗？<br>
>--- 很遗憾，榨菜已经得到了盘涯界，不再有任何因果束缚<br>

[58] “但若是这次仙路，乃大吉之兆……那便什么都不用担心！”
>--- 小仙女保仙*裴凌仙路限定版<br>
>--- 确实大吉，举界飞升，从此盘涯界成为盘涯界天<br>
>--- 这一次基本看性别，男的不好说，女的全保送<br>
>--- 盘牙界都是系统的修炼材料，和材料之间没有因果<br>
>--- 这次仙路，盘涯界之主将带着整个世界超脱，难度[fn=31]，等死吧你们<br>
>--- 已经没有什么好怕的了<br>
>--- 系统谁的因果都不欠，现在都欠系统的，都得被坑<br>
>--- 要被系统坑死了<br>
>--- 这次仙路是保送之兆<br>

[61] 届时对方开启的浮生棋局，会变得非常容易！
>--- 应该调查一下以前跟他下副本的那些<br>

[63] “留一人在这里等他。”
>--- 不出所料，“星恨”祖师要送了呀。<br>

[66] “星恨”立时说道：“吾伤势最轻，吾留下。”
>--- 榨菜终于可以比较一下空朦，霊宜，星恨三位祖师的大小了！<br>
>--- [fn=4]你保送了<br>
>--- 等着被系统临幸吧<br>
>--- 这妹子明白人<br>
>--- 女祖师踏上了成仙保送之路！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 保送<br>
>--- 果然<br>
>--- [fn=4]你保送了<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 又是女的留下。<br>
>--- 你要成炉鼎了<br>

[67] 其他三人点了点头，虽然四人眼下伤势都极为沉重，若非裴凌以法则为他们逆转了部分伤势，甚至根本撑不到现在，但“星恨”的伤势，确实更稳定一点。
>--- 当时伏穷坚持到最后，结果伤势最轻的是星恨。显然榨菜早有准备。<br>
>--- 果然天生魔子，觊觎祖师已久<br>
>--- 难道不是榨菜刻意的？偏向女祖师[fn=14]<br>

[68] 于是，“伏穷”、“婴狞”、“怀怖”没再多说什么，三道身影，立时消失。
>--- 本以为挂的是立了太急了flag的怀怖，没想到都是炮灰，随便安排一个。<br>

[75] 片刻后，“星恨”忽然察觉到了什么，朝某个方向望去，是妖族的气息！
>--- 开始了，又一个送上门的，[fn=31]<br>
>--- 狰三个？<br>
>--- 战王？<br>
