
[-10] 看完记得投票！
　　晚上还有。
　　图腾歌谣查了很多资料，不是摘抄，如果摘抄，不需要这么多时间，都是根据剧情化用典故，专门写的。
>--- 最近的章节不错，可以细读。场景描写也看得下去了<br>
>--- 建议多加注释，古文意境确实难懂，跳了又太水<br>
>--- 这种适合存着看，不适合天天看<br>
>--- 很有感觉……寻木逼格直接就上来了<br>
>--- 大佬，你这是网络小说，不是出版书籍。写的是挺好，可是完全没必要啊。我就想多看点剧情呀。<br>
>--- 感觉你走上追求句式繁杂华丽，却忽略了剧情的构造把控的邪道上了，留个坐标，将来回顾！[fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- 大海啊<br>
>--- 写的不错<br>
>--- 很有感觉，很好<br>
>--- 很好，拍拍手<br>

[1] “鬱仪行北，殇魂荡荡。”
>--- 此书名为文盲修仙传，不但主角是文盲，读者大部分也是文盲<br>
>--- 郁（文中为古字)仪 即郁华 传说中太阳神
殇魂 意为 死去的灵魂<br>
>--- 鬱仪行北（běi）<br>
>--- 物理大佬何在，速来翻译<br>

[2] “五祀俱陈，伏惟尚飨。”
>--- 五祀 此指 禘、郊、宗、祖、报五种祭礼《国语•鲁语上》

呜呼哀哉，伏维尚飨
《祭韦府君文》

意为 伏在地上恭敬的请被祭者享用供品
（可以认为是 祭文中套话之一）<br>

[12] 有歌谣含混响起，断断续续，虔诚无比：“凤凰……翙翙……搏于苍极……”
>--- 大意 凤凰展开翅膀回旋地飞，在苍天中搏扑<br>
>--- 这都是古楚国典籍吧。<br>

[24] “无聿彫伤，历世弥光。”
>--- 灵魂在召唤 唱着古老 陌生熟悉的歌谣<br>
>--- 聿 可用于句中表顺承
彫伤 意为死亡
历世弥光出自《东京赋》张衡
猜测大意为  它不会死亡，过去的各个朝代长久发光<br>
>--- 这种心灵攻击托管系统不是一了百了<br>
>--- 不错不错，挺有文化，终于我看不懂了<br>

[25] 裴凌躯体没有丝毫动弹，其身畔，却又多出两道与他一模一样的身影，四道如出一辙的身影，各踞一方，将他围在中间，举手投足，狂舞不休。
>--- 这种时候得系统爸爸出场了<br>
>--- 有点像哈尔的移动城堡，最后高潮魔法大战的画面。你们可以找来看看。<br>

[26] 这一幕，立时让他想起【心魔大衍咒】中的献祭仪式！
>--- 男主这个时候才想起来，作为读者，我在上一章就猜到了。<br>

[32] 人族的那九位祖师，到底是如何战胜对方的？
>--- 肯定是数人齐上，法宝护身，法则互补呀！<br>
>--- 正义的群殴<br>
>--- 正义的群殴啊，你单刷怎么跟人家九打一的比<br>
>--- 肯定是群殴啊。<br>
>--- 是群殴吗？<br>
>--- 文盲考试不抄答案不是必挂？<br>

[33] 还是说，他从一开始，便遗漏了什么……
>--- 剑宗祖师用的等价法则，砍桑的时候应该是限制了它的法则力量<br>
>--- 杂菜不行，还是要看系统<br>
>--- 累了，赶紧的，挂机争道！<br>
>--- 缺了系统啊<br>

[51] 心中急速的思索着，裴凌的面容忽然开始变幻，瞬间，其整个化作了苏离经的模样。
>--- 这是要让绿经退场了吗？也好，反正以后可以复刻绿经，夫人也不用担心没有助兴道具<br>
>--- 又迫害苏绿经<br>

[53] 纯白无瑕的巨虎从群山之中大步走出，金眸湛湛，俯瞰众生。淡青色长风缠裹其躯，巍峨躯壳，却落足无声，新雪般的皮毛，皎洁优雅。
>--- 四聖獸都出現了<br>

[58] “囚”与冰清一样，都是“亡”的手下，当初与他一同争夺过“咒”的造化！
>--- 李代桃僵之术<br>
>--- “囚”:当初就不该接受那个任务的！<br>
>--- 囚是那个提着草笼子的白鬼？<br>
>--- 榨菜：我眼睛里面从来不揉沙子，有仇绝对不会忘了！<br>

[64] “郁”也是幽素坟的鬼物，曾经也与他争夺过“咒”的造化……
>--- 仇人不够用怎么办?<br>
>--- 郁：为什么红粉新娘那你找了囚，我这你就直接找我了！榨菜：有个词叫肉偿，你不知道吗！<br>
>--- 看来油酥粉那三问他要名额的要倒霉了！<br>

[69] 裴凌在永夜梦境之中，见过那位下界仙人的全貌，当时对方还妄图将他废除修为、抹去记忆、打入小千世界，为牛为马，百生百世，不可入道……
>--- 系统果然懂榨菜，看来之前系统强推师姐夫人，欺骗妖帝都是为了报复啊！亡那么嚣张，迟早也要好好惩罚一下，还有堕仙！<br>

[70] 紧接着，第十一幅图腾轰然亮起！
>--- 纯为了水而水，几句话的事，硬铺了两张<br>
>--- 能不能快点搞定，这剧情重要吗？纯水<br>
>--- 怎么不直接让莫仙友代打呢<br>
>--- 这是把仇人和隐患通通除掉了<br>
>--- 系统没战斗功能模块吧，系统从开头到现在都是辅助主角破阵，破妄，渡劫，还有抢道侣和仙缘<br>
>--- 这两张，说实话，没太看明白[fn=39]<br>
>--- 这榨菜365万字还是一点逼数没有啊，这种不直接硬碰硬的斗法直接叫系仙帝代打啊<br>
>--- 快上系统秒杀幻界小苗！<br>
