
[4] 比起刚才的“星恨”，这位忽然出现的仙路引子，实力更加恐怖！
>--- 别怕九尾狐可是打的他满地找牙，跪地求饶<br>

[6] 心念电转之际，龙伯战王与三名妖尊已经迅速离开这片海域，就在回头已经看不到裴凌与“星恨”的时候，一个低沉的语声，忽然传入三名妖尊耳中：“此番浮生棋局，青要妖族，会有三个名额。”
>--- 没这几个人的名额。这名额应该是小狐狸，师傅。<br>
>--- 本次棋局需要临时工（炮灰），有意者速来，不包食宿，工伤自负<br>
>--- 榨菜厚道人哇<br>

[7] “这是我答应寻木前辈的承诺。”
>--- 虽然我把寻木前辈砍死了，但是我还是决定给他这个面子<br>

[8] 闻言，三名妖尊一怔，旋即心中狂喜！
>--- 《狂喜》<br>
>--- 然后回去发现寻木无了<br>

[10] 想到这里，三名妖尊遁往青要山的速度，顿时又加快了几分……
>--- 家没了<br>
>--- 祭品了<br>
>--- 回去还不得哭死<br>
>--- 这几个本源锤炼过后估计还得被系统收走<br>
>--- 基地炸了，问题不大<br>
>--- 回去一看，家没了，老祖死了<br>
>--- 还蒙在鼓里的妖尊<br>

[20] 很快，他们走上了一条无形的甬道，一幅幅画卷，悬挂在侧，一位位祖师或卧于尸山血海间、或栖息乱葬岗中、或漂浮魂海之上、或被无数婴鬼簇拥……
>--- 地狱绘图<br>
>--- 哈哈没有一个正经人<br>
>--- 阴间祖师一览<br>

[22] 细微的脚步声在甬道上来回震荡，二人一直走到最深处，漆黑的水域上，巨大的画卷中灵石犹如十万大山，逶迤连绵，似无穷尽，唯一的背影晦明不清，像是被再三冲刷过的墨迹。
>--- 祖师在仙界怕不是狗都嫌。。强制零元购[fn=31]<br>

[26] 闻言，裴凌没有意外，他将四位祖师救出虞渊之后，便通过“众”那条法则，向四位祖师问过原因。
>--- 卧槽，这么厉害，造出来的复制体不是假货，而是真货<br>

[31] 此外，这里还有“重溟”祖师的意志……
>--- 幽阳祖师不行？<br>

[32] 想到此处，“伏穷”忽然问道：“浮生棋局，你现在知道多少？”
>--- 我知道 系统一键修炼<br>

[38] “凡人想要成仙，从古至今，只有一条路，那便是攀登建木！”
>--- 系统：你接着说，我在听<br>
>--- 系统：我广告里可是说飞升无忧的，你的意思本系统做虚假宣传？<br>
>--- 系统：建木是什么，不是白日飞升么<br>

[39] “现在的仙路，之所以都要赴浮生棋局，是因为洪荒之战过后，建木被毁，此方世界，仙路断绝。”
>--- 在搞个新路，大家一起飞升<br>
>--- 当初洪荒之战的老祖们把建木毁了，是想要断绝后辈的仙路吗[fn=31]<br>

[41] “现在浮生境中的那位，尊号为‘旧’。”
>--- 盘涯界曾经的天道？<br>
>--- 可以控制时间？<br>
>--- 下棋大佬感应到了吗？<br>
>--- 不是“忘”吗?<br>
>--- 提前恭喜主角得一条新法则<br>
>--- 旧日支配者！[fn=11]<br>

[42] “与其对弈，能够回到过去的岁月。”
>--- 那“过去”会不会越来越拥挤？那能不能遇到未来人？<br>
>--- 所以散仙跑去下棋才把【笼中望月，一线仙凡】解了？<br>
>--- 果然，我就说"逆"的法则跟浮生境有相似之处<br>
>--- 果然回去了<br>

[43] “如今整个盘涯界的所有仙路，不管前面如何，但到了最后，都是通过与‘旧’对弈，前往洪荒战争之前的岁月，攀登尚未被毁去的建木！”
>--- 这要是回去的时间点错误，正碰上九派开山祖师爬建木，那可就乐子大了<br>
>--- 系仙人表示垃圾，走仙路我都能成为九宗共主，青要妖帝，幽素坟之王，堕仙道侣，我还能给你爬塔，格局太小。我就勉为其难把升仙之职拿下，把建木当柴烧，把道侣，红颜，炉鼎统统送上去。<br>
>--- (≖╻≖；) 那么会不会建木就是系天帝斩的<br>
>--- 直接众复制建木<br>
>--- 回到过去，不会再刷一次寻木吧[fn=11]又或者洪荒三木全刷一遍<br>
>--- 卡bug呢，跑到过去成仙<br>
>--- 这个设定不错，日出日落，攀建木登仙<br>
>--- 这个设定有点意思啊，不错<br>
>--- 好家伙，感情都是在过去成仙的<br>

[53] 想到这里，裴凌迅速问道：“双仙对弈……那另一位‘仙’，是谁？”
>--- 一个是过去的岁月，那另一个应该是未来的时间吧<br>
>--- 就是"忘"，一个无主法则<br>
>--- 我赌一个榨菜的这次是计霜儿，下赢以后管事的就是计霜儿了<br>
>--- 是“新”<br>
>--- 我怀疑是“忘”。因为计霜儿一直在说“为她赢得一场棋局”。计霜儿和榨菜，包括浮生境那些本源种子，应该都是“忘”散播出去的后手。法则可以作为力量，而诡异则作为浮生棋局的预演<br>
>--- 感觉就是计霜儿<br>
>--- 估计是操控榨菜的系仙帝<br>
>--- 答案是系仙人<br>

[55] “如今盘涯界那些‘诡异’之地的出现，其实也是因为双仙对弈……”
>--- 那些遍布盘涯界的诡异之地不会就代表着黑子白子吧<br>
>--- 臭棋篓子等着收割榨菜，计霜儿是本源等榨菜去收取？<br>
>--- 有点像观棋烂柯的典故<br>
>--- 白衣鬼应该是以前的棋局陨落者，两位大佬的手下败将，被派出来传播诡异发展下线<br>
>--- 旧是那个兜帽阴影，另一个应该就是私塾的那个白衣许愿鬼<br>

[56] “不过，这与吾等现在成仙无关，没必要去理会。”
>--- 怎么会没关呢？格局太小！反正都要跟"旧"对弈，何不让这位仙成为你们的助力？<br>

[61] “而且，吾等现在掌握的法则，都不是‘本源’，一旦与洪荒时期的异族、妖族发生争斗，会被‘本源’全面压制。”
>--- 榨菜：我去了，就是捡材料的<br>
>--- 寻木我都砍了，还怕那些个小虾米<br>
>--- 榨菜：我不一样啊，我去了岂不是乱杀[fn=36]<br>

[66] 虽然说现在寻木已经被他斩了，但他可不打算拿那些已经是师尊的东西，来送给“伏穷”四位前辈。
>--- 还没历氏给的多<br>
>--- 我靠，这个宗门叛徒，祖师比不上自己内定的几个女人<br>
>--- 后宫重要，你们都是材料！<br>
>--- 那你的炉鼎得人手一个吧<br>
>--- 就看伏穷他们什么时候看到司鸿倾嬿的储物袋了。。。<br>
>--- 星恨祖师要加把劲啊，现在还不是自己人啊！<br>

[68] 这个时候，“伏穷”继续说道：“浮生棋局开启，每次入局，不得多过九数。”
>--- 你在小看我系天帝么，炉鼎不占用名额<br>
>--- 这次铁定是要妻妾成群举家飞升了<br>

[70] “与你一同入局的八位，皆为仙路从者。”
>--- 队长一位，队友八名，冷板凳若干，替补次数不限，只要防着对方斩首队长，理论上可以拼到最后一人，我知道回到过去为何凶险了，回到蛮荒最险，千奇百怪争相攀登，文明初始次之，人族气数庇佑，最好回到建木陨落之前，气数最旺，异族最弱<br>

[72] “每当一位从者陨落，便有一位观者可以入局。”
>--- 系统掀桌子老手<br>
>--- 如果只能开一局，名额远远不够哦，连道侣鼎炉位置都不够。<br>

[74] “棋局若是提前失败，没有入局的观者，便会永远留在过去的岁月，无法飞升，无法离去，其所有痕迹，皆会被岁月抹去！”
>--- 那棋局成功了呢，观者咋办<br>
>--- 榨菜这回棋局估计会解放很多以前的观者，像幽素坟第三道门的苏惜柔三人一样，将他们放出来<br>
>--- 好！那之前的重溟宗那个“悬瑰”女祖师，就在过去岁月吧！榨菜后宫必须+1！<br>
>--- 这也是我想知道的<br>
>--- 对啊  那那些女的咋算啊<br>
>--- 如果第一批直接通关，剩下没进去的观者会咋样？<br>

[75] 说到这里，“伏穷”停顿了下，尔后又道，“你是此次仙路引子，可以决定第一批从者名额。”
>--- 我怎么记着好像不止八个从者可以升仙<br>
>--- 我猜如果棋局成功，剩下的观者应该就是哪里来回哪里去，不然有代价的话，怎么会这么积极当观者<br>
>--- 所以后面的从者名额应该是互相争夺，引子不能决定<br>

[76] “如若此次棋局是凶，第一批从者名额，可以都安排伪道材料，便当做试探棋局的真正难度。”
>--- 我猜这次至少有十局，十批人进去<br>
>--- 完了，这次问的可是"大吉"啊<br>
>--- 问题是这一轮是伪道问吉凶，你们怎么知道人家有没有留一手<br>

[77] “但若棋局是吉……”
>--- “大吉”已经被那个仙人下了，而且那个仙人就剩一条法则了，估计是暴毙在里面了<br>

[78] “伏穷”望着裴凌，没有继续说下去。
>--- 让他升 让他升 让他升[fn=32]<br>
>--- 真希望伏穷祖师也可以飞升，好歹有个男的啊[fn=12]<br>

[79] 见状，裴凌立时反应过来，当即说道：“如若是吉，弟子会尽量将圣宗的诸位前辈，全部安排在第一批。”
>--- 然后一波团灭啊！星恨祖师你要抓紧啊！<br>
>--- 星恨：好像就只有我有机会能活[fn=16]<br>
>--- 然后都拿去送了<br>
>--- 肯定是伪道拿假的占卜结果骗人。<br>
>--- 剩下星恨了<br>
>--- 伏穷祖师，我劝你尽快把星恨这个材料0元购给榨菜<br>
>--- 到时候把不想带走的从者杀了，换观者进来就行了。<br>
>--- 第一批次的应该有伏穷，星恨，空朦，龙伯，祸，亡，靈宜。其他的猜不出来了，世味的首发可能性也有一些？<br>
>--- 一波带走<br>
>--- 然后一波团灭啊！星恨祖师你要抓紧啊！<br>
>--- 星恨：好像就只有我有机会能活[fn=16]<br>
>--- 一波带走<br>

[80] “伏穷”、“星恨”、“怀怖”、“婴狞”四位祖师，顿时满意一笑。
>--- 怀怖，婴狞这俩酱油祖师盒饭是领定了，星恨保送，伏穷看榨菜心情了<br>
>--- 完了，芭比Q了<br>
>--- 现在还能笑 进去跟榨菜下本 无论正邪都只能哭了[fn=5]<br>
>--- 跟他组队除了女的都得团灭！你们也不查查他的组队任务记录。<br>
>--- 人家星恨长得漂亮，工作生活中充满自信，笑起来赏心悦目，其他三个笑个屁，伏穷都成天不得志还笑，其他2个连人样都没，吓唬谁啊.<br>

[81] 裴凌现在尚未大乘，便能多次从寻木手中脱身，其实力，已然是历代以来，最强的仙路引子！
>--- 裴凌现在是渡劫逆伐真仙的实力，正常设定来说越到后期越难越级而战，裴凌底蕴过于深厚，前期都是跨一级作战，到了大后期反而直接跨越两个大等级<br>
>--- 无始山庄各位仙帝：果然幻境小苗已经被裴仙帝扬了，能被仙帝扬了，幻境小苗福缘不浅啊<br>
>--- 把寻木扬了，寻木就没法阻止我脱身了，很河里<br>
>--- 《脱身》<br>
>--- 不是脱身  是把寻木砍了，连骨灰都扬了<br>
>--- 还不知道寻木已经被斩喽<br>

[82] 只要棋局是吉，哪怕只是小吉，飞升成仙，都绝无任何问题！
>--- 本书写到现在，情节环环相扣，战力没有崩坏，太舒服了。显然是拿铁仙友花了不少功夫在打磨大纲上，诸位仙友就不要纠结情节略有水分此类细枝末节了，只要一直是这个更新水准，水一点乃是可接受的正常范围内。
另外，吾觉得并不是水，仅仅是更新不快而已，日更十万字吾绝对不会不说水！<br>
>--- 只要棋局是吉，哪怕是大吉，系统都能给你整成大凶<br>
>--- 这棋被掀了这么多次，就算开始是大吉，也变成大凶了<br>
>--- 这次凶到没边，诂计是大凶中的大凶<br>
>--- 可是这次是伪道那里问吉凶啊，引子是魔道，故意骗你说大凶，然后第一批安排伪道，躺赢啊<br>
>--- 本来是大吉，被那个仙人下了几盘，估计已经到了洪荒剧本 大凶<br>
>--- 又立flag了<br>
>--- 我的评价以及预测是大凶。<br>
>--- 看来，这次肯定是大凶了，话说只能带9个，红颜鼎炉太多，榨菜带谁？<br>
>--- 别说了，感觉你死定了<br>
>--- 小吉❌大寄☑️<br>
>--- 你们是真不了解榨菜啊<br>
