
[2] 还有另一个“祂”……不对！
>--- 榨菜现在的位格，常规手段已经影响到散仙了<br>

[12] 现在时间流速变慢，本质却是白天缺失的时间太多，而这些缺失的时间，全被寻木挪到了同一时间段使用！
>--- 榨菜是当代扶桑，系统应该会操作的。<br>
>--- 比文盲榨菜懂得多了<br>
>--- 666寻木操作不错呀，来呀，请系仙帝出手降伏幻境小苗<br>

[15] 但对真正的仙人来说，却也有诸多破局之法……对方何至于受如此之重的伤？
>--- 系统：代打到王者之后客户还能玩成这样不错了，连兵都不会补<br>
>--- 我榨菜丈育修仙数年，能这样已经很了不起了！<br>
>--- 榨菜文盲啊，还不让系仙人<br>
>--- 榨菜：我也不想的啊<br>

[19] “按律当判处废除修为、剥离仙力、削去位格、贬为凡木七生七世！”
>--- 细节凡木。<br>

[21] “你速速收手！”
>--- 寻木:反正都是死，一个不亏两个血赚<br>
>--- 寻木：一个也是死，两个也是死，要死大家一起死<br>
>--- 寻木:我怀疑你脑子瓦特了<br>

[31] 罡风流云，下方略过的长河旷野，正从水中跃起的游鱼，刚扑出草丛的猎豹……所有一切，几近定格。
>--- 榨菜重伤，急需万年灵药汁疗伤<br>
>--- 躺赢局<br>
>--- 道侣加一<br>
>--- 别告诉我她是来送的<br>

[44] “眼下便是逆尽天纲又如何！”
>--- 没有主角光环，膨胀了，材料了<br>
>--- 堕仙：小苗子我很欣赏你[fn=2]<br>
>--- 寻木:自古执掌日落，我就是天纲！<br>
>--- 我超，狂！！！<br>

[45] 寻木的声音在整个虞渊之中轰然回荡，犹如黄钟大吕，震动虚空，却根本不是回答浮生境中的仙人，而是回答虞渊中的裴凌！
>--- 寻木：还来这一招，上次说什么违逆天纲，要把我怎么样，是不是傻，以为我会中计吗！<br>

[54] 不过，以他现在的实力，却是已经不惧那位仙人。
>--- 咒看来飞升之后依然很强，蚀日秘录这玩意儿太阴间了<br>
>--- 普信榨菜[fn=33]<br>

[57] 想到这里，裴凌非但没有停止【蚀日秘录】的运转，反而直接解除了“木头人”法则，当即打出一个诡谲的法诀，口中冷然说道：“【心魔大衍咒】！”
>--- 这次自干十八碗大盐粥？<br>
>--- 榨菜飘了，不托管了[fn=31]<br>
>--- 离谱啊，离谱<br>
>--- 又要喝粥了<br>
>--- 师尊要中招了！<br>

[58] 现在他伤的太重，不能使用系统托管。
>--- 系统，一键托管，浊世万象，承天盛宴<br>

[59] 否则的话，系统有很大概率，会优先替他疗伤！
>--- 托管的话：“叮咚，系统将为您修炼［心魔大衍咒。叮咚，系统检测到您身受重伤，将优先为您疗伤。
提示话音未落，只见裴凌打出一个古朴的法诀，口中无声吐出八个文字。周围的“裴凌，苏离经，郁，囚”在狂武之下，纷纷接近寻木本体。“咔嚓”裴凌的复刻体率先一口对着寻木咬下，而其他复刻体也一脸平静接近。。。”<br>
>--- 我记得会优先替他争道<br>

[62] 相比之下，他如今重伤未愈，在【末道倾仙】的作用下，修为实力远超寻常时候，施展出来的术法，已然不逊色系统多少！
>--- 怎么敢跟系天帝比的啊<br>
>--- 榨菜你飘了<br>
>--- “以我如今神通，就算直面仙人，也有一战之力”
……
……
“系统，一键托管！”<br>
>--- 你哪来的自信？<br>
>--- 膨胀<br>
>--- 他为什么这么自信<br>
>--- 长点心吧<br>
>--- 飘了<br>
>--- 文盲老老实实当宿主<br>
>--- 榨菜每次都那么自信<br>
>--- 榨菜你飘了<br>
>--- 可是…你现在这buff让系统来，人家说不定能把寻木连仙人一起秀死<br>

[69] 而他现在，则是将祭品献给自己！
>--- 偷吃你贡品.jpg<br>
>--- 天天喂粥自己看饿了，自己也吃一口<br>
>--- 怎么文盲仙人自信了，觉得自己争道的手法，比得过系仙人了，拉倒吧，浪费时间，让系仙人上<br>

[70] 祭品，便是周围的那些法则……
>--- 半道截胡<br>

[74] 眼见寻木错把那位堕仙当成了祂，仙人正要再次开口，忽觉全身一震，下一刻，已然控制不住的开始狂舞。
>--- 这三鲜怕不是要步苏离经后尘<br>
>--- 榨菜身周跳舞的那些身影，已经有衪的一部分法则了，榨菜这下得把这些跳舞的法则跟洪荒躯壳的法则全部吸光光，然后剩下来多余的还可以转移给道侣炉鼎<br>
>--- 寻木：又来这一套，之前装成药仙女，又学堕仙说话，当我傻啊！<br>

[78] 心念电转间，仙人立时感到，祂的其中一条法则，已经被强行剥离出仙体……
>--- 话说这散仙怎么到现在还没摇人，九宗都有手段联系上界，按道理他修为更高，还是从上界下来的，联系上界应该很方便，硬是拖到榨菜已经不惧他了<br>
>--- 当年的九宗祖师强的可怕，榨菜这面对的是一个寿元枯竭的寻木，实力远远不如巅峰，九宗祖师面对的可是巅峰时期的桑，而且桑绝对有大量的活祭和附庸用作消耗，就算是这样，桑陨落后尸体还是变成了鬼桑，就观感而言，我觉得鬼桑甚至在三禁忌之上<br>
>--- 散仙没有本源法则，这不得往死里薅<br>
>--- 现在是寻木榨菜 打 散仙<br>
>--- 为啥不干脆便寻木，让寻木自己献祭自己 顺便把仙人也献祭了。然后争道夺过来<br>
>--- 寻木的巅峰实力应该很强，只是现在不行了。寻木这么多外壳都是本源，应该曾经很强，比这散仙强太多。<br>
>--- 这个操作应该是先用蚀日密录，伪装成仙人中招，让仙人主动献祭自己。
甚至可以用蚀日密录，盗号寻木窃取从仙人那边剥离的法则。
蚀日密录这个bug太强了<br>
>--- 散仙就是散仙，连下界幻境小苗都打不过<br>
>--- 这仙人当初是怎么升仙的<br>
>--- 大概是觉得自己能搞定吧。不然还没打就求救不是显得自己很无能吗<br>
>--- 炸鱼反被被鱼干翻<br>
