
[-1] 第一百五十二章：一日为师……（第二更！求订阅！）
>--- 终身为妇[fn=31]<br>
>--- 孝心变质<br>
>--- 骑师蔑祖<br>
>--- 第一更呢，怎么没有<br>
>--- 这标题的日不是动词，失望<br>
>--- 这个标题看起来不太正经。<br>
>--- 终身为妇[fn=31]<br>
>--- 日日夜夜？<br>
>--- 兄弟们，这标题是不是有别的意思……<br>
>--- 药清婴：为师……等等，你要干嘛？<br>
>--- 药清婴：二日为师。。。<br>

[4] 而且，除了传承之外，他似乎还从师尊身上，得到了一份类似于法则、却又不同于法则的某种未知“力量”！
>--- 寻木拥有的仙职？掌握日落，也就是时间？<br>

[5] 寻木撑着一口气传给师尊的一切，全部变成他的了！
>--- 被戏耍的幻境小苗<br>
>--- 撑着一口气给的呀，哈哈哈哈<br>
>--- 寻木:头七还没过呢<br>
>--- 没有尸了，灰正在扬<br>
>--- 快气活了<br>
>--- 寻木：别说了！我要诈尸啊！<br>

[9] 他立时“扑通”一声，同样跪下，与师尊药清罂相对而跪，旋即伸出双手，托住药清罂的双臂，道：“师尊，弟子无礼，还请师尊恕罪！”
>--- 我以为直接掏出xx，放进了.......<br>
>--- 对拜<br>
>--- 夫妻对拜[fn=21]<br>

[12] 眼见药清罂不肯先起，裴凌便也同样跪着，他直接问道：“师尊，不知您刚才为何要认弟子为主？”
>--- 好家伙，你不知道这事，为啥精血出来的这么熟练[fn=33]<br>
>--- 由此可见，系统具有上帝视角，可以看破因果。<br>

[14] 丹祖的命令？
>--- 主人的任务罢了<br>

[16] “珑煌”丹祖的眼光，居然这般厉害？！
>--- 有一说一确实，系仙帝是这样的<br>
>--- 666<br>
>--- 在没有自知之明这方面，榨菜从来不让人失望<br>
>--- ？<br>
>--- 蚌<br>
>--- 臭不要脸<br>
>--- 😂<br>
>--- 榨菜：丹祖您太好了，以后去了仙界，我要以身相许啊！<br>

[19] “修炼这门功法，能够炼去人心深处的凶戾、贪欲、恶念……令道心时时刻刻保持清明纯粹，不染片尘。”
>--- 榨菜只是喜欢涩涩<br>
>--- 用最纯净的宿主，承载最邪恶的系统<br>
>--- 可惜最重要的色欲没被炼去<br>
>--- 好家伙，黄字你是提都不提啊<br>
>--- 他是一点不沾……<br>

[21] “而能够修炼这门功法，且精进迅速者，必定本心通明纯粹，宅心仁厚。”
>--- 说实话，榨菜除了好色一点，文盲一点，也没啥大缺点，大部分情况都是境遇使然，弱的时候不是干架就是被赶去干架的路上，强的时候还被算计了然后被迫提前走上仙路，正常情况榨菜完全可以在盘涯界成宗做祖耍好些年的<br>
>--- 榨菜：没错，我就是这样的人，是个遵守天条的好修士！先后救治把我打的半死的闻人灵瑟和要杀我的素真天掌门。还想方设法救了素真天的真传和天姬，还有剑宗的太上长老，我真的非常善良，一身正气！<br>
>--- 果然师傅和蒋峰物一样看法<br>
>--- 天生魔子宅心仁厚？？<br>
>--- 宅心仁厚<br>
>--- 确实，无垢即恐怖。榨菜的节操确实经得住打击<br>
>--- 榨菜很纯洁，除了双休以外，什么欲望都没有。基本上就是我于赌读不共戴天<br>
>--- 巫妖王修炼成功圣骑士之光<br>
>--- 有一说一，榨菜自己本体合的可是真我道<br>
>--- 榨菜可以说是魔道道德顶点了<br>
>--- 系统：正是在下<br>
>--- 说实话，榨菜除了好色一点，文盲一点，也没啥大缺点，大部分情况都是境遇使然，弱的时候不是干架就是被赶去干架的路上，强的时候还被算计了然后被迫提前走上仙路，正常情况榨菜完全可以在盘涯界成宗做祖耍好些年的<br>

[22] “‘珑煌’主人告诉过我，她走之后，谁能够将【恒火真诀】这门功法修炼至大成，那便是我的新主人。”
>--- 机器人有阿西莫夫三定律，理论上是完全可以限制机器人不害人害己的，但阿西莫夫没想到一种情况，这个机器人有两个cpu，一个严格遵守，一个cpu知道这些定律，但它可以选择绕过……现在情况就是这么个情况<br>
>--- “她”字已经暴露了仙界丹祖以后会咋样了<br>

[24] “这样的速度，只有至善至纯至诚之人，才能做到。”
>--- 天生魔子！？<br>
>--- 什么逢魔时王<br>
>--- 魔王是吧<br>

[26] “以后，你不用再称我为师尊，当初收你为弟子，便是为了完成‘珑煌’主人的任务。”
>--- 新主人第一个任务，就是享受人间极乐。<br>
>--- 药仙女：新主人来了，新主人您要给我什么特殊的任务吗<br>
>--- 主任的任务罢了<br>
>--- 主人的任务罢了<br>

[30] 嗯……他是个本心通明纯粹、宅心仁厚、至善至纯至诚的好修士，上次只用了三天时间，便修出了这门功法的三门神通。
>--- 系统能有什么坏心思呢<br>
>--- 没错，正是在下<br>
>--- 坏事都是系统搞的<br>
>--- 榨菜：我一路走来，救了多少正道修士，天外岛上救乔乔和她师妹。溪午学塾救四公主和天姬，永夜荒漠救了闻人前辈，青要山救了空朦前辈等人！谁说我不是一个好修士[fn=26]<br>
>--- 你说这话你自己居然信了？不愧是天生魔子！真正残忍的人做什么都感觉不到自己残忍！<br>

[33] “一日为师，终身为师，徒儿永远是师尊的弟子！”
>--- 一日为始<br>
>--- 一“日”怎么行。<br>
>--- 这样是不是更刺激？？<br>
>--- 我们各论各的，我在上面你就叫我主人，你在上面我就叫你师尊。<br>

[35] 主人果然心思纯善，毫无诡诈，跟她曾经一样……
>--- 她还想把榨菜砍了，头换成金素棉的<br>
>--- 这曾经二字就很灵性，估计这仙药对于当初没把丹煌做成人脔耿耿于怀l<br>
>--- 《曾经》<br>
>--- 曾经是什么意思，难道你黑化了？<br>
>--- 这...<br>

[37] 裴凌略作迟疑，忽然说道：“师尊先起。”
>--- 今后你我各论各的，我叫你师尊，你叫我主人，师尊找什么东西啊，主人帮你找<br>

[39] 话未说完，她直接站了起来。
>--- 好吧，这个盘涯界榨菜想让谁干啥就能干啥了……随你同意，抑或不同意<br>
>--- 什么叫逆徒啊<br>
>--- 逆<br>
>--- 哈哈哈<br>

[44] “但若此次棋局是吉……‘珑煌’主人的任务，还没有完成，我不能参加这次棋局。”
>--- 什么任务？还没完成？好像是培养出一个像样的弟子？<br>

[47] 裴凌立时反应过来，师尊现在说的，与浮生棋局有关！
>--- 你还能反应过来，学渣不都是忽略这些东西的么<br>

[54] “凶吉的程度，分为大凶、中凶、小凶、小吉、中吉、大吉，对应棋局的六种难度。”
>--- 中凶、中吉应该换成凶、吉吧？加上中字很怪异。<br>

[56] “但若是大凶……便是有九位以上六十四劫的大乘，也必定是凶险重重，乃至于九死一生，升仙渺茫……”
>--- 有没有一种可能，掀一次棋盘难度就升几档[fn=31]，涪陵好像已经掀了不止一次[fn=31]<br>
>--- 可是榨菜十方玄元劫后的大乘…感觉一个人就能打一群64的大乘<br>
>--- 稳了，必然会被系统老爷整成超凶，九个八十一劫都不够看的那种<br>

[57] “不过，除了洪荒之战那场残局外，其他所有棋局，皆对人族凶险，对妖族、异族来说，却是要容易很多。”
>--- 大吉被散仙下了，洪荒之战走起<br>

[66] 如果棋局是吉，他自然是要将师尊、道侣、炉鼎、红颜……全部带上！
>--- 榨菜：要不然飞升到上界寂寞怎么办！<br>
>--- 盲猜 乾坤之变 举界飞升<br>
>--- 整个盘崖界全部飞升<br>
>--- 本来是大吉，结果仙人自己先去下了五盘，铁定大凶了<br>
>--- 下一盘赢九个名额，榨菜非把臭棋篓子下崩溃不可<br>
>--- 好家伙，问出来的是大吉！然后榨菜带上了所有人，结果是大凶！估计会告诉师尊棋局是凶，然后让师尊一起，进去后，师尊：果然是大凶！啧啧啧！<br>
>--- 先吸吸师傅的奶，上次都才吸了一半。<br>
>--- 这次看来是要全部飞升了<br>
>--- 估计是集体飞升了，如果只有9个名额，起码不可能对承诺的坐票出手，鹿鼎们又打不过坐票，还不是大乘<br>
>--- 盲猜 乾坤之变 举界飞升<br>
>--- 衣不如新
人不如故<br>
>--- 榨菜：要不然飞升到上界寂寞怎么办！<br>

[69] 药清罂立刻摇头，神情肃然的说道：“洪荒之战的残局，对所有生灵，皆是大凶！”
>--- 一视同仁了属于是<br>
>--- 好了，就是洪荒残局<br>
>--- 接下来应该非常刺激啊！<br>
>--- 看来就是这个了<br>
>--- 咒一次，堕仙一次，散仙七次，九次完事榨菜要[fn=31]开始洪荒棋局地狱难度了<br>

[73] “我虽然一直受琉婪皇朝供奉，地位还算超然，与终葵氏闭关的太上皇平辈而论，但我并非人族。”
>--- 感觉九宗这种格局就很nice，凑一起就是完完整整的修仙工厂了，琉婪王朝就纯收留难民的23333<br>
>--- 九大派在这点上就非常有默契，人族的气数对他们来说是最优先事项，违背这个的才是九宗共击之。假如之前寻木成功了，寻木陨落之后，估计九宗高层会各自消耗一份宗门底蕴直接把青要山平了让气数回归，最多让琉婪皇朝多收容点难民。<br>

[74] 闻言，裴凌点了点头，浮生棋局的秘密，还是只能去找“伏穷”祖师……
>--- 别问了，你大吉让人下了。<br>

[76] “若此番棋局是凶，便再来找师尊。”
>--- 什么？棋局是大吉？各位祖師對不起了，我要的是大胸，大家將就一下<br>
>--- 胸，还是大胸。<br>
>--- 凶？还是大凶？那浮生境没了，险，还是极险，青要山已经没了<br>
>--- 本来是吉，结果变洪荒之战大凶了<br>

[79] 此刻，雨过天晴，朝阳从天际冉冉而升，温柔金辉，洒落大地，沆瀣折射万千华彩，晶莹满山川。
>--- 这一卷的核心，就是渡劫和打寻木。现在寻木搞定了，剩下的就是去渡19劫成就大乘了<br>
>--- 这就完了？我还以为要一日呢<br>
>--- 寻木寄了，这卷青要山应该快结束了吧，下一卷是不是和臭棋篓子下棋要写一卷<br>
>--- 原本的青要之主都死了，这卷还要围绕青要山发展剧情么？<br>
>--- 大凶，指浮生境大凶<br>
>--- 寻木以小人之心了<br>
>--- 滴滴滴滴滴滴打卡，打卡<br>
>--- 要周妙璃，要宜音仙子！<br>
>--- 这就完了？我还以为要一日呢<br>
>--- 寻木在mmp<br>
>--- 这一卷的重点只剩度完劫了<br>
>--- 这一卷的核心，就是渡劫和打寻木。现在寻木搞定了，剩下的就是去渡19劫成就大乘了<br>
