
[-10] 看完记得投票！
　　晚上回来继续写。
>--- 现在时间23：34尚未更新[fn=47]<br>
>--- 要周妙璃，要宜音仙子<br>
>--- 奖励哥多更新一些<br>
>--- 什么时候更新
等不及了<br>
>--- 快点呀<br>

[13] “若是前辈肯说，晚辈可以承诺，飞升之前，整個重溟宗，都不会对青要山的妖族出手。”
>--- 重溟宗可以建立一个青要山自然保护区，可持续发展[fn=31]<br>
>--- 飞升之后打爆你们的狗头<br>
>--- 你骗人！<br>
>--- 九大宗门，除去一个重溟宗，还有八个，而且很快就要去下棋了[fn=33]这保证纯纯的忽悠人<br>
>--- 寻木：你刚刚一直在玩骗人手段，就你这德性，谁信啊！<br>
>--- 马上就要飞升，特么的和没有一样[fn=31]<br>

[25] 片刻之后，一道翠绿身影，蓦然出现在虞渊之畔。
>--- 这是榨菜还是药仙女?<br>

[27] 刚刚踏入虞渊之地，她立时语声柔和道：“寻木前辈，晚辈药清罂，此番冒昧前来青要山，是为……”
>--- 是为了取你这幻境小苗的苟命与古仙传承[fn=31]<br>

[30] 药清罂面色大变，是谁？
>--- 是主人[fn=4]<br>

[32] 不算浮生境，不算永夜荒漠之中被封印的那位，寻木便是此方世界最强的存在！
>--- 几次强调浮生境里下棋的是一个存在而不只是某种机制，那合理怀疑之后榨菜要取而代之，以后就是榨菜管飞升了<br>
>--- 你的主人榨菜已经随时准备拿下你完璧之身！<br>
>--- 榨菜已经是最强了<br>
>--- 所以“忘”才是盘涯界最强?！！<br>

[34] 就在药清罂无比震惊的时候，一个古老沧桑的声音，立时在其耳畔响起：“过来，吾之传承，唯你可担！”
>--- 那可真是…太馋了，啊不，太惨了<br>
>--- 万一又是榨菜假扮的，不是死不瞑目…<br>

[35] 药清罂猛然回过神来，当即来不及细问缘故，立时来到寻木断裂的主干之畔，一面施展遁法躲避还在不断落下的劫雷，一面取出一颗晶莹剔透的【天殇泪】，欲要替寻木锁住最后的生机。
>--- 一颗下去，寻木满血复活，榨菜满地打滚求安慰<br>

[40] 无数洪荒知识，仿若滔滔长河，汹涌澎湃，灌入她的脑海之中……
>--- 寻木估计不知道这是榨菜师尊，便宜榨菜了<br>
>--- 药仙女估计要升级到81劫以上的底蕴<br>
>--- 榨菜老婆的就是榨菜自己的！<br>
>--- 可惜文盲最终也没得到这些知识，还是让师尊捡了个大漏<br>

[41] 之前沉入虞渊的众多图腾，也从渊底一道道悬空而起，犹如百川归海，呼啸着涌入药清罂体内。
>--- 重溟宗一直都是强者为尊，谁强谁说了算，青要山一战之后，整个盘涯界不敢说，重溟宗榨菜还是说了算的<br>
>--- 这就有点害人了，重溟宗的一直想要弄到药仙女，现在继承了这么多图腾法则了，更加不会放过她，而且寻木找她做继承，就是要让她守在青要山，依她的性子，她还会飞升吗？无数岁月过去，她的结局会不会也跟寻木一样？<br>
>--- 师尊或成最大赢家[fn=32]<br>

[48] 一时间，磅礴力量疯狂朝药清罂体内灌输。
>--- 强行提升师尊修为来在浮生境中帮助榨菜是吧[fn=4]<br>

[54] “若是重溟宗的那位仙路引子前来打听日落权柄的消息，无论其用出何等手段，万万不可向他透露丝毫！”
>--- 对啊，说起来榨菜的系统自动拷贝呢，是不是自从修法则本源这些后，就再也没用过<br>
>--- 为什么脑子里蹦出搜查官系列<br>
>--- 榨菜已经是你主人兼老公了，还不老实交代？<br>
>--- 系统，一键修炼恒火真决[fn=29]
师尊，还不快过来拜见主人[fn=9]<br>
>--- 榨菜：手段，我是她的主人，用不着手段<br>
>--- 榨菜会自动拷贝啊<br>

[55] “只有这样，他才不敢杀你！”
>--- 《关于警惕犯罪团伙合伙诈骗的通告》<br>
>--- 你担心夫妻诈骗团内讧吗？<br>
>--- 要不是你一直莫名其妙想杀我，我也不想杀你的啊。寻木简直自己作死，不作死就不会死<br>
>--- 师徒关系什么时候才会曝光？现在估计没几个人知道他们的师徒关系吧。<br>
>--- 榨菜：前辈，真的，你想太多了，师尊会和我一起飞升的，我才不会杀她<br>
>--- 2g网害死人啊<br>

[56] “才能保住青要山！”
>--- 你青要山跟我有个毛线关系[fn=39]溜了，溜了，飞升去找我家丹祖，大不了再给你找个接班人就是了，主人榨菜说玉雪天狐族那位天骄有妖帝之资，得，就她吧<br>

[66] 寻木……也陨落了。
>--- 诡桑好好跟着仙帝混，以后住榨菜家门口，吃榨菜家大米，成就肯定比扶桑高[fn=10]<br>
>--- 快进到妖帝入主幽素坟<br>
>--- 从此扶桑，建木，寻木全部陨落，洪荒彻底不再，整个盘涯界再无三神木<br>
>--- 所以寻木要变诡寻吗<br>

[70] 他目光平静的望着青要山，寻木那门减慢时间的手段，他其实完全可以去向真仙意志请教，之所以留下最后那句话……却是故意给了寻木一个理由，让其能在最后时刻，放心的将传承交给他的师尊药清罂。
>--- 榨菜这次居然在第二层<br>
>--- 榨菜什么时候能想这么远了？<br>
>--- 没看懂，谁能解释一下<br>

[72] 想到这里，裴凌正要收回目光，熟悉的系统提示音，却忽然在他脑海之中响起：“叮咚！检测到一桩新的因果……”
>--- [fn=11]是妖帝换人了 之前被妖王种的因发作了吧<br>
>--- 各位可否记得那个作死的妖王<br>
>--- 感觉是门外星恨祖师的因果<br>
>--- 盘崖界都是系统的，榨菜只需要知道个屁，寻木这种私下交易，没有系统的承认，属于违法行为.<br>
>--- 纳入后宫可解<br>
>--- 按理说有因果也是师傅欠榨菜的啊<br>

[73] “叮咚！智能修真系统7.0【仙路正式版】，为您开启【因果无忧】……”
>--- 寻木过分了，干那榨菜的东西送给被人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 冲师逆徒<br>
>--- 赠送新晋妖帝为仙妃？<br>
>--- 总而言之，系仙人发现了好东西<br>
>--- 真正的主角（系统）总是在最关键的时刻登场！<br>
>--- 师尊终究还是要送[fn=9]可惜寻木死不瞑目啊[fn=12][fn=12][fn=12]榨菜坟头蹦迪<br>
>--- 这是要对师尊下手吗？<br>
>--- 盲猜榨菜展现大乘期的恒火真诀，药清罂当着寻木的面儿叫榨菜主人。。。狠，太狠了<br>
