
[-10] 看完记得投票！
　　感谢开心暴龙哥兄弟的盟主打赏！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、Porco.范兄弟的盟主、无敌的我stunning兄弟的盟主加更、西洲夜雨兄弟的盟主加更、海棠湾的鱼兄弟的盟主、FlowerDance兄弟的白银盟加更、大片不能晚上看兄弟的盟主加更、风拂心铃兄弟的盟主加更、星火欲燎原兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、开心暴龙哥兄弟的盟主加更再等等等等等……
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 这都欠了快半卷了吧<br>
>--- 我已经不求他加更了，我只求他稳定更新就行，最好字数再多一点，咋不缺那钱<br>
>--- 还搁这儿糊弄鬼呢，不鸽就算胜利好吧<br>
>--- 还有仙界篇呢！怕啥<br>
>--- 你完结前补得完？<br>
>--- emmm……话说如果没有加更，正常的话一天几更？<br>
>--- 要不咱们简单点，先从稳定更新开始<br>
>--- 感觉作者现在更新到最后一章都还不了加更的账了<br>

[-1] 第三章：入局名额。（第四更！求订阅！）
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 第二条，则是红尘众生，每一名生灵，只有一次攀登建木的机会。
>--- 榨菜想上上，想下下<br>
>--- 系统：必须来个十连<br>

[2] 第三条却是大功德者，攀登建木的难度减半……
>--- 榨菜：我一生行善积德，从不滥杀无辜，难度别说减半，十者存一也是合情合理。<br>
>--- 榨菜肯定以为自己是大功德者<br>

[4] 前两条自是不用多说，主要便是最后一条。
>--- 系统大爷：说完了？说完了那我就开始骚了<br>

[8] 故此，对于人族来说，最大的功德，不在乎种种个人品行的小善，而是斩杀妖族、异族这些外族！
>--- 榨菜砍了寻木算不算功德<br>
>--- 无始山庄: 开新副本了，打怪去
天生教: 天生万物，唯人最贵
轮回塔: 该拯救这方天地了
重溟宗: 全都是材料
这玩法简直是为魔门量身定制的，刷分还不容易么[fn=33]没想到最功德无量的还是我圣道四宗<br>
>--- 伏穷：不就是多多0元购嘛，果然圣宗才是天纲，是正道<br>
>--- 重溟宗:没错了，我宗各个都是大善人！<br>
>--- 老子是半个妖帝<br>
>--- 榨菜:青要山都让我给撅了，你跟我搁这搁那的？<br>
>--- 这时候正道动手的理由就比较充足了。<br>
>--- 所以说正道也会动手<br>
>--- 那榨菜不挺行的<br>

[9] 反过来，对于妖族、异族这些外族来说，为族中子民获取足够多、足够好的“食物”，便是功德！
>--- 那人族其实挺有优势的啊，犀弱就明显跟要多要好不沾边，可以猥琐发育了，坐看外族在那狗咬狗<br>

[13] 想到这里，他再次使用法则，复刻出玉简，给九宗修士送去……
>--- 妖族还不知道杀了自己对面就有功德……<br>

[15] 裴凌顿时语声平淡道：“若无其他问题，接下来，我便安排一下，第一批入局的从者。”
>--- 那个我选择呆毛<br>

[18] “亡”、“祸”、龙伯战王、妖族三妖尊……得到的线索并不多，虽然有意见，却也知道，在真正开启棋局之前，人族不可能再透露更多消息给它们。
>--- 都比不上“咒”<br>
>--- 诡桑呢？<br>

[19] 如今九宗齐聚，便是现在开口，也无济于事。
>--- 正好沦为“功德”<br>

[21] 眼见全部大乘都是沉默，裴凌微微点头，尔后直截了当的问道：“‘伏穷’前辈、‘星恨’前辈、‘婴狞’前辈、‘怀怖’前辈，浮生棋局开启之后，不知四位前辈，可愿随弟子一同入局？”
>--- 只剩星恨了<br>
>--- 第一批炮灰。<br>

[22] 重溟宗的四位祖师皆是一笑，裴凌的实力，强绝可怖，已然超越了历代所有的仙路引子！
>--- 这是要师祖祭天了<br>
>--- 同时，这一代引子的仙路也超越了历代所有人的凶险。<br>

[23] 再加上此次仙路乃是大吉之兆……这第一批入局者，只要不去自己找死，几乎是必定能够成仙！
>--- 你们就是去找死的<br>
>--- 大寄<br>
>--- 你们没看寒黯剑宗打探来的攀登建木规则吗？你们满门违了天纲，即使下赢了棋，也没有爬树的资格<br>
>--- 感觉全都要凉<br>

[25] 然而，就在“伏穷”四人想要一口答应的时候，数个或低沉、或清脆、或清朗的语声，同时响起：“且慢！”
>--- 八个名额让重溟宗跟幽素坟直接占得差不多了，还是大吉局，真当别人全是傻子，肯定会抗议<br>

[33] 眼见如此，裴凌正要说话，却听“伏穷”语声平静道：“浮生棋局，吾等虽然都有先辈成功渡过，但吾等本身，谁也没有走过。”
>--- 说的好！那发生什么意外都是应该的。<br>

[34] “此番棋局，虽然是大吉之兆，但毕竟是升仙之途，定然也是凶险重重。”
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 没错没错！<br>

[35] “圣宗此举，不过是想要为诸位充当马前卒，提前探一探棋局虚实罢了！”
>--- 其实我们说的是真的啊！<br>
>--- 你当我等都是傻子吗？<br>
>--- 一本正经的胡说八道[fn=4]<br>
>--- 高尚的人啊！<br>
>--- 进棋局后:我就说说，怎么就成真了<br>

[41] “‘伏穷’、‘星恨’、‘婴狞’皆出身卑微，此等血脉，如伪道所言，怎可率先入局浮生？”
>--- 我觉得天生教这几个肯定最先挂掉<br>
>--- 怀怖不会是成仙者后裔吧<br>
>--- 你这是离间重溟宗四人组吧？<br>
>--- 灵石宗只有怀怖大帅哥出身高贵啊<br>
>--- 那怀怖还挺尊贵的<br>
>--- 为啥“怀怖”比其他人尊贵<br>

[42] 听着正魔一致的反对，“伏穷”面色没有丝毫变化，他转头望了眼龙伯战王、狰、蜚以及修蛇，旋即说道：“想要圣宗第一批让出三个名额，可以。”
>--- 想0元购伏穷，休想，扬了也甭想<br>
>--- 4个行走的本源<br>
>--- 【加钱居士】<br>

[43] “但必须要有足够价值的修炼材料来交换。”
>--- 伏穷: 得加钱<br>
>--- 伏穷这人能处，不忘本心，希望能活到最后<br>

[49] 语罢，轮回塔的灰袍大乘们，看了眼龙伯战王、狰、蜚、修蛇，又看了眼“亡”与“祸”，目光微闪。
>--- 活动的本源<br>
>--- 不过是大乘期的修炼材料罢了<br>
>--- 会自己行走的储物袋<br>
>--- 炮灰大乘们<br>
>--- 全是备用材料包<br>
>--- 没有鬼桑吗<br>
>--- 看了眼材料<br>

[50] 天生教的那几名大乘同样看了眼龙伯战王、狰、蜚、修蛇，又看了眼“亡”与“祸”，都是哈哈一笑，旋即爽快说道：“圣教也是如此！”
>--- 亡天天装逼，这次不知道还装不装了！<br>

[51] 无始山庄的“垂宇”、“霊宜”、“宿笈”等大乘，却是完全没有理会一旁那几个外族的意思，而是直截了当的说道：“幻境法则而已，不过过眼云烟。”
>--- 霊宜到现在也没有第二次推衍幻境，加强针要打好啊！<br>

[54] “吾等仙帝，若在棋局中有所得，便是全部都给你们，也是无妨！”
>--- 魔门大佬，尔等皆是小宗<br>
>--- 要疯就疯得彻底<br>
>--- 想想也可怜，无中生有虽然是最强法则，但无始山庄的基本不可能执掌大道了<br>

[57] “象载”眼眸平静，简短说道：“吾等五宗，不会无故杀戮！亦不会屠戮无辜！”
>--- 也就是不会杀队友，但不是队友就不好说了<br>
>--- 肯定不是无辜，也不会无故，都是有原因的<br>

[58] “伏穷”摇了摇头，尔后道：“圣宗只要‘本源’。”
>--- 我管你怎么来的本源，收赃不问来路<br>

[61] 见状，“伏穷”顿时点了点头，尔后目光从“星恨”、“婴狞”、“怀怖”三人身上扫过，最后落在了“怀怖”身上，说道：“你先随圣子入局！”
>--- 伏穷祖师别死啊<br>
>--- 其实伏穷真的挺好的，处事公正，在魔门这个环境也没仗着实力和资历欺负同级后辈。撤离青要山还给榨菜说小心，希望他能活，星恨其实于我而言都无所谓。<br>
>--- 谁先进谁死，我猜先进的都是男配角。<br>
>--- 话说到了大乘还有没有小境界的区分啊<br>
>--- 伏穷在照顾病号。。。谁知道这次噩梦难度。。。<br>
>--- 头号冤种<br>
>--- 即使重溟宗几位都是大乘了，伏穷还是话事人，老前辈就是老前辈啊<br>
>--- 药丸<br>

[62] “怀怖”没有推迟，直接点头应下。
>--- 贵族都有贵族的腔调，当了炮灰也就是点点头[fn=35]<br>
>--- 点头吃枣[fn=31]<br>
>--- 炮灰啊<br>
>--- 太惨了<br>

[63] 上次与寻木一战，他伤的最重，到现在还没有完全恢复。
>--- 直接去世。<br>
>--- 那死定了，估计就是他先送一血<br>

[64] 眼下棋局大吉，对他来说，自然是越早入局越好！
>--- 大寄<br>
>--- 双仙对弈<br>
>--- 其他的我不知道，但系统向来是要最好的，而最好的就是底蕴最深厚的，成仙直接能成仙帝的那种，所以肯定是挑战最高难度！获得最强大的底蕴，以前无古人，后无来者的姿态成仙！

其次，违逆天纲不可成仙！因此，榨菜要想成仙，难度直线上升！<br>
>--- 裴凌金丹期找错人是一盘，私塾诡异一盘棋，渡心魔劫时一盘，散仙找堕仙误入又是一盘，散仙刚下完五盘期，好了，九盘完毕，洪荒世界超级杯开始了，说不定刚好碰见没下完棋的散仙<br>
>--- 第一个出局的人确定了<br>
>--- 咒飞升之后棋盘已经过了九盘了<br>
>--- 洪荒之战威力加强版已就位<br>
>--- 结果啃了硬骨头，凉的最快<br>
>--- 系统怎么可能给你们挑个简单难度……<br>

[65] 于是，“怀怖”顿时朗声说道：“吾愿随圣子一同入局！”
>--- 主要他不是美女，所以死定了<br>
>--- 现在这一章连我一泡尿的时间都没有就看完了，以前都是一章能看一泡屎的～<br>
>--- 现在还是圣子<br>
>--- 参考堕仙梦境之后可能又又又掀棋盘。<br>
>--- 凉了<br>
>--- 转瞬即逝<br>
>--- 主要他不是美女，所以死定了<br>
>--- 这真是悲剧啊！<br>
>--- 散仙还在棋局，虽然打不过榨菜，但是你们9宗都是送菜啊。<br>
>--- 看来第一批除了榨菜全都得凉凉<br>
>--- 那个仙人还在棋局里面，是个变数<br>
