
[-1] 第五章：请裴凌暂且收敛本性……（第二更！求订阅！）
>--- 裴圣子果然性情中人[fn=31]<br>
>--- 看见标题提前发笑<br>
>--- 管住你的二弟[fn=31]<br>
>--- show show way<br>
>--- 第一<br>

[1] “伏穷”祖师把手一招，一座简陋无比的茅屋，立时出现，内中家徒四壁，空空如也，唯独一只半旧蒲团，放在屋子正中的位置。
>--- 艰苦朴素，不忘初心[fn=33]<br>
>--- 家徒四壁，除了成功别无选择<br>
>--- 伏穷祖师应该是出身不太好，小时候吃不上饭，一直没啥钱才养成这种性格和招式<br>
>--- 伏穷的道心就是穷是吧<br>
>--- 一个“穷”字!
气质拿捏得死死的!<br>
>--- 伏穷最不忘初心啊<br>
>--- 家徒四壁，除了成功别无选择<br>
>--- 这真是，九嶷山的都没你寒酸<br>
>--- 可能这就是伏穷入道前的家？<br>
>--- 挣了那么多钱都不好好享受一下<br>
>--- 艰苦朴素，不忘初心[fn=33]<br>
>--- 付穷是哪一系的？<br>

[3] “星恨”祖师拂袖之间，白骨凭空而生，一座森白小楼，转眼砌筑完成，楼中陈设考究精美，皆为白骨之色，绣帘低垂，隐没了窈窕身影；
>--- 道观那还有个修纸道的<br>
>--- 司鸿家之前没有出过渡劫修士<br>
>--- 重溟宗的妹子都挺喜欢白骨啊，夫人是白骨行宫，星恨也是白骨爱好者<br>

[4] “婴狞”祖师则是取出一只婴孩手掌大小的悠车，其一步踏出，已然跨入其中。
>--- 摇篮吗？这个老祖也真是别具一格<br>

[5] 悠车悬挂虚空，微微摇荡，“婴狞”祖师躺于车中，渐渐的，悠车越来越模糊，如同镜花水月，看不分明，“吱呀吱呀”声却清晰可闻，不绝于耳；
>--- 哈哈还挺可爱<br>
>--- 就怕货比货啊，感觉跟别人放一起就很[fn=33]<br>

[6] “怀怖”祖师心念微动，血色行宫从虚空之中挪移而出，重重宫门轰然洞开，无数画皮美人跪伏在地，恭敬迎接主人入内休憩。
>--- 画皮美人是什么 [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[7] 其他八大宗门，也同样取出种种栖身法宝，一时间，岚柯城中，宝光四射、气机轰然。
>--- 大乘野营聚会<br>
>--- 诡异：尔等把我道场当做野营基地了？<br>

[9] “亡”与“祸”静立不动，身后蓦然涌出磅礴阴气，两座巨大的王座升起，刹那间，它们已然坐上王座，倒垂于天，身影渐渐隐入阴气的晦明之中，只留下一道模糊痕迹。
>--- 这两个有板凳<br>

[10] 龙伯战王神色平静，却是随便找了块空地，席地而坐。
>--- 身形太大了 做个屋子成本太高<br>
>--- 怎么这么喜感😀😀😀😀<br>
>--- 好惨，孤家寡人啥都没有，好歹端根小板凳儿啊<br>

[11] 狰、蜚、修蛇也在城中各自找了一方宽敞废墟，盘踞一处。
>--- 没有对比就没有伤害<br>

[18] 但现在么……反正有真仙意志的仙术，只要他一个人飞升到了上界，情况都是一样！
>--- 只要是我的人
一个人都跑不了<br>

[19] 想到这里，裴凌顿时隔空传音道：“师尊，此次棋局大吉。”
>--- 你“大吉”的太早了<br>
>--- 这不算泄露了么？<br>

[21] 但他自己，却不受限制。
>--- 老双标了[fn=26]<br>

[23] 果然，裴凌下一刻便听到师尊药清罂的话语：“祝主人马到功成、顺利成仙！”
>--- 这方世界还有成语?<br>
>--- 还真是各论各的[fn=5]<br>

[32] 则是他修为突破大乘之后，系统给他赠送道侣，又找到了真仙的头上……
>--- 真仙才是贤内助![fn=21]<br>
>--- 6<br>
>--- 这段居然没水<br>
>--- 看来不吃了堕仙不罢休<br>
>--- 系仙人只挑好的<br>
>--- 这次系统没有升级吗[fn=4]<br>

[33] 系统已经给他赠送过两次真仙，第一次是他万劫化神，去强行打开其棺椁的时候，被雷劫劈的当场昏迷过去，导致赠送失败；
>--- 剁馅:榨菜他太温柔了，我哭死了<br>

[42] 因此，一旦真仙破开封印，其主意识，应是“无垢态”占据上风。
>--- ，应，字圈一下<br>

[43] 以他现在跟真仙意志之间的交情，只要他不暴露自己根本不是仙人的底细，便完全不用担心任何事，他完全可以将对方劝回上界……
>--- 错了，因该是
榨菜：我不是仙人
真仙：这家伙脑子秀逗了，还是被人打失忆了？<br>
>--- 不谋而合啊，真仙也指望你回到上界后用传你的天纲仙术把化身招上去呢<br>
>--- 背景再牛，本事再大的，在朋友家砸东西总要给主人点面子，咋了朋友的老婆和宠物更是失礼<br>
>--- 既然赠送道侣一直不能成功，那就炉鼎吧，炉鼎要听话的多！<br>
>--- 整个盘崖界都是榨菜的地盘 咱可是自己人  打坏了花花草草 伤和气。<br>

[44] 但若真仙的主意识，是“混沌态”占了上风，那就会非常麻烦，甚至整个盘涯界，都有可能变天……
>--- 不管哪个态都会出事吧，堕仙本来就没拿这方世界当回事，之前出来透透气还顺手屠了一个坊，还一直吃榨菜的大衍粥叠那么多灭世buff<br>

[46] “对应的，‘混沌态’部分的意志，肯定越来越弱。”
>--- 榨菜特有的九大于十<br>
>--- 混沌态肯定更强[fn=31]<br>
>--- 臆测行车…一体两面，硬币两个面面积都是一样的<br>

[50] 以永夜封印现在的破损程度来看，谁去修补封印谁死！
>--- 最关键是，榨菜把大乘和准大乘都带走了[fn=31]剩下只有一批渡劫<br>

[51] 这等十死无生的危险之事，还是只能交给仙人去做。
>--- 感觉洪荒之变跟剁馅有关系，这不会回去遇到旧日的剁馅吧？<br>
>--- 下界仙人差点被你坑死了<br>

[52] 而且，此番破坏真仙封印的凶手，他已经给苏离经安排好了全部证据……
>--- 苏离经：我只想安静的做个苟道中人[fn=12]<br>
>--- 绿经：我下辈子就想做个王八，活过这辈子就行了！<br>
>--- 现实中苏离经该不会是作者的仇人吧，太惨了<br>
>--- 送了人家一顶又一顶的绿帽
一次又一次地去薅人家的毛
末了还要赠送一口大黑锅
真是闻者伤心，见者流泪!<br>
>--- 太惨啦<br>
>--- 苏宗主啊，你现在快点去天生教学化雄为雌的法术，变成妹子求榨菜开恩吧<br>
>--- 绿经：真的，我真的想做个苟道中人啊！<br>
>--- 老苏这辈子就错了一件事：收了那只邪岐蛊王<br>
>--- 人證物證都有，你還有什麼要狡辯的<br>
>--- 苏离经：我只想安静的做个苟道中人[fn=12]<br>
>--- 绿经老背锅侠了。<br>
>--- 做个人吧榨菜<br>

[56] 不过，等他飞升到了上界，二人却是随时都可相见，也没什么需要担心的。
>--- 飞升变传送<br>
>--- 冥血才是人生赢家，好人做过了，干架尔等上，仙位迟早的事<br>
>--- 最安全的飞升办法就是不飞升<br>

[58] 他已经给每位红颜，都留下了一封临时道别的书信……
>--- 老海王了[fn=26]
羡慕<br>
>--- 是一个好青年<br>
>--- 为什么要留信，应该留言吧，一道神念留言就好了<br>
>--- 我很怀疑你那帮后宫找不到你，会一起串联打探消息，到时候对信件内容查重，嗯！一定很好玩！<br>
>--- 感觉这些信会让后院起火[fn=11]<br>
>--- 琉婪皇朝的皇后与公主、素真天的掌教与祖师、寒黯剑宗的女真传与女太上长老、燕犀城的其他太上女长老、九嶷山的合道女修与渡劫女修、天生教女真传女护法女太上护法、轮回塔女修、无始山庄绝心子……还有重溟宗三家的众多嫡女……
确定都送到了？<br>
>--- 有情有义的榨菜<br>
>--- 这样好，到时候可以随便补<br>
>--- 公主呢？王后呢？<br>

[61] “你莫要一进棋局，便大开杀戒！”
>--- 这应该是灭世宗的吧[fn=4]<br>
>--- 杀得各宗女祖师丢盔卸甲失魂落魄<br>
>--- 一进去就把扶桑砍了<br>
>--- 他们劝榨菜杀自己人得有个理由，主要是看榨菜点名方式和点菜差不多<br>
>--- 杀什么人，榨菜只要美女。<br>
>--- 散仙：仇人见面，分外眼红<br>
>--- 榨菜:杀心没有，批瘾倒是不少<br>
>--- 不能刚下棋就掀棋盘砸场子[fn=31]<br>

[62] “暂且按捺本性，等登上建木之后，再随心所欲不迟！”
>--- 看标题，我还以为是那个本性呢<br>
>--- 榨菜：到时候让你们大吃一惊，我天生热爱自由，不羁放纵，怎么能压制本性！<br>
>--- 这不是我想看到的本性。<br>
>--- 卧槽，看标题，还以为狂性大发了<br>
>--- [fn=8]九宗祖师砍了扶桑也能成仙 看来忤逆天纲也照样能成仙 只是后人要受点罪<br>
>--- 应该不会大开杀戒，可能会大肆播种，在盘涯届留下很多后代<br>
>--- 我还以为系统当所有大乘面搞女祖师了<br>
>--- 听这训诫的语气，应该是伏穷或者空朦<br>
>--- 寄<br>
>--- 等骑上建木，再对建木随心所欲[fn=26]<br>
>--- 本性好啊[fn=21]<br>
>--- 空濛<br>
