
[-10] 第四更要晚点，得凌晨了。
>--- 来吧<br>
>--- 你说的凌晨啊我在00：00时刻等你<br>
>--- 等<br>
>--- 等<br>

[-1] 第二章：违逆天纲者，不得登仙！（第三更！求订阅！）
>--- 没事，负负得正了<br>
>--- 那这，不是尬住了么<br>
>--- 能犯的天纲差不多都犯一圈了<br>

[8] 很快，九宗修士查看完玉简，轮回塔的数名灰袍之中，为首的大乘微微抬头，兜帽之下，暗影深重，其双眸冰冷森然，犹如万载玄冰，下颔弧线凌厉，薄唇如刀，纵横交错的皱纹之中，刻着岁月的沧桑与无情。
>--- 榨菜第一个清理你们<br>

[10] 不等“沧兴”回答，裴凌已然淡淡开口：“琉婪皇朝的太上皇，已经与我解释过原因。”
>--- 榨菜：你在质疑我的决定吗？<br>

[14] 而且此次仙路的引子，非是伪道修士，而是重溟宗性喜救世的裴圣子……
>--- 四大魔门的特点都能在榨菜身上体现<br>
>--- 我也怀疑系统不会是啥魔神意志之类的玩意吧，突出一个邪乎<br>
>--- 还圣子呢[fn=17]<br>
>--- 轮回塔的飞升了，不会下来灭个宗门救世吧<br>
>--- 哈哈好家伙那可不屠城灭族的，我发现榨菜除了不像灵石宗弟子和其他三圣宗思想理念完美契合，轮回塔这家伙各种屠城灭族；天生教这家伙鼎炉多的数不清；山庄更不用说是仙帝<br>

[19] 轮回塔的这门仙术，名为【普世喜乐】，是门大范围的杀戮之术，只要修为足够，没有什么修炼上的限制。
>--- 这很圣塔<br>
>--- 每次棋局，引子必然第一个清理你们，否则最终从子凑不齐8人<br>
>--- 丐版芸芸众生<br>
>--- 果然为了救市请下的仙法<br>
>--- 小小小灭世<br>

[20] 其是纯粹的攻伐仙术，以灭绝仙术范围内的一切生灵为目的，除此之外，没有什么特别奇特之处。
>--- 苦海渡舟青春版<br>
>--- 就是仙界版中子弹呗<br>
>--- 低配版的芸芸众生苦海渡舟<br>
>--- 榨菜：切，比我的青天之眼差远了<br>
>--- 很轮回宗<br>

[22] 接下来，素真天的诸多绝色美人中，一位霞姿月韵、玉面朱唇的大乘上前一步，其金裙玉带，珠围翠绕，装束极其华贵繁复，雪肤乌发，靡颜腻理，宛如夏日榴花，艳光四射。
>--- 炉鼎天起码来了六个以上吧，加上霊宜、星恨、烛伊（？）、亡（？），其他宗门肯定还有女祖师，加起来得十好几个<br>
>--- 这描写的是不是暗示主角都要收了哈哈哈<br>
>--- 榨菜:恩，这次飞升可能会是个体力活儿[fn=21][fn=21]<br>

[25] “叮咚！检测到陌生语言，系统正在为您收录……”
>--- 系统还有这功能吗，语言也能收录，啥时候说的，记不清了<br>

[31] 同样用法则对这枚玉简进行复刻之后，裴凌便将这枚玉简以及复刻体，分发给一直两手空空的异族与妖族。
>--- 吉，你们先死，凶，你们先死<br>
>--- 榨菜厚道人哇<br>
>--- 炮灰甲乙丙<br>
>--- 边缘人物<br>
>--- 两手空空，可怜啊[fn=4]<br>

[33] 很快，无始山庄的“垂宇”袍袖一拂，一枚早就准备好的玉简悬浮虚空，其上没有任何标识，只散发出一股毫无拘束的恣意气息，其洒然说道：“此乃此番磨砺心性，吾等仙帝可以在下界别苑使用的仙术。”
>--- 一听他说话，我就想笑<br>

[36] 无始山庄的这门仙术，名为【归去来兮】，可以在一定时间之内，以法则之力，凭空造出一劫到十劫的修为实力。
>--- 青春版末道倾仙，但是不用寿命和受伤，榨菜这两个一起用岂不是爆杀<br>
>--- 沃日一百一十劫能不能把浮生境两个下棋的吊起来打？<br>
>--- 这是九宗最有用的仙术<br>
>--- 系统用了就是妥妥的仙帝临尘<br>
>--- 不愧是圣道魁首，光是四十九劫大乘变成五十劫的，就能跟别的四九直接拉开一大段差距了<br>
>--- 那么问题来了 如果给系统了话能不能发挥出110劫的实力<br>
>--- 这个仙术还有点用处。<br>
>--- 无始山庄还是牛逼啊<br>
>--- 真特么离谱，就是猪八戒假血的超级强化版？<br>

[37] 这门仙术的修炼，倒是没有任何法则要求，只是需要窥破幻境……
>--- 系统用完榨菜直接110劫？？110报警了！<br>
>--- 系统：就是没有条件，尔等尽量用C语言说话<br>
>--- 这啥玩意。。。吾好梦中杀人？<br>

[38] 修炼心得与参悟过程，也是四门仙术之中最为简单的：仙位越高，修成的速度越快，造出来的修为实力也越多……
>--- 哈哈哈<br>

[39] 是的，这门仙术，非常无始山庄！
>--- 我看成：非常无耻山庄了 哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 看来无始山庄的飞升了也还是这样啊<br>

[42] 然而，原本以为其他八大宗门的大乘看到这门仙术，会立刻感到不满，不想在确定仙术无误之后，八大宗门的大乘，却没有一人提出任何疑虑，而是飞快将仙术记下……
>--- 能拔脓的就是好膏药，总比没有强<br>
>--- 这也没什么，这些人肯定进去过堕仙的冥天大梦玩过<br>

[50] 与之相比，原本还算辽阔的盘涯界，大小连这舆图的百分之一都不到！
>--- 说不定有几块大的碎片是现在的界天之一<br>
>--- 如果真是洪荒的话，不会以为就三仙木吧。说不定其他碎片好东西更多。<br>
>--- 难道盘涯界以前的位阶就属仙界，然后被打崩了，就轮为了下届<br>
>--- 有一个漫画的世界观比较像，黄帝蚩尤大战，斩建木绝地天通之后形成两个世界，一个是一个高武版的诸夏，另一个因为力量的冲击变成了九重岛天。<br>
>--- 看来浮生篇至少是1000章的大章。<br>
>--- 盘涯界是洪荒原本其中一部分的话，挺牛逼的啊，三木还有幽冥这些神仙玩意都落在这了，那其它世界怎么玩？不是比盘涯界还更残缺么<br>
>--- 所以盘涯之外还有很多洪荒碎片形成的界面咯？<br>

[52] 燕犀城与上界仙人沟通的那部分留影，倒是没有任何问题……如若不是仙人弄错了舆图，那便是洪荒时期的天下，远远超过了他的想象！
>--- 过去留因，好家伙，您就是时间道祖<br>
>--- 所以盘崖界之前叫盘古大陆？[fn=5]<br>
>--- 感觉怕不是榨菜洪荒大战打碎了大陆，然后私货把树全给拔了栽到这<br>
>--- 所以洪荒时期大陆被打碎了，额盘涯界只是其中的一块大陆??<br>
>--- 那三棵树怎么都在盘涯届<br>
>--- 洪荒大战无疑<br>

[53] 想到这里，裴凌又仔细辨认了一番留影，确认无误之后，心念一动，立时便有数目足够的玉简复刻体出现，分发到九宗修士手中……
>--- 不能给他们任何信息，用完就扔<br>
>--- 妖族就是个加幸运值的挂件<br>
>--- 地图也不给妖族吗<br>

[57] 玉简之中记载的，是寒黯剑宗沟通上界的留影，但却不是什么棋局规则，而是攀登建木的规则！
>--- 建木就是一个有特殊能力的仙人，准仙下界又不是通过建木<br>
>--- 收服建木就事了<br>

[58] 其中第一条，便是违逆天纲者，不得登仙！
>--- 看来建木确实是榨菜砍得了<br>
>--- 系统：我说飞升无忧，就是无忧，你这规则算老几？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗<br>
>--- 巨龙：只有纯洁无暇的女性才能从我面前通过！
克丽丝长公主：我就是啊，让我过去！
………
灭世之战开打（《魔法学徒》）<br>
>--- 建木现在走还来得及。<br>
>--- 系统：哦不能登仙 那成魔呢？
裴凌：[fn=11][fn=51][fn=39]<br>
>--- 滴滴滴滴滴滴滴滴打卡<br>
>--- 完了，绝逼要砍建木+地狱级难度<br>
>--- 系统：你在狗叫什么<br>
>--- 三大神木都被榨菜嚯嚯完了<br>
>--- 榨菜说我可没违逆天纲，我老好人了。都是苏绿经做的<br>
>--- 哈哈哈小小规则居然敢在我系仙帝面前班门弄斧<br>
