
[11] “而在棋局之内，九宗也会默契的淘汰掉一些本就没有资格的从者。”
>--- 榨菜进去一刀给你们全杀了<br>
>--- 自相残杀<br>

[12] “比如说，异族，妖族。”
>--- 你们这么默契，难怪一直都是人族独占天地气运<br>
>--- 妖族就是炮灰，冲锋的时候做炮灰，打赢了得把名额让人，反正就是个死，所以九宗不说真相<br>

[13] “怀怖”祖师也跟着开口说道：“此次棋局，若是有妖族、异族过来参加，第一批从者之中，最好安排一两个。”
>--- 也就是说局内的把异族妖族宰了空出位置，局外的拼出一个两个人来抢这个位置。这么来说正道岂不是也要互杀拼位置？<br>
>--- 这货不是挂了吗？<br>

[16] 而棋局凶险……外面的观者，反而会很和谐！
>--- 估计会被“大吉”误导，榨菜是历来最强的引子，应该刚刚开始棋局，外面已经掐起来了。等只剩几个的时候，在进棋局，人就傻了<br>
>--- 那到时候外面的观者怕不是要和一家人一样亲昵<br>

[18] 飞升成仙的名额，只有九位，但每个宗门，却都有那么多赴局者……
>--- 那这都给她们也不够啊<br>
>--- 榨菜现在的相好有多少个来的？<br>

[22] 想到这里，裴凌又问道：“正……伪道，也会对妖族、异族出手？”
>--- 毕竟一开始就不想入<br>
>--- 我榨菜入正道之心不死<br>

[25] “就算是伪道，届时也不会放过妖族与异族！”
>--- 不愧是伪道[fn=4]<br>
>--- 可能是进去后必须要代入洪荒时代人族与妖族异族对敌的角色<br>
>--- 这挺正常的，妖族和异族现在就没看到好鸟出现，妖族能进浮生棋局的，都出自青要山，那帮妖族什么玩意很明白，异族永夜荒漠那帮过河拆桥的也不是什么好鸟，别的地方异族也好不到哪去，反正也没什么道德负担！<br>
>--- 可能是有啥其他理由吧。这本书的正道表里如一，靠谱。魔道千奇百怪，意志坚定，哈哈哈。<br>
>--- 啊这，有一说一我还是挺喜欢这本书里正道表里如一的正直的<br>

[31] “宗门之中的高阶修士越多，能够入道的低阶修士，便会越少。”
>--- 天地的灵气资源有数<br>
>--- 写的非常不错<br>

[33] “一個宗门，若是同时存在两位以上的大乘，那么这个宗门的弟子，机缘便会越来越少、底蕴也会越来越差。”
>--- 所以轮回塔的理论就很有道理了啊<br>
>--- 人口控制理论<br>

[37] “既然已经有人在走仙路，还到了快要开启浮生棋局的地步，那便不必再担心后辈弟子，气数不够的问题。”
>--- 飞升没有回头路，要么成仙，要么身死道消。这设定非常不错<br>
>--- 要么飞升，要么暴毙，两者可以解释为“人没了”，这就不占气数了<br>

[38] “等棋局开始之后，所有大乘，全部前往赴局，自也不会出现气数欠缺的情况。”
>--- 很有创意<br>
>--- 人口控制理论，涉及人口数量、人口质量、人口结构，这是真天道啊，轮回塔那理念与这一比，太糙了<br>

[39] 这个时候，旁边一直没开过口的“婴狞”祖师忽然说道：“这是先辈传下来的规矩，传闻洪荒时期，异族与妖族的衰败，便与此有关。”
>--- 原来是“帝尊”害了青要山呀！<br>

[40] 听到这里，裴凌立时明白了两位祖师的意思，一個宗门，大乘只要在一位以上，便会断了本门的气数！
>--- 幽素坟有个鬼气数，有人想去当弟子吗？如果不是世间亡者最终无论怎样都会坠入此地，早就消失了<br>
>--- 优素粉有二到三位大乘，气数不够用<br>

[41] 此外，洪荒时期，妖族与异族，则是正好反过来，高阶妖族与异族的数目，会很多！
>--- 慌啥，古仙都砍了，还怕这个，而且榨菜现在还没到大乘呢，<br>
>--- 所以棋局若抽到洪荒副本会很难<br>

[44] “其余的一切，皆与外界‘诡异’相当，没有什么需要注意的。”
>--- 伏穷祖师觉得自己又行了，哈哈<br>
>--- 那你没了呀，陪圣子遇见的诡异，都不是一般的诡异，不挂机都过不去那种<br>

[46] 裴凌点了点头，其实不需要大乘，他筑基期的时候，进入浮生境衍生出来的“诡异”，便遇上了浮生棋局……
>--- 用系统在诡异里面挂机双修，然后系统带着榨菜在后院时空重叠的地方跑圈，一路跑到该诡异的尽头<br>
>--- 实力相差太大，对拥有系统戴有主角光环百劫大乘来说，自然大吉大利。对连本源都没有五个大乘还带着宗门底蕴被寻木揍得满地找牙存在来说，恐怕这场棋局就是噩梦级别。<br>
>--- 接下来所有人都会明白什么叫神坑<br>
>--- 你这系统远在大乘以上<br>

[48] 于是，他最后又道：“弟子再处理一些私事，便会去渡最后的十几场道劫。”
>--- Cb<br>

[51] 裴凌立时道：“那便选在岚柯城遗址。”
>--- 榨菜就没想让这帮人活<br>
>--- 烂柯城<br>
>--- 计霜儿这条暗线，要翻牌没有？<br>
>--- 那废了，那个可是超级大凶之地
计霜儿已经在那等候多时了，四十九劫的大乘进去以后估计与刚入道无异<br>
>--- 你就不怕计霜儿在哪儿等你？<br>

[58] 只是就现在的所知来看，他想带着厉师姐等道侣、炉鼎、红颜一同去赴浮生棋局，会非常困难！
>--- 厉师姐：不是只有仨吗？？？<br>
>--- 关键必须大乘啊，就空濛满足<br>
>--- 就算只是这些道侣炉鼎什么的，位置够吗<br>

[60] 那他便只能第一批，便将所有道侣、炉鼎、红颜全部带上！
>--- 裴凌开上帝视角了啊，虽然系统大概率全部飞升……但已知信息只有9个名额，都不考虑加速药清罂的渡劫速度，走药清罂仙路名额结合鹿鼎们实力到大乘刚好<br>
>--- 一人得道 鸡犬升天，看后面这个结怎么解<br>
>--- 第一批的名额，还不够榨菜的红颜瓜分吧<br>
>--- 主角真的是作死啊，那些祖师要知道他的想法，全部都得吐血<br>
>--- 格局太小，整个世界都是他的，来个举界飞升<br>
>--- 就凭厉师姐，药仙女的杀性，你棋没下三步，外面鼎炉死一地了<br>
>--- [fn=10]一开始只是没b数 现在连算术也不行了吗    这些人怎么算都大于9了<br>

[63] “一株已经衰败了那么久的寻木，便能将我逼入绝境。”
>--- 会不会九宗祖师就是榨菜的人<br>
>--- 幻境小苗，恐怖如斯！<br>
>--- 就寻木这强度，全盛寻木不是被九宗师祖砍的，是被榨菜棋局中重创，另外两大神木也是榨菜砍没的，榨菜在棋局中干涉了过去时空了<br>
>--- 会不会寻木打你已经极尽升华了。。。而百劫大乘你自己可以随便捏死81劫渡劫的你自己<br>

[64] “真若回到洪荒时期，异族、妖族正值鼎盛，三大神木皆在，必定危机四伏、步履艰难！”
>--- 结果确实跟外门时一样，一刀一个<br>

[67] “建木与寻木、扶桑并列三大神木，实力绝不会弱于寻木！”
>--- 我怎么感觉他进入浮生棋局在过去把建木、扶桑给砍了，留下半残的寻木给未来铺下定数<br>
>--- 你是去爬树的还是去砍树的<br>

[68] “这场仙路，恐怕不能强求……”
>--- 系统 我要修炼<br>
>--- 世界超拔就行了[fn=31]，盘涯界之主飞升多带点行李不过分吧<br>
>--- 可以问真仙呀，为什么一定要爬树<br>

[70] 他一步踏出，进入门内，身影立时消失不见。
>--- 可以说诅咒之门是榨菜自己修炼的唯一一个咒的传承了，他是真的爱用啊<br>
