
[-1] 第一百五十七章：虞渊一战葬洪荒；九宗齐聚谒浮生。（第一更！求订阅！）
>--- 妖帝还是太弱了，一百来章就没了<br>
>--- 标题有点帅<br>

[1] 青要山。
>--- 终于要浮生棋局了<br>

[12] “而且有因果在，便不用担心引子对吾等出手！”
>--- 榨菜肯定不会主动杀它们，系统就不好说了<br>
>--- 看来引子可以杀死从者啊！果然是这样<br>
>--- 什么因果?<br>

[14] “到时候，吾等便跟着正道。”
>--- 妖族也是口嫌体正直啊！天天喊着要把人族当血食，这三之前还摆出一副要和人族玩命的架势，结果到了关键时刻，立马想着要去正道那寻找庇护。我算是明白妖族为什么这么废了，就你们的平时嘴炮打的震天响，遇到生死危机立即滑跪的做法，和皇朝妖族比，也没好到哪去，果然天下妖族是一家，都是废柴！<br>
>--- 伪道必定超度尔等<br>
>--- 惨<br>

[15] “浮生棋局的秘密，九宗隐藏的太好，吾等到现在，还是只知道只言片语……”
>--- 怕不是刚看到远古时期的建木就当场滑跪嗦树根了<br>
>--- 这才叫两眼一摸黑<br>

[20] “这两件事情，都不能让帝尊知道！否则，帝尊会猜到吾等的目标，届时封锁青要山，吾等便无法去赴棋局。”
>--- 帝尊，驾崩了[fn=12]<br>
>--- 帝尊已经被扬了，现在他们还想扬了你们四个<br>
>--- 放心，帝尊不会知道的<br>

[41] 这部分的断木还在不断簌簌落下，继续化成灰烬，飞扬漫天。
>--- 懂了，原来榨菜是褪色者，堕仙是菈妮，寻木是黄金树。<br>
>--- 让龙伯战王来见，到最后都没见到<br>
>--- 落了这么久，还没落完呀[fn=11]<br>

[48] 绿裙乍旋如花绽放，其气息磅礴浩瀚，一扫从前的纯净无害，充满了令生灵恐惧战兢的威严，翡翠般的眼眸，望着龙伯战王、狰、蜚、修蛇，语声平静：“龙伯战王留下，本帝有事要问！”
>--- 越来越想砍手砍脚劈脑袋了<br>
>--- 实力大增，气质也变了<br>

[53] 古老歌谣浩浩荡荡，盈千累万的光点从图腾、从旷野、从虞渊之中汇聚而来，于药清罂发顶凝聚成一顶赤金冠冕，光耀万千！
>--- 有图就更好了<br>
>--- 啊！师尊清纯美好的样貌，眼瞎了给我一双没看过的眼睛。<br>

[54] 妖族新帝，已然正位！
>--- 这不得九大宗动态再水一章<br>

[57] 岚柯城。
>--- 烂柯，正好对应棋局<br>

[66] 时至今日，他已经渡完百劫，步入了大乘之列！
>--- 你们都叫不想看渡劫，作者竟然真的跳过了。<br>
>--- 你确定不再水水？草率了<br>
>--- 竟然没水了？？<br>
>--- 快，给爷补回来怎么渡劫的🐶<br>
>--- 起码写个两章过度一下百劫啊。
你还听那些狗賊直接跳过<br>
>--- 百劫呢？<br>
>--- 你们都叫不想看渡劫，作者竟然真的跳过了。<br>
>--- 居然没让我们看看81劫后的天劫有啥特殊的[fn=14]<br>
>--- 大乘之时居然没有赠送？<br>
>--- 我猜可能是因为整个盘涯界都是榨菜的了，所以盘涯界所有的女修也都是榨菜的了，自己的东西没法赠送自己，<br>
>--- 没有赠送道侣撬堕仙棺材？<br>
>--- 这本还挺好看的，再写点吧，<br>

[68] 这具以灵材打造、镌刻众多符文的棺材，也被岁月侵蚀成凡物，此刻落满了厚厚的尘埃，早已看不出当日流光溢彩、晶莹剔透的本来模样。
>--- 棺材是被诡异的法则影响了，前面提了岚柯城就和经历了很久一样<br>
>--- 榨菜修仙时间哪来这么久，还是说灵石宗卖的都是劣质棺材？10年都管不到<br>

[83] 破旧残缺的大门，被裴凌轻轻推开。
>--- 正常这种门都是向内开的<br>

[86] 清灵出尘的九嶷山、堂皇雍容的琉婪皇朝、金戈铁马的燕犀城、剑意凛冽的寒黯剑宗、明媚璀璨的素真天、无拘无束自在随心的无始山庄、矜贵邪异的天生教、风霜厚重的轮回塔……以及华美阴冷的重溟宗！
>--- 正魔两道各有风格 写的不错<br>
>--- 无始山庄还是来了<br>
>--- 就无始山庄用两个词形容<br>

[87] “世味”、“沧兴”、“烛伊”、“垂宇”、“宿笈”、“霊宜”、“伏穷”、“星恨”、“婴狞”、“怀怖”……尽皆在列。
>--- 其中两个炉鼎应该首发了，榨菜要放在最安全的身边<br>
>--- 為什麼是十個<br>
>--- 女的鼎炉，男的等死<br>
>--- 看来烛伊还是要到手了<br>

[89] 六十余道身影静立长街，却有千山万水、魅影重重、大日凌空、万花怒绽……之势。
>--- 司鴻宗主：大日凌空？我喜歡[fn=21]<br>
>--- 实力决定眼界啊，妖族那三个之前还以为会有20多个大乘，还是觉得算多的，结果这一下来60多个<br>
>--- 多水一点也好啊，太仓促了<br>
>--- 这是引子最强的一次，基本藏着的全都跑出来要下棋了<br>
>--- 人有点多啊<br>
>--- 居然有60多个<br>
>--- 厉害啊，这么多大乘<br>

[90] 九大宗门气息迥然，每一宗，皆有五至七八位大乘到场，重溟宗原本此代除却引子之外，亦有五位大乘，然而挑战寻木，“燎恚”战死，如今仅存四人，却是九宗之中，大乘数目最少。
>--- 榨菜带你们去玩绝命游戏。<br>
>--- 重溟宗4祖师:我们和榨菜联手足以爆杀其他大乘<br>
>--- 怀疑现在九宗的大乘加起来都不一定能打过榨菜<br>
>--- 看来那个钓鱼的祖师渡劫失败，没了<br>
>--- 加上榨菜就是5个<br>
>--- 这个倒霉蛋呦~~~都没人想用逆，给他救活~~<br>

[91] 与他们隔着一段距离，“亡”、“祸”、龙伯战王、狰、蜚、修蛇这些异族与妖族的大乘，静静而立。
>--- 是不是榨菜突破大乘太快，诡桑没来得及突破到大乘？感觉九宗应该有不少这样的倒霉蛋<br>
>--- 修改了以后，增加了亡祸没错，但诡桑去哪了，总不能它白要了名额，还是改了设定<br>
>--- 炮灰组登场<br>
>--- 改了<br>
>--- 秒改吗？怎么跟沙漠五分钟前看的不一样<br>

[92] 感受着裴凌周身恐怖浩瀚的气息，一时间，无论是龙伯战王、妖族，还是九宗大乘，全部微微垂首，不能直视其面容。
>--- 快点装逼啊[fn=1]<br>

[93] 裴凌语声平淡：“人齐了，可以开始了！”
>--- 齐了，可以开席了<br>
>--- 堕仙封印也不知咋样了，是不是能自己解开了<br>
>--- 诡桑，还有我呢，你们别忘了还有我呢！<br>
>--- 祸与亡呢？因为它们不是人吗？<br>
>--- 要来力，要来力，好期待在浮生境散仙喊榨菜堕仙，其他祖师的表情[fn=4]<br>

[98] 九宗齐聚谒浮生。
>--- 插旗，石锤回来捞你<br>
>--- 嚯 定卷诗<br>
>--- 没带后宫去，这些大乘里面男的估计要死光光。<br>
>--- 书名叫逆仙一点问题都没有<br>
>--- 棋局应该是洪荒大战，榨菜收徒九人，正好是九宗开派祖师。建木也是被榨菜斩断，往后飞身之路断绝。
“忘”这个法则不会是大坑吧。其实“忘”就是榨菜，本来就是堕仙，但是仙界的仙都忘了榨菜。<br>
>--- 平仄读的我难受，连打油诗都算不上<br>
>--- 呼，这一卷结束了有点短的别的卷都是三百多<br>

[99] （第六卷终。）
>--- 在nga里面看到个想法挺有意思。可以设定为洪荒大战里九大祖师“定果为因”，定下人族取胜的果，然后气运昌隆的人族大乘们源源不断地从未来而来，帮人族取得胜利，镇压异族<br>
>--- 建议棋局结束就完结，越来越收不住，开始烂的越来越严重。<br>
>--- 把小狐狸带上啊[fn=12]<br>
>--- 最后这段妙啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- 宜音仙子快接回来！<br>
>--- 有点仓促啊，感觉81到100劫还能水，小狐狸和司鸿倾燕他们也没说，甚至榨菜还可以百劫之上更进一步，108劫<br>
>--- 那些道侣呢，小狐狸呢？不交代一下吗？<br>
