
[-1] 第一章：升仙交易会。（第二更！求订阅！）
>--- 火<br>
>--- 卧槽，一个棋局要写一卷，水神都贬低你了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 好早啊[fn=31]<br>

[4] 裴凌目光平静，迅速扫过所有大乘，尔后语声淡淡道：“人齐了，可以开始了。”
>--- 谁反对谁赞成<br>
>--- 上一次看到这句话，还是在上一章<br>
>--- 上一次看到这话，还是李吊召集除了白以外的十一魔神，那气魄是真的吊<br>
>--- 裴CEO表示會議開始，今季的目標是每人招十個大胸妹子去下棋<br>
>--- 每次看见这句话就感觉很有逼格<br>
>--- 迟到的算自动弃权<br>

[5] 他的嗓音如同林声泉籁，完美无瑕，令人一听之下，犹如甘霖入耳，沁人肺腑，瞬间传遍了整个这方天地。
>--- 这方天地：这家伙声音传遍多少次了？<br>
>--- 看成了噪音😂<br>

[9] 在场所有生灵一时间心旷神怡，仿佛肉身神魂，都因这一言而暂脱枷锁、舒畅无比。
>--- 这要跟普通人说句话不得直接爽超生了<br>

[14] 玉简之中记载的，正是“星恨”已经提前给过他的【金棺葬世】这门仙术。
>--- 系统不叮咚吗<br>
>--- 榨菜：切，四字仙术<br>

[17] 即便是从来没有接触过这门仙术的修士，也可以在短时间内，迅速掌握。
>--- 想必不包括榨菜<br>

[18] 确定仙术没有问题，裴凌心念一动，其面前的虚空之中，立时浮现出密密麻麻的玉简，这些玉简，与“伏穷”拿出来的这枚，完全一模一样。
>--- 众<br>

[21] 至于上界传下来的棋局相关之事，方可稍微透露一点给九宗之外的妖族与异族。
>--- 这么默契的，妖族异族还过来凑热闹，真的是头铁<br>

[23] 棋局开启之后，所有行动，妖族与异族都必须听从九宗人修的安排！
>--- 咒：啥？声音太小我听不清[fn=41]<br>
>--- 那是十死无生，就算有空余名额，也得杀了灭口<br>
>--- 永恒的炮灰<br>
>--- 艹，怪不得妖族与异族大多暴毙在棋局里<br>

[26] 于是，九嶷山的“象载”顿时开口说道：“此次仙路，乃大吉之兆。”
>--- 让那个仙人下成决死大凶了吧？<br>
>--- 应该不是同一盘棋局，榨菜走的可能还是大吉<br>
>--- 把人坑惨了啊，都以为可以躺着过<br>
>--- 系统，什么大吉大凶，直接把棋盘掀翻，应升尽升。<br>
>--- 大吉被下了，只剩最难的了<br>
>--- 可你们万万没想到，“大吉”已经给人下过了<br>
>--- 大吉早就过时了<br>
>--- 这大吉是不是已经被那位仙人给下过了啊？<br>

[29] 玉简之中的内容，记载的便是九嶷山这一代的六十四劫大乘“象载”，于九嶷山秘地之中，通过繁复仪式，沟通上界某位仙人的全部过程。
>--- 哈哈，没有记录时间<br>

[34] 若是有人给的讯息有问题，他可直接将其剔除出进入浮生境的名额。
>--- 象载给的有问题啊，没有记录请仙时间<br>

[36] 一旦他这个仙路引子处事不公，其他宗门，亦有与他进行理论的底牌……
>--- 一个超纲的都没有，确定那是底牌吗<br>
>--- 切蛋糕法<br>
>--- 可不可能真打不过榨菜<br>
>--- 我怀疑九宗现在的底牌不够榨菜打的<br>
>--- 这是之前被坑过吧！<br>

[39] 但为何是大吉的种种细节，却只能九宗修士知晓！
>--- 处处保留<br>
>--- 进去一看，不对劲，攻略过时了<br>

[41] 接下来，天生教的的一位大乘修士越众而出，白袍飘扬间，眉心宝石流光溢彩，映照长眉亮目，宛如雕刻的面容，华贵俊美，其眉宇之间，邪气浓郁，令其望去别有一种难言的魅力。
>--- 无名，卒<br>
>--- 卒<br>

[44] “叮咚！检测到陌生仙术，系统正在为您收录……”
>--- 这没人能糊弄过去了<br>

[47] 其能够隔空采衤卜没有防备的雄性生灵，滋养自身底蕴。但对于雌性生灵，却是效果微弱。
>--- 榨菜：什么玩意？没用的仙术！<br>
>--- 有木有让雌性隔空怀孕的仙术[fn=32]<br>
>--- 千里之外取其贞操<br>
>--- 这种仙术人手一个，每个人都有采卜其他人的能力[fn=31]<br>
>--- 用分身采补自己？<br>
>--- 骚0神技<br>
>--- 忽然想到一件事啊，系统运转的话，说不定雌性的效率也很高哦！那亡烛伊她们就危了！<br>
>--- 比光阴转还没用…<br>
>--- 祸、龙伯战王、狰、蜚、修🐍：危 危 危<br>
>--- 路走窄了啊，也不知道给点有用的<br>
>--- 苏离经：终于有机会了[fn=6]<br>
>--- 这玩意儿也是仙术？仙人也需要采补生灵了？还只能采补公的？<br>

[48] 想要修炼【阴极无相】，需要两个条件：其一，是拥有任意一条法则；其二，是必须为人族男修、或者女修。
>--- 亡：好东西啊，可惜不给我[fn=19]<br>
>--- 必须得是人族不就好了。。。<br>
>--- 这很天生教<br>
>--- 妖族没有分<br>
>--- 意思是，女的话可以不是人<br>

[49] 跟【金棺葬世】一样的是，这门仙术的修炼心得、参悟过程……也全部记录在玉简之中。
>--- 教练，我也想学[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[53] 尔后，琉婪皇朝的太上皇“沧兴”越众而出，取出一块充满光明气息的玉简，语声平缓到：“此次棋局，可选策羽界天飞升。”
>--- 不对啊，选这个只对正道有好处吧，不是还有一个界天是魔仙轮值吗，对魔道四宗来说飞那个更好吧？还是说同一届的9个人可以飞升到不同的界天？<br>

[54] “若是事态紧急，不便选择策羽界天，则必须避开青荃界天！”
>--- 青荃界？仙界新界盘涯！<br>
>--- 不走寻常路<br>
>--- 青荃是必选项<br>
>--- 懂了，跑青荃界天去了<br>
>--- 系统:棋局要怎么下还轮得到你个小卡拉米说话?等下进去第一个处理了你[fn=54]<br>
>--- 系统：避开？冲！<br>

[57] 这枚玉简之中，的确记载着琉婪皇朝沟通上界仙人的真实留影，只不过，留影不全，最后明显被剪掉了一段！
>--- 有p图痕迹，抓包了<br>
