
[-1] 第十五章：人命如蚁。（第四更！求订阅！）
>--- 拿铁调子莫非起高了？这后面怎么唱？蛊战场？<br>

[1] 四足刚刚落地，狰立时语速飞快的说道：“此地是洪荒！帝尊还在，建木可能也在！”
>--- 帝尊是哪位？<br>

[2] “人族九宗的仙路，可能不是所谓的浮生棋局，而是洪荒岁月中的建木！”
>--- 脑子不错啊<br>

[7] 却是“垂宇”惋惜的一叹，他本来也想留下来会会那名幻境小仙，但眼下裴仙帝却也选中了对方……
>--- 一直好奇，无始的人飞升之后发现自己只是小仙，会怎么样<br>
>--- 无始山庄牛逼是有道理的。<br>
>--- 无始山庄的根本不怕死<br>
>--- 这丫的真能装<br>

[8] 区区一个幻境小仙，连仙尊都不是，还不值得他们两位仙帝一起出手。
>--- 切，你给孤渺的剑加"斩仙王"特效，怎么屁用没有？<br>
>--- 真自我洗脑<br>

[12] 龙伯战王顿时栽倒在地，整个这片大地轰然而动，犹如地龙翻身，远近草木疯狂摇曳，池水蹦跳，飞禽走兽惊慌逃散，战王周身赤金色火焰熊熊燃烧，火光冲霄而起，威能澎湃，赫然是生死之际，爆发出了所有底蕴之力，才堪堪避过了致命一击！
>--- 有本源，活得久<br>

[14] 这道身影着一袭毫无纹饰的麻衣，腰束革带，手持一杆玄色长枪，其单膝半屈，长枪拖于身后，枪身凶戾气息徐徐弥散，袍袖猎猎而歇，似是刚刚从高穹落下。
>--- 用枪的，想起武极天下。<br>

[15] 其容貌举止，无懈可击，完美的气息，扑面而至。
>--- SSS难度副本，小兵都跟Boss一样了[fn=31]<br>
>--- 81劫大乘<br>
>--- 完美洪荒世界真不是吹的遍地81劫估计还会有十方的<br>
>--- 又来一个无垢态<br>

[21] 转眼间，“亡”被一剖为二，倒在地上，化作滔滔死气，疯狂逸散。
>--- 不会吧，这么快就死了，还以为会和亡发生什么呢<br>
>--- 亡总是装逼，说话口气也那么拽，结果这么没用啊！<br>
>--- 吉，内部杀你们，凶，外界杀你们<br>
>--- 可惜了，榨菜的后宫少了一种，虽然可能会有更高级的替代品[fn=8]<br>
>--- 亡总是装逼，说话口气也那么拽，结果这么没用啊！<br>
>--- 不会吧，这么快就死了，还以为会和亡发生什么呢<br>
>--- 亡真的没了吗？<br>
>--- 不是自称死亡化身么<br>
>--- 这么快就挂了？？<br>
>--- 太捞了<br>
>--- 这就没了啊<br>
>--- 啊啊啊，圣子喜好女尸啊<br>

[22] 一招……重创龙伯战王，诛灭两位大乘！
>--- 挣的本源哪去了<br>
>--- 大乘太多了，不能啪啪的先送几个。<br>
>--- 来来来，外面的不要争了，排队上场<br>
>--- 外面那五十多个还不哭爹喊娘<br>
>--- 大凶<br>
>--- 捉虫，狰只是渡劫不是大乘<br>
>--- 我擦，这就退场了？！！<br>

[26] 此次棋局……是洪荒之战的起始！
>--- 榨菜肯定是回到最开始再一路杀过去<br>
>--- 落子天元是吧<br>
>--- 好刺激啊，不过亡还是救一下吧，这货天天和榨菜装逼，好歹也让榨菜把她折腾到惨叫啊！<br>
>--- 好家伙，这是开了个比恒邪还惨的局<br>
>--- 估计不是洪荒之战了。是在洪荒之战之前，人族还没资格战呢<br>
>--- 几位祖师认知中九位81劫大乘在洪荒之战起始带领人族翻盘，而现在路人酱油81劫，是妖族点心，九宗这些祖师们包括飞升的都不知道起始之战前面的棋局，这个是浮生棋局隐藏关卡，这波一起下棋有的享受了<br>
>--- 崩中崩之血崩<br>

[27] 意识到这点，“象载”、“孤渺”、“空朦”、“怀怖”四人顿时面色大变，难怪刚才一离开棋局，便直接遇上了一位古仙！
>--- 也就垂宇被洗脑了没有变色，待会就装不下去了。<br>

[28] 倘若此次的仙路引子，不是裴凌，而是其他六十四劫的大乘，只怕现在棋局已经结束了！
>--- 不是他，你们也排不到这个地狱局<br>
>--- 这应该是恒邪那一盘的残局，等于恒邪已经把路走死了<br>
>--- 那恒邪一行岂不是一开局就寄了<br>
>--- 龙女的时候已经结束了<br>

[30] 那道身影手腕轻振，利索的抖落血渍，回头望了眼五人，语声平淡的说道：“我还不是仙，诸位可以唤我‘弶由’。”
>--- 哈哈哈！弶jiang由，好一个酱油。<br>
>--- 果然是酱油，出来就没了<br>

[31] “此地外族众多，诸位还请尽快离开！”
>--- 虽然人族很弱，但是现在地方大，灵气浓，应该还是有人族仙人守着差不多如今九宗大小的地盘。<br>

[33] 这是九宗的哪位开宗祖师？
>--- 当年洪荒仙人满地走 八十一劫不如狗 九宗祖师不是因为强 而是活下来的就他们九个<br>
>--- 打酱油的自然没啥知名度啦！<br>

[36] 只听一声震天撼地的巨响，“垂宇”、“象载”、“孤渺”、“空朦”、“怀怖”连发生了什么都不知道，身体便不受控制的被余波扫飞出去。
>--- 太惨了，完全就是拖油瓶角色<br>

[40] “咳咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声中，“空朦”睁开双眼，却见一只遮天蔽日的巨手，拎着一名麻衣人族修士，正将其提入云霄，朝一张利齿森寒的血盆大口之中送去。
>--- 有手，可能是异族，妖族就算化为人，战斗时也会显形。盲猜是龙伯族大佬，看他欺负小的，来收拾他[fn=26]<br>
>--- 我去<br>

[41] 那名被拎着的修士，麻衣之上，血渍斑驳，头颅低垂间，完美的气息正在飞速散去，正是刚才那位八十一劫的大乘！
>--- 死的是化身<br>
>--- 卧槽，洪荒副本恐怖如斯，远超想象，感觉这本书之前看的都是新手村啊<br>
>--- 感觉洪荒的八十一劫可能更容易一些，不然应该不会一招都接不住<br>
>--- 看来当年一战，并不只是九大祖师出手，上界应该也参与了<br>
>--- 看来这下时间闭环了，人族基业怕不是榨菜砍出来的，这种情况九个八十一根本不够看啊<br>
>--- 有点难以接受，81劫，修炼了这么久，跟蚂蚁一样，这怎么打，再往上就只有仙了。<br>
>--- 天。。。原来不是九大派祖师横空出世，是死的只剩九个了啊。<br>

[43] 下一刻，弶由被丢入巨嘴之中，清脆的骨骼碎裂声响起，旋即是一阵阵咀嚼声回荡在此方天地。
>--- 不咸吗？<br>
>--- 死的是化身<br>
>--- 竟然活不过200字<br>
>--- 酱油?果然<br>

[44] 弶由的气息迅速散去，其已陨落兽口！
>--- 弶由打酱油[fn=17]<br>
>--- 这个巨兽应该是正仙水平，那个龙女应该是散仙水平。<br>
>--- 看的时候就有种似曾相识的感觉，现在想起来，这不就是经常出现的所谓山海经游戏的广告，先是出来就打死一个，转头就被另外个打死吃了[fn=58]<br>
>--- 酱油去打酱油了。<br>
>--- 弓京音jiang，酱油<br>

[45] 望着这一幕，包括“垂宇”在内，五位大乘，脑中皆是一片空白！
>--- 几位祖师，“这是大吉局？？？？？”<br>
>--- 仙帝你怎么了，也一起干愣着，你的机会来了，赶紧上啊，跟这小仙比划比划<br>
>--- 《大吉》<br>
>--- 下棋要啸着下<br>
>--- 把琉璃皇朝那位仙人叫出来对质！<br>
>--- 这局[fn=49]散仙来了怕是也不行啊<br>
>--- 垂宇你堂堂仙帝支棱起来啊。<br>
>--- 垂宇这种牛皮大王都傻了啊！<br>
>--- 绝对全傻了，对他们来说，榨菜是八十一，然后现在一个八十一直接在眼前被秒[fn=20]何等的绝望<br>
>--- 哪个混蛋说大吉吧<br>
>--- 仙帝你怎么了，也一起干愣着，你的机会来了，赶紧上啊，跟这小仙比划比划<br>
>--- 几位祖师，“这是大吉局？？？？？”<br>

[46] 那道庞大如天柱的躯壳，有云遮雾绕，仿佛一片崔巍阴影，其似乎根本没有理会五人的兴致，慢条斯理的吃完弶由，便直接朝着不远处的通天水幕移去。
>--- 这是洪荒时期的龙伯族？<br>
>--- 建议榨菜直接开饭，到处都是自助餐<br>
>--- 看不这5位？<br>
>--- 直接找榨菜哈哈哈送吧刚好可以修炼浊世万象承天盛宴，<br>
>--- 直接找榨菜哈哈哈送吧刚好可以修炼浊世万象承天盛宴，<br>
>--- 挺挑食的啊<br>

[50] 接下来是“孤渺”、“空朦”……
>--- 根据道侣不灭定律，这是还有救<br>

[51] 很快，完美人手在“怀怖”脚下出现的刹那，忽然察觉到了什么，立时迅捷如电的收回。
>--- 也许是81劫的那个<br>
>--- 炮灰<br>
>--- 这只人手是救人的？<br>

[52] 下一刻，“怀怖”仿若木偶一般，身体保持着原来的姿势，一动不动，人头却倏忽扭了一個诡异无比的角度，望向地底。
>--- 空朦祖师运气不错啊，榨菜的老婆果然有加成<br>
>--- 怎么死得跟个杂鱼一样啊[fn=17]<br>
>--- 第一个去世竟然是的是重冥宗的<br>

[53] 其身上，立时出现一个个拇指大小的孔洞，一只只状若蝗虫、口器之中却生满利齿、通体萦绕灰黑色瘴气的虫妖，从孔洞之中爬出，飞快钻入地底。
>--- 兄弟们我第一哈哈哈我很激动照片为证<br>

[54] 虫妖源源不断，犹如潮涌，当最后一只虫妖钻出“怀怖”体内时，他瞬间如同一幅柔软的绢布般，软软的落到地上，却是刚才不知不觉间，已被吃空了内里！
>--- 散仙还说只是棘手，我感觉他在吹牛逼<br>
>--- 完美人手应该是人族的，救了4个，重冥宗的没救下来<br>
>--- 刺激刺激刺激，紧张紧张紧张！<br>
>--- 拉堕仙出来，看有没有认识的，搞个阵营出来，全杀了太浪费了.<br>
>--- 真特么刺激<br>
>--- 男的全死，女的全活，哈哈哈<br>
>--- 还有没有一种可能 榨菜就是今仙<br>
>--- 这篇章榨菜应该会很快成为仙人，然后成为人族共主。不然人族凭什么可以赢得洪荒大战。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 洪荒之战是乾坤之变，堕仙出世也是乾坤之变，啧啧，堕仙厉害啊，一人抵一场大世之争<br>
>--- 裴凌是命承十日，寻木说的是万古无一，我严重怀疑洪荒之战是榨菜回到过去砍完的，而且洪荒乾坤之变，没什么天罡，正好直接乱杀后成仙，建木估计也是被裴凌给吃了，毕竟在未来连残骸都没有<br>
>--- 这个新篇章真刺激，这两三个月有乐子看了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
