
[3] 其矗立大地，上接九霄，整座门户色泽如墨，深邃森冷，似乎凝聚了此方世界，所有恶念、怨愤、煞气、恚恨……纤细若发丝的赤红色纹路，蛇虺般游走其上，诅咒气息，磅礴浩瀚，犹如潮水般汹涌而出，滚滚阴气，弹指充塞天地。
>--- 就这个破门的描述加起来可能都得一两章，虽然写的确实好但是要写这么细得多更啊，不然每天本来就短这些再占一部分<br>

[13] 惊天动地的动静里，一座崔巍门户轰然升起。
>--- 原来还是传送门[fn=26]<br>

[24] 望去仿佛脆弱无比，如同一个偶然出现的泡沫，轻风吹拂间，便将猝然破灭，却已然存在于此地不知多少光阴。
>--- 牛逼啊，智商回来了，平和回来了<br>

[28] 此即，浮生境！
>--- 浮生若梦，梦里什么都有<br>
>--- 苏绿经是怎么在这里闯荡的<br>
>--- 浮生境是一个水晶球？<br>

[30] 其他所有大乘，立时或同样催动法宝、或施展遁法、或迈开大步……纷纷跟上。
>--- 迈开大步的，只能是龙伯战王了<br>

[41] 只不过，他的修炼速度太快，眼下除了自己宗门的大乘之外，其他八大宗门的大乘，满打满算认识的也是屈指可数。
>--- 大胆点，只认识炉鼎好吧<br>
>--- 不是说那个什么仙界出问题了嘛，感觉榨菜的脚跟和那个仙界有关系<br>
>--- 快得离谱，榨菜的年纪应该才三四十吧？<br>
>--- 挂逼后遗症[fn=26]<br>

[42] 此番一同赴局浮生，却得先一步将人都给认全……
>--- 开始水了<br>
>--- 作者意识到应该先把人物编全<br>
>--- 这个地方可以用系统吗？<br>
>--- 占个一楼 ，好分清性别是吧<br>

[44] 天生教则是八位，四男四女，分别是“真都”、“烛伊”、“灵质”、“居羽”、“归恬”、“绥盈”、“涵憩”、“乘天”，皆是四十九劫的大乘。
>--- lgbt教性别是刻板印象<br>
>--- 烛依应该还是活着的<br>
>--- 众大乘龙套：我们终于有名字了……<br>
>--- 全灭<br>
>--- 又开始水了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 虽然是必须的
但是有点水[fn=23]<br>

[45] 轮回塔是五位大乘，分别是“永灭”、“长悴”、“丰别”、“复罹”、“非荣”，五位之中，只有一位女修，便是“丰别”，也都是四十九劫的大乘。
>--- 哈哈还特别将谁是女的标记出来不如直接说只有她能活<br>
>--- 标记是吧<br>
>--- 女的，有机会保送。<br>
>--- 五位之中 只有一位可以幸存<br>

[46] 魔道四宗，以无始山庄的大乘数目最多，足足有九位，分别是“垂宇”、“宿笈”、“霊宜”、“蒙弥”、“无罗”、“轩广”、“圆芽”、“纯乾”、“元化”。
>--- 算起来，如果重名宗那个不死，圣宗一共27个大乘<br>
>--- 不愧是最强法则的宗门<br>
>--- 除了霊宜以外，没有别的妹子吗？<br>

[48] 正道一方，九嶷山有八位大乘，分别是“象载”、“世味”、“迢舟”、“泛阔”、“晴萝”、“清茸”、“离亭”以及“风洛”。
>--- [fn=16][fn=16][fn=16]<br>

[50] “晴萝”、“清茸”为女修，余者皆男修。
>--- 我标记了几辆载具<br>
>--- 标记👀<br>
>--- 哈哈，作者编名字也累啊。<br>
>--- 后宫及备胎名字
写一下就好了[fn=33]<br>

[51] 琉婪皇朝则是六位大乘，尊号为“沧兴”、“俭恕”、“宣曷”、“襄冶”、“昭融”、“典惠”。这六位太上皇中，有一位是女帝，尊号为“典惠”，皆是四十九劫大乘。
>--- 这样一看皇朝岂不是只有皇族能修到大乘期？？太糟心了<br>
>--- 皇后呢！把皇后安排下！<br>
>--- 必须后宫，另外王后呢，王后安排下啊<br>

[52] 素真天是七位大乘，尊号是“滟霁”、“空朦”、“墨瑰”、“绰裕”、“檀敛”、“潇意”、“蘸黛”，全部都是四十九劫的大乘。
>--- 素真天的全活下来了<br>
>--- 早晚修了素真天全宗<br>
>--- 炉鼎天七个，嗯，有前途[fn=58]<br>

[53] 燕犀城此行是七位大乘，分别是“筑室”、“紫塞”、“川丹”、“静戎”、“倾古”、“虹旌”、“绝陌”，都是男修，也都是四十九劫大乘。
>--- 燕犀城祖师：我们现在变性还来得及吗？<br>
>--- 噢 懂了，全灭<br>
>--- 惨啊多半团灭了[fn=31]<br>
>--- 就那疯狗仙后，怕不是存活概率都比这几位高<br>
>--- 团灭可能很多，榨菜给他们留一个种都不太可能<br>
>--- 都是绿叶🍃
没前途[fn=31]<br>

[54] 寒黯剑宗则来了八位大乘，为首的“孤渺”乃六十四劫，其余都是四十九劫，分别是“横秋”、“参聿”、“萦岩”、“缨徽”、“辞夜”、“汀雨”、“卧霄”，其中“缨徽”、“辞夜”、“汀雨”为女修，余者男修。
>--- .起这些名字都废了老鼻子劲吧<br>
>--- 重要人物交待，这不算水，不然都不知道有哪些人<br>
>--- 这个没办法啊，交代信息，怎么就水了<br>
>--- 这就是纯水了<br>
>--- 强调男女，是不是只有女的能活下来？<br>
>--- 这个太水了，不愧是你拿铁<br>

[55] 九大宗门，所有大乘加起来，算上裴凌自己在内，一共是六十三人。
>--- 报一下每个宗门几个大乘不就得了，后面出场了再报名字不一样吗，纯水字数。估计后面每个大乘出场又要水一大段穿的什么，长什么样，水完过不了两章发现是个炮灰[fn=51]<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 这些估计连作者都背不起来[fn=33]<br>
>--- 正道一共36个大乘<br>
>--- 总共二十位女性大乘，加上亡，二十一个雌的<br>
>--- 这不统计下女修一共多少？<br>

[56] 其中重溟宗与轮回塔的人数最少，轮回塔是因为整个宗门的人数，在九宗之中，原本就是最少的。重溟宗却是上上次“恒邪”祖师那次棋局，折损的祖师太多……
>--- 应该是举宗入侵青要山，不少渡劫祖师都寄了<br>
>--- 。。。感觉大乘成了成仙路的消耗品来了63人其中只能九人成仙，其他全挂。。。至于么<br>
>--- 难怪成了魔道的垫底了<br>

[57] 除了那三位六十四劫的能够之外，其他四十九劫的大乘，都有诸多辉煌事迹。
>--- 能够＝大乘<br>
>--- 能够之外？啥意思？没懂求语文课代表[fn=51]<br>

[58] 每一位大乘，都曾惊艳一时、威风八方，是一个时代最为耀眼的天骄，是同辈最绝望的阴影。
>--- 九宗仙路是多少年能有一次来着，每来一次清空一批大乘，一个四十九劫大乘至少得练四五千年。间隔没有两三万年大乘期的韭菜不太好嘠啊<br>
>--- 好好写，争取避免传统升级流后期神仙满地走的换地图不换药写法。<br>

[59] 只是修为达到渡劫期之后，这些祖师便都开始在宗门秘地闭关，或去域外虚空渡道劫，或隐瞒身份行走天下……一代代人过去，岁月流逝，渐渐的，真正还记得这些曾经名满天下的祖师，除了各宗典籍外，便只有同样的存在……
>--- %特么我可是花钱看的，这么水的话，小心我去看刀版了<br>
>--- 进浮生界先死一半男大乘，人太多作者不好写。<br>
