
[-10] 看完记得投票！
>--- 宜音仙子速速归来！还有人鱼妹子湘霞也不要忘了。<br>

[3] 似是听出了裴凌的疑虑，“怀怖”立刻回道：“上界消息，只有在极少数的情况下，才会出错。”
>--- 巧了，这次就是极少数<br>
>--- 系统：翻译一下极少数就是百分百<br>

[5] “你毋需担心！”
>--- 你自己不用担心<br>

[7] “这一次，你乃我圣宗治下人族出身，又是我圣宗圣子，天然秉承我人族气数，上界预测，绝不会出现任何问题！”
>--- 忘了你和寻木一起把那个仙人送去浮生境了吧<br>
>--- 如今的盘牙界有可能就是榨菜在这次洪荒试练里砍出来的，只是时间太久了，比较古老的人都活不到现在，所以到现在都没人知道洪荒到底发生了什么，寻木可能就是在那个时候被打残然后又被忘这条法则弄得记忆残缺，记不起这段岁月也说不定，比竟榨菜现在已经是半仙之躯，<br>
>--- flag拉满<br>
>--- 可是主角是穿越来的，真的完全算圣宗治下出生吗！<br>
>--- 这次可是一位堕仙哦！一定会更加刺激<br>

[8] 眼见“怀怖”祖师说的斩钉截铁，裴凌暗暗放下心来，根据九嶷山的留影，上上次的浮生棋局，乃洪荒之战。
>--- 双仙对弈，下界仙人和旧已经下了好几盘了，涉及时空穿越的因果颠倒起来看起来最爽<br>
>--- 来个没玩过的船新版本<br>
>--- 这次必定超越洪荒之战！<br>
>--- 绝对惊世大惨案<br>
>--- 系统：我从不走寻常路<br>

[25] 这两株神木，应该是无法通过建木成仙！
>--- 不然木爬木，画面太美<br>

[26] 不过，诡桑为“咒”看守传承，给他定下成仙之“果”，既然不为仙路名额，当时却又何必与他结“因”？
>--- 可能是希望你在过去砍扶桑的时候手下留情，最起码留条活路<br>
>--- 有没有可能咒就是被诡桑养大的，[fn=33]<br>
>--- 结因果不一定要为了仙路名额，可能想从你身上捞点别的？<br>

[29] 紫红色桑葚累累，点缀树冠之中。
>--- 吃一个<br>

[33] 裴凌直接隔空传音问道：“诡桑，你想要什么？”
>--- 大胆，竟敢直呼名讳了[fn=31]<br>

[34] 下一刻，巨桑之上，霎时间睁开密密麻麻的眼睛，齐齐望向岚珂城的方向，深海似有所感，顷刻掀起惊涛骇浪，无数海族惊慌逃窜，墨潮汹涌，巨涡生出，山呼海啸，一念而起！
>--- 万虺海，真是倒霉地方<br>

[36] 适才的盎然、蓬勃、明媚，犹如幻影般，刹那烟消云散，取而代之得，是一株光秃秃的主干，其无枝无叶，滚滚烟灰，冲霄而起！
>--- 虚拟现实…<br>

[39] 残骸飘洒如大雪，洒落滚滚烟灰，落入幽素坟中，化作漆黑荆刺，尔后吮吸地底深埋的血骨，绽放红白二色蔷薇……它语声轰然，仿佛众雷交错劈落：“吾要……日出的仙职！”
>--- 日出没有，
“middle出”要不要<br>
>--- 不懂就问，什么是“出的仙职”啊？<br>

[40] 日出的仙职？
>--- 想挤掉绿经做牛头宗宗主？<br>
>--- 谁是出<br>
>--- 是字面意思吗？[fn=31]<br>

[43] 于是，裴凌语声平静的回道：“若是我成仙之后，能够得到日出的仙职，会考虑交给你。”
>--- 私相授受，违逆天纲<br>

[44] “不过，一次定果寻因，还不够一份仙职！”
>--- 毕竟嗯伏穷后辈<br>
>--- 得加钱[fn=33]<br>

[45] 闻言，诡桑似乎早有预料，当即说道：“你可以开出任何条件！”
>--- 还是他路走的宽啊，另外两个都寄了<br>
>--- 能变成妹子吗？<br>

[49] 琐事处理的差不多了，他收敛心神，正准备用系统托管洪荒语言，却听一个熟悉的语声在他耳畔响起：“吾正在修炼【阴极无相】，你且放松防备。”
>--- 系统是哑巴，不会说话<br>
>--- 用系统托管洪荒语言就离谱，别的大乘也是现学，榨菜怎么就不能自己学捏？你也是霸宋啊？<br>
>--- 要开始双飞了。<br>
>--- 哈哈，你也有今天[fn=4]<br>
>--- 炉鼎天:我们要榨汁了，你配合一下<br>

[52] 裴凌顿时一怔，是素真天的“空朦”前辈！
>--- 好家伙，萌萌这是食髓知味啊<br>

[59] 下一刻，“空朦”的语声，再次在裴凌耳畔响起：“你的防御太强，且直接睡下。”
>--- 太惨了吧，特么放开防御吃你的仙术都不破防……<br>

[61] 虽然说对方已经是他的女人，但这般光明正大的想要采衤卜他，而且还要叫他配合……怎么感觉哪里好像不太对？
>--- 哈哈哈我榨菜怎么可能被别人榨呢？<br>
>--- 素真天貌似都是女海王<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 怎么说[fn=58]<br>

[62] “空朦”前辈，是反过来把他当成炉鼎了？
>--- 榨菜：没人能从我这里占便宜！<br>
>--- 那么猛，榨菜觉得没用的功法居然废物利用了<br>
>--- 人家当时说的就是你是她的人好不好！<br>

[63] 想到这里，裴凌顿时决定，先见识见识这【阴极无相】的威能，尔后再用【摩诃色衍卷】跟“空朦”前辈切磋一二……
>--- 好家伙，一个比一个玩的花，没一个简单的<br>
>--- 阴极无相+末道倾仙，这可以打一波配合啊<br>
>--- 别人修炼仙术，你俩双修是吧<br>
>--- 榨菜终于要被干到肾虚了。<br>
>--- 好，明天有没有润色？！把她炼成炉鼎！<br>
>--- 这破技能肯定和仙术没法比，榨菜要被掏了<br>
>--- 把那女的炼成炉鼎！<br>
>--- 俗称斗法[fn=31]<br>

[64] “好！‘空朦’前辈，我马上就睡。”裴凌笑着传音回道，接着便打出一个诡谲法诀，对自己用出了【冥天大梦】……
>--- 还有三天就高考的考生不去做押题却惦记着玩女人…<br>
>--- 等会霊宜会不会也加入<br>
>--- 每年都有睡过头的考生……<br>
>--- 等下睡了，别的几个妹子也过来np，爽死了<br>
>--- 不会这一弄就是三天，其他仙术都不练了吧<br>
>--- 银天大梦<br>
>--- 榨菜可以顺便在冥天大梦里修炼山庄的"归去来兮"啊<br>
>--- 还有三天就高考的考生不去做押题却惦记着玩女人…<br>
>--- 额<br>
>--- 冥天大梦不是范围性仙术的吗？<br>
>--- 会不会有天生教的男修变成女的想要采补榨菜<br>
>--- 等会霊宜会不会也加入<br>
