
[1] 闻言，裴凌没有任何迟疑，立时将白子下到了天元之处。
>--- 夭寿了，榨菜会下棋了<br>
>--- 竟然知道田园在哪<br>
>--- 想不到吧，我知道天元在哪里<br>
>--- [fn=39]，这很不榨菜<br>

[6] 裴凌没再动作，身侧的“垂宇”同样探手，从棋笥中取出一枚白子，替他下在棋盘上的一处位置。
>--- 等64劫大乘不行，再上系统。<br>
>--- 还得是垂宇<br>
>--- 用挂一时爽，一直用挂，一直爽!
AI不会下棋?不急，相信集体的智慧!<br>

[14] 这浮生棋局，无论棋艺有多高超，皆为死局！
>--- 阿法狗大斗系统！人工智能大决战！<br>
>--- 所以对面的是阿尔法狗仙帝？<br>
>--- 所以本质上还是得斗法<br>
>--- alpha go：你怕是不知道啥叫棋艺高超<br>
>--- 原来如此，但凡有一丝正常破局的机会，系统都不会直接劈烂棋盘的<br>
>--- 系统，托管。一刀劈烂棋盘<br>
>--- 榨菜：我赢过。<br>

[15] 真正的关键，不在乎棋艺的高低，而是前九子，不能被吃！
>--- 找个角落做两个活眼，美滋滋<br>

[20] 余下的观者，立时围到棋盘之畔，开始观看这场浮生棋局！
>--- 这么来看不是真的下棋，而是下棋进去打架。难怪系仙人以前都是掀棋盘<br>

[22] 与此同时，孤崖危松，风落千针，潇潇声里，一张石桌刻画而成的棋枰，静静矗立松下，四周空空落落，没有半道人影。
>--- 好装<br>

[29] 浮生棋局会越来越凶险，加上这一盘，祂已经连续下了六盘棋……
>--- 难度7次方[fn=31]<br>
>--- 我就知道得凶险<br>

[30] 不，应该是七盘！
>--- 连下7盘+未来的1盘那不=72个飞升名额？<br>
>--- 珑煌说过，恒邪当初那局，九轮内不会出现，从恒邪之后，咒一盘，榨菜在诡异私塾里下了一盘，然后这个散仙又七盘，刚好九轮[fn=4]<br>
>--- 榨菜是不会被坑的，那会是谁被坑呢<br>

[32] 眼下若是再被拉入棋局之中，纵然祂是仙人，也会非常棘手！
>--- [fn=31]榨菜还劈过两盘<br>
>--- 果然大寄<br>
>--- 看来榨菜要下的就是最危险的棋局了<br>

[39] 那三条法则，有一条是祂的仙职所授，还有一条，则是领取此番下界任务时所得，绝不容有失！
>--- 那你还真是菜得离谱啊，两条法则都是领的<br>
>--- 仙职法则是枷锁，任务法则是影子？<br>

[40] 既然不在青要山，那便一定在那名堕仙身上！
>--- 这个堕仙指榨菜<br>

[44] 不过，现在没有封印堕仙的那条法则，祂很难奈何的了对方！
>--- 莫仙实力，恐怖如斯！散仙已经没办法了。<br>
>--- 你去封印堕仙啊！
封印法则在堕仙那里我需要先拿回法则！
那你去拿回法则啊？
没封印的堕仙我打不过！
那你去封印堕仙啊？
…死循环了哈哈<br>

[46] 若是选择前者，祂这次任务便告失败，且又丢失了仙职法则、任务法则，接下来定然要被革去仙职！
>--- 贬入凡间？<br>
>--- 何必呢？本来最多丢个仙职，现在可就不止这点了<br>

[48] 选后者！
>--- 长痛了啊<br>
>--- 找死<br>
>--- 果然仙人也不是万事从大局着想，还是为自己考虑的<br>

[55] 意识到这点，仙人没有迟疑，当即再次朝浮生境行去。
>--- 您有新的美团外卖订单<br>

[60] 仙人神色不变，扫了眼所有大乘，当即朝无始山庄的那些大乘走去，与此同时，其身形瞬间变幻，周身完美之意尽数收敛。
>--- 难怪前面要记名字 [fn=5]坑埋这呢<br>
>--- 真·下等仙<br>
>--- 这散仙绝对会起到一个至关重要的作用，没有这散仙榨菜还真不一定能赢<br>
>--- 祂非要送这谁拦得住<br>

[61] 很快，祂非常自然的站到了无始山庄的大乘之中，跟其他人一样，目光炯炯的望向棋局。
>--- 原来是无始山庄飞升上去的吗？<br>
>--- 假仙人里面混进了真仙人<br>

[62] 周围所有大乘，一点没有察觉到这里多了一个人。
>--- 之前一共六十三个，现在满八八六十四了，赌五毛这个数字有问题<br>
>--- 鬼故事<br>
>--- 估计要背锅[fn=26]<br>
>--- 哈哈，多了一个观者<br>

[68] 见状，轮回塔的“永灭”立时出来劝和：“这个简单，圣教与燕犀城既然谁都不肯让步，现在便来一场生死之战，谁活着，便是下一个！”
>--- 重新定义劝说
你们不要再吵了，这样是死不了人的<br>
>--- 劝的真有道理，到位了，双方无法反驳吧<br>
>--- 拱火轮回<br>
>--- 这才是修仙，都有自己的道！<br>
>--- 这是赶着去送死呢<br>
>--- 好家伙，都大乘了，还是时时刻刻想着环保<br>
>--- 劝的真有道理，到位了，双方无法反驳吧<br>
>--- 重新定义劝说
你们不要再吵了，这样是死不了人的<br>
>--- 合着还是拱火啊！<br>
>--- “劝和”<br>
>--- 好家伙，这很轮回塔<br>
>--- 不愧是你，灭霸塔<br>
