
[2] “无论此方幻境如何变迁，回归上界的名额，终究只是吾等仙帝所有物。”
>--- 不是非常容易吗？不是想上去就上去的，咋又说名额，下等仙[fn=36]<br>

[4] “霊宜”微微点头，说道：“幻境岁月，久无变化。”
>--- 有车票的后宫稳的一逼。<br>

[6] “蒙弥”叹道：“吾等临尘之后，时时刻刻提醒这些下等仙，此方世界的真相。然而世人无知，从来都是不以为然，甚至私下以吾等疯癫……如今回归在即，纵然幡然醒悟，也是为时已晚。”
>--- 原来他们也知道被认为是疯癫。<br>

[7] “如今再争夺先后，又有什么意义？”
>--- 物有本末，事有始终，知所先后，则近道矣。——《大学》<br>

[10] “圣宗与引子情深义重，八名从者，仅仅只有一人是我圣宗之人，又如何对得起圣宗与引子之间的大因果？”
>--- 应该叫做“服气”祖师<br>

[12] 九大宗门大乘你一言我一语，开始为各自宗门争夺名额，但却谁都没有真正动手的打算。
>--- 滴滴滴滴滴滴滴滴滴打卡<br>
>--- 你们这样是打不死人的!<br>

[14] 与此同时，“祸”、蜚、修蛇，一言不发的站在最外围观看着棋局。
>--- 妖族都是大乘了，前面说了，给了本源<br>
>--- 三个渡劫炮灰也敢说话？<br>
>--- 连说话的资格都木有[fn=5]<br>

[15] 仙人也在人群之中，默默望着面前的残局。
>--- 小心观察，趁病要命<br>

[31] 棋枰对面，坐着一道缥缈身影，其身披白袍，那袍服犹如烟云，变幻缥缈，流转如水。
>--- 果然是这个许愿鬼👻私塾副本里山长遇到的那个<br>

[32] 与“旧”一样，这位存在的兜帽，亦是垂落下颔，遮蔽面容，丝毫看不到半点容貌。
>--- 博士<br>
>--- 这写法，面容怕是有问题，裴凌？<br>

[36] 白子的落点，全部都跟他们刚才落子的位置一般无二！
>--- 原来这才是死局的原因啊，外来者不管怎么下都不会赢<br>

[38] 这个时候，那名仙人抬头，语声缥缈：“浮生若梦，自在光阴！”
>--- 旧在未来与过去时光中的存在对弈，过去时光的存在会不会对应“未来”这个法则<br>
>--- 又是八个字的<br>
>--- 盘崖界的强大存在都有违逆天纲系列<br>
>--- 有没有可能和堕仙有关<br>

[39] 话音方落，四周岁月如同积蓄已久的水流，被抽取了阻挡的闸门，立时开始正常流淌。
>--- 666，金句<br>

[45] 他们此行的目的，是成仙！
>--- 其实会不会是爬树只是常规成仙方法，还有逆天版的<br>

[46] 不是棋局的输赢！
>--- 系统会带榨菜回来下棋<br>
>--- 系统会带他回来走最强的成仙之法<br>
>--- 你看着，最后还得回来下棋定输赢<br>

[48] 龙伯战王跟在最后面，其每一步落下，都引起整个这方大地轰然而动，山石乱走，倾泻如瀑；大川之中，掀起波澜，迸溅水珠无数，犹如骤雨纷纷。
>--- 恐龙时代，扑面而来。等发工资了，充个爱奇艺会员，好好看下动物世界。<br>

[53] 就在这个时候，“亡”忽然问道：“为何要离开棋局？”
>--- 。。。。萌新啊<br>
>--- 这些孩子还不知道<br>

[56] 这在九大宗门之中，所有大乘都一清二楚的常识，“亡”、狰、龙伯战王显然都还一无所知。
>--- 话说龙伯、亡这种老古董有没有可能遇到洪荒时期的自己[fn=11]<br>

[57] 见状，裴凌尚未开口，“怀怖”便已直截了当的说道：“莫要多问，跟着吾等便是！”
>--- “仙人跳”<br>
>--- 下辈子投胎到人族再知道吧！<br>

[61] 那巨木广大无比，明明距离不知几千万里，却清晰可辨，似乎在整個世界的任何一个角落，但凡抬头，都能看清此木。
>--- 黄金树是吧[fn=31]<br>

[63] 这是……寻木的气息！
>--- 他们降临的地方是虞渊？<br>
>--- 果然，又要跟寻木磕一次<br>
>--- 当时把寻木扬了应该做几件法宝，拿过来送给寻木把玩<br>
>--- 果然还要再砍一次<br>

[66] 这是洪荒时期，正处巅峰的寻木！
>--- 百劫大佬大战幻境巅峰小苗？！<br>

[70] 裴凌与八名从者毫发无损的站在原地，却是关键时刻，一道血色刀气横斩而出，横亘此方天地，挡住了巨爪！
>--- 平a<br>
>--- 榨菜出手的吗？<br>

[71] 裴凌面色平静的朝巨爪望去，却见巨爪瞬间收回一截白底织金的广袖，一名头生龙角、衣袂飘飘的少女乘云而至，其瑰姿禀异、妍姿艳质，双眸湛湛，却是一双赤金色泽的竖瞳，顾盼之际，冷意凛冽。
>--- 榨菜的后宫好像还缺个兽耳娘[fn=21]<br>
>--- 榨菜这运气，真是没的说啊，开局就遇到这可采可骑的顶级万能ssr<br>
>--- 我有个建议，干脆就住洪荒一段时间不爬树了<br>
>--- 阔怕，路子打开了，还可以写个一百多章[fn=31]<br>
>--- 重生之我在洪荒当龙骑士<br>
>--- 重生之我在洪荒炼炉鼎<br>
>--- 新后宫！作者懂，来个娜娜奇那样的毛茸茸后宫。<br>
>--- 龙骑士？![fn=21]<br>
>--- 这下子榨菜有坐骑了<br>
>--- 新手礼包？<br>
>--- 榨菜这运气，真是没的说啊，开局就遇到这可采可骑的顶级万能ssr<br>
>--- 喜提ssr一枚<br>

[72] 少女着纯白织金锦绣裙衫，腰间垂落累累明珠，编织若网，笼罩外裳，与织金彼此辉映，华彩夺目，赤金长发披垂身后，光耀如日。
>--- 看上去很高端，仔细一想，这个搭配有点尴尬。<br>
>--- 签了奴契后拉出去和小狐狸比比，气死小狐狸<br>

[73] 其气息完美，一举一动，皆若圆满无缺，赫然是仙人才有的“无垢态”！
>--- 81劫大乘或仙人才有的无垢态，这要是没榨菜一上来不就🐔了<br>
>--- 开局就是死局，你管这叫“大吉”[fn=39][fn=12]<br>
>--- 开新地图<br>
>--- 经典天仙遍地走，金仙不如狗<br>
>--- 恶龙咆哮<br>
>--- 大吉？大寄！<br>
>--- 吓人，洪荒大乘人均八十一劫的嘛<br>
>--- 看来洪荒之战的凶险真的超乎想象<br>
>--- 对榨菜来说大吉，寻木的法则他都知道，这就是主场，新手礼包也好<br>
>--- 估计是81劫的大乘妖族<br>
>--- 81劫大乘或仙人才有的无垢态，这要是没榨菜一上来不就🐔了<br>
>--- 开局就是死局，你管这叫“大吉”[fn=39][fn=12]<br>

[74] “蝼蚁！”龙女语声清脆悦耳，直接一指，朝裴凌等人点去……
>--- 这个年代，无垢态仙人不仅下凡，还随便杀人。表面上好像非常艰难，但实际上，“洪荒之战”这张rpg地图解决了榨菜最大的问题或者说限制：这个年代，没有天纲！！<br>
>--- 然后榨菜反手一个笼中望月，其它大乘全部傻掉：“老铁这才刚进来你咋就开始违天纲了[fn=51]”榨菜：“我也不知道这个违反啊[fn=38]”<br>
>--- 洪荒时代的第一个炉鼎<br>
>--- 有个鲛人，<br>
>--- 不一定是仙人，可能是只有无垢态<br>
>--- “旧”是把人带回过去，但是榨菜肯定以为是类似幻境的存在。鬼桑说过要日出的本源，榨菜估计会砍死扶桑。
榨菜可能攀上建木成仙却无法回到正确的时空，就决定违逆天纲，然后就把寻木砍了。看看猜的对不对<br>
>--- 洪荒副本是为了榨菜炼化万族本源而设。<br>
>--- 毫无疑问这个是仙人了，毕竟81劫大乘怎么着也不能这么大白菜。现在的问题是九宗祖师是怎么打赢三神木的，仅仅81劫大乘修为顶多只能跟快死的寻木对拼，那只能是另一种情况，九大祖师是在洪荒成“仙”之后杀死建木扶桑的，但是没有仙职还是凡人范畴。以没有仙职的凡人之身干掉掌管日出之职的寻木这才是九大祖师违逆天纲<br>
>--- 81劫在洪荒应该算尖端，但不是最顶尖的。比如真仙认可榨菜的百劫底蕴，值得“放弃仙躯重新登仙”，而且她看不上九宗，至少比祖师强。可以推断真仙原本应该是81，但是因为各种原因又强出许多，百劫确实稀有但不是高不可攀的。

猜测排名，百劫能排前10，81排前1000，真仙应该在100内。或者按照比例放大？<br>
>--- 铺开了<br>
>--- 新老婆送上门了<br>
>--- 人族九个81劫大乘就灭万族，斩神木，镇九幽。洪荒时期应该不太可能有很多仙人或81劫大乘，不然战力就崩了[fn=38]<br>
