
[-10] 看完记得投票！
　　这是大章！大章！
>--- 多了几百字也敢叫大章！？<br>
>--- 直接切换阿尔法狗模式<br>
>--- 你这十来页哪里大了？<br>
>--- 真好意思说大章<br>
>--- 找本棋谱，系统托管。有必要问其他人吗<br>
>--- 拿铁，如果你不打算收，不要新增那么多女角色好不好[fn=12]作为博爱党，哪个我都不肯放弃啊！<br>
>--- 16页的大章，你是对大章有什么误解吧<br>
>--- 拿铁是真的短[fn=40]<br>
>--- 我的宜音仙子啊！<br>
>--- 6页，大章快赶上别人小章了，马上就超了，加油<br>

[-1] 第十一章：落子天元。（第四更！求订阅！）
>--- 这么跳？<br>
>--- 俗话说：金角，银角，草肚皮<br>
>--- 天地大同是吧<br>
>--- [fn=14]天地大同还是六合棋？<br>
>--- 旧:这人下棋怎么比我还菜<br>
>--- 起手落天元，天地大同式<br>

[7] 就在此行赴局者全部进入浮生境的刹那，整个盘涯界的所有生灵，都感到微微一怔，弹指之际，他们仿佛忘记了什么，又仿佛忽略了什么。
>--- 如果全都忘了，药仙女怎么还记得主人<br>
>--- 等一下，我老公呢？？<br>
>--- 应该是忘了，除非已经彻底陨落或飞升，反正陷在浮生境不死不活成为浮生境一部分的肯定被忘了，就像厉氏忘了厉燕陵<br>
>--- 浮生若梦，梦去无痕。一切美好与丑恶，欢乐与悲伤，伟岸与卑劣，兴盛与衰败，最终都会被时光抹去，留不下一点痕迹。<br>
>--- 这么说那些炉鼎啥的都忘了？<br>
>--- 所以榨菜的老婆们，没进去的都忘记他了？<br>

[16] 这一幕颇有些岁月静好，然而在一干大乘眼中，妇人早已是一团执念，手中针线，皆为怨愤鞣制，外裳却是一名与之因果极深的成年男子人皮。
>--- 她老公？<br>

[28] 整个这片“诡异”，立时对这些大乘进行侵蚀，只不过，“诡异”之力，皆被法则所阻，任凭其再三想要留下这些生灵，也如蚍蜉撼树，没有丝毫作用。
>--- 门口保安室<br>
>--- 菜鸡过滤系统<br>

[43] 当然，那个时候如果没有系统，他也根本不会误入过去的岁月……
>--- 反正现在你已经百劫大乘了，当年的事情你就可劲吹吧<br>

[49] 那位仙人，现在就在浮生境！
>--- 替你下了原本该你下的那盘“大吉”，裆燃了，他就剩一条法则了，很可能已经打出了GG<br>

[52] 而一对一……他却不惧对方！
>--- 路胜是吧<br>
>--- 飘了<br>
>--- 81劫祖师就可能联手戮仙，100劫打散仙不是弹指可灭<br>
>--- 开打前：俺却不惧对方。
开打后：系统前辈，救我！<br>
>--- 榨菜堂堂百劫巨佬，强到了天道下大乘境界的最极限，散仙干不过他<br>

[53] 毕竟，对方若是真的实力很强，当时就不会被寻木抽走三条法则……
>--- 快用陰極無相<br>
>--- 主要是被你坑了<br>
>--- 这个散仙，就是逊啦<br>

[56] 这些“诡异”，任何一个放到外界，都将震动九宗，需要上报宗主，派出足够修为的长老来处理。但在浮生境中，这些只是最为寻常的场面。
>--- 想当年绿经孤身闯入并全身而退。<br>

[62] 这让他不由感到很是疑惑……那位仙人，已经离开了浮生境？
>--- 别人在洪荒等你呢，到时候说不定联合三神木一起打你<br>

[65] 松下落针纷纷，有石桌一张，其上镂刻纵横纹路，正是一张棋枰！
>--- 鬼谷八荒警告<br>
>--- 烂柯棋局是吧<br>

[68] 眼见“旧”不在，所有大乘皆是一怔。
>--- 所有人:卧槽，人呢（❌），仙人呢（√）<br>
>--- 跟散仙对线去了<br>
>--- 在和散仙干架<br>
>--- 应该是把散仙送去过去了<br>
>--- 刚刚去洗手了？<br>

[70] 其黑袍遮体，兜帽压至下颔，头颅微垂，完全看不清楚其面容，周身散发出磅礴威压，犹如整个天地间的恐怖、灾殃、诡谲、怪诞……尽数凝聚一身！
>--- 又是你<br>
>--- 会不会是那位仙人？<br>
>--- 我一开始还以为是咒呢<br>
>--- 他和真仙哪个厉害？<br>

[71] 与此同时，棋枰之上，一颗颗黑子浮现，转眼之际，黑子已然寥落成阵，却没有任何白子出现。
>--- 旧:人家菜菜辣，让我几十子好不好<br>
>--- 一个白子没有，最高难度，寄<br>

[72] “旧”缓缓抬头，目光锐利如电，望向裴凌，语声轰然：“你先！”
>--- 不是双仙对弈吗？怎么每次都叫榨菜下<br>
>--- 榨菜：“好，先泥🐴🍺，🍺上梁山，山穷水尽，尽力而为，为所欲为，为所欲为......”<br>
>--- 先下了几十子，然后说你先，这是得了便宜还卖乖啊<br>

[75] 心念电转之际，裴凌也不含糊，直接从棋笥之中，取出一枚白子，迅速给身后的一众大乘传音问道：“下哪里？”
>--- 从练气到大乘 榨菜就没学过东西。<br>
>--- 榨菜：我要把丈育修仙进行到底<br>
>--- 直接系统不就好了<br>
>--- 系统，一键阿尔法狗上线<br>
>--- 榨菜:除了采补本圣子啥都不会<br>
>--- 你特么坐到棋盘边了才告诉别人你没下过棋？<br>
>--- 作者居然知道中国传统是白棋先行啊。。黑主白客，一般是客人先下子<br>
>--- 一众大乘纷纷傻眼<br>
>--- 《我只想安静的做个文盲中人》<br>
>--- 你们64劫先上，实在不行在上系统。<br>
>--- 建议点三三<br>
>--- 榨菜没事没事我榨菜棋艺无双，系统托管！<br>

[76] “怀怖”、“空朦”、“垂宇”、“象载”、“孤渺”、“亡”、龙伯战王以及狰已然全部围了过来，望了眼棋局，三位六十四劫的大乘异口同声传音回道：“落子天元！”
>--- 裴凌：天元在哪里？！<br>
>--- 榨菜：天元是哪里[fn=26]<br>
>--- 鬼谷八荒警告<br>
>--- 俗手！<br>
>--- 斗胆给书友们简单说明下，围棋相当于一个“砌墙占地”游戏，19*19的棋盘，每一棋子相当一个柱子，柱子连成线就是墙，墙围住的区域就是你的地盘，最后输赢是比黑白双方谁占的地盘大；棋盘的边界也是无形的墙，所以一开始下在边角更能圈地也就更有优势；“天元”是指中间一点，和四边都不挨着，所以一般第一步没人会选它<br>
>--- 直接落子天元是嘲讽对面是菜鸡吧[fn=31]<br>
>--- 还不如直接系统托管蚀日秘录<br>
>--- 系统，放阿尔法狗，救驾。<br>
>--- 直接系统托管 我要下棋不就得了吗？<br>
>--- 表示看不起对方，才会下天元吧<br>
>--- 天元相当于随机是吗<br>
>--- 系统:你怎么不问我？<br>
