
[-10] 看完记得投票！
>--- 多更新一点，票就来了啊<br>
>--- gkd<br>

[-1] 第十七章：不止一位仙！（第二更！求订阅！）
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>

[14] 裴凌只用刀气，却未拔刀，龙女只凭借纯粹的肉身力量，尚未使用任何仙术。双方似乎都知道对手的可怕，皆还在彼此试探之中！
>--- 毕竟有六道法则，拔刀必须见血<br>
>--- 从者都快死光了，还在试探，还好伏穷老哥没进来，不然寄寄<br>
>--- 其实榨菜要放来了干，龙女早死了，估计榨菜要不是惦记龙女的身子，要不就是想稳一手担心有人摘桃子，否则直接神通三连，木头人定住，冥天大雾加忘眠，然后一件托管摩诃色衍<br>
>--- 有没有可能，妖族只修肉身和神通，不修仙术<br>

[17] 时间仿佛停止了流动。
>--- 木头人的法则<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>

[24] 巨坑的中央，金龙龙角晶莹依旧，赤金鳞片细密如甲，沾染道道尘灰，巨大躯壳上，赫然多出一道血迹淋漓的刀痕。
>--- 非得把它龙角砍下来<br>

[26] 属于“仙”特有的缥缈气息，迅速逸散间，磅礴生机浓郁若实质，水泊畔，无数琪花瑶草生出。
>--- 速速进去泡澡，提升体质！<br>

[28] 这龙女修为实力非同寻常，只是明显没有什么实战经验，对方决计不是从弱小时一点点修炼上来的，而是天生这般强大！
>--- 也就是说天生为仙或者至少出生就大乘<br>
>--- 异族那么猛，九宗祖师是怎么赢的[fn=11]<br>
>--- 学渣说别人刷题量不够，说明真的没刷过题。<br>

[49] 刚才被打落高天的金龙，已然恢复龙女的模样，其出现裴凌身前的不远处，黄金竖瞳中满是愤怒：“我还没输！”
>--- 龙女：感谢还在嘴硬送的飞机✈️<br>

[50] “谁都不许插手！”
>--- 角斗场……榨菜这是被高天尊卖门票了呀<br>

[51] 话音方落，一只巨手已然从水墙之外探入，一把抓向裴凌。
>--- 龙女：我刚说完打脸是不是太快了这么不给面子？<br>

[54] 看到这只巨手的刹那，裴凌心底立时升起一股前所未有的危机感，似乎只要被这只巨手抓住，便会立刻陷入十死无生的处境之中！
>--- 这个应该是本源大道，怪不得可以秒81劫<br>
>--- 不要犹豫了，快点违逆天纲！<br>

[56] 最开始跟他交手的龙女，是其中最弱的！
>--- 榨菜你可要抓紧啊，不然接下来可能有妹子入局，干掉他们去保护妹子吧！<br>
>--- 参考上一卷的实力提升幅度，刚入场的时候应该做不到大杀四方<br>
>--- 龙爹龙妈带着龙宝宝出来觅食<br>
>--- 逆天系列赶紧的，我要看一线仙凡[fn=24]<br>
>--- 洪荒这么多食材，榨菜还不来吃？<br>
>--- 赶紧把这三弄死吧，留个龙女就够了，亡没了，就用龙女填吧<br>

[64] 三位大乘立时回过神来，“筑室”立时说道：“速离此地！”
>--- 确实速离此地了<br>
>--- 好歹看一眼外面，传个音啥的<br>

[68] “灵质”充耳不闻，一点没有回答的意思，“筑室”则是平静的说道：“先跟引子汇合。”
>--- 笑死，这里太安全了。先去最危险的地方<br>

[75] 一支乌黑利箭，划破长空，从蜚卤门射入，贯穿整个躯壳，由蛇尾射出，箭簇未曾沾染点滴血渍，余势不减的射向远方。
>--- 囟（xin）门<br>
>--- 糖葫芦<br>
>--- 几个哥们总是出现在战场中心区域送头<br>
>--- 接下来九宗修士的生机，就是榨菜那边会吸引越来越多的强敌。到后面怕不是要系统托管一波A了<br>
>--- 出生点不在安全区，被人守尸了<br>
>--- 这出生地太不安全了<br>
>--- 好弱啊哈哈哈这真的是炮灰<br>

[77] “筑室”与“灵质”一动不动，就好像完全没有看到蜚倒下一般，尔后渐渐的，他们的身影越来越模糊，就仿佛是灯芯燃尽的蜡烛一般，迅速融化。
>--- 这么搞很快就要凉啊，以前说过总人数小于九个的话必输<br>
>--- 这观者用的太快了吧，按这个速度十来分钟就要用光几十个大乘了<br>
>--- 灵质是男的吧！<br>
>--- 这洪荒时期是不是最低修为都是四十九劫大乘<br>

[78] 二人转瞬化作一滩浓稠血水，缓缓渗入地面。
>--- 大吉？<br>
>--- 这里肯定是高端战力聚集处，不然仙不会那么多的。<br>
>--- 不知道建木的立场。如果一视同仁，那么大乘的人族还是值得一救，因为可能成仙。
但是前面的酱油大乘没有成仙，可能攀登建木有什么条件<br>
>--- 还好空朦没死，要是榨菜一眼看到空朦受伤，非立即就激动的要砍死所有异族不可<br>
>--- 就算是龍套，死的這樣快也怪怪的吧？其他從者比這三個強到哪？<br>
>--- 团灭发动机，名不虚传……<br>

[79] 不远处一株色泽墨绿、整株开满荼白小花的妖植，原本拇指大小的花朵，立时张开赤红花蕊，化作狰狞大嘴，将所有血水，吸食一空。
>--- 被堵出生点了吗？<br>
>--- 大吉大利，又死三例<br>
>--- 这浮生棋局太凶险了，大乘们想飞升真是九死一生啊<br>
>--- 这么些大乘算是被散仙坑死的，再深究也算被榨菜坑死的，榨菜不砍那一刀散仙也不用来连下n局棋<br>
>--- 感觉白给速度好快啊<br>
>--- 榨菜一个人可以单刷，一点问题没有，无牵无挂，但现在榨菜是带老婆的，这怪堵大门口，空朦被救了，其他老婆进棋局不就死了吗，龙女那边要违逆天纲不能拖时间.<br>
>--- 晚上还有更新吗<br>
>--- 怪不得最后建木都倒了，非得逼榨菜，不管你有多牛都难逃一死<br>
>--- 剩下的大乘估计开始谦让起来了，毕竟谁进谁死<br>
>--- 大吉~~·大G！！<br>
>--- 这修士都要死在这了，，<br>
>--- 不多死一点，榨菜的相好们怎么入局[fn=8]<br>
