
[1] 怪石嶙峋，欹嵌盘曲，残枝落叶散落纷纷间，泥沙坍塌，残破的符文、藤萝之畔，赫然是一个新鲜的巨坑。
>--- qī qiàn<br>
>--- 天天让人查字典的作者不是好作者。<br>
>--- 怎么读？？盘曲<br>
>--- 又是一个我不认识的字<br>

[4] 裴凌面色惨白，甫一落地，便张口吐出一口赤黑色的血。
>--- 是龙女的姨妈血<br>

[6] 不及多想，他立时取出一把晶莹圆润、毫无丹香的丹药，迅速吞服。
>--- 刚刚干了龙女，有点吃不消，又来了两个，吃点六味地黄丸很正常<br>
>--- 这丹药真的强<br>

[9] 这两位古仙，倒也还罢了。
>--- 鲛人吃笼中望月直接gg，龙女估计有法宝护体，死不了，那个阴影如果再吃一下芸芸和万丈也要打出gg<br>

[10] 但那个阴影……跟幽素坟的气息很像！
>--- 幽冥之主吧，鬼仙死光了盘涯界幽素坟才让咒那三个幽冥使者称王的<br>

[13] 这就是大吉的浮生棋局？
>--- 所谓的大凶和小凶都是有死无生。只是死的快和死的慢。小吉是十存二。。大吉是十存四，。<br>
>--- 大G=double~G=GG<br>
>--- 这不都是你害的吗？为了窃取堕仙力量把散仙骗去下了一盘，接下来把散仙砍了个半死让祂下了五盘，接下来又冒充祂让祂不得不下了一盘，结果不就大凶了！<br>
>--- 大吉被仙人用过了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 仙人都开到第七局了，大吉早就过了<br>
>--- 仙人用了几次，不吉了<br>
>--- G也读作大寄（吉）<br>

[14] 裴凌心中难以置信，刚才那种情况，他不相信除了自己之外，还有别的大乘期能够活下来！
>--- 雀氏<br>

[17] 别说一位大乘了，就算一位真正的仙人过来，刚才能否活命，都是两说！
>--- 散仙只和旧仙下棋，哪会和你们一样在洪荒乱逛<br>
>--- TM的直接报我名字就行了，说那么多干嘛！！！盘崖界，下界仙人，送菜仙人<br>
>--- 散仙:勿cue<br>
>--- 散仙:我TM，下次有话直接说不要内涵我。<br>
>--- 仙人: 下一把我都感觉棘手<br>

[19] 很快，裴凌探查结束，却没有发现任何“空朦”前辈等人的气息。
>--- 只管老婆<br>

[20] 他顿时眉头一皱，此次棋局才刚刚开始，“怀怖”、狰、“亡”瞬间陨落，龙伯战王半残，剩下四人情况不明，所有气息，都在这里消失……
>--- 不知道新来的三也挂了吗<br>
>--- 呜呜呜 亡亡了<br>
>--- 他怎么知道这几个死了？<br>

[21] 心念电转之际，裴凌凝眉深思，刚才那位龙女，对人族大有敌意，但对于人族之外的种族，无论妖族，还是异族，却没有丝毫杀心。
>--- 蚀日密录来了[fn=31]<br>

[24] 想到这里，裴凌取出一张特质的传音符，正要催动，其足下的地面，蓦然松软如流水，下一刻，一头山岳般的巨虫猛地窜出，布满褶皱的暗红躯壳上，腥臭黏液不断滴落，每一滴黏液，都仿佛一张张扭曲狰狞的面容凝聚而成，重重如影，堆叠身躯，仿佛是被钉死在干涸血渍中的怨愤，无处可去、无路可逃。
>--- 这文笔可以的<br>

[30] 巨虫倒在地上的两半身体，还在疯狂蠕动，伤口之中，激射出密密麻麻的黏液丝线，其上阴冷气息浩浩荡荡，迅速没入另外一半身体，尝试愈合。
>--- 64劫的实力<br>
>--- 不应该是一只蚯蚓变成两只蚯蚓吗??<br>

[32] 望着这一幕，裴凌忽然感到一阵前所未有的饥饿感涌上心头！
>--- 伏笔<br>

[34] 突如其来的饥饿，出现的莫名其妙，但随着刀意的侵蚀，巨虫的“混沌态”气息彻底消失，裴凌刚刚升起的那种歇斯底里的饥饿感，也立时烟消云散。
>--- 野外求生，吃吃虫子也没什么。<br>
>--- 不对，混沌态的提升可能是通过互相吞噬<br>
>--- 这个混沌态巨虫也是古仙，却就被榨菜一招秒了，仙与仙的差距也很大啊。<br>
>--- 还挺挑食的，不仙了就嫌弃，所以是要直接生吃？<br>
>--- 洪荒食谱，山海食经？<br>
>--- 承天盛宴的副作用？<br>

[37] 他干脆利索的又是几刀下去，瞬间将巨虫斩作灰烬。
>--- 付穷:痛心疾首<br>
>--- 浪费<br>
>--- 洪荒就是互秒是吗……<br>
>--- 不是你秒我就是我秒你<br>

[44] 双脚刚刚落地，裴凌尚未来得及探查四周环境，忽觉体内有变，似有无数微小虫卵，正在他的血液之中流窜，汲取其体内养分、生机、仙力，迅速孵化！
>--- 怀怖就是这么挂的吧<br>

[53] 裴凌周身霎时间燃起熊熊烈焰，残留体内的虫妖尸体、虫卵残骸，尽数都被焚烧一空，化作虚无。
>--- 也算给怀怖报仇了，这下子踢到铁板了<br>

[54] 那种浓烈的、几乎无法自控的饥饿感，再度消失。
>--- 这到后面会不会控制不住，到处猎杀异族仙人来吃啊<br>
>--- 受伤了就会变得嗜血???<br>
>--- 怎么不吃了，化身洪荒头号吃货，天天小烧烤，没事煮两大锅，吃个够<br>

[57] 想到此处，他没有任何迟疑，一步踏出之际，身形容貌，立时发生巨大变化，冰蓝双眸、鲛绡袍服，挺拔魁梧，俊美无俦，正是刚才那名鲛人古仙！
>--- 这变身太好用了，很多地方都能救死局！难怪咒飞升成功。<br>

[59] 然而，刚刚飞到半空，一张古藤编织、遍布禁锢云篆的巨网，忽自虚空落下，其辽阔庞大，似能笼罩整个这方大地，转眼封住了裴凌所有的去向，避无可避、躲不可躲！
>--- 人族出手的基本都是81劫大乘，榨菜脱身很容易，估计也会被带到新手村<br>
>--- 榨菜：mmp<br>
>--- 哈哈，榨菜这刚变异族就被抓了<br>
>--- 麻了，双方混战<br>

[62] 一时间，天罗地网、杀机如潮水纷涌，似是一个早已步下的陷阱杀局，于刹那开启！
>--- 榨菜这也太惨了，人族身份行走遇到的全是异族，结果刚变异族就遇到人族猎杀小队，这是在逼榨菜请系天帝啊<br>
>--- 快请系仙帝啊[fn=58]<br>
>--- 其实变异族还行，人族目前只有81劫，能应付<br>
>--- 暴露人族身份被异族打，伪装成异族被人族打，
裴凌: 你们这是自寻死路！<br>
