
[-1] 第十八章：乾坤之变，先斩建木！（第三更！求订阅！）
>--- 还没看正文，压一把，这肯定是系仙帝的操作<br>
>--- 这都是没看正文的[fn=4]<br>
>--- 看见标题我已经开始笑了，不愧是你啊榨菜，哦不对，系天帝<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 好家伙，合着乾坤之变是你干的啊，不愧是你系统<br>
>--- 现在是真的好奇了，根据已有信息，根本不符合现有历史，洪荒发生了什么，现在的仙界又是什么情况，几大宗门在上界是什么地位，根据现在来看，九大祖师以未成仙的修为根本不足以平洪荒，很多坑啊<br>
>--- 不登仙了？<br>

[4] 其一峨冠博带，大袖飘飘，通体清气萦绕，翩然欲飞；又有老者身披苍黑道袍，道骨仙风；还有中年剑士背负长剑，剑眉轩昂入鬓，星眸湛湛，有剑光明灭其中，锋芒暗藏；唯一的女子，月貌花容，倾国倾城。
>--- 就硬水，龙套强行凑字数<br>

[6] 这个时候，四人立时回过神来，他们还不知道刚才到底发生了什么，只记得一位实力极为强横的八十一劫大乘，能够刹那之际，斩杀两位大乘、重创龙伯战王的存在，忽然就被一头无比巨大的……也不知道是妖族、异族还是其他什么东西给吞吃了！
>--- 是鲲鹏，就是那条姓北冥的鱼，大到一锅炖不下还得再来两只烤架那个<br>

[7] 那位自称名为“弶由”的八十一劫……应该不是九宗的开派祖师！
>--- 废话要是的话就不是九宗了<br>

[10] “孤渺”沉吟道：“八十一劫，乃是天地造化之最，何其艰难！纵然是这洪荒时期，应该也没有几位。”
>--- 造化之最？榨菜还差不多，感觉百位八十一劫也打不过洪荒副本。<br>
>--- 有没有可能，不止洪荒盘涯在打，仙界也在打，其它凡界也在打，盘涯洪荒是凡界主战场，其它凡界的大乘也跑过来打
当然还有一种就是洪荒时期的盘涯，证八十一真的不困难，就像遮天，黄金大世，大道活跃，大圣扎堆，什么阿猫阿狗都能成，等大世凋零，黄金大世能成准帝的才能勉强证大圣<br>
>--- 有没有可能，到处都是<br>

[13] 洪荒之战的开端、经过，九宗没有任何具体的记录，只知道有那么一场大战，结局便是九位开宗祖师，终结了整个洪荒时代，开创了人族占据主要气数的修真岁月。
>--- 榨菜走后，棋盘又空出九个位置，最后九个从者补位，九人看到了一片不忍直视的血色洪荒，却又因为建木已断不能飞升，困在洪荒，榨菜帮他们违逆天罡提升到了八十一劫，之后九个人潜心修炼，改名九派祖师，建立宗门，招收凡人，重新发展修炼界，但是每当后辈修炼者问起洪荒之战的经过，九人都对这一段历史闭口不谈，讳莫如深。<br>
>--- 洪荒之战的历史真相：榨菜被洪荒虐待死去活来，濒死之际直呼系统，系仙帝上号之后，直接把洪荒杀穿，无论别的修炼者还是自己的从者全部杀光光，然后斩断建木，斩裂棋盘，之后飞升，留下了一片狼藉的洪荒。<br>

[21] “空朦”说道：“八十一劫的大乘，哪有那般常见？”
>--- 这话一听就知道后面要打脸<br>
>--- 结果遍地都是<br>
>--- 眼界限制了你们的想象。<br>

[22] “这位只要是八十一劫，肯定便是吾等那九位先祖之一了！”
>--- 盘涯界大小不及洪荒百分之一，可能九宗开派祖师只是洪荒打崩之后小世界里剩的九位终结者？<br>
>--- 可能九宗祖师是躲起来的81，其他人终结了洪荒，他们摘了果子？<br>
>--- 然后发现八十一满地走，六十四不如狗<br>

[26] 闻言，“垂宇”淡淡说道：“那一位刚才出手救人，显然是尚未窥破此方幻境。”
>--- 好家伙，刚得救又装起来了？居然看破幻境干嘛不反手干掉？<br>
>--- 被救了马上开始装逼[fn=11]<br>

[29] “毕竟，在幻境之中死亡，并不会真死。”
>--- 到底会不会死<br>

[31] “可惜了，纵然是八十一劫的大乘，仍旧道心蒙尘，不见本真……”
>--- 虽然这么写确实水但是我爱看<br>
>--- 这么能装啊！那刚刚怎么没把命丢了！<br>
>--- 是不是也太水了点<br>
>--- 无始山庄，悍不畏死！<br>
>--- 这才叫道心！<br>

[32] “象载”三人直接无视了“垂宇”的话，“象载”说道：“吾等现在，先在此地等上片时。”
>--- 咱们别理他[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈😄<br>

[35] “孤渺”正要点头，一个略显嘶哑的语声，却忽然在四人耳畔响起：“建木？就凭你们几个？”
>--- 凭我们带头大哥～～系仙人。<br>

[38] 她肩头背着一张比她还高的长弓，那弓不知道用什么材料制作而成，散发出森冷邪恶的气息，弓弦色泽绛红，犹如凝固的血渍。
>--- 就是你射死的蜚？<br>

[39] 女修并不美貌，装扮也极为粗犷，然而浑身上下，却散发出一股无懈可击的完美之感。
>--- 无垢态<br>

[41] 眼见来者不仅是位八十一劫的大乘，而且还是位女修，“空朦”顿时精神一振，连忙上前，恭敬无比的行礼道：“吾……弟子‘空朦’，见过前辈！”
>--- 这几个想多了估计。这是个比盘涯界大了上百倍的洪荒世界，真仙满地走，大乘不如狗。<br>
>--- 中年女修用的武器属性来看，会不会是天生教的祖师？毕竟轮回塔的可以排除，圣宗祖师是男的<br>
>--- 以为是自家长辈开始瞎认祖宗了[fn=4]<br>

[42] 这名八十一劫的女修奇怪的看了眼“空朦”，但现在时间紧迫，她也顾不得太多，当即便道：“乾坤之变，先斩建木！”
>--- 绝地天通的典故啊<br>
>--- 原来不是系统得操作呀<br>
>--- 为什么是奇怪的看了眼<br>
>--- 先斩建木是为了绝天地通，不然上界源源不断下来异族古仙，人族永远也赢不了<br>

[44] “此地并不安全，不宜久留，现在先随我回村子！”
>--- 快回新手村，外面怪物太多太危险<br>
>--- 不会在洪荒时期81劫大乘只是村长水平吧？[fn=34]<br>
>--- 普通村民都是大乘是吧[fn=4]<br>

[46] 村子？
>--- 81劫大乘只能当普通村民<br>

[48] 不等他把话说完，这名八十一劫的女修已然打断道：“跟你们一起的人族已经死了三个，还有一个，正在被三位堕仙围攻，我救不了。”
>--- 前面说先斬建木，现在又是三个堕仙，看来仙界也乱了，一大堆仙下界搞事，所以才要砍树绝地天通[fn=11]<br>
>--- 看来我猜的没错，上界也出手了！哈哈哈<br>
>--- 有没有可能，人族洪荒之初低中端力量很强，但是仙的数量太少，导致沦为血食，建木砍断了，仙下不来，人族就赢了。<br>
>--- 榨菜：不要小看我，我榨菜自从踏上修行路，和我对抗的都是死路一条！<br>
>--- 看来所有下界的都是堕仙了，违逆了不与凡接已经戮凡的天纲了。<br>
>--- 有个想法，逆天纲的才是堕仙，这些妖族范了什么事？是不是把后代改造了，变成天生大乘或者一出生就是仙，由于逆的太狠了，引起了某种变化，气数不再归于妖族，这才有了九宗祖师的崛起<br>
>--- 榨菜一个打3个，才叫装逼！<br>
>--- 妖族大佬都是堕仙？<br>
>--- 三剁馅？难道是三道友<br>
>--- 大家都是堕仙……<br>
>--- 和榨菜一样都是堕先，误会，误会啊[fn=31]<br>

[49] “不过，我刚才也顺手射杀了一头妖兽，再加上救了你们四个……算起来还是小赚。”
>--- 看来人族救人和杀异族，异族杀人和救异族这些换算起来是不一样的。<br>
>--- 洪荒是不是有六十四劫提升到八十一劫的方法，不然怎么算都不算小赚呀<br>
>--- 在算功德呢<br>
>--- 这按人头算的么<br>
>--- 蜚：我跟他们一伙的啊[fn=12]至少现在是一伙的<br>

[54] 而且，刚才陨落的人族，还有一位八十一劫的大乘！
>--- 我觉得这种绝境下，榨菜把末道倾仙传下去就是无上功德了——而且末道倾仙的传承很可能就是这种时间闭环。<br>
>--- 说不定是她的阴阳衍变化神分身<br>

[55] 这叫小赚？
>--- 过去的世界这么危险吗？<br>
>--- 说明酱油应该只是分身<br>

[57] 五支箭矢离弦的刹那，阴影之中的，五道人影瞬间消失。
>--- 乘着箭跑了？666<br>
>--- 这4个运气不错<br>
>--- 坐火箭🚀x5 
谢谢老板娘送的5发火箭<br>
>--- 这把弓真是能杀能跑，其他adc估计都馋死了。<br>

[60] 下一刻，大地如同巨兽翻身般，訇然涌动，泥沙草木滚滚滑落，整个山谷地貌大变，一张千丈之宽的狰狞口器，自地底猛然冒出，一口咬向刚才五人所在的位置。
>--- 这tm是页游山海经吧<br>

[63] 巨虫无目、无耳、无鼻，巨大的头颅上，只有一张跟整个头颅一样大的口器。
>--- （沙漠）死亡蠕虫<br>
>--- 洪荒大蚯蚓<br>
>--- 混沌？<br>
>--- 沙丘<br>
>--- 是只蚯蚓<br>
