
[-1] 第十六章：空缺三子。（第一更！求订阅！）
>--- 呜呜呜 亡无了<br>
>--- 第一<br>

[5] 众多大乘围绕棋枰周围，正言辞激烈的争论着：“重溟宗此行一共五位大乘，如今已有二人入局，按比例，乃诸宗第一！”
>--- 好，说得对，三个空缺就你们宗进去了<br>
>--- 赶着去送死呢<br>
>--- 哈哈，死的那么快还想着捡便宜呢<br>

[7] “不错，我燕犀城，至今无人下场，下一个名额，一定是吾等！”
>--- 还记得散仙下了7局棋么，现在早已不是大吉那局。<br>
>--- 没见过这么奇怪要求[fn=33]<br>

[9] “此行大乘不算引子，圣道共二十六位大乘，伪道则是三十六位大乘。眼下圣道有两位入局，三位入局。若是按照比例，棋局出现名额时，该是我圣道出人！”
>--- 伪道有三位入局——少了个"伪道"<br>

[15] 一声脆响，黑子落定，三颗晶莹圆润的白子，齐齐被堵死，瞬间从棋枰之上消失。
>--- 所以这帮人和之前学塾的晏明婳一样，充当了下棋者手中的棋子角色。虽然说棋局输赢不重要，但好像他们的生死和棋局有直接关联[fn=13]<br>

[16] 整个这方天地，为之一静！
>--- 傻眼了～<br>

[18] 大吉之兆，一上来就陨落了三位从者？
>--- 话说为啥从者入局不留一道神念给观者看着？就算不能超时空传讯，至少也能知道谁死了啊<br>

[19] 不过，龙伯战王、狰、“亡”……刚好是三位。
>--- 你们不看旗子的位置的吗[fn=10]<br>
>--- 原来看不到具体画面，那就有意思了[fn=58]<br>
>--- 看来亡是凉透了，和榨菜装逼就是这个下场啊！不过好歹也是个漂亮妹子，不能抢救一下吗？<br>
>--- 进去一看筑基期都敢称老祖，所以我们不客气啦[fn=26]<br>
>--- 挂的是怀怖，不是龙伯<br>
>--- 看不到画面？<br>
>--- 卧槽，观者看不到，白给啊<br>
>--- 龙伯没死<br>

[22] 九宗修士立时回过神来，九嶷山的“世味”迅速说道：“三个名额，正道一位，魔门一位，妖族一位！”
>--- 抢着送<br>
>--- 要死一起死，哈哈<br>
>--- 要是下一次只死一个，那这群大乘就惨了<br>
>--- 方便测试下一次死几个<br>

[25] 两位人族加上一位妖族进去，如果真的是裴凌那边动的手，便还有一個稳定的名额。
>--- 又有三个名额<br>
>--- 又是异族倒霉<br>

[27] 心念电转之际，燕犀城的“筑室”说道：“吾想一试！”
>--- 吾想一逝<br>
>--- 试试就逝世，至理名言啊<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 吾想逝一逝<br>

[29] 于是，“筑室”立时走到棋盘之畔，取过一枚白子，朝天元附近落去。
>--- 从者进去了观者才到棋盘边上，所以观者分不出来的<br>
>--- 其实看哪个棋子黑了应该看得出谁死了才对<br>

[34] 重溟宗的“伏穷”三人没有开口，无始山庄毫不在意，轮回塔的五位灰袍大乘有些犹豫，对望一眼后，最终却同样没有出声。
>--- 我也是看成炮灰大乘<br>
>--- 没太懂棋局结束，尚未入场的观者不都会下场么有啥好争的<br>
>--- 差点看成炮灰大乘<br>

[39] “祸”沉默不语，丝毫没有现在就去落子的打算。
>--- 好稳<br>
>--- 这家伙这么阴险的嘛<br>

[40] 蜚与修蛇对望了一眼，蜚语声低沉道：“吾去试试。”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 吾去逝逝<br>

[44] 也不知道九宗是如何定义大吉的……
>--- 算的是散仙的棋局<br>
>--- 妖族：怪不得干不过人族，他们那么猛，三分之一秒死，他们还叫大吉<br>
>--- 是那个仙改变了吉凶，哈哈哈<br>
>--- 重新定义大吉[fn=31]<br>
>--- 不会说的是主角大吉 别人另算吧[fn=11]<br>
>--- 大🐔<br>
>--- 大写的gg☞GG<br>
>--- 大寄<br>

[45] 只不过，它们妖族此来，本就没有退路。
>--- 纠正一下，除了榨菜，都没有退路<br>
>--- 纠正一下，异族也没有退路<br>
>--- 纠正一下，人族也没有退路<br>

[47] 既然如此，何必一直在外面等着？
>--- 早死早超生，下次投个好胎<br>
>--- 说得好啊<br>

[66] 弹指之际，无数凛冽飓风，冲出刀阵，齐齐朝裴凌围杀而去。
>--- 堪比暴君途径序列二级别的龙卷风<br>

[79] 火星迸溅如雨间，刀气徐徐溃散，龙爪立时收回，金龙于云间惊鸿一现，立时隐没。
>--- 跑了，竟然又出现以为和九宗祖师同级别的人族！妖族气数已尽。<br>
>--- 死了还是跑了呢！？<br>
