
[-1] 第二十二章：谦让。（第三更！求订阅！）
>--- 第一<br>

[1] 麻衣老者一个任务一个任务的介绍，除了第一个任务之外，其他所有任务，都没有任何报酬。
>--- 不会九大祖师就是这次棋局的九个人吧 那样的话人数不够哈 重冥宗的就地找一个？<br>
>--- 四五六又没说[fn=38]<br>

[3] “第七個任务，取扶桑真火，以入幽途。”
>--- 榨菜是扶桑种子，直接自己生火能凑合用吧？<br>

[11] 现在最大的问题，便是建木什么时候会被斩！
>--- 榨菜：我来！<br>

[16] “空朦”心念电转，忽然说道：“我的道侣，也是八十一劫，可以接这任务，不知可否……”
>--- 称呼错了！你应该叫“我的主人”！<br>
>--- 怕不是因为杂菜，难度才这么高的<br>
>--- 榨菜：老婆你格局太小了，我可是百劫<br>

[20] “此外，第七个任务若是成功，也会有资格，接第八个任务！”
>--- 用扶桑火烧建木？用日出之火克日暮之渊？<br>
>--- NPC<br>
>--- 第七个是入幽冥的前置条件，第八个应该是护送一件武器或者类似的可以干死建木的存在，前置任务做完了才能开BOSS战<br>

[30] “孤渺”跟“空朦”相继点头：“我等也是。”
>--- 俺也一样<br>

[50] 更重要的是，此次的仙路引子裴凌，是众所周知的八十一劫大乘，乃九宗开派祖师以下的最强者！
>--- 不不不，现在是开宗最强者了，格局小了<br>

[54] 闻言，所有大乘立时反应过来，需要再次落子了！
>--- 能拖吗？能拖多久啊<br>

[57] “这次的三个名额，圣宗便不争了，让与诸位便是！”
>--- 伏穷，本名伏地魔<br>
>--- 伏穷老哥还是稳健<br>
>--- 伏穷太6了<br>
>--- 见风使舵，情况不对立马撤退。<br>
>--- 不愧是你，付穷<br>
>--- 😄<br>

[69] 眼见九大宗门再次开始唇枪舌战，站在无始山庄人群中的仙人，面色平静如水。
>--- 山庄的仙帝跃跃欲试[fn=41]<br>

[71] 这棋局被祂下了七盘之后，已经变得无比凶险！
>--- 果然是你这个大聪明把人家的大吉给下成大寄了<br>
>--- 榨菜掀了两盘，堕仙下了一盘（不过堕仙这盘好像被散仙接手了），然后又下了七盘（忘了这7盘算不算堕仙那次）<br>
>--- 威力加强版的洪荒大战<br>
>--- 说起来这还得怪榨菜，散仙自己也不想的，果然一切都在系统的计划之中，到时候大家可以一起震惊榨菜的手段了！<br>
>--- 原来是你干的好事啊<br>
>--- 榨菜掀了两盘，堕仙下了一盘（不过堕仙这盘好像被散仙接手了），然后又下了七盘（忘了这7盘算不算堕仙那次）<br>
>--- 榨菜:我真是服了这个老六[fn=12]<br>
>--- 你赢了七盘棋而已，榨菜可是把棋盘掀人脸上了<br>
>--- 这个老六！[fn=46]<br>
>--- 都在系仙帝的预料之中…，太简单的我不下<br>
>--- 卧槽！原来是这货干的<br>
>--- 果然是你<br>

[73] 七局下来，泰极生否，应该已经快到大凶……
>--- 不是快到大凶，而是已经是大凶中的大凶了。<br>
>--- 这不是犯天条了，随意干涉凡间<br>

[74] 若是这次浮生棋局失败，那祂根本不需要出手，那位堕仙，便会直接在过去的岁月之中陨落！
>--- 干扰升仙，违逆天纲了🤪<br>
>--- 这里的堕仙指榨菜，我还以为是庄淑<br>
>--- 仙人：被坑了这么多次以后，我终于坑回来了！
榨菜：切！死掉的人和我又不熟，我又不可能死！等会再修理你！<br>
