
[-10] 第四更晚点。还在写。
>--- 我看看作者写完一章的具体时间[fn=31]<br>

[2] 其中最坏的打算，便是他违逆天纲之事，被建木察觉，尔后他凭借着自己【十方玄元劫】大乘的强绝实力，大败建木，最后强行登仙……
>--- 榨菜想象中的棋局：It's show time.
实际上的浮生棋局：系统，我要修炼......<br>
>--- 建木不让登仙，就不断地殴打它，直到它愿意为止<br>
>--- 有一说一，榨菜也算半个堕仙，可以和其它堕仙交流一下违法心得，联络一下感情，说不定可以放他过去登建木[fn=58]<br>
>--- 狠狠地鸿儒建木<br>
>--- 这么多堕仙，怕啥违逆天罡<br>

[3] 甚至这一路上，在其他从者看不到的情况下，他还可以偷偷领教领教“空朦”前辈的【阴极无相】，或者跟“霊宜”仙帝一同推衍幻境……条件允许，还能请“空朦”前辈帮忙介绍素真天的其他祖师认识……
>--- 本以为是手拿把掐 结果是灰头土脸[fn=32]<br>
>--- 都是我的[fn=43]<br>
>--- 这渣男，呸<br>
>--- 能当回骑龙王者吗？<br>
>--- 你这是出游来了吧<br>
>--- 这小子果然对素真天的妹子们贼心不死，这是不把炉鼎天这块白菜地的白菜拱完不罢休啊！<br>

[6] 现实跟想象的差别实在太大，感觉就像是在做梦一样！
>--- 你可以大杀四方，展现自己身为人族第一天骄的威势，保准看到这一幕的所有妹子纷纷腿软，你可以拱个够！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 想象很美好现实很残酷<br>

[16] “‘空朦’、‘垂宇’、‘象载’、‘孤渺’都被一名八十一劫的女修所救，应该是素真天的开派祖师……”
>--- 应该是魔族的啊，武器属性是邪恶的啊<br>
>--- 榨菜还是没弄清楚情况，不知道这现在有很多81劫大乘啊！遇到81劫就以为是开派祖师，现在就是不知道到底是记载出了错误，还是来到的这个地方是特殊的地方。<br>
>--- 炉鼎天的开派祖师应该是个大美女才对<br>

[28] 这是【请仙术】！
>--- 用系统还好说，请仙术....能在过去定位到未来的堕仙？不会是把这个时代的堕仙摇过来了吧<br>

[29] 当初他准备与无始山庄庄主论道之前，特意找真仙意志要来的仙术，可以将对方的意志，从永夜大梦之中请出来！
>--- 你确定请来的是被镇压的堕仙还是这个时代的真仙<br>

[32] 下一刻，莫澧兰睁开双眼，露出一双黑白分明的清亮眼眸，定定望着裴凌，语声幽幽道：“计武……”
>--- 卧槽，要是计霜儿真是过去的堕仙，那就真有意思了<br>
>--- 想请堕仙，看来得系仙人出手才行<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼.jpg<br>
>--- 有没有可能计霜儿灵魂被送到远古，留下来，最后变成了堕仙<br>
>--- 应该就是特殊情况，才把计霜儿找出来了，看看明天有没有她解释是什么情况<br>
>--- 这是屠城灭族的女王<br>
>--- 卧槽，要是计霜儿真是过去的堕仙，那就真有意思了<br>
>--- 之前就觉得榨菜在浮生境不可能放着那么大一盘棋局不管，走寻常路径登仙，果然变数来了。<br>
>--- 我看不懂<br>
>--- 什么情况计双成仙了？还是计双就是洪荒时代的堕仙？<br>
>--- 卧槽，计霜儿是仙人！？<br>
>--- 想请堕仙，看来得系仙人出手才行<br>

[50] “你所听到的，也未必真的是那人的声音！”
>--- 三体人准备上线<br>
>--- 前面传音有延迟，刚才跟榨菜对话的，不是真正的空蒙<br>

[57] “但若你们传音的时间再长一点，可就不一定了。”
>--- 无线电三角定位只需要一点时间<br>

[58] “一旦村子位置暴露，所有人，都得立刻做好死战的准备！”
>--- 黑暗森林<br>

[60] “接下来，我不会再与任何人传音！”
>--- 不知道榨菜接下来要去的是不是这个村子…人族又有多少个村子？<br>

[62] 洪荒月色再无遮挡，浩浩荡荡涌入屋中，铺出满地清霜，森冷孤高，“空朦”抬头望向半空，月华如水，弯月纤细，像渔夫新下的钩。
>--- 感觉预示着榨菜接下来就要来一波一线仙凡，把那些堕仙砍个七零八落了！<br>
