
[-10] 看完记得投票！
　　真正的大章！
　　PS：明天更新还是晚上。
>--- 更新啊<br>
>--- 啊，更新啊，快给我更新，快给我，快给我，啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 唉已经欠了太多了，不差这几章了<br>
>--- 我不要4合一，我要单章，多收了30的豆子，还回来<br>
>--- 拿铁套路我们了 太少太少<br>
>--- 6<br>
>--- 卧槽，我发现了作者的套路
每天晚上四章→两章明天中午更新→中午的两章晚上更新。
每天四章→四合一大章→今天这章字数比较少<br>
>--- 确实是大章<br>
>--- 有没大佬刷刷，想一天看两个大的<br>
>--- 今天更新<br>

[-1] 第三十三章：局势大好！（四合一超级大章！求订阅！！）
>--- 高潮迭起哇<br>
>--- 榨菜又要开始大杀特杀了<br>
>--- 芜湖，爱了<br>
>--- 你变了！<br>
>--- 以前一天四章，一章八页一天32页，有时候一章九页一天36页，现在昨天29页今天31页，还是恢复老样子吧<br>
>--- 20页，不错不错<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 还行，这个蛮大的<br>
>--- 长了点<br>

[3] 他现在的修为境界，仍旧是大乘，但实力比起黑夜之时，强了不知道多少倍！
>--- 日出强十倍，黑夜弱三分，吾乃太阳之神<br>
>--- 意思是一到晚上就不行了？<br>
>--- 好家伙，是因为刚刚吸了别人的命格吧。估计是棋局内下棋仙人的命格？<br>
>--- 直接成仙了吗？这么牛逼了！<br>

[4] 而且，四条“本源”法则，成了四条“本源”大道！
>--- 这挂开的<br>

[5] 若是再跟之前那三名古仙对上，他自信可以连仙术都不需要用到，便可生擒那名龙女……
>--- 好家伙，榨菜果然不亏大脑封印，下体成仙<br>
>--- 不要脸，没图没种子你生擒有什么用<br>
>--- 龙骑士<br>
>--- 下半身战神了属于是<br>
>--- 男的杀，女的生擒<br>
>--- 细说生擒，是不是生擒完了加个锁情咒？<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 惦记着龙女<br>
>--- 生擒，然后强x！<br>
>--- 为什么不生擒其他两个 你仔细说说<br>
>--- 宰了那两个，把龙女生擒，这是打算干吗？<br>
>--- 下半身大乘<br>

[7] 心念电转之际，裴凌能够非常清晰的感到，随着十轮大日的冉冉升起，他的实力，还在不停的增长！
>--- 正午时分，天上地下，唯我独尊<br>
>--- 傲慢的艾斯卡诺是吧，正午的无敌一分钟<br>
>--- 扶桑估计是三木之中最强的，结局也是最惨的，[fn=31]<br>
>--- 这时的神木这么屌啊<br>
>--- 超人，人称“小榨菜”<br>
>--- 扶桑树头顶十个问号<br>
>--- 日出东方，唯我不败！我榨菜天下无敌<br>
>--- 榨菜:我，白日战神，谁不服？<br>
>--- 十日当空，唯我不败<br>
>--- “什么，战斗力还在继续上升！”
啪，眼镜碎掉<br>
>--- 正午时分，天上地下，唯我独尊<br>
>--- 傲慢的艾斯卡诺是吧，正午的无敌一分钟<br>

[12] 其中真我道以本心出发，直来直去，讲究的是本心纯粹，意志坚定，无疑惑、无动摇，以此合道的修士，正面战力最强；
>--- 無始山莊點了個讚<br>

[13] 众生道，则是掳掠众生，补全己身，故而修行速度最为迅捷，几乎是一日千里，奇诡非常，这一道，最重要的是需要足够的命格承载众多因果，否则，中途极易陨落；
>--- 天生教開心<br>
>--- 玩家土匪流<br>
>--- 就是打怪升级是吧[fn=31]<br>
>--- 就是烧杀抢掠，你命不硬，很容易半道死<br>

[14] 而天地道……重点在于主场！
>--- 如果榨菜的主场是这种极端的场景 那这天地道合了和没合一样嘛[fn=10]<br>
>--- 三道合一<br>

[17] “伏穷”祖师那时候曾经告诉过裴凌，裴凌挑战九宗宗主的时候，没有一次，是在自己的主场！
>--- 主场闺房<br>

[21] 他是命承十日，造化种因，如今恰逢十日同出……这众生灭绝、万里飞灰的浩劫一幕，是他的主场！
>--- 这也在你的算计之中吗？系仙帝<br>
>--- 然后堕仙像无始山庄一样，就背了也不在意[fn=60]<br>
>--- 堕仙，没准还真是替榨菜背锅了[fn=11]<br>

[22] 从合道期开始，经历渡劫期，直到眼下的大乘期，三条大道，才第一次真正圆满！
>--- 🤙🤙🤙<br>

[24] 下一刻，计霜儿清脆的语声，瞬间在他脑海中响起：“琉婪皇朝的‘沧兴’，已经陨落。”
>--- 智能棋子检索系统：计霜儿<br>

[27] 十日悬浮当空，犹如十座巍峨辉煌的天宫。
>--- 之前天没亮，只能看到寻木，现在十日当空，应该看到的是扶桑了吧<br>

[33] 尘糜纷纷扬扬，寂静如死，盛大的劫灰，似哀悼，似祭奠，又似落幕。
>--- 文笔真不错<br>

[35] 十头金乌彼此追逐嬉戏，欢快无比，仿佛只是尚不谙事的孩童，素被拘禁，偶得放风，故此迫不及待的当空奔腾，嬉笑声洒落间，无数生灵蒸腾成灰烬，沉浮天地。
>--- 小孩子不懂事，烤着玩的<br>
>--- 怪不得被打下来了！就该被烧烤吃了！<br>
>--- 帝俊十子？那巫族呢？<br>

[38] 而且给他的感觉，似乎每一头，都比之前遇到的那三名古仙更强！
>--- 散仙都觉得无始山庄的人幻想，仙王仙帝这个应该是假的<br>
>--- 洪荒看来有仙界界天级别了，造成这一切的堕仙小姐姐感觉很不一般，得是仙王仙帝吧<br>

[40] 只不过，无论是个头，还是体型，其都比那十头金乌小上好几圈。
>--- 好家伙 加把火<br>
>--- 金乌lite<br>

[41] 他现在所化的，正是当初与寻木大战时，对方所用的那具金乌躯壳！
>--- 有可能是10个金乌都被干掉了，龙波战王之前有过金乌传承，他化成新的金乌<br>
>--- 🐦也可以啪啪<br>
>--- 看到这有了一个想法，有没有一种可能，十只金乌全被射下来了，存活的是榨菜的化身<br>
>--- 万一刚好被正主看到了呢?
某金乌:你怎么跟我长得一样
榨菜:。。。。。。我看鸟和鸟长得不是都差不多嘛<br>

[42] 赤金火焰滔滔如海，裴凌双翅微振，周遭天地之力，犹如最为忠诚的下属一般，争先恐后的汹涌而来，为其所用。
>--- 化身金乌命格偷取洪荒天地之力<br>

[46] 所有的骨骼，俱伸展开来。
>--- 包括软骨和海绵体吗？<br>

[54] 这头金乌金眸炽烈，明亮的火光如同出鞘名剑，随意一瞥，便是一场众生浩劫，周身热浪汹涌，扭曲虚空，其同样悬空而立，语声疑惑的问道：“你身后的四条‘本源’大道，是怎么回事？”
>--- 金乌：同样的崽，为什么你这么靓<br>
>--- 同金乌，汝何秀？<br>
>--- 我看你是完全不懂哦⊙∀⊙！<br>
>--- 我一个屌，你咋有四个？<br>
>--- 你这么跩，引起了金乌小姐姐的兴趣<br>
>--- 因为我有氪金特效<br>
>--- 氪八万，这叫拖尾。<br>
>--- 小孩子不懂事，收着玩<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 我看你不像是个好金乌！<br>
>--- 是特效，我加了特效<br>
>--- 土著金乌表示为什么会有这么靓的仔<br>

[64] 仙人手拄铜钺，长发披散，正在大口大口的喘息着，其周身完美气息烟消云散，“无垢态”已然无法维持，包裹其全身的鲜亮战甲，此刻也开始寸寸消逝。
>--- 原以为他是英雄，结果只是个近战小兵。<br>

[77] 无数清亮、封闭、抗拒、禁锢、隐匿……的篆字明灭间，地窟的温度不再升高，光线亦恢复如常，不受外界影响。
>--- 洪荒人族的云篆好强！盘涯界九宗的镇宗之宝与之相比，算不了什么<br>

[82] 所以，溱刚才拼命给他制造机会，让他成功杀了对方……
>--- 蚌<br>
>--- 你想多了，明明是背后操纵的人当时顾不上你们而已<br>

[86] “你叫什么名字？”
>--- 这两人还有2个同伴，一个叫“皮”一个叫“啪”<br>
>--- 散仙：Wc！<br>

[88] 见状，涉微微一怔，旋即摇了摇头，顿时解释道：“‘应声谲’已经被全部清除，这里安全了。”
>--- 刚改过，刚才看的，这里叫追命者。算是应声谲派出的士兵。<br>
>--- 应声谲，这是什么鬼？<br>

[90] “而且，你的实力，不如我！”
>--- 4件法则装备被盗了3件，能不弱吗？<br>
>--- 没本源的散仙真菜<br>
>--- 仙人：那我走！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈<br>
>--- 仙人这么没排面？还不如一个81劫大乘？洪荒一个村子就不止100个大乘<br>

[95] 想到这里，仙人立时说道：“吾名‘驰杳’。”
>--- 还以为会是个上界女警，倒霉归倒霉，最后还能落个好结局，不过看这意思应该是没救了[fn=34]<br>
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 哈哈哈哈哈，。。吃药，。。<br>
>--- 不容易啊，龙套终于有了名字！
可惜了，是个带把的！
榨菜不会怜惜你的！<br>
>--- 听起来是个男性的名字，估计要没了<br>
>--- 吃药？<br>
>--- 迟早要完的迟要<br>
>--- 吃药?<br>
>--- 吃药？<br>

[100] “正面一战，你未必是吾对手。”
>--- 好硬的嘴[fn=61]<br>
>--- 傻蛋，被仙帝山庄的憨逼传染了，也不想想，是谁救你出火锅<br>
>--- 散仙啊，你一直装才会混成现在这个惨样的！<br>
>--- 仙人你不是被榨菜跟寻木洗成白板号了吗？<br>

[107] 但现在……仙与凡接，违逆天纲！
>--- 你看看洪荒遍地的有不违逆天纲的吗[fn=33]<br>
>--- 都在洪荒了还管什么天纲不天纲的<br>

[108] 而且，这段岁月中的这些八十一劫大乘……
>--- 最后应该都死了<br>
>--- 明显有问题 这些81劫跟大白菜一样<br>
>--- 显然是有问题，散仙知道一些内幕<br>

[109] 眼见“驰杳”迟疑，涉立时说道：“那等下，我便一个人去。”
>--- 讲究人啊<br>
>--- 必须拖下水<br>
>--- 可以 成功拉下水<br>

[111] “那里有我们的村子，会更加安全。”
>--- 无条件信任啊，难怪人族能以少胜多。<br>

[115] 说着，不等涉反应，“驰杳”立时语声和缓的唤道：“裴凌！”
>--- 你要是打不过就摇人，问题早就解决了。现在喊名字有个屁用[fn=4]<br>

[118] 一连喊了几十遍裴凌的真名，仙人这才止住，旋即望向涉，微微点头道，“可以了。”
>--- 你呼叫的用户已经氪金升级了<br>
>--- 应声谲已经死了，你喊的嘛偶像……<br>
>--- 不怕又被截取无线电波吗[fn=31]<br>
>--- 应声谲：剩下的就交给我了。
榨菜：剩下的就交给我了。<br>
>--- 你帮他钓鱼执法是吧。<br>
>--- 本来你都这么惨了，没想到还不吸取教训，还要更惨一点啊！<br>
>--- 裴凌:现在喊已经晚了，那个什么应命者刚才都差点栽了<br>
>--- 想害榨菜的最后都怎么来着？<br>

[120] 涉一脸疑惑，立时严肃的说道：“你这样，会害死那个裴凌！”
>--- 裴凌：什么？一大波修行资财正在路上？<br>
>--- 其实是助攻，所谓时来天地同协力，再多的劫难也是送菜。<br>

[121] “驰杳”神色平静，解释道：“吾此番遇险，便是因为这个裴凌。”
>--- 很大程度上是你作为一个下等仙九品芝麻官既想要维护天纲又想要巴结未来大佬，一步步陷进来的，很像某些基层小ganbu啊<br>
>--- 自己滂菜，还赖别人是吧。<br>

[126] “只要这裴凌身死道消，吾便心无挂碍，可以与你共进退！”
>--- [fn=31]法则提前送真仙大人了，跑不了<br>
>--- 这仙人真是各种花样作死，。<br>
>--- 榨菜死了，你不也得陪葬？<br>
>--- 真是个小机灵鬼，榨菜一死棋局结束，吃药散仙直接上天是吧<br>
>--- 仙人啊，你真的是，先人板板<br>

[131] 二人遂不再多言，涉屈指一弹，弹出一道火光，将四名凡人，尽数焚烧成灰烬，旋即袍袖一拂，取出一个陶罐，将四人骨灰收入其中，藏入袖内。
>--- 背后肯定有什么东西，我觉得他们也不一定全是好人<br>
>--- 这么讲究？还收集骨灰！<br>

[151] 一个低沉阴冷的语声，从镜中传出：“造化盈亏，天数轮回！”
>--- 看样子祖师的实力不止大乘，可能是仅有的九个人仙<br>
>--- 这才是真正的九宗祖师啊！轮回塔大佬出现了！<br>
>--- 起码是仙<br>
>--- 祖师们看来是81劫本源大乘<br>
>--- 话说素真天开派祖师长得什么样子？这个问题很重要啊！<br>
>--- 这才是真正的九宗祖师啊！轮回塔大佬出现了！<br>
>--- 轮回塔祖师明显不是一般大乘<br>
>--- 莫非是轮回塔祖师<br>
>--- 九宗始祖应该是81中的顶尖者。<br>
>--- 轮回塔祖师来了<br>
>--- 内行<br>
>--- 轮回塔祖师<br>

[153] 虽然知道说话之人，根本不在此处，但他却仍旧整理袍衫，恭恭敬敬的对着镜中一礼，尔后才声音铿锵的回道：“讨天之伐，何惜金甲！”
>--- 轮回塔开派祖师，这个时代已经是上界的人仙？<br>
>--- 是不是旧时魔宗才是9个中最强的<br>
>--- 这暗语，村长是燕犀城那一脉的吧<br>

[154] 暗语正确，水晶镜中的声音，再次响起：“刚刚得到消息，堕仙那边，最近会有一场万仙会。”
>--- 榨菜，来啊，一起来快活[fn=26]<br>
>--- 榨菜要混进去？是大开杀戒还是看系统骚操作？<br>

[160] 那个低沉阴冷的语声说道：“不知道。”
>--- 这个逼是谁啊<br>

[161] 麻衣老者面色不变，语声恭敬依旧：“我明白了！”
>--- 混蛋！你明白了甚么？<br>
>--- 时间地点都不知道，你明白个der啊！<br>

[164] 这场联络已然结束，麻衣老者这才直起身体，望了眼外面肆意翱翔的十轮大日，一时间却也顾不得那么多，当即走上前去，推开大门。
>--- 这老头实力可以啊<br>

[171] 然而仔细望去，除却皮肤变得更黑之外，没有丝毫损伤。
>--- 泰瑞尔是吧<br>
>--- 81劫大乘有了无垢态和混沌态，还是厉害<br>
>--- 九派祖师应该就是9个村长。<br>
>--- 这意思出去衣服就全烧光？ 榨菜等人在外面逛岂不是一直全裸状态。。<br>
>--- 不错呀，没受到多大伤害<br>

[174] 日落之后，便会正式开始……
>--- 然后永不日落<br>

[183] 眼见这次只损失了一颗子，所有大乘，不由暗松口气。
>--- 就死一个，形势渐好，这帮人心态真好[fn=33]<br>
>--- 一众材料:还好还好，只挂了一个<br>

[185] 无论如何，这次仙路引子的实力，都是毋庸置疑的。
>--- 不是榨菜，这次仙路刚开始就结束了<br>
>--- 就喜欢这种吹捧榨菜的旁白<br>

[194] 是棋局到现在为止，最安全的时刻。
>--- 答应下来的说变卦就变卦[fn=31]<br>
>--- 成功避开最安全的选项<br>
>--- 这个小机灵鬼<br>
>--- 进去就烧死<br>

[197] 心念转动间，“伏穷”望向天生教与轮回塔。
>--- 伏穷要主持工作嘛<br>
>--- 还是不敢自己上啊？<br>
>--- 好机会你不自己上，还看别人？是太有心机，还是老成持重啊<br>

[203] “非荣”立时上前，走到棋枰之畔，自棋笥之中，拈起一枚白子，落入棋盘上棋子最多的一个位置。
>--- 谁进谁死了属于是<br>
>--- 这个大白天，落在什么位置都没用<br>

[204] 嗒！
>--- 现在大白天十个太阳，49级的大乘刚落子就死，那就神作了。<br>

[205] 白子落定，“非荣”立时消失不见。
>--- 是个男的，看来要没了<br>

[216] 但由于他气息尽数内敛的缘故，这四道青气，没有任何气息外露，连神念亦无法感知，但肉眼却可以直接看到……
>--- 《由于我玩网游名字太长躲在树后仍被发现》<br>
>--- 笑死了，雷达看不到肉眼能看到是吧<br>
>--- 哈哈哈，感应不到但肉眼可以直接看到<br>
>--- 隐形✈️<br>

[219] 正想着，他忽然听到一阵遥遥传来的呼唤，有人在念说他的真名！
>--- 把回声谲送去白天，妙[fn=31]<br>

[221] 还有上次那四位八十一劫大乘！
>--- 可是都不是<br>

[222] 只不过，眼下金乌在侧，却不是回应对方的时候。
>--- 牛逼了<br>

[223] 心念电转之际，裴凌忽然语声平静的问道：“前辈，何事？”
>--- 忘<br>

[225] 金乌正要开口，却忽然间一怔，金眸之中，微现迷惘，好像忘记了什么。
>--- 无知少女<br>

[228] 很快，金乌再次在裴凌身前停下，周身光华一阵汹涌，化作一名金发、金眸、金袍的少女。
>--- 《命承十日》<br>
>--- 榨菜：是时候展现我炉鼎王真正的实力了<br>
>--- 后羿射日[fn=50]<br>
>--- 圣阳<br>
>--- 不是射太阳的后裔，是射日的后裔[fn=31]<br>
>--- 射日！射日！射日！<br>
>--- 好耶，有妖族的道侣/炉鼎了么？<br>
>--- 榨菜：是时候展现我炉鼎王真正的实力了<br>
>--- 这不是描写之前夫人从绿经那抢来的双生子天骄炉鼎的词吗！我记得叫瑰雨和瑰雯，这俩也是金乌族的妹子，不过榨菜没吃，这次可以补上了！<br>
>--- 又是榨菜的菜<br>
>--- 这段外貌描写，我好像在前面看到过，榨菜还在宗门发育时，确实有差不多的一个人物形象登场。<br>
>--- 《命承十日》<br>

[229] 这名少女容貌精致，娇艳无双，修长的脖颈上，戴着镶宝嵌玉的赤金璎珞圈，皓腕如月，金钏累累，金袍湛湛，似有火光涌动，随时随地，破裙而出，焚尽天下。
>--- 久违的异族妹，搞快点😊<br>
>--- 按之前习惯，能给三十字身姿描述，基本是要进宫了。<br>
>--- 要是见到美女就收，那会有点屌斯文了<br>
>--- 没必要见到雌性就收，大凶之局的情况下，可以写死所有金乌，管它是美少女还是萝莉<br>
>--- 收！<br>
>--- 炉鼎+1<br>

[230] 其耳后各有一簇赤金之羽，与纯金长发彼此辉映，恍若璀璨光辉，光照万方。眉心浮现大日之影，光华灿烂，辉煌夺目。
>--- 你这金箍棒能承受的了人家火热的高温吗？<br>
>--- 夫人抢来的炉鼎里面质量最好的就是那对双生子炉鼎了<br>
>--- 原来那十族里面还有金乌啊<br>

[231] 赤裸双足，纯白无瑕，踏空之际，无数光辉轰然而至，似恭顺臣仆，匍匐其足前。
>--- 足控狂喜了属于是<br>
>--- 要开定位才出现正常IP<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 。<br>
>--- 整这么多字，肯定是重要角色<br>
>--- 不收都对不起这大段的描述[fn=4]<br>

[233] 少女面色疑惑的再次开口道：“你让我感到非常亲近。”
>--- 十个太阳，十个孩子。榨菜：我是你爹<br>
>--- 扶桑种子，寻木仙职法则<br>
>--- 扶桑种子<br>
>--- 完了<br>

[234] “好像身上有什么让我非常喜欢的东西一样。”
>--- 皇后经常周身赤金色火焰缭绕，皇后是不是有金乌血脉？<br>
>--- 爱一个人就是感觉对方身上有wifi<br>
>--- 来，我给你康个宝贝<br>

[236] 裴凌神色不变，又一次开口问道：“前辈，何事？”
>--- 人类的本质[fn=31]<br>

[239] “以前是不是跟我在哪里见过？”
>--- 我们好像在哪见过，你记得吗<br>
>--- 搭讪？<br>

[240] 裴凌继续说道：“前辈，何事？”
>--- 马什么梅？<br>
>--- 人类的本质是复读机<br>
>--- 榨菜，任你问我千百遍，我：汪汪汪（忘忘忘）<br>
>--- 钢铁直男！<br>
>--- 复读机<br>

[241] 少女又一次停顿了片刻，尔后黛眉轻蹙的摇了摇头，说道：“没事，你走吧。”
>--- 反复通关<br>
>--- 好家伙，把问题全忘了也就没有问题了是吧<br>
>--- 什么S/L大法<br>

[243] 然而，就在他离开这方天地的刹那，少女忽然记起了刚才所有缺失的记忆！
>--- 这鸟等级高，抗性高。所以恢复快<br>
>--- 有没有一种可能，不是榨菜法则拉胯了，你们小看了那金鸟，榨菜在的时候毫无反抗，离开一段时间才想起来<br>
>--- 应该是对面太猛了<br>
>--- 居然还是范围内生效，有点拉胯<br>
>--- 哈哈哈哈，法则还不够厉害<br>

[251] 这片树叶上，赤金云篆龙飞凤舞，最显眼的，便是“万仙会”三个大字。
>--- 万仙会？这是不是封神榜小说中通天教主摆的那个<br>
>--- 嘿堕仙果然是孙猴子，通天教主模板<br>

[258] “虽然还不是仙，但也够了！”
>--- 跟着我系仙帝进副本还想着全身而退？万仙会不灭个九成九都算你们命硬<br>
>--- 吃席<br>
>--- 万仙会要团灭了<br>
>--- 不邀请榨菜论个道嘛<br>
>--- 请神容易，送神难啊[fn=31]<br>
>--- 直接打入敌方内部<br>
>--- 姑娘你要不再看看？我背后四条本源大道诶<br>

[260] 裴凌顿时心中疑惑，这金乌，非但没有对他出手，反而还给他送了一份请柬……对方是站在人族这边的？
>--- 金乌估计都是同一条本源。<br>
>--- 榨菜不装了以后，以为金乌能看出来他是人，所以觉得金乌对人类友好。但在金乌看来榨菜只是化作人形而已，本质上还是自己同族，属于是眼拙了<br>
>--- 这是写出bug了吧？这会跟人族毫无关系啊<br>
>--- 妖族就不能有四条本源？随便找个理由糊弄一下不就行了。<br>
>--- 果然，这脑子真的没出乎我的意料<br>
>--- 这脑子啊，要安排榨菜去万仙会搞事也不用这样安排吧！<br>
>--- 你现在外观不是金乌样子么，为什么有对人族友好这么奇葩的想法啊。。<br>
>--- 233天大的误会<br>
>--- 误会大了<br>

[262] 金乌既然是站在人族这边的，那么万仙会，肯定也是一样。
>--- 自信文盲<br>
>--- 反正对榨菜来说都一样，都是老婆。<br>
>--- 脑子<br>
>--- 丈育修仙传<br>
>--- 去了发现是莫仙友举办的，而且莫仙友还正在修炼浊世万象[fn=4]<br>
>--- 万仙会估摸着人类都没资格进门吧<br>
>--- 承——天——盛——宴<br>
>--- 嗯嗯嗯<br>
>--- 快进到真假堕仙
堕仙:怎么我会的你都会，不想玩辣[fn=26]<br>
>--- 开银趴<br>
>--- 系统，我要修炼，一键托管，浊世万象。。。<br>
>--- 这是要去万仙会开party的节奏啊，烧烤一些异族，找漂亮的异族妹子蹦迪打碟！<br>

[263] 等救完所有人之后，一定要去看看。
>--- 这是打包送外卖上门啊<br>

[268] 金乌少女丹曦回道：“看起来像人族，但他让我感到非常亲近，似乎发自肺腑的想要靠近他。”
>--- 金乌好像会在扶桑上面筑巢，所以看见榨菜就好像看见了什么席梦思大床<br>
>--- 金乌遇到了小扶桑当然亲切<br>
>--- 因为造化之种啊，榨菜现在就是一颗未来的扶桑树，肯定会吸引金乌啊！<br>
>--- 可能榨菜在寻木棺材里得到的金乌本源就是这只鸟<br>
>--- 伪装的是这母金乌未来的后代？<br>
>--- 你和榨菜有一段炉鼎之缘，当然会亲近<br>
>--- 莫不是寻木上的尸体就是这头鸟的<br>
>--- 桑木的种子，那当然想亲近了<br>

[272] “若非正飞的高兴，也想去见见他。”
>--- 真正的“火之高兴”[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 金乌看来是个逗比种族<br>

[273] “估计这后辈是吃人吃的太多了，所以看起来像人。”
>--- 金乌也讲究吃啥补啥<br>
>--- 离谱<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 吃烧烤吃多了，身上一股孜然味<br>
>--- 这帮金乌还是文盲，不懂科学啊！这是中了获得性遗传的毒啊！<br>
>--- 这吃什么像什么？！<br>
>--- 你们这是吃了多少人啊！<br>
>--- 猪肉价格肯定就是榨菜吃涨的<br>
>--- 以形补形<br>
>--- 金乌也讲究吃啥补啥<br>
>--- 离谱<br>
>--- 还真是<br>

[274] 丹曦说道：“不错……来，我们比一比，今日，谁先飞到虞渊！”
>--- 金乌从甘渊飞到虞渊的时间，就是一个白天<br>
>--- 裴凌：为啥和金乌双修总是在白天？<br>
>--- 洪荒的24小时就这么来的吗？<br>
>--- 所以一天不过是金乌抢着飞的结果？<br>
>--- 我考寻木和扶桑不会就是几只金乌在之间飞来飞去玩的吧，或许此刻仙职未定。仙职要借裴凌之手定下来？<br>
>--- 这个不是寻木的老家吗<br>

[277] 很快，十头金乌，奔驰苍穹，掀起滔天热浪，汹涌澎湃，迅速吞噬整个大地。
>--- 按照神话里，只有一只金乌会活下来<br>
>--- 我怀疑就那一个是个妹子，被留下来了陪榨菜蹦迪，其它九个被烤了！<br>
>--- 十个金妹子<br>

[290] 但下一刻，“世味”的身体，却开始迅速恢复，整个躯壳飞快的饱满起来，竟是丝毫不受大日凌空的影响。
>--- 三体人<br>
>--- 逆<br>
>--- 卧槽 居然续上了<br>

[291] “世味”立时睁开双眼，望向裴凌，语声虚弱的说道：“裴圣子，多亏你及时赶到。”
>--- 圣子个屁啊都过了多久了不是应该叫尊号或者尊称吗？<br>
>--- 榨菜这时候也就三四十吧<br>
>--- 还叫圣子？早老祖了吧，不该叫幽阳老祖或者魇老祖？<br>

[296] 他马上看到，一座深藏地底的地窟之中，有人嘴唇翕动，正在不断念说着他的名字，在在其身畔，站着一名散发修士，周身气息涌动，赫然是一名八十一劫大乘！
>--- 感觉是当时偷了一部分应声橘的命格，获得了对方部分权限？<br>
>--- 其他人在洪荒也没这种视野吧<br>
>--- 直接开图了啊。<br>
>--- 这一幕好喜感[fn=33]<br>

[303] 因此，纵然这仙人之前想要杀他，但只要对方现在不乱来，他还是很希望对方暂时不要死……
>--- 榨菜:仙人害我千百遍，我待仙人如初恋。<br>

[304] 话音方落，仙人立时停止呼唤，一言不发的坐着，丝毫没有回话的意思。
>--- 榨菜：应声谲，在吗？说话呀？你在哪？在干嘛？吃了吗？应声谲？声谲？谲？<br>
>--- 散仙这就缩了？<br>
>--- 害人精啊<br>
>--- 应声谲:又想搞我，我才不上当！<br>
>--- 黑客也害怕了，不敢拦截了<br>

[305] 裴凌顿时眉头一皱，这是什么意思？
>--- 他不知道你有卫星全息图，以为你只是普通雷达。<br>

[307] “驰杳”？
>--- 吃药？<br>
>--- 读什么<br>

[309] 想到这里，裴凌接着又问：“‘驰杳’阁下，唤我何事？”
>--- 成功反坑回去了<br>
>--- 突然反应过来，隔着这么远传音？这是应声谲的能力呀<br>
>--- 什么叫不留隔夜仇，这就叫不留隔夜仇，有仇我榨菜立刻就报了！<br>
>--- 这就给你上眼药<br>
>--- 吃药哭了<br>
>--- 哈哈哈，误会大了<br>
>--- 好了，被坑了<br>
>--- 驰杳：我真是太苦了<br>

[312] 他立时收回目光，感知了下最后一颗棋子的方位，旋即便对“世味”说道：“‘世味’前辈，接下来，你便跟着我。”
>--- 赶紧上车，灵车漂移…<br>

[313] “世味”颔首：“好！”
>--- 一会看榨菜操作，人得麻了<br>
>--- 嘴上“好”，心里“好耶！l<br>
>--- 世味；你不说我也知道该抱大腿了这洪荒就不是我能独活下去的地方<br>
>--- 恭喜“世味”第一个上车，本车将让您“殡至入柜”<br>
>--- 世味：妈耶，可算安全了<br>

[314] 裴凌袍袖一拂，立时朝最后入局的那颗棋子飞遁而去，望了眼还在空中追逐嬉戏的金乌，不忘传音提醒“世味”：“‘世味’前辈，这场棋局，乃洪荒之战的开始。”
>--- 榨菜纯粹不会玩，完全可以去应声抢命格<br>
>--- 传音又拉倒了<br>

[316] “不过，现在情况还好，我已经跟九宗开派祖师中的几位接上了头。”
>--- 什么文盲修仙传😰😰😰😰<br>
>--- 都以为81劫就是九宗开派祖师<br>
>--- 应声谲:你有没搞错啊，我不是九派祖师啊！<br>
>--- 牛逼了 没一个对上号的<br>

[317] “而且空中那十头金乌，也站在我人族一方……”
>--- 卧槽完全误会了，人家金夫人是觉得你是妖族的，女人吃得多哈哈<br>
>--- 金乌:血食的迷之自信。啊？！系仙帝的容器？那算了，你说的都对！<br>
>--- 反正就是榨菜采补十下就行的事<br>
>--- 十个金乌全收了放身边，榨菜估计就可以获得永久增幅了。<br>
>--- 这误会有点大了，。我只是觉得你吃的人类太多，身上有四道本源才让我有亲切的感觉，，。你居然觉得我跟那些低贱的蝼蚁是一方，。<br>
>--- 都快成仙了，还是丈育<br>
>--- 反正有系天帝，脑子要不要都无所谓了<br>
>--- 智商不够，系统来凑<br>
>--- 没事没事反正最后都是你的金乌所以是站人族一边完全没毛病<br>
>--- 确实会站在你这边，毕竟是你的炉鼎！<br>
>--- 某种意义上，确实啊。万仙会这波，榨菜一个大日薄渊把十个金乌妹子给炸掉估计能拉着不少妖族垫背。。。<br>
>--- 都是我的人[fn=33]<br>

[318] “接下来，局势会越来越好！”
>--- 榨菜传统艺能，判断全错，但是能赢<br>
>--- 很好！不愧是你，手头情报全错<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 滴滴滴滴滴滴滴滴打卡，滴滴<br>
>--- 我就知道这个局势好有问题<br>
>--- 跟着裴凌混，三天饿九顿<br>
>--- 这个时间段，除了无始山庄外的三个魔宗思想才是洪荒人族正统<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 常凯申直呼内行<br>
>--- 好日子还在后头呢[fn=8]<br>
>--- 论系仙帝为什么是神，首先我们需要讨论其他人都有些什么问题：首先，是放下傲慢之罪的榨菜，然后忘了<br>
>--- 别以为有系仙帝罩这你就可以乱来<br>
