
[-10] 看完记得投票！
　　今天其实又是一个大章！
>--- 你是骗自己吗怎么觉得是大章？<br>
>--- 一章十页，很大吗？<br>
>--- 四章合起来倒是算一个大章<br>
>--- 你是不是入了无始山庄，对自己使用无中生有了？哪来的大章？<br>
>--- 你是不是对大章有什么误解？<br>
>--- 骗自己可以别骗兄弟们[fn=34]<br>
>--- 放屁<br>
>--- 12点的大章，太大了，感动到不能自己<br>
>--- 四章合起来当一个大章吗[fn=14]<br>
>--- 大章？短章！<br>

[-1] 第二十七章：熟食。（第四更！求订阅！）
>--- 散仙？<br>
>--- 清玄在此恭候以久，敢问何事？<br>

[3] 帐下，整座石山略作打磨而成的座椅上，断了一臂的龙伯战王，单手放在膝头，恭恭敬敬而坐。
>--- 卧槽，666我是没能想到。<br>
>--- 哈哈，果然是给龙伯战王吃<br>

[20] 也多亏此次仙路的引子，是裴凌那等旷古绝今的存在。
>--- 就是羡慕吧？<br>
>--- 吹的爽<br>

[22] 所有从者，甫呼吸了一下洪荒时期的空气，就跟着引子一起，全部死光！
>--- 外面的观者不是更惨，刚看到棋盘就无了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 恒邪那一次就这样么？<br>
>--- 你猜对了，第二批的三人就是这么死的<br>
>--- 哈哈哈哈哈太好玩了<br>

[23] 现在看来，当时虞渊之中的帝尊寻木，应该就是裴凌斩的……除了裴凌，正常岁月中的盘涯界，没有任何存在，能有那个实力！
>--- 榨菜:多吹点，我爱听，马屁拍爽了带你爬建木去<br>

[26] 大锅之中，不断传来巨大的敲击声，仿佛里面的食材，试图越锅而出。
>--- 那两位仙帝呢？呆笼子里去了吧？<br>
>--- 仙人莫怕，
一会就熟了，
到时候就不疼了！<br>
>--- 笑死<br>

[31] 他出生的那个年代，虽然说还有很多异族在盘涯界行走，但当时的九大宗门，已经如日中天。
>--- 原来九派成立的时候，异族还没惨到现在这地步啊，我一直以为你是洪荒末年出生，被九宗开派祖师崛起时杀的<br>

[32] 四大魔门，尤其肆无忌惮，以屠戮天下、奴役万族为训诲。
>--- 天生教:天生万物，唯人最贵。<br>
>--- 轮回塔: 造化盈亏，天数轮回[fn=33]<br>
>--- 学你们的，有因必有果啊！<br>
>--- 活该<br>

[33] 以至于他到现在为止，只吃过牛、羊、虎、豹……而人族的修士，不管是死是活，根本就没有在他的食谱上出现过！
>--- 连幽素坟的鬼也比不上，比如粉红当年偶尔也能品一下九宗天才的味道，可能是修为不够高的练气筑基金丹的天才。<br>
>--- 过得也太惨了点吧，幽素坟青要山可是现在还有圈养着凡人当血食<br>
>--- 你还想吃人，趁早打消这个念头吧！<br>

[35] “其实就是用大火烧食材，烧到食材没有声音的时候，就是熟了。”
>--- 这其实也没熟吧[fn=4]<br>
>--- 这定义太tm精辟了<br>

[38] 闻言，龙伯战王略一思索，很快便道：“熟的！”
>--- 散仙没了<br>
>--- 龙伯小孩:活的怕怕<br>
>--- 有好看的人类女修或者兽娘么，我泡茶<br>
>--- 可以 很懂事<br>

[44] 大锅之中的敲击声起初连绵不绝，渐渐的，频率越来越低，动静也越来越小。
>--- 水煮螃蟹<br>

[50] 整株葱绿的树木藤蔓，横七竖八的抛洒在大锅中央。
>--- 多放葱花，不要香菜！<br>

[51] 赤红色的剧毒果实，对于寻常人族来说，触之立死，此刻乌压压的飘满了整个锅面，与血海彼此辉映，绯红如火，几欲燃烧。
>--- 红油锅<br>
>--- 全红锅[fn=49]<br>
>--- 好家伙还是辣锅<br>
>--- 赤红色的剧毒果实☞辣椒<br>
>--- 还是红汤火锅，讲究<br>

[52] 一名没有任何气息的人形生灵，悬浮其中，其原本的肤色，皆已被浸染成丹红。
>--- 仙儿，你死的好惨<br>
>--- 这是散仙？<br>

[55] 龙伯古仙嗅了嗅扑面而至的浓烈气息，露出享受之色，旋即取出一个城池般的巨大汤勺，递给龙伯战王道：“先喝汤，再尝肉。”
>--- 好像爸爸教儿子怎么吃饭[fn=4]<br>

[61] 一股火山喷发般的炽烈洪流，霎时间在其肚腹之中轰然爆发！
>--- 红油火锅，讲究<br>
>--- 老白干配大红袍，一口大红袍来一盅老白干，入口之后，一到热气入喉后分成两道，一道直充天灵，一道直入肠道<br>

[62] 龙伯战王顿时感到，自己体内的修为，立时躁动起来，浑身力量，悄然提升！
>--- 里面混了巴戟天和肉苁蓉？<br>

[63] 紧接着，他用汤勺舀起那名已然被辅材浸透的人形生灵，也朝嘴边送去。
>--- 之前不吃人，现在就是人型生灵了[fn=58]<br>

[64] 然而，就在龙伯战王张开大嘴，欲要一口吞下之际，已经没有任何气息、面目全非的仙人，忽然化作一道玄光，似迅捷雷霆，猛然遁向远处！
>--- 我想起来了螃蟹：夹住了我的筷子.JPG跟谁俩呢，咱俩不熟[fn=26]<br>
>--- 食材跑了[fn=4]<br>
>--- 谁还不是个演员呢[fn=31]<br>

[65] 龙伯战王根本来不及反应，却是其对面的龙伯古仙，骤然伸手，瞬间便已穿透重重虚空，犹如山岳般的手掌，投射下巨大阴影，笼罩仙人，一把就要将其直接抓入手中！
>--- 龙伯古仙：煮熟的鸭子还能飞？[fn=44]<br>
>--- 这个倒霉仙人也太倒霉了！<br>
>--- 像极了我们打蚊子<br>
>--- 装死都不行，太惨了<br>

[67] 眼看祂就要在劫难逃，虚空之中，忽然探出一条完美的手臂，一把抓住仙人的肩膀……
>--- 做任务的人族大乘<br>
>--- 榨菜？<br>

[72] 一道霜色寒光闪过，仙人的整个左腿已被斩下！
>--- 保命更重要，一条腿而已嘛[fn=26]散仙你说对不<br>
>--- 榨菜:为啥不学我，把捏着左腿的手砍了?
散仙:$&#?!&<br>
>--- 仙人还能恢复吗？ 瘸了没法装b了<br>
>--- 龙伯战王：大佬，这条腿还是您吃吧，我上个疯狂星期四买个全家桶都特么是小腿，吃伤了…<br>

[73] 下一刻，仙人与那只虚空中探出来的手臂，同时消失不见。
>--- 让他喘口气吧[fn=6]<br>
>--- 夭寿啦！煮熟的人类飞走啦！<br>
>--- 仙人没死，这也正常，之前着墨这么多，草率死了就没意思了<br>
>--- 不至于太快si<br>
>--- 我以为死了呢<br>

[76] 整个地面仿佛蹦起来般，猛然而动，原地立时出现一座新生深渊，地泉、岩浆，汩汩而出，烟气升腾如柱，直入云霄。
>--- 这狼狈的哈哈还以为上界仙人多吊呢<br>
>--- 洪荒初期，大乘不如狗，仙人满地走<br>
>--- 好家伙，都超模了啊<br>
>--- 估计那俩无始山庄的也顺带了。<br>
>--- 这应该不是真实历史吧，是扭曲加强版的，不然前后战力差距太夸张了<br>
>--- 这个仙人有点太费了吧<br>
>--- 被下锅煮成汤的仙人，太丢脸了<br>
>--- 洪荒初期，大乘不如狗，仙人满地走<br>
>--- 仙人运气不错，保住了小命啊！这下子祂也得和异族玩命了！<br>
>--- 这个应该是来完成拯救被吃人族任务的<br>
>--- 下等仙毕竟是下等仙[fn=4]<br>
>--- 这狼狈的哈哈还以为上界仙人多吊呢<br>
