
[-10] 第四更在码。别等了先睡吧。
>--- 胜利了！🏆🏆我们是守夜冠军<br>
>--- 今天不吹大章了？[fn=4]<br>
>--- 扛不住了，作者还没还没更啊<br>
>--- 来，熬<br>
>--- 来比比谁先忍不住睡着吧拿铁<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 等的花都谢了<br>

[-1] 第三十章：暗子。（第三更！求订阅！）
>--- 第一！<br>

[1] 画面之中，没有任何山川草木、池沼峰峦的标识，只一片混沌，三颗白子除了具体方位之外，身份、气息，皆无法辨别。
>--- 只获得一个定位的小权限啊<br>

[9] 裴凌面色平静，立时伸手，握向背后的九魄刀，但下一刻，他直接抓了一个空。
>--- 系仙帝：听说有人想跟本帝争道？<br>
>--- 众的本源？<br>
>--- 快去请系统仙帝<br>
>--- 争道是吧<br>

[10] 这个时候，那道趺坐于地，与他一模一样的身影，微微抬头，目光平静如水，朝其望来。
>--- 和咒同源的传承<br>
>--- 自己夺自己？<br>

[11] 此道身影的所有神情动作，皆与他分毫不差！
>--- 是众送上门来了吗？<br>
>--- 肯定是"众"本源古仙，拦截通话信息，复制，发送<br>
>--- "众"的本源古仙<br>

[12] 裴凌顿时心中一沉，他的命格被夺了！
>--- 雕虫小技竟敢在仙帝面前班门弄斧！系统托管！<br>
>--- 专业对口了属于是<br>
>--- 赶紧请系天帝<br>

[13] 但是……是什么时候？
>--- 跟榨菜争道的坟头草都老高了<br>
>--- 敢和榨菜争道？系仙帝！出来！<br>
>--- 班门弄斧，看我大威天龙<br>
>--- 争道，叫你有来无回<br>
>--- 班门弄斧[fn=31]<br>
>--- 应该是和空朦传音的时候出的事，空朦没事吧！<br>
>--- 敢和榨菜争道？系仙帝！出来！<br>
>--- 跟榨菜争道的坟头草都老高了<br>
>--- 榨菜都是争道主祖师爷了，还着了别人道？<br>
>--- 与空朦传音的时候，被古仙成功定位<br>
>--- 上吧，系仙帝<br>
>--- 通电话的时候<br>

[18] 其中一颗白子位于天元，五颗白子围绕左近，状若拱卫，剩下的三颗白子，则在棋枰的一处角落空位上，仿佛孤悬海外。
>--- 我有个问题，如果所有人都下挨着榨菜的子，那棋局里寄了以后旧要怎么单独提走一颗子?<br>

[19] 忽然间，天元那颗白子之畔的一颗黑子，倏忽变化，转眼间，便化作了一颗白子！
>--- 榨菜如果把龙女炼成炉鼎，也会有黑子转变成白子吧？<br>
>--- 跟溪午学塾榨菜跟"旧"大佬的棋局有点像，浮生境居民偏向榨菜时，黑子转变成白子<br>
>--- 计霜儿<br>

[21] 暗子，翻早了……
>--- 计霜儿是系统赠送的，结果是白袍仙人早设下的暗子，那是不是系统也是白袍仙人安排的啊？有点恐怖啊！<br>
>--- 计霜儿果然应该晚点出来的，这都怪榨菜是个文盲，不过这样至少可以保证榨菜不会再错过妹子了！反正系统在，不会输！<br>
>--- 这个是计霜儿？<br>

[24] 清脆落子声中，黑子下定，棋枰上，又有两颗白子，气被堵死，转瞬消失。
>--- 两位仙帝无了！<br>
>--- 无始山庄那俩挂了？<br>

[35] 所有大乘皆是一怔，没有落子，黑子变作白子……这是一颗精心策划的暗子！
>--- 原来是黑白棋<br>
>--- 懂了，计霜儿那番话意思是，榨菜九人在现代是白子，到了过去就是黑子，双仙对弈的棋子都是榨菜等人。无他。[fn=21]<br>
>--- 计霜儿入局了<br>

[37] 是另一位仙？
>--- 是我榨菜哒！<br>

[41] 那便只能是……
>--- 引子榨菜<br>
>--- 系仙人掀棋盘，白袍送了个白子。<br>
>--- 是系仙人[fn=32]<br>

[44] 黑子落定，棋枰之上，又有两颗白子被吃。
>--- 估计无始山庄两个被电信诈骗了<br>

[45] 在场大乘全部面色一变，又有二人陨落！
>--- 都是打电话被定点清除的<br>
>--- 无始山庄那俩货作死，终于死了，看来那怕是喜剧演员也保不住自己的小命了<br>
>--- 2个幻想仙？<br>
>--- 哪2个倒霉蛋<br>

[47] 但除了天元方位的那颗白子，一直对应仙路引子裴凌之外，其余白子，只对应从者的数目，却不对应从者的具体身份。
>--- 想要把人对应起来只能各自下在不同的地方，不过这样太危险了。<br>
>--- 下在边角的棋子有几颗，只知道人没了，不知道他们中的那一个没了，不过本来就不认识，只知道他们是哪个宗门的。<br>
>--- 后来下的白子不是在边角吗？哪边少了白子不是能看出来？<br>
>--- 对前文棋子身份的补充说明<br>

[50] 因此，除非引子陨落，否则外界无法从哪颗白子的消失，来判断具体陨落的是谁……
>--- 奇怪，不能从消失的白子位置上判断吗？<br>

[52] 死的太快了！
>--- 你一分钟吧唧三次嘴，我这一张饼不够续的[fn=58]<br>

[54] 实际上，此番棋局，由于裴凌是历代最强的仙路引子，几乎所有能够迈入大乘的修士，全部跑了过来！
>--- 大乘都来浮生境了，现在九宗是不是夫人最强了？！夫人快用光阴转好好调教掌教跟皇后啊，为主人炼化新炉鼎！<br>

[55] 是的，这次棋局的参与者，远比上次棋局、上上次棋局的数量多得多！
>--- 棋局简单，正常棋局刚进入不久就结束，外面人怎么样？前面某章也没解释清楚，人越多，竞争越大，假设按预想的简单局，直接升仙，外面五十多大乘怎么办？假设死个三人，外面人打起来，但正道人多，联手灭魔门，魔门全g<br>
>--- 男的都是炮灰。<br>
>--- 裴凌:还好观者够用<br>

[57] 但现在……参加棋局的大乘，总共才只有六十几个，实在太少了！
>--- 看来每次棋局，大乘们都死的跟杂草一样，一批一批地死<br>
>--- 就服这些大乘，都命悬一线了，还能站在旁观者角度冷静思考。<br>
>--- 六十几个，你们搁这考公选岗呢<br>
>--- 面对团灭发动机，大家都瑟瑟发抖了！<br>

[61] 冥冥之中，所有大乘皆感到一阵心惊肉跳，似乎不立刻上前落子，便要有极为不详、危险的事情发生！
>--- 不落子是吧？都变成诡异给老子打工！<br>

[64] “但，只有一人！”
>--- 皇朝还有一个女皇！望榨菜能达成女皇，皇后，公主同侍成就！如此之前和天生教炉鼎玩的角色扮演游戏就可以成真，送给四小只的玉简中的情景也可成真！<br>

[65] 说着，衮冕微动，光明堂皇，映照满崖，“沧兴”大袖飘飘，径自朝棋枰走去。
>--- 反正最后不想死都得入局，没有信息的话，晚入局不见得比早入局好<br>
>--- 佩服<br>
>--- 皇朝是你是我的，我的还是我的，贱民跪下，你要听我的的霸道。<br>
>--- 正道之光，怕死还是什么正道？<br>
>--- 正道真的表里如一<br>

[75] “可能最后所有人，都要入局！”
>--- 这是肯定的！到时候系统会主动拉你们进去！<br>

[77] “这一次，便都算吾等正道。”
>--- 太讲道德了！便宜幻境小塔了！<br>

[84] “这一轮，便是吾与琉婪皇朝的‘沧兴’道友一同入局！”
>--- 好喜欢这种正道就是正道的<br>
>--- 你永远可以相信正道的光[fn=12]<br>
>--- 这本书正道魔道都有自己的坚持自己的路<br>
>--- 我提议，我先走，有担当，好正道（怀念正道三小强<br>

[85] 说着，“世味”也走到棋盘之畔，取出一颗白子，在“沧兴”所下的那颗白子之畔落下。
>--- 世卫跟涪陵算是有些羁绊吧，现在又这么勇的挺身而出，应该不会g吧<br>
>--- 其实很明显，这书里正道到现在没死几个，除非没办法，否则死的都是魔道<br>
>--- 话说这次榨菜明显遇到同行，命格之争。<br>
>--- 不错，有意思，作者这部分写出了悬念和趣味，应该构思很久了。<br>
>--- 这两个运气不错，榨菜刚刚从计霜儿那知道新来的人的地点，会去和他们汇合，不会那么容易死。<br>
>--- 晚安┗( ˘ω˘ )┛<br>
>--- 世味要死了吗<br>
