
[-1] 第四十章：仙人境界。（四合一大章！求订阅！）
>--- 氵<br>
>--- 字数确实四合一了，内容。。。。氵<br>
>--- 太好了，还有一章[fn=21]<br>
>--- 看dota2<br>
>--- 哈哈，一楼<br>
>--- 来了<br>

[13] 此刻，他肩头扛着一名墨色裙裳的女子，踏上洞窟的实地之后，虚空裂隙立时在其身后闭合，转眼消失不见。
>--- 系统送的道侣都不要落下[fn=7]<br>
>--- 日落西山红霞飞
榨菜打猎把家归<br>
>--- 什么时候能够扛着琉婪皇后啊<br>

[18] 她周身散发出濛濛金光，宛如骄阳破开重重阴云般，自其体内若隐若现的透出，令墨色衣裙，似染金辉。
>--- 猜猜我翻这两页用了0.几秒？<br>
>--- 氵<br>
>--- 这么一段描写，真的有必要吗<br>

[32] “这感觉……好像收回化身之后，反而让我整体的实力变弱了……”
>--- 仙才能使本源升级为大道，化身融入本体后岩与眠就退化为本源<br>

[34] “两条‘本源’大道，四条‘本源’法则……”
>--- 看来那怕是白天，榨菜主场，他的本源法则也不能成为真正的本源大道<br>
>--- 不是四条本源大道吗<br>

[36] “只有‘眠’跟‘岩’这两条法则，现在是‘本源’大道……”
>--- 吃仙人还真是补身子<br>
>--- 谢谢你，岩仙（<br>
>--- 一起用？<br>
>--- 眠是堕仙的本源大道，再怎么进化也和你没关系<br>

[39] 他本以为自己永远都不会得到这条法则的“本源”，不想此次系统用化身成仙，招来堕仙意志，却反而让这条普通法则，直接变成了“本源”大道！
>--- 系统yyds<br>

[40] 但现在这情况，他这里拥有“眠”的“本源”大道，那堕仙那边的“本源”大道……对方就这么直接送他了？
>--- 时间线不同吧，这个时间眠在榨菜这里，然后分给剁馅了<br>
>--- 老婆给老公送条大道怎么了？<br>

[41] 还是说，“本源”大道，还存在着什么他现在不知道的秘密？
>--- 本体跟化身共享？<br>

[45] 结果也就那样……
>--- 幻境小石岂敢在我系仙帝面前妄言<br>
>--- 直接被生吃，太惨了<br>
>--- 系统：你以为是你赢的[fn=34]<br>
>--- 榨菜：在我逼王面前还敢装<br>
>--- 不过如此<br>

[46] 不仅被系统用【浊世万象，承天盛宴】这门仙术吞吃得一干二净，且连同其“本源”大道，也一同落入了他的手中……
>--- 世界那么大，我只吃一口<br>
>--- 系统:你爹依旧是你爹<br>

[53] 这绝对是一门违逆天纲的仙术！
>--- ？？我以为他一直都知道。是我傻了<br>
>--- 文盲の察觉<br>
>--- 恭喜主角智商+1，從高級腦殘巔峰大圓滿，普成中級腦殘初期<br>
>--- 《文盲的觉察》<br>
>--- 😂<br>
>--- 这么久才知道？<br>

[54] 他上次都已经跟堕仙说过，这仙术不是他自己要用……没想到堕仙意志还是给了违逆天纲的仙术！
>--- 水<br>
>--- 堕……真仙小姐感觉你喜欢装可爱，给你打配合呢<br>
>--- 你有没有想过，你老婆是宠你才不想揭穿你<br>

[55] 不过，异族的仙人，真是美味！
>--- 非常的新鲜，非常的美味<br>
>--- 魔女的滋味真不错！<br>
>--- 异族仙人死绝的原因<br>
>--- 舌尖上的洪荒，遍地食材<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 啊！真香<br>

[56] 即便他现在已经恢复清醒，那种有生以来从未感受过的美妙滋味、那种无论肉身还是神魂都无比餍足的味觉，仍旧让他恋恋不舍……
>--- 食欲远在xing欲前，但是暖饱思淫欲[fn=4]<br>

[60] 虽然说触犯天纲，过不了建木那一关……但只要他足够强大，还用看建木的脸色？
>--- 只要打得过GM怕啥？！<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 看谁的脸色？<br>
>--- 榨菜：到时候夺了建木仙职，杀上上界，我做个仙帝，封我那堕仙老婆为大仙后，再把师姐她们封为小仙后，岂不美哉！<br>
>--- 开窍了<br>

[62] 仙不与凡接，好像也是天纲天条。
>--- 这个时代应该没有这个天条，后面加的把。应该是<br>
>--- [fn=33]<br>

[63] 这个时代那么多异族仙人，不都视其如无物？
>--- 榨菜不爽异族仙人吃人和装大头蒜了<br>

[64] 除此之外，系统这次还帮他修炼了【大日薄渊，照吾本真】这门仙术。
>--- 八字系列<br>

[71] 但系统将白昼缺失的将近六个时辰，全部挪移到了那一瞬之后，【芸芸众生，苦海渡舟】便需要六个时辰，才能睁开！
>--- 出了盘涯界还能用？<br>
>--- 强制时停牛哇<br>

[74] 此外，除了他之外，寻木拥有落日的仙职，肯定也能调用这部分时间，却不知道为何，这次寻木除了看了他一眼之外，便什么都没做……
>--- 寻木在榨菜身上看到了妖帝吧[fn=31]<br>
>--- 打不过，溜了溜了<br>
>--- 寻木：此子通晓我之独门仙术，莫非是棋局之外我未来岁月的传人。
药清粟：我的便是乖徒儿（主人）的！<br>

[77] “上次堕仙给的仙术，除了【笼中望月，一线仙凡】、【浊世万象，承天盛宴】之外，还有几门没学……”
>--- 榨菜：我绝对不能修炼违逆天纲的仙术了！
洪荒之战的榨菜：真香！<br>
>--- 快让系统操作，把天罡系列全部学一遍<br>
>--- 十大天纲违反九个？<br>

[83] “最好，再用几次【浊世万象，承天盛宴】……”
>--- 真香警告！[fn=44]<br>
>--- 魔女的滋味真不错！<br>
>--- 这是食髓知味了🤤<br>
>--- 吃点好的，喝点好的，开心快乐<br>
>--- 翻译翻译：还想多吃几口好吃的，馋死了<br>
>--- 😔🤙🤙🤙<br>

[85] “若是我能够得到扶桑的传承，便可一直让十日当空，永远保持主场……”
>--- 日不落<br>
>--- 那你就等着被后羿射日吧<br>
>--- 大聪明，全体人族可真得谢谢你哦<br>
>--- 果然诡桑问你要日出仙职，就是认出来你当初抢了扶桑仙职！<br>
>--- 终于开窍了，以后就化身为 开关<br>
>--- 那就一直违逆天纲了<br>

[87] 他清楚的记得，除了建木之外，九宗开派祖师，也把扶桑给斩了！
>--- 三妖尊说人族当年做的太绝，估计是榨菜被系统操纵，玩斩尽杀绝搞得，毕竟系统做事，向来是不留死角<br>
>--- 九宗祖师:我们九个八十一劫酱油何德何能啊<br>
>--- 估计都是你搞得事，干掉了神木，封印了堕仙，最后再甩锅，让九大祖师帮你擦屁股<br>
>--- 好家伙，看来是榨菜砍完把锅全扣到了九派祖师头上<br>

[90] 此次前去参加万仙会，便当众提议，将“斩建木”和“斩扶桑”的顺序换一下。
>--- 呃，你在说什么 一时间还真看不懂。愣了一会才反应过来<br>
>--- ....不会正好人族要斩建木，妖族要斩扶桑吧。<br>
>--- 武林大会上高喊，“先诛少林，再灭武当”<br>
>--- “消灭人族的计划是榨菜制定的”<br>
>--- 以为万仙会是人族开的？我真服了<br>
>--- 必须期待下万仙会上系统的操作<br>
>--- 文盲至今不知道万仙宴是敌对的，纯属没有脑子，人族有万仙还那么惨？？<br>
>--- 你说的是真的吗？<br>

[91] 先斩扶桑，再斩建木！
>--- 槽点多到无法吐槽<br>
>--- 礼貌扶桑：你妈<br>
>--- 如果榨菜真敢这么做，那他一定是那天最靓的仔<br>
>--- 我在吃东西，差点喷出来。这么找刺激的<br>
>--- 榨菜笑死我了<br>

[92] 如此，他便有机会夺取扶桑的传承，乃至于其仙职！
>--- 诡桑问榨菜要仙职，就是认出来他了吧，当初就是你砍死的我！<br>
>--- 诡桑:多谢斐圣子帮我找回仙职，好奇问一下，是怎么得到日出仙职的?
榨菜:。。。。。。那个，你过去好像就是我砍的，诶嘿
诡桑:??????<br>

[108] 届时，便将“世味”前辈，还有这蛟龙女仙一同带上。
>--- 世味：我还想苟活，别带我送死。<br>

[109] 提议先斩扶桑之事，便让“世味”前辈率先开口，如此就算是被拒绝，也还有缓和的余地。
>--- 主动上门的人族贡品，是吧？<br>
>--- 看来世味会直接被万仙会当成投诚的饵食了<br>
>--- 真的智商捉急<br>
>--- 哈哈<br>

[112] 不行的话，此次也正好在万仙会上问问其他人族同盟，可有炮制龙族的秘法。
>--- 人族同盟多不多要看万仙会餐桌上有多少菜了<br>
>--- 果然看中了这女仙的花容月貌<br>
>--- 进去一看，小丑竟是我自己？！<br>
>--- 还得是你啊<br>
>--- 人族同盟有多少就看你抓多少了<br>
>--- nb<br>

[125] 一点点敲击在蛟龙心头。
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵～<br>
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵<br>

[129] 他望着面前巨大的蛟龙，淡淡开口：“我乃裴凌，你叫什么名字？”
>--- 我叫榨菜<br>

[132] “可以让你对我从此惟命是从。”
>--- 心魔大眼粥<br>
>--- 心魔大衍咒吧！<br>
>--- 啥手段啊？<br>

[134] “从今往后，前尘尽忘，道心沦丧，原本的家族、血亲、大道……皆如过眼云烟。”
>--- 这话，好像是苏绿经介绍功法的时候说的<br>

[136] “只不过，尔等外族虽然不义，我却素来行事光明磊落，不欺暗室。”
>--- 光明磊落<br>

[138] “然而，我这等正人君子，襟怀坦白，不愧不怍，正常情况下，是绝对不会对任何生灵，使用这两门招数的。”
>--- 榨菜：我真的是个正人君子的<br>
>--- 无耻至极<br>
>--- 正常情况下，不用。但是你长得这么漂亮，我怕我忍不住啊。<br>
>--- 榨菜：我是正人君子
我：那我是圣人<br>

[140] “为了我人族未来，我却也只能牺牲本心，对你施展手段了。”
>--- 榨菜的本心就是涩涩啊<br>
>--- 暴露本心<br>
>--- 把强行推倒说的如此高大上<br>

[148] 裴凌微微点头，实际上，他那两门手段，都只是元婴期、化神期的手段，真若拿来对付仙人，还是有着“本源”的正仙，他没有半点把握！
>--- 灵宜能勉强抗住永夜堕仙炼的仙丹春药，蛟龙女仙应该能抗住摩诃色衍卷吧，在不用系统的情况下<br>
>--- 这仙阶只是个说法而已，估计最多是大乘写的，跟真正的仙关系不大，毕竟一开始介绍的时候上面还有圣和道两阶，但直到现在都没有出场<br>
>--- 仙阶功法比起仙术还是差得远，天纲仙术>普通仙术>仙阶功法，六欲秘典、摩诃色衍卷是大乘期准仙人创立的，金棺葬世是普通仙术<br>
>--- 苏绿经当初讲条件时不是说的仙阶功法吗？<br>
>--- 摩诃可是仙阶功法，对渡劫都有效<br>
>--- 摩珂可以试一试，毕竟是仙术。<br>
>--- 有困难，找系统<br>

[152] 非常好骗！
>--- 榨菜：我遇到的妹子都挺好骗！
堕仙等老婆：当年老公装样子骗我的情况很好笑的，老公蛮可爱的<br>
>--- 在榨菜眼中就沒有不好騙的<br>

[157] “而散仙，虽然有着‘混沌态’与‘无垢态’，但毕竟底蕴浅薄，并非所有散仙，都能获取仙职。”
>--- 81劫散仙底蕴算不算浅薄呢<br>

[158] “就算是有着仙职，因为升仙之前，没有‘本源’，前途有限，所以几乎都只能为仙吏，不可为官！”
>--- “几乎”？意思就是有几个惊才绝艳之辈逆天改命了嘛<br>
>--- 比如九大派的飞升者。<br>

[164] “虽然都是仙吏，但吏分上下，正仙担任的仙吏，都属于‘上吏’；散仙则是‘下吏’。”
>--- 驰杳就是个标准的下等仙<br>

[170] “其上为仙王，统领界天，称孤道寡，主持一方天地。”
>--- 这个是龙后？<br>
>--- 寡人<br>

[172] “尊者的实力，不是我这等修为可以想象与揣测的。”
>--- 等会儿，仙帝呢！是不是最强的<br>

[173] “每一位仙尊麾下，都有着数位仙王，奔走效命……”
>--- 绝了，和无始山庄说得一样<br>
>--- 说白了上界就是一堆界天，到仙王就算诸侯了，负责单个界天，仙尊则更像王，负责数个界天，是仙王直属上司，估计还会有仙帝，但不会像无始山庄那样烂大街，可能是唯一的，负责所有界天<br>
>--- 想想看寂昭子比绝心子更强，但称号反而是低了两个等级的金仙，后来的轩朱和梦晦是同一个等级的，但自称分别是仙王和金仙，无始山庄这边关于仙人等级的知识会不会从文盲榨菜那知道的，所以才那么混乱！<br>
>--- 没想到还真的有这些讲究，不过绝心子和寂昭子同为真传，绝心子自称仙尊，寂昭子却自称金仙，无始山庄内部恐怕分的不算那么清楚。<br>
>--- 无始山庄:你聊这个我可就不困了。<br>
>--- 无始山庄：谁在吹牛，下等仙你们现在清楚了吧？<br>
>--- 和无始山庄说的，基本一致<br>
>--- 榨菜是仙帝<br>

[175] 由于已经回答了裴凌两个问题，“希琸”这次不再迟疑，很快回道：“我刚刚成为‘掌道仙官’。”
>--- 这仙官在这也太出戏了吧，还不如叫真仙呢<br>
>--- 大乘跨级有点狠了，现在实力＝掌道仙<br>

[193] “这些就是仙职！”
>--- 马上就把寻木的偷了（<br>
>--- 对应西幻的神职是吧？<br>

[195] “还有仙吏巡查天地，缉拿违逆天纲者，同样是仙职。”
>--- 上界也有条子，那应该也有黑社会吧<br>
>--- 榨菜专职触犯天肛<br>
>--- 散仙：这事我熟<br>

[196] “仙职，有好有差。”
>--- 裴凌表示当领导的都不干活，系统，我要当仙帝。<br>

[197] “有的仙职轻松惬意，却权力极大；有的仙职辛辛苦苦，甚至九死一生，却所获极少。”
>--- 散仙：你是不是在说我<br>
>--- 公务员，事业编<br>

[198] “成仙容易，但仙职，却极为难得！”
>--- 编制满啦，没有关系的不要想了呀<br>
>--- 容易。。九宗大乘个个泪流满面。。<br>

[200] “你的实力还不错，但可惜，伱是人族！”
>--- 我怀疑堕仙就是榨菜封印的，所以只有榨菜才能解开封印<br>
>--- 可九宗飞升的那些前辈混得也不差啊，还能提携下后人，就是说当初仙界随着洪荒破碎也清洗了一波异族仙，腾出了不少空缺？<br>

[202] “而是靠仙职？”
>--- 看起来和我之前猜测的差不多，仙人主要是有权柄、本源之类的力量差距<br>

[203] “希琸”平静的点了点头，密密麻麻的岩石锁链，立时发出一阵浩荡之音，她淡淡说道：“仙，便是天道的一部分。”
>--- 这仙职定义不像仙，更像神<br>

[208] “上界的仙多如恒河沙数，譬如吾族，已经算是非常强大的种族了，然而族中血脉疏远的成员，也无法保证，个个都能拿到上好的仙职。”
>--- 嗯，每个界都有一条恒河。<br>
>--- 所以要屠仙，只要杀的多了，位置就空出来了<br>

[210] “所以，人族纵然成仙，也最多只能做无职正仙！”
>--- 这不是可以抢嘛<br>

[214] 想了想，他当即又问：“我曾经听过一个说法。”
>--- 来自文盲的不懂就问体系<br>

[215] “凡俗生灵在修士的时候，掌握一条‘本源’法则，成仙之后，‘本源’法则，便会化作‘本源’大道。”
>--- "本源"的设定，类似于其它书的"神"道体系，供奉香火的信徒越多，神越强大<br>

[218] “希琸”神色没有任何变化，语声非常平淡的说道：“‘本源’大道，达到一定程度，便能自发衍化成仙职。”
>--- 幽素坟的鬼王<br>
>--- 成为某条规则的管理人<br>

[222] “现在，不仅仅尔等人族，再怎么天骄，升仙之后，都得不到仙职。就连已经拥有仙职的仙吏，想要成为仙官，也必须要有旧的仙官陨落，才有上位的可能！”
>--- 一般这种不老不死的存在多了，天地的秩序就会僵硬，需要一波大换血，才能迎来新的生机，比如天人五衰，天地大劫之类的<br>
>--- 因为堕仙是吧？<br>

[224] “这件事情，跟你们人族有关，以你的实力，在人族之中，定然地位尊崇，不可能不知道。”
>--- 可是榨菜就是个文盲啊！真的是这也不会，那也不懂<br>
>--- 所以最后是人族背刺了剁馅？<br>
>--- 庄淑公主是人仙？因为事情闹得太大，被仙帝级别封印，但是她的秩序保留了下来？<br>
>--- 人族干啥大事了？<br>
>--- 剁馅和人族有关？<br>

[227] 若非对方跟他说了这么多仙职的知识，他连仙职的等级都分不清！
>--- 文盲的自知之明<br>

[234] 那位岩仙的仙职，现在不就是他的？
>--- 明目张胆地弑仙抢位，是吧？先判你一个违逆天纲<br>

[237] 仙吏晋升仙官，需要有旧的仙官陨落，这倒是简单……
>--- 直接吃吃吃，没有就直接干翻这个天下<br>
>--- 我已经弄死一个了！多弄死几个就行，还可以吃饱肚子<br>
>--- 榨菜：不就杀一些仙人嘛！小意思！<br>
>--- 他要是陨落，就让他陨落。他要是不想陨落，就帮他陨落<br>

[238] 洪荒之战中，人族崛起，都不需要他亲自动手，甚至不需要他推波助澜。
>--- 自信点，你就是天命之子，需要你推到剧情<br>
>--- 身为救世主而不自知。<br>
>--- 你就是罪魁祸首好不好！<br>
>--- 都需要你亲自动手，甚至需要你推波助澜<br>
>--- 自信点，就是你干的<br>

[239] 随着时间的推移，人族定然会开始大肆斩杀异族仙官！
>--- 人族就指望系仙帝和榨菜仙尊了<br>
>--- 随着时间推移，榨菜必然大吃异族仙官<br>
>--- 随着时间的推移，榨菜定然会开始大肆斩杀异族仙官！<br>
>--- 就是你杀的[fn=10]<br>

[247] 话还没说完，他直接解下自己的外裳，开始宽衣解带。
>--- 不愧是你，
天生魔子！<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 越来越流氓了哈😄<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 不愧是你<br>

[248] 眼见裴凌动作无比迅速，手法娴熟至极，转眼之际，便将上半身的袍衫，全部脱去，袒露出坚实的胸膛，似乎已经有些迫不及待，“希琸”一怔，反应过来后，赶紧说道：“等等！”
>--- 《迫不及待》<br>
>--- 手法非常娴熟[fn=33]<br>
>--- 手法娴熟，肌肉记忆本能反应，直接上手[fn=32]<br>
>--- 等等，希琸现在还是蛟龙的形态吧？这…让我想起了前段时间的新闻：一群脏三轮X蜥蜴<br>
>--- 传统手艺<br>
>--- 老本行了，我榨菜就是靠着双修采补混上来的！<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 大胆点，把似乎去掉<br>
>--- 肌肉记忆(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 《迫不及待》<br>
>--- 手法非常娴熟[fn=33]<br>
>--- 手法娴熟至极<br>

[251] 裴凌动作戛然而止，尔后微微点头，神色从容的披上外裳，就好像什么都没有发生过一样，平静道：“好，这就是最后一个问题。”
>--- 逆or忘，想要问多少就问多少<br>
>--- 问完了，你就没用了，然后再来一发摩诃<br>
>--- 【嘎然而止】【神色从容】【什么都没发生】<br>

[253] “或者，吞并相近的仙职！”
>--- 榨菜使用仙术改变时间流速以后，看别的异族仙人反应，这就是寻木的仙职合法拥有的力量，但榨菜在青要山和寻木互殴的时候，寻木改变时间流速却被认为是违逆天纲，那寻木那个时候肯定是丢了仙职，榨菜洪荒之战应该是夺取了三大神木的仙职，然后杀了建木扶桑，再打残了寻木！那寻木够惨的，苟了那么久还是被榨菜剁了！<br>
>--- 好家伙，真仙出品的仙术，说白了都是可以按部就班变强的高级货<br>
>--- 越饿越吃，越吃越饿。越吃越强，越强越吃？<br>

[256] 闻言，裴凌略一犹豫，却没有继续追问。
>--- 忘啊，可以一直问一直答<br>
>--- 不会直接“忘”？系仙帝没教过你？<br>

[266] “希琸”安静下来，目光仍旧望着裴凌消失的位置，仙力被封印，差了一点……
>--- 差亿点<br>

[270] 洞窟之中，“希琸”靠在壁上，双目紧闭，仍旧人事不省。
>--- 我想看琉婪皇后的睡姿呢！<br>

[277] 而“世味”正在以非常缓慢的速度，一遍遍呼唤着他的真名。
>--- 我还以为又有诡谲送上门了<br>

[279] 怎么现在只剩了这么点？
>--- 自己九万人全军覆没<br>
>--- 都是谲干的好事啊！<br>

[281] 眼下时间如此迟缓，“世味”就算听到他的声音，也要很长时间才能回答，却不如先把“希琸”藏好，尔后直接去找“世味”……
>--- 世味躲过一劫<br>
>--- 打到手的猎物不能丢了<br>
>--- 会不会把世味坑了，应声谲像回应散仙一样回应了世味<br>
>--- 看这个安排，世味说不定真的能苟到决赛圈。。。<br>
>--- 阴差阳错救了世味一命<br>

[298] 尔后，他用同样的操作，将藏有“希琸”真身的“希琸”复刻体，放进下一具“希琸”复刻体的梦境之中，进行封印……
>--- 这是学计霜儿的<br>
>--- 俄罗斯套娃！？<br>

[299] 接下来，便是重复的操作……
>--- 多层压缩，像极了我在网盘里的资源<br>
>--- 套娃<br>
>--- 像极了存片子的你我<br>
>--- 压缩包<br>

[303] “希琸”现在被他藏在梦境里的梦境里的梦境……层层梦境叠加，每一层梦境，又有“忘”、“眠”、“逆”、“岩”四条法则封印。
>--- 不会堕仙也是被这样封印的吧<br>
>--- 还有一条法则“水”<br>
>--- 盗梦空间……<br>

[304] 短时间内，他不用担心对方的脱身问题。
>--- 直接这辈子得了<br>

[306] 其下属兼血亲晚辈失踪，定然会全力搜寻！
>--- 先找到永夜堕仙跟"旧"大佬头上<br>

[309] 做完这一切，他不再迟疑，一步踏出，已然离开洞窟，朝着“世味”、“非荣”所在的地窟，迅速遁去……
>--- 这章设定还挺关键的，所以只要有仙人水准，掠夺到仙职岂不是可以一步登天了<br>
>--- 那不是因为榨菜吧时间锁了么<br>
>--- 这章用了“水”、“忘”两种仙职，拿铁至少仙王级别。<br>
>--- 到最后，我猜仙帝只有一个位置，这样才对得起"帝"字。。<br>
>--- 可能是榨菜刚才在召唤系统修炼功法时发动技能顺便打的补丁<br>
>--- 以前一章淼成4章合体～<br>
>--- 榨菜要在这里直接修炼到仙帝？<br>
>--- 这章算是解释了仙人的具体设定吧。不过看起来洪荒就是仙界篇的样子了？榨菜想斩尽异族不得修炼到至少仙王以上才行，不会直接仙帝飞升吧<br>
>--- 这一章就是介绍了仙人的层次<br>
>--- 太少了<br>
