
[-10] 看完记得投票！
　　感谢帝国丨秦殇兄弟的盟主打赏！
　　祝大家七夕快乐！
　　现在的加更顺序是书剑飘零2020、大佬秋哥、沐秋丶、墨汁釉四位盟主大哥的加更，还有橙子焦糖粥兄弟的白银盟以及普盟加更，QQ阅读Porco.范兄弟的盟主加更，FlowerDance盟主跟whitecollar盟主的加更，书剑飘零2020、墨汁釉的盟主加更、他和她的猫盟主加更、丹饰兄弟的盟主加更、饕萤兄弟的盟主加更、霸气暴龙哥兄弟的盟主加更、青宁子兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、FlowerDance兄弟的盟主加更、橙子焦糖粥兄弟的两个盟主加更、Porco.范兄弟的盟主、无敌的我stunning兄弟的盟主加更、西洲夜雨兄弟的盟主加更、海棠湾的鱼兄弟的盟主、FlowerDance兄弟的白银盟加更、大片不能晚上看兄弟的盟主加更、风拂心铃兄弟的盟主加更、星火欲燎原兄弟的盟主加更、书剑飘零2020兄弟的盟主加更、开心暴龙哥兄弟的盟主加更、帝国丨秦殇兄弟的盟主加更再等等等等等……
>--- 加不完了<br>
>--- 加完已经完结了吧[fn=17]<br>
>--- 你真能加更？<br>
>--- 这么多加更 加了吗？<br>
>--- 你这加更保熟吗<br>
>--- 记得又不加[fn=10]<br>
>--- 这够你加完结了。。<br>
>--- 加啥啊，开摆<br>

[-1] 第三十九章：“希琸”姐为何还不归来？（四合一大章！求订阅！！）
>--- 龙骑士？
九龙拉榨菜？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 当坐骑去了<br>
>--- 在登dua郎<br>
>--- 生猴子去了<br>
>--- 估计被干了<br>
>--- 来个100点超级大章[fn=21]<br>
>--- 占位<br>
>--- 无了<br>
>--- 今天少花了几个点币，又偷懒了<br>

[6] 真是异想天开！
>--- 仙帝看得上你当坐骑，是你的福分<br>
>--- 如此冥顽不灵只能看我榨某如果炮制与你<br>
>--- 如此冥顽不灵，只能让我榨菜出手教化你了<br>

[9] “弱肉强食，强者为尊。”
>--- 圣宗核心理念，圣子执行透彻<br>

[10] “以实力说话便是！”
>--- 说罢，便是响彻云霄的桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>

[13] 眼见都到了这等地步，这蛟龙女仙，竟然还如此嘴硬，裴凌面色一冷，既然对方自己不肯选，那他便帮对方选第二条路！
>--- 还在嘴硬<br>
>--- 死鸭子嘴硬！
我知道你想！<br>
>--- 有多硬<br>
>--- 看你是个体面人，我不想下手太狠<br>
>--- 不然人家选择死吗？<br>
>--- 已经替她做好决定了，那你问什么🤔<br>

[16] 还不如让这蛟龙女仙为他……为人族所用……
>--- 明明榨菜精虫上脑了<br>
>--- 是不是一不小心把心里话说出来了[fn=58]<br>
>--- 生孩子？<br>
>--- 漏出鸡脚了是吧<br>
>--- 为你生猴子[fn=4]<br>
>--- 暴露了啊<br>
>--- 下体成仙，法力无边<br>
>--- 岩仙：其实我也可以为你所用的，干吗把我吃了？<br>
>--- 系统，一键托管摩诃色衍卷<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>
>--- 说漏嘴了吧<br>
>--- 果然是下体仙人<br>

[25] 这些裂痕刚刚出现，立时以飞快的速度扩大，转眼之际，便如同一张巨大网罗，以孤峰为中心，延伸至四面八方，罅隙密密麻麻，将此方地域切割得支离破碎。
>--- 总能学到没见过的词<br>

[32] 阴影中，“希琸”神色淡漠的站在深渊的上空，其墨色裙裳襟飘带舞，映照雪肤花貌，冰冷之中，更显艳丽，望去毫发无损。
>--- 臭男人！
七夕了，
还打打杀杀的！<br>

[35] 话音方落，整個这片天地之间，立时浮现出一个个大大小小的水泡。
>--- 这个水，正经吗<br>
>--- 迟滞之水[fn=58]<br>

[39] 水泡越来越多，转眼之际，已然将裴凌重重包围，似封锁此方乾坤。
>--- 水深渊法师[fn=34]<br>

[42] 倒是这蛟龙女仙的实力，确实要比之前的岩仙强大太多！
>--- 承天盛宴，直接开吃！<br>

[44] 正准备拔刀出鞘，其忽然察觉到了什么，手臂立刻收回，同时心念一动，刹那间，天地翻转！
>--- 出刀就得见血，想想还是算了，舍不得<br>

[46] “希琸”手中的仙术，只差一步，便能施展成功，却在这关键时刻气息一乱，仙力运转反了，仙术出错！
>--- 能吃逆，问题不大，也就技能强，实力还是菜鸡<br>

[57] 裴凌刚要有所动作，一条白皙优美、裹着墨色广袖的手臂，忽然从苍茫大雨中探出，一把扼住他脖颈，朝着原本是天穹的大地冲去！
>--- 地球上投<br>

[60] 烟尘四起间，坑洞最深处，“希琸”墨裙猎猎，单手死死按着裴凌，另一只手紧握成拳，狠狠砸下。
>--- 是个用体术的<br>
>--- 居然是个近战<br>
>--- 龙女原来喜欢在上面啊，嘿嘿😍<br>

[64] 坑洞底部有潺湲水声流淌而出，鲜明拳印烙印其上，似是打穿了整个大地。
>--- 场景像一拳超人<br>

[65] 一击灭杀眼前的人族，“希琸”裙裾微动，正要起身，其身后忽然出现一道鬼魅般的玄衫身影，单手按住她头顶，语声缥缈恢弘：“眠！”
>--- “舔！”<br>

[66] “希琸”立时想要反击，但双眼忽然犹如千钧之重，却是不受控制的开始闭合。
>--- 看过<br>
>--- 等你一觉醒来，
孩子都会牙牙学语了！<br>
>--- （c97）ぺろハメ催眠術! ～龍な妹よ、犬にな～れ!～ 1<br>
>--- 这些法则等级也有点高的离谱了<br>
>--- 被榨菜得手了<br>

[68] 刚才被“希琸”灭杀的，只是一具以假乱真的复刻体！
>--- 鸣人！<br>

[72] “忘！”
>--- 这法则简直太流氓了，恶心死个人<br>

[83] 跟他刚才的复刻体一样，这是蛟龙女仙的法则，连化身都不是！
>--- 套娃大战<br>
>--- 佐助打鼬是吧<br>
>--- 水分身之术<br>
>--- 艹，火影既视感<br>

[86] 裴凌直接自爆！
>--- 好活!复制体无限自爆流就问你怕不怕<br>

[91] “希琸”裙裳飘飘，长发肆意而舞，其足朝本是大地的苍穹、头朝本是苍穹的大地。
>--- 反重力裙子<br>

[92] 裴凌玄衫猎猎，墨发披散如屏，却与她恰恰相反，足朝大地、头朝苍穹。
>--- 可以6--9了<br>
>--- 秀啊，精彩<br>

[93] 二人分别立于一方虚空，眸光冷冷，颠倒中对峙。
>--- 69?<br>
>--- 电影画面的即视感啊<br>

[122] 这个时候，裴凌语声平淡的说道：“尽量捉活的。”
>--- 应该生吃大补<br>

[123] “她不想死，想做我的手下。”
>--- 她想当我的坐骑[fn=43]<br>
>--- 强抢龙女？<br>
>--- 榨菜：我要她助我修行！<br>
>--- 她想做我的炉鼎<br>
>--- 龙女：放你娘的狗屁。<br>
>--- 凑，不要脸<br>
>--- 不要脸<br>
>--- 阿这，他说了吗？<br>
>--- 那还不如死了<br>

[125] “我一个人出手便可！”
>--- 计霜儿斗法经验丰富的完全不像是一步登仙，感觉这会儿是真仙接管了。<br>

[127] 然而，不等她开口反驳，立时感知到，虚空之中，一张无形的血盆大口，已然悄无声息的朝她狠狠咬下！
>--- 蓬瀛观里出现过的法术<br>

[133] 第一张巨嘴，再次朝“希琸”当头咬下；第二张巨嘴，朝着“希琸”以及第一张巨嘴，一同咬下；第三张巨嘴，则连同前面两张巨嘴，以及“希琸”一起咬下；第四张巨嘴……
>--- 捏鲲！<br>
>--- 这不就是起点前几天不停向我推荐的那个大鱼吃小鱼的小游戏吗<br>
>--- 诡异但确实难以名状<br>
>--- 套娃<br>

[145] 现在不是白昼，没有十日齐升的主场加持，他便是全力出手……最好的结果，便是跟这名蛟龙女仙，拼的两败俱伤！
>--- 看来去掉buff以后，榨菜现在的实力也就是个比较强的正仙了！<br>
>--- 违逆天罡也不行？<br>

[148] 但这具化身，却是已经成仙！
>--- 感谢"岩仙"老铁打赏的正仙仙职<br>

[149] 而且，这具化身，拥有跟他本体一样的底蕴！
>--- 百劫<br>
>--- 什么时候的事？<br>

[163] “对付这等屠戮无辜、残害我人族的异族之仙，不需要讲什么道义！”
>--- 龙女:我没有！
榨菜:你有！
龙女:我不想！
榨菜:你想！<br>
>--- 因为蛟仙不是人，所以毫无顾忌！<br>
>--- 估摸着洪荒结束，轮回塔要是能结算榨菜的战绩话，奉为座上宾<br>
>--- 圣宗以屠灭万族为首任<br>
>--- 你一个魔门，哪有对什么人讲江湖道义？[fn=11]<br>

[164] “而且，我等现在时间有限，不能久战！”
>--- 不持久吗？<br>

[165] 闻言，计霜儿没有多想，一边出手，一边语声清脆的应道：“好！”
>--- 霜儿真是个好老婆，又听话又能打<br>

[177] 龙后眉眼含笑，语声轻柔的唱着一支龙族摇篮曲。
>--- 回头来个子目前犯，反正不是什么好鸟，可以肆无忌惮！<br>
>--- 温柔人妻，我先舔为敬<br>

[191] 大乘期境界，且是八十一劫之上的十方玄元劫！
>--- 不止！除非其它的十方玄元劫也能在渡劫期得到仙人巨佬的赞助，否则不可能跟榨菜相提并论的。<br>
>--- 这说明洪荒时代也有天劫，为啥会不渡劫，可能是渡完了改渡的劫，也有可能是这个下界被修改过规则，没有天劫。<br>

[192] 这等底蕴，便是在上界，亦是凤毛麟角！
>--- 永夜荒漠堕仙看来也就是这个水平了<br>
>--- 八十一劫多如狗，十方劫凤毛麟角，这中间也没个过渡，真是卷<br>
>--- 所以是仙帝之资咯？<br>
>--- 话说凤毛麟角这个词用在它们这里合适吗<br>

[194] 同等境界，同样底蕴，人族的实力，远不如其他种族！
>--- 人族肯定有优势，不然为啥连龙族都是化人形，而且天生教的理念也需要基础<br>
>--- 但是，这个你以为是人族的，他啊，他不是人！他根本就是一个情兽，时刻发情的淫贼<br>
>--- 系天帝：你说什么，我没听清！<br>

[197] 二者之间的差距，犹如天壤之别……
>--- 系天帝:你继续说 我听着<br>
>--- 的确 不过是反过来的<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资是吧<br>
>--- 算算时间，现在已经是炉鼎了<br>

[207] 那人族的实力，倒是有些出乎意料！
>--- 。。。。估计都生小龙龙了 有没有生殖隔离啊？<br>
>--- 那是少了化身的榨菜，跟完全体的实力不一样，当然看着弱啦[fn=33]<br>

[208] 想到这里，龙后轻手轻脚的将“窈玥”小公主放到旁边的悠车中，旋即起身，落足无声的走到水榭外的栏杆畔，朝一个方向望去。
>--- 婴狞:斐圣子宝宝想要，你给宝宝抢过来好不好<br>

[211] 那名胆大妄为的人族，浑身上下，血迹斑斑，已然身负重伤，正在苦苦支撑！
>--- 榨菜用了冥天大梦？<br>

[214] 这个时候，她耳畔又一次传来“窈悠”的传音：“母后，‘希琸’姐用的时间太长，我去看看？”
>--- 又一个[fn=21]<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 回来让您当外婆<br>
>--- 买一送一？<br>

[216] 现在一个时辰已到，“窈悠”现在过去，倒也没什么问题……
>--- 葫芦娃救爷爷了属于是<br>

[217] 也好，她本来是不打算再理会这等小事的，但既然那名人族能在“希琸”手上支撑那么久，便让“窈悠”过去看看，也是无妨。
>--- 买一送一<br>
>--- 等一个：三人行，必有我湿<br>
>--- 好事成双<br>
>--- 龙族再送一血！<br>
>--- 添油战术<br>
>--- 榨菜：居然有送货上门，感谢丈母娘，下次跪舔丈母娘<br>
>--- 买一送一<br>
>--- 很好，又送一个<br>

[219] 此次前往，兴许也能念头通达。
>--- 怕不是有别的什么东西要通达了<br>
>--- 你也看凡人动漫？<br>

[220] 于是，龙后语声平淡道：“你可以去。”
>--- 榨菜炉鼎+2<br>
>--- 你可以去送人头辣<br>

[223] 龙后淡声说道：“玥儿年幼，缺一个坐骑。”
>--- 大胆，幻境小蛇竟敢和系仙帝抢夺坐骑。<br>
>--- 谁骑谁还不一定呢<br>
>--- 骑正面吗<br>
>--- 怎么个骑法[fn=26]<br>
>--- 可以坐，不过我不趴着我躺着<br>
>--- big胆，敢对系天帝宿主口出狂言<br>
>--- 幻境小虫我要你做我坐骑！<br>
>--- 我可以，骑我<br>
>--- 我喜欢上位[fn=31]<br>
>--- 裴凌：巧了，我也缺一个坐骑<br>
>--- 你们龙族，全都要成裴仙帝的坐骑！每天换着乘！<br>
>--- 幻境小蛇，好胆！<br>

[224] “他若愿意服下化龙丹，从此受玥儿驱策，便让他活。”
>--- 榨菜:我喜欢在上面[fn=21]<br>
>--- 我觉得吧，能化龙也不是不行，毕竟是龙啊！不过谁骑谁就说不准了哦<br>
>--- 呵呵，谁当龙骑士，谁当座骑，还未知呢<br>
>--- 正好榨菜缺一个坐骑<br>
>--- 上一个这么想的，是盘涯界寻木。不过话说回来，假如别的仙路引子在洪荒之战有这个机会，那对其他人也是大凶变大吉。<br>

[226] 语罢，她朝前一步踏出，立时出了水榭，出现在苍茫大海之上，下一刻，龙女躯壳迅速膨胀，化作一条千丈之长的黄金巨龙，一爪划开虚空，遁入其中，转瞬不见。
>--- 买一个送一个<br>

[230] 满目蔚蓝似被什么力量浸润，一点点化作苍茫血海。
>--- 到达洪荒最低城 龙宫 太美丽了龙宫 哎呀 这不龙后吗 看一下天上血月吧家人们<br>
>--- 啊这，堕仙果然是洪荒大陆的大boss，被封印在凶地不是没道理的<br>
>--- 堕仙<br>

[231] 水晶宫阙仿佛无知无觉，剔透之中，折射绯红无垠。
>--- 死到临头，做个美梦<br>
>--- 是不是堕仙出手，替榨菜遮掩了龙后的注视<br>

[240] 希望那名人族别死的太快，她上次，还没跟对方真正分出高下！
>--- 希望你喝粥之后别要的太快<br>
>--- 真会给自己加戏，往脸上贴金！<br>

[243] 她乃龙族嫡系血脉，龙族帝后嫡女，血脉矜贵，底蕴雄厚，尚未落地，便受到天道偏爱，乃是生而为仙的存在！
>--- 你天生就合该是裴圣子的炉鼎<br>
>--- 人榨菜可是天道本体降世，妥妥的天命之子<br>
>--- 生而为炉鼎的存在<br>
>--- 缺少社会的毒打<br>

[247] 狡诈的凡人，不过是利用了她身份贵重、鲜少亲自出手，故此斗法经验不足，这才窃据上风罢了。
>--- 菜就是菜，听你狡辩<br>

[248] 凡，不可弑仙！
>--- 没点姿色 小说活不过三章<br>
>--- 这个，也要看什么仙，美女自然不会死，你看那个石头，嘛 ，吃了也是弑仙，杀了也是弑仙，那还是吃吧，至少没浪费不是？至于龙女，唉嘿嘿嘿，来，先给爷笑一个，今儿个爷高兴，准你笑出个阿黑颜来<br>
>--- 但可以骑仙<br>
>--- 上一个这么说的只走了两章差不多<br>
>--- 那是不是可以理解为除了杀，对仙什么都可以干[fn=58]<br>
>--- 岩仙：对对，凡不可弑仙<br>
>--- 我有若干弑仙之法，你自己选，看哪个适合你<br>

[249] 她从一开始，便已经立于不败之地！
>--- 确实，因为你P，还长得漂亮，榨菜根本就舍不得弄死你<br>
>--- 你有这身好皮囊，确实不会被榨菜轻易弄死。<br>
>--- 你还记得之前差点被一刀把头砍飞吗？<br>
>--- 靠天纲保护的渣渣，赶紧臣服在我系仙帝坐骑胯下。<br>

[250] 这次，便一定要证明给母后看！
>--- 仙，也是可以给凡生宝宝的<br>

[255] “窈悠”黛眉紧蹙，这是母后派来保护她的侍卫。
>--- 榨菜留着妹子问道，就有新血食来了<br>

[257] 于是，“窈悠”面色微沉，冷声吩咐：“一会，你不可出手！”
>--- 干完以后还可以补充一下体力，正好那事还挺累人的，容易饿！<br>
>--- 一起动<br>
>--- 没想到除了两个鼎外，丈母娘还送一碗刺身<br>
>--- 我自己先送！<br>

[258] 鲛人正仙垂眸颔首：“是！”
>--- 鲛人正仙❌，鲜美的食物✓<br>

[268] 刀痕、爪击、啃噬……各种各样仙术、神通、兵刃的痕迹密密麻麻。
>--- 榨菜抽刀不退，拔刀就要见血，龙女惨了<br>

[277] 不过，“希琸”姐既然早就结束了战斗，为何还不回去？
>--- 已经....已经再也回不去了～啊<br>
>--- 当然是回不去了<br>

[293] 这一幕，跟她刚才看到的，一模一样！
>--- 报告，榨菜黑了你的摄像头[fn=26]<br>

[295] 她面色瞬间一变，自己刚才看到的，不是“希琸”与那名人族的战斗，而是一段从未来可能发生、却没有发生的历史之中，截取出来的虚假岁月！
>--- 定果寻因，是扶桑的手段。榨菜应该不行，系仙人还差不多<br>
>--- 血月肯定跟永夜堕仙有关的，堕仙的手段都是黑、夜、梦什么的，冥天有漫天星辰，可能堕仙的仙职就是月，就像日由金乌、扶桑、寻木掌管仙职一样<br>
>--- 计霜儿干的吧<br>
>--- 又水了，他妈一张。<br>
>--- 血月肯定跟永夜堕仙有关的，堕仙的手段都是黑、夜、梦什么的，冥天有漫天星辰，可能堕仙的仙职就是月，就像日由金乌、扶桑、寻木掌管仙职一样<br>
>--- 肯定是血月，窈悠出海后的场景有描写血月针对海域<br>
>--- 这就完了？？？？<br>
>--- 可能发生？系天帝：你看不起谁呢？等我上线，把你们挨个儿……<br>
>--- 血月，估计是堕仙<br>
>--- 是那门教给司徒的仙术吗？<br>
>--- 定果寻因，是扶桑的手段。榨菜应该不行，系仙人还差不多<br>
>--- 卧槽，又有大佬？<br>

[296] 是谁出的手？
>--- 作者出手，抹去了“希琸”在此方天地一切痕迹。只留下这段价值数十起点币的文字。<br>
>--- 应该是堕。。。真仙吧，碾压仙王级的实力，而且她应该也想看榨菜能走到哪一步，榨菜使用眠法则应该也可以惊动她。<br>
>--- 谁人打的太极拳 狮吼功？太极拳？<br>
>--- 快更新<br>
>--- 虽然字数淼，但剧情精彩不断，追更不断。<br>
>--- 这一章我看了什么？？[fn=31]<br>
>--- 这不是水，这是一门违逆天纲的仙术：光阴流转，倾天水宴。各位书友喝饱了否？<br>
>--- 从水水水水，变成了㵘[fn=58]<br>
>--- 计霜儿吧，应该是她<br>
>--- 想到了以前榨菜对堕（真）仙说的，他的一部分在浮生棋局，感觉可能会来个歪打正着<br>
>--- 之前看不出来，这龙后水平不行。。[fn=60]<br>
>--- 以前水 现在淼<br>
