
[-1] 第三十八章：血月之下。（四合一大章！求订阅！！！）
>--- 榨菜又要超神了<br>
>--- 好家伙，刚看完上一章就更新了<br>
>--- 加更，至少得搞三万字<br>
>--- 一个个不睡觉是吧？<br>
>--- 我真觉得四合一大章不如以前的一天四更，中午晚上都有盼头。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 大章就是爽<br>
>--- [fn=43]<br>

[5] 实际上，就算刚才封印效果最强的时候，仅仅凭借着蛟龙天生肉身的强度，这人族，也未必能够伤得了她！
>--- 还嘴硬，要不是看你是个妹子，榨菜就把你一半煮了，一半烤了，准保让你比岩仙凉的还快！<br>
>--- 太小看榨菜了，一件托管摩诃色衍，你这直接陪个干净<br>
>--- 突然想起鸡叉的文，捅不破。。。。。。<br>
>--- 裴凌:欺我刀不利呼！<br>

[6] 龙族血脉，实力，可不是那等寻常正仙能比！
>--- 抽不抽象啊这个，太抽象了<br>
>--- 再硬能硬的过石头？<br>
>--- 就和闻人灵瑟一样，身体比较结实，对不对<br>
>--- 吃起来有咬头<br>
>--- 抱歉，这位是仙帝[fn=33]<br>

[7] 此次故意被这人族挟持过来，除了是为了救下“窈玥”小公主之外，便是要给这名不知道天高地厚的人族，一个终生难忘的教训！
>--- 要把他吊起来打[fn=44]<br>
>--- 那肯定的，对榨菜而言，还是第一次推倒异族美人，还是个仙人，等于双重第一次，这肯定刻骨铭心啊！<br>
>--- 啥意思，不杀嘛<br>
>--- 马上让你终生难忘<br>

[8] 是的，今夜，就是对方的终生！
>--- 終於生了<br>
>--- 终生大事，就在今夜，血月之下<br>
>--- 榨菜:来日方长[fn=31]<br>
>--- 对，订下终生白首之约！<br>
>--- 私定终身！<br>
>--- 终生这个词感觉怪怪的，也说不出来哪里怪<br>

[16] 洪荒万族，人族是公认的孱弱，属于主流血食之一。
>--- 简称主食<br>

[17] 而且，传闻这些岁月以来，他们还找到了很多烹调自己的方法，让他们被食用起来，显得更加美味。
>--- 因为食用鲜美，故而有价值，因有价值，故而会被养殖，因被养殖，故而能不绝如缕，只要不绝，就可以持续抗争。<br>
>--- 郝下键<br>
>--- 因为有公知啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 因为有hj 啊<br>

[18] 虽然“希琸”不太理解人族为什么要这么做，不过，她出身高贵，却还看不上这些蝼蚁般的人族，并不以人为食。
>--- 恭喜你过了第一关！
再接再厉，好好干！
第一个炉鼎，看好你哦！<br>
>--- 不吃人就行，榨菜亲起来不会膈应<br>
>--- 理论上，人形应该是高级形态，毕竟万族都可以有人形，就像龙族，不可能把自己变成虫子形态。<br>
>--- 嗯，能活…<br>
>--- 路走宽了<br>

[20] 看在对方刚才没有伤到“窈玥”小公主，且直到现在为止，都没有对自己出手的份上……便等对方救完这些凡人之后，再出手！
>--- 半渡而击之，公曰：不可，上岸再打，要讲规矩。<br>
>--- 诡谲jue<br>
>--- 这个字念 谲 jue<br>
>--- 想多了，一个都就不下来，估计全被橘给弄死了<br>

[21] 这一次，她只会灭杀这名胆大妄为、冒犯龙族的人族。
>--- 下文：人族，不讲规矩。<br>
>--- 下次一定碎尸万段<br>

[23] 毕竟，这些毫无修为的凡俗生灵，犹如蝼蚁，不！连蝼蚁都算不上，她半点没有兴趣。
>--- 你很快就知道谁才是蝼蚁了<br>

[29] 这方天下，所有人族，都不能哭！
>--- 不能哭？那出生時那一口氣怎麼開始的？<br>
>--- 别告诉我还有三尸三彭之类的仙，一切情绪都是粮食<br>
>--- 人族真是地狱难度生存啊<br>

[35] 许多人族的村子，地处隐蔽，从未被任何外界生灵发现，却因新生儿的降生，伴随着哇哇啼哭，从而因“哭谲”而举村覆灭。
>--- 这怕是一个人都没有办法躲开吧，搞任务的村子里咋回事<br>
>--- 看來榨菜要變成人族的神了<br>

[41] 只要遇见“哭谲”，立刻杀！
>--- 婴儿全死，还有人吗？<br>

[43] 这是……什么意思？
>--- 你知道我在等你吗？<br>
>--- 我在等系统，你们在等什么<br>
>--- 榨菜:我等系仙帝<br>
>--- 让子弹飞一会，没难度不救。<br>
>--- 黑人问号.jpg<br>

[44] “希琸”心中大为疑惑，有些看不懂那名人族的操作。
>--- 看不懂就对了，裴仙帝的手段是你这下等仙能琢磨透的嘛？<br>

[54] 跟“哭谲”一样，这个天下的人族，也不能笑！
>--- 幸好没有面瘫谲<br>
>--- 不会要一锅端吧！[fn=1]<br>
>--- 太惨了，不能哭，不能笑，不能大声说话，不能传音、不能做梦<br>
>--- 完了！我中了笑橘！<br>
>--- 那平时还能能干嘛…<br>
>--- 太惨了😭<br>
>--- tm洪荒人族太难了吧。<br>

[59] 否则这样下去，对方辛辛苦苦救下来的这九万多凡人，只怕一个都活不下去……
>--- 碰到一个文盲，真的没办法！<br>
>--- 榨菜：你在教我做事？<br>
>--- 让你见识下圣道作风，什么叫做天生魔子啊[fn=58]<br>

[60] 这么想着的时候，“希琸”立刻看到，那名人族迅速转头，目光瞬间锁定了那名“笑谲”，但就在她以为对方马上就要出手，给“笑谲”雷霆一击的时候，却见那人族微微一笑，神色唏嘘之中感慨万千。
>--- 令人感慨<br>
>--- 黄教主既视感<br>
>--- 哈哈哈哈 笑尿<br>
>--- 哭吧，笑吧，你们现在“自由”了。
榨菜心中暗暗欣慰<br>
>--- 榨菜：我真的不懂啊！<br>
>--- 嘴角微微上扬，多么温馨的一幕。<br>
>--- 榨菜：难道，这就是人族先祖们披荆斩棘苦中作乐的乐观主义精神？<br>

[61] 就仿佛他自己做了什么大好事一般，便不再有任何动作……
>--- 天生魔子啊！<br>
>--- 不愧是文盲修仙的典范<br>
>--- 无始山庄都自愧不如。仙帝就是仙帝，不一样。<br>
>--- 哈哈哈，什么丈育修仙<br>
>--- 给整不会了<br>

[62] “希琸”眨了眨眼睛，满脑子都是疑问。
>--- 画风开始萌化，这就是生机的开始<br>
>--- 真够水<br>
>--- 老人地铁.jpg<br>

[71] “说梦谲”不仅仅会吃掉说梦话的人，而且其说出来的每一句梦呓，都会化作最致命的诅咒！
>--- 所以用了九页，把上一章的内容复制粘贴了一遍，然后加了一句：龙女很疑惑？就这还能夸口说是大章？收四章的钱💰？！[fn=4][fn=35]<br>
>--- 他是幽素坟的王诶<br>
>--- 咒的祖宗吧？比咒的生死宪令高级多了，不用自我规制，直接说什么就是什么了<br>
>--- 咒的本源的源流吗<br>
>--- "说梦谲"是"咒"的祖先吧？<br>
>--- 所以获得"咒"的传承到底有多重要！<br>

[76] 其后经过很长时间的推测跟摩挲，这村落中的人族，已经死伤过半，才发现，所有死去的人，都是回家进门先跨右脚。
>--- 生死县令的祖宗[fn=11]<br>
>--- 前期某位被打断腿的李长老，诸位记不记得<br>
>--- 念头不通达，哈哈！<br>

[77] 而那“说梦谲”的诅咒之中，便是回家进门先跨右脚者，死！
>--- 天外岛桑村梓村<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 咒？<br>

[80] 这是一句最直接的诅咒，若是不尽快解决“说梦谲”，那句诅咒，很快便能将其咒杀！
>--- 你咒诅咒之王？咒的传人？<br>
>--- 榨菜:咒？这我熟啊！<br>
>--- 对咒进行咒杀<br>

[83] 这些卑贱如蚁的羸弱生灵，是很多种族的食物。
>--- 打工族更低等<br>
>--- 这不是还有蚁族垫底嘛……<br>

[85] 因此，这些食物，不能哭，不能笑，不能大声喊叫，不能有梦……
>--- 作者是个明白人啊，我懂你的意思<br>
>--- 牛马，都给我老老实实进厂 准时准点还贷[fn=47]<br>
>--- 因此，这些读者，不能说，不能骂，不能大胆催更，不能有情绪……专心看小说就好😄是这个意思吧<br>
>--- 令人感慨<br>
>--- 放肆，你那个单位的，你知不知道自己在说什么<br>
>--- 坐等兔子的反制手段，真有傻子擦兔子当人畜无害的？南海前几年不也有美国插手闹的欢，你看现在南海十段线是不是都贴人脸上去了，七座永不沉的航母现在就在南海当定海神针呢！更近一点的香港那群蟑螂闹得多凶，现在怎么样？给祖国点时间，好戏还在后面呢！<br>
>--- 只想要韭菜，连水都不舍得浇。企业有困难大家都是中国人，中国人要帮助中国人，你们要少拿工资多做事，虽然我们产品质量差价格高，但是你们要支持我们。度过难关，好质量低价格产品永远外销。<br>
>--- 牛马，都给我老老实实进厂 准时准点还贷[fn=47]<br>
>--- 乐，看来最近这几天让你也忍不住了[fn=4]<br>
>--- big胆!<br>
>--- 作者是个明白人啊，我懂你的意思<br>
>--- 寓言!<br>

[86] 犹如圈养于笼中的家畜，强大的生灵无瑕也懒得关心他们的想法，不，他们不需要想法。
>--- 小心被封<br>
>--- 危险啊，作者<br>
>--- 很可惜，它们嚣张不了太久了<br>

[88] 散落这片天地间，养到一定程度，便可供强大生灵任意取用、随意宰杀……
>--- 很快，一切都会反过来<br>

[89] 这便是人族一生的命运！
>--- 命运已经要改变了，你身边这个人族就是担负着这个责任的天命之子！<br>
>--- 所以真仙来了个乾坤之变[fn=10]<br>
>--- 圣宗奴役万族<br>
>--- 不然干嘛那么针对？就算是做食物也不可能不哭，不笑，还要诅咒的哇。<br>
>--- 说是血食，到底只是害怕人族而已。<br>
>--- 不过异族全部针对人族，就说明人族多强了。<br>
>--- 苏绿圈养5000异族炉鼎，当时觉得过分了，现在释怀了。<br>
>--- 难怪人族成功后，要杀光异族太过分了。<br>

[92] 于是，她便看到，那名人族转头扫了眼“说梦谲”，尔后便当作什么都没看到，继续什么也不做……
>--- 快看我，
快看我，
我的背影，
帅不帅！<br>

[101] 尔后，不等她回过神，她便又看到，裴凌直接抬头望天，开始欣赏起森寒绯红的月色……
>--- 今夜的月色真美
是个双修的好日子。<br>
>--- 换个视角解释了三种獗<br>
>--- 这强行降智的。。。正常一点点都会觉得不对劲吧<br>
>--- 虽然水，但好玩<br>
>--- 龙女:你很勇哦<br>
>--- 真能水啊，花了一章多水不同视角<br>
>--- 我看挺好玩的这章<br>
>--- 水啊<br>
>--- 这么水，是真离谱，不把读者💰当💰？<br>
>--- 把我给整不会了<br>
>--- 是真的水<br>
>--- 榨菜：我文盲到现在，都没事！享受享受怎么了！<br>

[109] 黧黑的肤色迅速淡去；明亮如大日的眼眸轰然熄灭；眸中飞快游走的蛇虺瞬息静止；双耳之上，翡翠般的青蛇；彩衣玉带皂靴，连同为首古仙手中的墨色权杖……都在顷刻之间，化作青黄石料，一动不动！
>--- 我总是带入三星堆的青铜像造型是怎么回事[fn=4][fn=4]<br>

[110] 属于“仙”特有的缥缈高远气息还萦绕在这片土地上，十名古仙，却仿佛从未存在过，仿佛自始至终，都只有这十具石雕！
>--- 看来这十个仙也只是负责现场执法的基层仙警罢了[fn=31]<br>
>--- 本源全吃了<br>
>--- 死光了。<br>

[117] 刚才计武将这具化身交给她的时候，这具化身便已经受了非常严重的伤势！
>--- 龙后打的<br>
>--- 好像只被龙后打了一下，就重伤了，目前差距还是有点大呀<br>

[118] 否则，以这具化身的恐怖实力，此战，她不需要这么久。
>--- 炉鼎可不是摸到算结束的哦<br>
>--- 所以榨菜现在全功率应该是仙尊级实力，能撑住仙王含怒一击<br>

[124] 密密麻麻的剔透橄榄，挟万道金丝，累累垂落。
>--- 寻木来救马仔了<br>

[125] 十名古仙的石雕静静而立，任凭帝流浆浩浩荡荡拍打双肩，没有任何声息。
>--- 都是死了吧！<br>
>--- 《石药尔雅》：磁石不拾针者，名绿秋，又名帝流浆
凡草木成妖，必须受月华精气，但非庚申夜月华不可。因庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下。人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。以草木有性无命，流浆有性，可以补命；狐狸鬼魅本自有命，故食之大有益也。
——《续子不语》<br>
>--- 不吃可惜了<br>
>--- "帝流浆"是啥？血月释放的橄榄金丝？<br>
>--- 化身这么强？<br>
>--- 我操，真强。<br>

[126] 寻木恐怖的意志收回，没有继续锁定裴凌的化身。
>--- 是个硬茬，溜了溜了<br>
>--- 佛系寻木，在线摸鱼！<br>
>--- 这是感应到了和堕仙的因果？不然动了仙职不会这么轻易放过吧？<br>

[132] 九重宫阙静静悬浮，彩云逶迤如带，簇拥左右。
>--- 鸿钧：你当你是道祖啊？<br>

[133] 其中一座偏殿。
>--- 说明还有更牛逼的人物没有出场，仙帝？<br>

[137] 那身影类人，头上似戴着一顶样式繁复的冠冕。
>--- 不是人哦<br>

[139] 那种完美里，透着无与伦比的威严。
>--- 估计是棋局版苏离经！<br>

[142] 犹如春暖花开、秋日落叶，理所当然，不需缘由！
>--- 仙尊在偏殿<br>
>--- 仙尊级就可以一定程度影响天纲了？<br>

[147] 其行至幕布前，撩袍跪地，非常恭敬的出言禀告道：“仙尊，万仙会的请帖，已经全部送出。”
>--- 这个不会就是绝心子仙尊吧[fn=4]<br>
>--- 不清楚，无始山庄那仙王金仙仙尊这些看起来差不多，仙王可能稍微高一点的，绝心子自称仙尊，梦晦自称金仙，轩朱自称仙王，这三个人的称号似乎没有明显的高下之分<br>
>--- 仙尊高级还是仙王高级呀？当然如果有书友科普下仙界等级就更好了<br>

[149] “各族贡品，业已筹备完成。”
>--- 各族贡品，业已被疯狂偷吃<br>
>--- “业”没打错吗？又是一名真仙？<br>

[160] “方才有凡人违逆天纲，窃取了寻木的仙职。”
>--- 不是寻木派的啊<br>

[166] “此次仙会，本尊便是要将所有这些大逆不道的事情，全部处理！”
>--- 看来这个家伙应该是被有事真仙无事堕仙的妹纸扬了<br>
>--- 原来万仙会是鸿门宴啊<br>
>--- 榨菜大闹万仙会<br>
>--- 这个货不会就是堕仙妹子吧，这次万仙宴直接把参会的正仙都吃了，之后仙帝出手镇压封印，因为异族正仙都没的差不多了，人族就有了机会崛起<br>
>--- 仙尊，头上可能要带点绿！[fn=26]<br>
>--- 尊比帝厉害，天帝舔天尊舔的好才能坐得稳，尤其是道教，大佬都是啥尊，什么帝的都是打工的，封神榜就封了好几个帝<br>
>--- 估计要送了这颗人头给榨菜了！<br>
>--- 会不会这个仙尊就是堕仙？<br>
>--- 仙尊权职这么大吗？那仙帝还得了<br>
>--- 你猜你会不会被处理掉[fn=4]<br>
>--- 原来万仙会是鸿门宴啊<br>
>--- 看来这个家伙应该是被有事真仙无事堕仙的妹纸扬了<br>

[179] 一片沸反盈天之中，蛟龙女仙席地而坐，痴痴的望向裴凌。
>--- 蛟龙女仙：第一次看到这种二货，疯的可以啊！我现在有一种感觉，魔门无始山庄可能就是学榨菜才这么疯的！<br>
>--- 这么酷的男人，
真的是我可以拥有的吗？！<br>
>--- 有没有可能，榨菜从一开始就是修炼的无中生有，榨菜穿越后以为自己会有系统，法则就具现出系统，榨菜以为靠系统，其实一直是他自己臆想出来的呢？<br>
>--- 仙帝下届历练<br>
>--- 这么酷的男人，
真的是我可以拥有的吗？！<br>
>--- 被榨菜骚操作搞懵了<br>
>--- 蛟龙女仙：第一次看到这种二货，疯的可以啊！我现在有一种感觉，魔门无始山庄可能就是学榨菜才这么疯的！<br>
>--- 蛟龙女:我就想吃个瓜🍉！<br>
>--- 姑娘 你着想了<br>
>--- 他一向都这么勇的吗<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 是傻了吧哈哈<br>

[180] 此刻，裴凌同样趺坐于地，正仰头望天，难得意态闲适的欣赏着月色。
>--- 良辰美景，仙女在侧，人间乐事啊<br>
>--- 文盲装起来了<br>

[186] 而且，身体非常沉重，就好像是被诅咒了一般！
>--- 各种诅咒正好互相冲突抵消，然后开始操作？<br>

[189] 心念电转之际，裴凌顿时意识到，那些正在哭、正在笑、正在梦呓的人族，出事了！
>--- 反应太慢了[fn=17]<br>

[195] 连他现在这样的修为，都会中招，那九万多的凡人，只怕一个都活不成了！
>--- 不愧是文盲<br>
>--- 我怀疑九大创教祖师都是榨菜的分身<br>
>--- 十个轮回塔效率不如你！<br>
>--- 异族功德拉满<br>
>--- 都是你害的，<br>
>--- 业果滔天<br>

[196] 还是大意了！
>--- 还行至少知道出事了<br>
>--- 这九万人的死算不算一桩大因果？这可以说是直接或间接死在榨菜手上。<br>
>--- 榨菜文盲，导致救人失败，真是遗憾啊！<br>
>--- 这九万人的死必须算到榨菜头上。<br>
>--- 🌿<br>

[197] 方才那名蛟龙女仙主动出言，顶替龙族小公主，作为他的质子，让他带走，他那个时候就猜到，对方绝对不怀好意，定然会找机会对他下手！
>--- 我中笑谲了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 龙女:我好冤啊！[fn=12]<br>
>--- 文盲就算了，还强行让人背锅，哈哈哈<br>
>--- 蛟仙：我真的还没有动手啊！<br>
>--- 榨菜:果然有人质想害朕！<br>
>--- 榨菜：得对龙族报复回来。龙女：你自杀，关我龙族何事！<br>
>--- 乐，文盲还是那个文盲<br>

[202] 却没想到，这蛟龙女仙，竟然有这等手段！
>--- 蛟龙女仙⊙﹏⊙我这么厉害的吗？我怎么不知道啊？<br>
>--- 锅，好大好快的锅<br>
>--- 离谱的脑袋瓜<br>
>--- 不，我没有。。<br>
>--- 一切都是你自己文盲搞的<br>
>--- 榨菜的脑子里除了女人全是浆糊<br>
>--- 蛟龙女仙：我不是，我没有[fn=17]<br>
>--- 蛟女：？？？<br>

[204] 原本想着，等自己安全之后，就直接将这蛟龙女仙放走，但现在……
>--- 到时候要吊起来打！[fn=43]<br>
>--- 现在就让她当我的炉鼎，赔罪吧！<br>
>--- 只能摩诃色衍卷了<br>
>--- 得炼了她<br>
>--- 果然面对美女，榨菜还是很宽容的<br>

[206] 果然，非我族类，其心必异！
>--- 想偏了！<br>
>--- 你不就是想让她成为炉鼎，写那么多借口干嘛<br>
>--- 补！<br>

[207] 龙后、龙女、鲛人女仙以及这蛟龙女仙，在龙族宫阙之中，口口声声人族卑微如草芥，而实际上，足足九万多人族，在这等异族眼里，也是无足轻重！
>--- 你要不要看看你在写什么⁉<br>

[209] 洪荒先民……比自己想象的还要艰难、还要苦难！
>--- 榨菜的愤怒<br>
>--- 虽然你论证过程全错，但结果倒是挺对的<br>
>--- 太难了，还得被队友补刀[fn=12]<br>

[211] 他眉头紧皱，这感觉，跟【笼中望月，一线仙凡】那门仙术，很像！
>--- 这技能我熟啊[fn=21]<br>
>--- 所以笼指的是洪荒？还是这棋局？<br>

[212] 知道情况不能再拖，裴凌立时双手抬起，但不等他进行下一步动作，那些正在嘴唇开合、不断梦呓的人，忽然齐齐声音响亮、清晰的说道：“今晚的人，没有手！”
>--- 无始山庄<br>

[216] 人没有手，但蛟龙不是人！
>--- 榨菜是人？是人能干这些事？<br>
>--- [fn=33]🤙🤙🤙<br>
>--- 榨菜不是人 是狗<br>

[222] 但这仙术召来的劫云，为何没有劫雷？
>--- 之后有了，可能是限制异族，让它们不可能一出生就强大 要变强就一定要度雷劫，<br>
>--- 估计洪荒之战前没有天劫，怪不得那么多81。<br>
>--- 所以这个时代的人，只要按部就班修炼累积就可以了吗，天劫是堕。。。真仙意志改的？<br>

[224] 还是因为这蛟龙女仙……已经没有可渡的天劫？
>--- 生而为仙，天劫是什么东西？<br>

[230] 但他刚刚转过身来，便见两道玄衫身影，站在自己的左侧两侧。
>--- 左右两侧吧<br>

[235] 那蛟龙女仙的手段，竟然如此诡谲莫测！
>--- 蛟龙 龙在旁边坐，锅从天上来<br>

[236] 不过，命格争道，这是他最擅长的领域！
>--- 系统：又是送上门的买卖，造化造化！<br>
>--- 不要脸，是你擅长嘛，是系天帝擅长<br>

[238] 心念至此，裴凌立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”
>--- [fn=33]<br>
>--- 开个挂先<br>
>--- 感觉主角是不是因为把这些苦笑命格全部夺了，人族才有生存空间的吧<br>
>--- 我赌一把，这个争道结束后，系仙帝肯定又会继续有骚操作[fn=33]<br>
>--- 来了来了，系天帝登场<br>
>--- 那是你最擅长嘛[fn=34]<br>

[240] “叮咚！检测到宿主正在争道……”
>--- 榨菜会不会把苦鞠笑鞠和说梦鞠的道给夺了<br>

[247] 孤峰之顶，众多哭泣的人族、大笑的人族、梦呓的人族，全被一斩而灭。
>--- 我还以为是会化作异族然后杀了90000人结果算一个大功德<br>
>--- 这算不算是破了不戮凡人之戒？<br>
>--- 龙女：此子屠杀九万凡人就为了钓鱼抢命格，好狠毒的心性，恐怖如斯！<br>
>--- 九万没了？[fn=16]<br>
>--- 轮回塔狂喜<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 全图图了<br>
>--- 龙女：那你前期调子定那么高是干啥的？<br>

[256] 见到这一幕，裴凌立时明白过来，眼下的夜幕，是【大日薄渊，照吾本真】这门仙术的效果！
>--- 这门仙术还没有取消呢，牛批<br>
>--- 这仙术这么持久，还没结束呢<br>

[264] 不，不是凡人！
>--- 如果还有人活着，刀道就没了，确实是全死了。<br>

[265] 在系统操控他出刀之前，所有凡人，早就全都死了！
>--- 可惜了，没刷到异族阵营的成就点<br>

[271] 这蛟龙女仙肯定是不知道这点，才用出了这门手段。
>--- 只有你才是文盲[fn=48]<br>

[274] 争道正式开始！
>--- 这种事我擅长，哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 好家伙，以后见了人族哭笑，畏之如虎是吧，人族的疯子又开始钓鱼了<br>
>--- 钓鱼执法是吧？<br>

[278] 但系统丝毫没有停止【蚀日秘录】的意思，仍旧以极为完美的方式，运转着这门功法。
>--- 都争道了还想跑!?留下来吧！<br>

[280] 似是察觉到情况不对，那两名正在哭以及正在笑的裴凌，立时犹如烟云流散般轰然坍塌。
>--- 譎：草，遇到挂b<br>
>--- 打不过开朔？锁不过开穿？<br>
>--- 哼，想逃<br>
>--- 谲：md有挂，溜了溜了<br>
>--- 想跑没门<br>
>--- 好家伙，你们谲之间就不互相打电话支愣一下的么，这不白送了<br>
>--- 哭谲，笑谲：这次是怎么了？就夺个命格，怎么就翻车了！<br>
>--- 别的不说，虽说榨菜在作者笔下比较文盲
但是真的是为人族开了一条太平路，前面杀了传音的诡异，现在杀了苦笑的诡异，后面估计也会继续杀其它诡异<br>
>--- 谲也是傻了，一朝被蛇咬，十年怕井绳。被坑了好几次。<br>

[283] 渐渐的，裴凌感到，自己似乎多了两条法则……
>--- 估计这些橘会怀疑有人钓鱼执法，起码这段时间内不会在夺人命格了，<br>
>--- …系仙帝牛逼，几个橘子被斩后榨菜就变成本源了，这都是系仙帝的算计<br>
>--- 说梦谲：哈哈老子跑得快，有本事你来深渊抓我呀[fn=8]<br>
>--- 榨菜如果夺走了全部谲的本源法则，那异族仙估计死一堆<br>
>--- 还得系仙帝出手<br>
>--- 整個洪荒的橘我都要吃<br>
>--- 耗光洪荒是吧……<br>
>--- 这些橘子就跟往常一样出来点个外卖，这次直接上了别人家的桌。<br>
>--- 被仙人跳了<br>
>--- 其中一条法则就叫：24小时不许笑！
榨菜OUT<br>
>--- 哭谲和笑谲这种应该很难抢过来当成本源，除非系天帝出手。<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>

[285] 这个时候，哭的裴凌，跟笑的裴凌，终于仿佛被戳破了的气泡一般，彻底消散。
>--- 应该没死，但命格缺了<br>
>--- 哭谲和笑谲无了<br>
>--- 跑的有点晚，逆：终于有人要来一起陪我了！<br>
>--- 真的惨[fn=12]啊这对面命格就被夺了<br>
>--- 这下好了，三个倒霉蛋凑一起了。<br>

[286] “叮咚！争道成功……”
>--- 系仙帝两招就把两个谲吃的干干净净<br>
>--- 系仙帝：小小诡异竟敢冒犯仙帝<br>

[288] 系统提示音再次响起，尔后跟上次一样，没有了争道的对手，系统只操控着裴凌的身体运转了几息【蚀日秘录】，便直接停止。
>--- 还有一个做梦的谲，去哪了？<br>

[293] 特别是那门遮蔽血月的手段……
>--- 看不出违逆天规吗，还是异族不需要渡劫所以不知道<br>
>--- 是不是看到榨菜这么厉害，腿软了！<br>

[302] 若是这次被对方劫持出来的是“窈玥”小公主，莫说被对方放回去，只怕现在已经惨死其手中，甚至骸骨被拿去炼制器具！
>--- 伏穷：很赞👍<br>
>--- 不过都是修炼材料罢了<br>
>--- 练成一个水龙头<br>
>--- 炼器这个你确实说对了<br>
>--- 这就是重溟宗的追求啊！<br>
>--- 没错，重溟宗由此而生，符合我重溟宗旨啊！<br>

[303] “裴某就知道，你龙族不守承诺！”
>--- 这是我看到的唯一一本推理完全不准的修仙书<br>
>--- 蛟仙：我还没有来得及不守承诺！<br>
>--- 恶人先告状<br>
>--- 蛟仙：我还没有来得及不守承诺！<br>
>--- 倒打一钉耙是吧<br>
>--- 龙女：我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 真不是男人，龙女心里想着<br>
>--- 恶人先告状<br>
>--- 倒打一耙[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这是我看到的唯一一本推理完全不准的修仙书<br>
>--- 文盲某就知道，你龙族不守承诺<br>
>--- 倒打一耙<br>

[305] “若是刚才裴某直接放了你们那位小公主，莫说当时让裴某离开，只怕裴某现在，早就尸骨无存！”
>--- 自己挖坑 还要别人背锅<br>
>--- 意外，悬念、冲突，误会，巧妙，最后都化为……<br>
>--- 恶人先告状！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，2个人想得一模一样<br>
>--- 完全猜错<br>

[314] 这是【弥天血狱】！
>--- 不会合道的招式也是醉了<br>
>--- 圣子传承里面的手段，榨菜返虚的时候去岚柯城修炼的。不过这门手段不是局限于返虚期的手段，而是境界最低要求是返虚，本身是仙阶的功法。<br>
>--- 求问书友这个技能是啥？天罡之外的仙术都没啥印象<br>

[315] 半空，“希琸”闻言，立时一怔，反应过来后，顿时怒道：“吾龙族，最重承诺！”
>--- 难怪龙族会被灭<br>
>--- 洪荒龙族大冤种上线，怎一个惨字了得！<br>
>--- 代入希琸已经被气死了。一个人跑你家捣乱，绑架小孩，抓了你，杀了人，还把错赖你头上。<br>
>--- 我比窦娥还冤<br>

[319] “裴某原本是打算放你回去的，但你不该杀这九万多凡人！”
>--- 龙女：你给我干无语了<br>
>--- 龙女:我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 不愧是裴仙帝，下界小仙愚昧无知，道心蒙尘，不像我等仙帝一眼就可看出。<br>
>--- 明明是你杀的<br>
>--- 还有朴素的正义感 摊手<br>
>--- 这书要是没有系统绝对是神书<br>
>--- 龙女：我没有，我不是，你别乱说。<br>
>--- 天生魔子啊<br>
>--- 龙女：血压立刻就高了。。。<br>
>--- 大脑过载<br>
>--- 蛟仙：这些人不都是你坑死的吗？你小子故意利用那些凡人做诱饵，然后夺取谲的命格，以为我看不出来啊！果然冷酷无情，连同族性命都不管！<br>
>--- cpu爆炸了<br>

[322] “二，投入裴某麾下。”
>--- “二，投入裴某胯下。”<br>
>--- 当我炉鼎，助我修行！<br>
>--- 计霜儿：计武你在干什么？
榨菜：你们都是我的翅膀。<br>
>--- 《麾下》<br>
>--- 让她生十个<br>
>--- 泥煤的！分明是馋人家的身子，居然把强抢良家妇女说的那么清新脱俗，。<br>
>--- 龙头是吧<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 🐍妖，我要你助我修行<br>
>--- 胯下<br>
>--- 投入身下！<br>
>--- 二，投入裴某胯下<br>

[323] “告诉裴某所有跟洪荒相关的一切！”
>--- 我就想知道，用（逆）这条本源能不能把被杀的凡人给救回来，。<br>
>--- [fn=6]我说人都是被你害死的你信么？不信你还要我说<br>
>--- 告诉你也是死。<br>

[324] “遇见龙后那等强者，保护好我，便当作是对人族的补偿……”
>--- 其实文盲也没办法，洪荒几乎是异世界了，不过榨菜真就洪荒人族的救世主了，什么妖魔鬼怪榨菜估计都要彻底处理了，不给人族留下一点后患<br>
>--- 然后用逆反了她娘的拒绝<br>
>--- 突然想看榨菜了解情况后是啥呀了<br>
>--- 强词夺理果然是穷尽洪荒之力。<br>
>--- 。<br>
>--- 逆+苦誓咒<br>
>--- 不光保护 还得暖床<br>
>--- 还是不够看啊<br>
>--- 榨菜：我没错，有错的肯定是异族，不管你们信不信，我是很相信的！<br>
>--- 以后会出现群体免疫人族和各种谲共生<br>
>--- 榨菜的性格已经出现魔道特征了<br>
>--- 倒打一耙还得是你啊<br>
