
[-10] 看完记得投票！
　　PS：明天更新还是晚上。
>--- 好看的！期待<br>
>--- 真塔玛的水啊<br>
>--- 下等仙可有存稿?[fn=43]<br>
>--- 看了好像又没看<br>
>--- 感觉好像没看<br>
>--- 这高潮，好难得等啊<br>

[-1] 第三十四章：为何下界？（四合一大章！求订阅！）
>--- 一直在订阅，少水一点订阅会更多<br>
>--- 又是19页，一张看到爽<br>
>--- 其实已经不错了，我已经习惯了，谁让我是，我就是神的读者呢[fn=4]<br>
>--- 我怎么觉得加起来字反而少了<br>
>--- 吊炸天<br>
>--- 每天都这么大吗？可以哦<br>
>--- 这么快啊<br>
>--- 这你们速度好快啊，我第二<br>
>--- 一章看到爽<br>
>--- 感动(ಥ_ಥ)<br>

[4] 残存的鲛人火炬静静燃烧着，已然开始干瘪的鱼尾，仍旧闪烁着绮丽的鳞片。
>--- 这句话是不是这几章出现了，很多次了<br>

[6] 它们头顶之上，凿开的窟窿中，能够燃烧千年不灭的纯白火光静静而明，光照满室。
>--- 这是复制粘贴前面的吧<br>
>--- 这种分镜式描写，每切换一次就能水一页景<br>
>--- 这个场景好像看了好几次<br>
>--- 水了一页<br>

[12] 毕竟，那堕仙是此次仙路的引子，一旦出事，整个棋局的所有从者，皆会有所感应……
>--- 与榨菜争道的，已经被榨菜做成自己的修炼材料了！<br>

[13] 当然，祂有仙职在身，却是不会跟着对方一同陪葬……
>--- 你想的太美了！尽想好事啊！<br>

[17] 连续才喊了三遍，“驰杳”耳畔，立时响起一个熟悉的语声：“阁下，你唤我何事？”
>--- 又把上一章的剧情重复一遍？有点过分了吧？水字数没有这样的！<br>

[26] 是“应声谲”还没有开始下手，还是其他什么原因？
>--- 打不过打不过<br>
>--- 应声谲：怂了，不行么<br>
>--- 应声譎:妈的闭嘴🤐<br>
>--- 找了，差点捐了。
现在谁喊榨菜谁是它仇人。[fn=30]<br>
>--- 应声谲：出nm手，劳资上次差点挂了<br>
>--- 这也太菜了<br>
>--- 这仙人b格太低了，甚至不如韩思古有压迫力<br>
>--- 笑死了哈哈哈我裴仙帝在白天无敌的<br>

[32] 然而，裴凌的声音，却继续响起：“‘驰杳’阁下，这洪荒之战，却不知道你知晓多少？”
>--- 感觉这里开始应该是假的，是那个诡谲
上一章榨菜说完上一句话就转头跟世味说话了<br>
>--- 榨菜开启了反骚扰<br>

[36] “‘驰杳’阁下，你我也算有过一面之缘，你那三条法则，皆为寻木所夺，万幸有我替你在最后关头，阻挡寻木，才没有让伱所有法则，都被剥离……”
>--- 听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 驰杳：我**，谢谢****，我艹***<br>
>--- 卧槽，榨菜这么屑啊！这小子是腹黑吧，揣着明白装糊涂啊！<br>
>--- 你以为他还有多少？谁都跟你一样吗？<br>

[39] “‘驰杳’阁下，洪荒世界，无比凶险，纵然是仙人，陨落个把，也不过是司空见惯、情理之中的事情……”
>--- 开始威胁了<br>

[42] 按理来说，其肯定已经被“应声谲”盯上了！
>--- 榨菜是引子，害死引子，你也没了，想啥呢<br>

[43] 只不过对方为什么直到现在还没有出事？
>--- 应声橘：我不傻，谢谢，他现在顶着十个太阳在外面逛，拿头打？[fn=11]<br>
>--- 笑死了，榨菜自己就是应声谲<br>

[44] 片刻之后，裴凌的声音终于渐渐停止，“驰杳”又等了一阵时间，这才睁开双眼，转头望向涉，忽然问道：“如果回应了‘应声谲’，可有什么手段应对？”
>--- 你这个仙人，居然还要去问大乘[fn=14]逼格没了<br>

[47] “对付其最好的办法，便是自始至终，都不去回应。”
>--- 榨菜能看到池杳这边的画面，现在总算知道有应声谲这种东西了吧？<br>

[48] “倘若一旦回应了，无论修为实力有多强，都会立时陨落！”
>--- 这东西要是被榨菜掌握了那可真的起飞了<br>
>--- 主要还是榨菜牛，他的实力够劲，应声谲也没辙<br>
>--- 只能说系仙帝🐮比<br>
>--- 那榨菜夺了应声谲的命格，用应声谲的能力，岂不是无敌了？<br>

[50] “在此期间，回应者会如同正常人一般，外表看去，毫无异常。”
>--- 无症状感染者啊<br>

[52] “而在其没有出事的那段时间内，所有回应过对方的人，也会成为新的‘应声谲’……”
>--- 安排14天隔离<br>
>--- 这还有潜伏期？要隔离多久啊<br>
>--- 空朦没事就行<br>

[54] “因此，一旦发现‘应声谲’，都是格杀勿论！”
>--- 这法则真好用<br>
>--- 看样子这是一个种族，不单单是一个人<br>

[55] 说到这里，他的语气低沉了几分，纯白火光明灭，照出其面容的刹那晦暗，“就像溱一样，虽然刚才看起来还有救，但实际上，那只是‘应声谲’想要收获更多的回应……”
>--- 榨菜不是能听到他们对话，这段这么重要信息没听到？<br>
>--- 冒险的话不是还有救吗？<br>

[56] 听到这里，“驰杳”点了点头，顿时放下心来，看来不是那位堕仙不惧“应声谲”，而是“应声谲”太过贪心，现在还没有出手……
>--- 应声谲:tm上次不是我润的快，自己命格都要赔进去<br>
>--- 应声橘：你不知道他手段有多狠[fn=12]<br>

[57] 正想着，“驰杳”耳畔忽然再次响起一迭声的话语：“‘驰杳’阁下，有事快说……”
>--- 水水水<br>
>--- 我靠，原来是上一章省略了部分水啊，榨菜还真的跟这个吃药扯了一会儿犊子<br>

[65] 位置暴露了！
>--- 连应声谲都干不过 还说自己有仙职不会死<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 这应声谲也不傻，知道散仙给他下套坑他，反过来就往死里搞散仙<br>
>--- 被榨菜修理以后愤怒的应声谲找上门来了<br>
>--- 应声譎:我干不死榨菜还干不死你？<br>
>--- 应声谲: 我干不过那家伙，难道还收拾不了你[fn=47]<br>

[76] 下意识打量四周的“非荣”，立时回过神来，当即没有任何迟疑，直接朝外行去。
>--- 为什么都要急着出去送死呢，现在看来棋盘旁边是最安全的<br>

[83] 等下出去之后，只要看到生灵，便直接杀！
>--- 他一直都这么勇的吗<br>
>--- 这下子身体力行，去了就死了，为天地做点贡献<br>
>--- 轮回塔A了上去！！！
轮回塔跪了！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 原始社会也得环保，0排放从头开始<br>
>--- 呵呵笑话你这在洪荒连小兵都比不上<br>

[93] “非荣”来不及做出任何反应，灰袍瞬间破碎，所有符文尚未完成一轮明灭，便化作簌簌飞灰；骨杖刹那枯萎，如积雪遇阳，寸寸消逝；髑髅之中的火光，在这浓郁无比、几如实质的大日真火面前，连一声呜咽都不及发出，便告泯灭。
>--- 这大乘这么弱。。<br>
>--- 什么轮回塔非荣祖师，我看分明是"韭菜"祖师[fn=31]<br>
>--- 铁拳砸到自己头上了<br>

[95] 原本壮硕的躯体，以飞快的速度瘪下去，如同被扎破了的鱼泡。
>--- 非荣a了上去，非荣打出了gg<br>
>--- 大佬刚才还想着出门乱杀[fn=4]<br>
>--- 怎么就突然白给了<br>

[115] 暴虐、堕落、混乱……的气息，萦绕如实质。
>--- 混沌态蜘蛛妖或者妖仙。<br>
>--- 混沌态？<br>

[127] 运气不错，这三个人族，莫名其妙的闯入了它的陷阱之中，简直就是送上门来的食物！
>--- 弄不好是龙女他们三个<br>
>--- 这应该是村长安排下来的卧底<br>
>--- 村长安排的暗子（食物）<br>
>--- 这三个材料是谁？<br>

[135] 巨蛛漆黑的眼眸静静俯瞰着祂，声音尖锐刺耳：“已经准备了十万六千七百八十九份。”
>--- 这些怕不是明天大梦里面的彝族吧<br>
>--- 真顺口[fn=31]<br>

[147] 十日当空。
>--- 十一日当空，就是有个小了几圈<br>

[157] 这一路上，那位名叫“驰杳”的仙人，又给他传音了数次，他每次都及时回应，但紧接着，“驰杳”就开始一言不发。
>--- 应声谲：钓鱼骗我去送是吧，憋睡太死，马上顺着电话线来找你<br>

[160] 反正对方现在先帮他稳住一个名额，等这仙人接下来没用了，再将其换成一个九宗正常的大乘……
>--- 两个人都不怀好心啊！可惜榨菜技高一筹<br>
>--- 过河拆桥<br>

[161] 正想着，“世味”忽然开口问道：“裴圣子，这洪荒世界，可有什么事情需要注意？”
>--- 注意不要死<br>
>--- 这你可就问错人了<br>
>--- 找谁不好，找榨菜，榨菜这种天坑的搞事办法是一般人受得了吗！<br>
>--- 你找丈育问出题范围<br>

[163] “一旦建木被斩，我等便无法飞升成仙！”
>--- 我猜榨菜此行，把洪荒人族坑的就剩9名大乘，妖族异族坑的死伤殆尽，然后然后拿了大功德飞升仙界<br>
>--- 预计接下来建木必然被斩，系统再次出山<br>

[164] “故此，必须要在建木被斩之前，成功登仙！”
>--- 放心吧 只要你不去碰建木 谁都拿建木没辙<br>

[166] “除此之外，便没有什么地方，需要注意的了。”
>--- 下辈子注意点就行了<br>
>--- 一个敢问，一个敢答<br>
>--- 你这是误导队友！<br>
>--- 被你害死了<br>

[168] 裴凌说道：“‘垂宇’前辈、‘象载’前辈、‘孤渺’前辈以及‘空朦’前辈，现在都在一个村子里。”
>--- 那三个已经被送去当诱饵（❌），当蜘蛛茧（√）了<br>

[171] “但可以通过隔空念说尊号，来互相交流。”
>--- 应声谲:太客气了，都是自己兄弟<br>
>--- 榨菜：每天一个送死小妙招<br>
>--- 我强，我说的都对。你照做，你挂了，只是因为你不够强[fn=31]<br>
>--- 文盲修仙<br>
>--- 继续用诱饵来钓鱼执法<br>
>--- 信息全错，哈哈<br>
>--- [fn=4]乐<br>
>--- 怕不是要把大家都给坑死。自己回声已经差点出事了，还不反思一下。<br>
>--- 送死秘诀get<br>

[172] “这种方法，虽然有些延迟，但也还算方便。”
>--- 我怀疑世味踩雷，榨菜又坑了一波应声譎，后面榨菜喊名字的都被应声譎拉黑了<br>
>--- 你这是坑人啊[fn=5]<br>
>--- 试试就逝世<br>

[173] “世味”立时将这些牢牢记住，任何一位能够修炼到大乘期的存在，除了其本身实力之外，最重要的，便是缜密周到的心思！
>--- 总感觉是非要弄死应声谲不可！<br>
>--- 丈育太懂了<br>
>--- 系天帝：算无遗策，正是在下<br>
>--- 缜密？周到？这是榨菜吗怕不是认错仙了吧？<br>

[174] 尤其是裴凌这等威压一个时代的仙路引子，还是罕见的八十一劫大乘！
>--- 但这个时代81大乘多如狗。。<br>
>--- 小看了榨菜[fn=47]<br>

[177] “否则的话，我可以直接隔空与之交流，告诉新入局者所有需要注意的危险情况。”
>--- 看来坑人方面(ಡωಡ) 你是不分敌我了[fn=8]<br>
>--- 你不去轮回塔真是可惜了<br>
>--- 定点清除<br>
>--- 好家伙，隔空召唤敌人抹杀友军<br>

[178] “如此定然能够让新入局者更为安全的渡过一开始的难关！”
>--- 是你把鬼子领进村的？<br>

[180] “吾进来之前，九宗定下约定。”
>--- 然后人家就找了两异族替补[fn=33]<br>

[183] “虽然范围还是很大，但在时间充足的情况下，可以一个尊号一个尊号的尝试。”
>--- 那个诡异应该已经被打死了吧<br>
>--- 这两个，害死人了<br>
>--- 得，都别活<br>
>--- 一个个都是鬼才<br>
>--- 哈哈哈，这可真是太艹了<br>
>--- 一个个全都给咒杀了<br>

[185] 闻言，裴凌顿时觉得这个办法非常不错！
>--- 团灭buff发动<br>
>--- 《这个办法非常不错》<br>

[216] 话音方落，其立时一挥大袖。
>--- 看我 逆<br>
>--- 逆这个法则真是口嫌体正直<br>

[217] 刚刚从巨蛛那里收集来的十万多蛛丝之茧，立时宛如洪水滔滔，全部从其袖中飞出。
>--- 大功德啊，一次性救了十万多人<br>
>--- 这批人拿去交任务，村子声望可以刷到崇拜了<br>
>--- 又是逆<br>

[218] 不远处，立时传来一股强大的吸力，将茧子尽数收起。
>--- 榨菜直接一波救了十万多人，会不会吓到那些村子啊<br>

[219] 异族之仙顿感事情不对，但在法则作用下，祂的思维，无比迟钝，每一次念头的转动，都仿佛灌满了铅一般，艰难万分，却是迟迟无法做出任何反应。
>--- 这可是一次性中了眠，忘，逆，榨菜自己都扛不住<br>

[220] 这个时候，那低沉的语声，再一次响起：“妖族与异族的仙人，数量一共有多少？”
>--- 哈哈，榨菜现在用这个法则比应声谲还难防<br>

[221] 异族之仙冷哼一声，心中想着绝对不说，嘴上却马上十分配合的回答道：“所有仙都算的话，数量如恒河沙数，吾也不清楚。”
>--- 心里说着不要，身体还是挺老实的吗<br>
>--- 这已经不是大凶棋局了，绝对是必死棋局<br>
>--- 未来仙这么少，会不会都让榨菜用承天盛筵给吃了<br>
>--- 这不比什么搜魂术好用，这法则太bug了<br>
>--- 逆？<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 这棋局，其他十方玄元劫入局也是白给<br>

[222] “但若只算正仙……仅仅是吾所在的界天，便有百数。”
>--- 看来榨菜大餐的材料已经准备的差不多了！<br>

[225] 但紧接着，异族之仙只觉得神思一阵恍惚，却是遗忘了什么，刚刚开始升腾的气息，立时又平复下去，祂的思维，再次变得无比迟钝、沉重。
>--- 连续技，组合拳<br>

[229] “残仙便是只有‘混沌态’，没有‘无垢态’。”
>--- 智商太低，练偏了<br>
>--- 妖族嘛，天赋异禀，没啥文化，所以残仙多吧<br>
>--- 榨菜砍死的那个大虫子和吸血小虫子应该都是残仙<br>
>--- 类似于堕仙的混沌意志<br>
>--- 比如那个沙虫？<br>
>--- 所以无垢态更高级？<br>

[232] “至于散仙，有着‘混沌态’跟‘无垢态’，然而没有‘本源’，实力很弱。但若有仙职加身，却也有望步入更高境界。”
>--- 一般的九宗飞升者<br>
>--- 寻木的本源成千上万，看来仙也不值钱，堕仙小姐姐纯粹是个人眼界太高<br>
>--- 真·下等仙[fn=4]<br>
>--- 原来是连本源都没有的下等仙<br>
>--- 散仙：别说了别说了，扎心！<br>
>--- 果然是小兵<br>
>--- 果然是下等仙<br>
>--- 散仙：勿cue，我可真谢谢你<br>

[235] 眼下，异族之仙的双目已经完全合拢，原本便时时刻刻微微摇晃的身影，已然抖若筛糠，仿佛下一刻便要直接坍塌下去，闻言却是连犹豫都没有犹豫，直接回道：“发生了那种大事……”
>--- 拿铁新书：仙界扛把子转生盘崖界当系统<br>
>--- 上界也有人族仙人起义了？<br>
>--- 估计是仙帝崩了<br>
>--- 可能是有什么大机缘在，吸引了一群正仙下界来抢，毕竟系统每个境界升级都只要最好的<br>
>--- 应该是永夜荒漠堕仙搞事，导致异族仙下界了！永夜荒漠的堕仙应该是人族，因为祂也称呼永夜荒漠的那些异族为异族。<br>
>--- 界天被堕仙打裂开了，这些仙人逃命？<br>

[247] 岩仙闻言，神念立时如海水翻涌般，浩浩荡荡的铺陈开去，转眼间，将便此方大地，犁庭扫穴般检查了一番，却是没有察觉到丝毫异状。
>--- 榨菜跟世味藏哪里去了？<br>

[252] 眼见异族之仙第三次挥起大袖，岩仙冷冷的道：“蠢货！”
>--- 有人偷吃贡品！<br>
>--- 去吧，决定就是你了，第一个阵亡的正仙☞岩仙<br>

[255] 祂僵在原地，这才反应过来发生了什么……有存在半路偷走了祂身上的所有贡品！
>--- 明抢，只不过你忘了<br>
>--- 疯狂偷吃你的贡品！<br>
>--- 一看就是个散仙<br>
>--- 偷吃贡品是吧<br>

[256] 而且，从头到尾，祂连对方是谁、是什么时候的事情……都没有察觉！
>--- 看他之前对散仙的语气，感觉不像是散仙啊[fn=10]<br>
>--- 只是个被安排到处跑腿收贡品的杂役仙罢了[fn=31]<br>
>--- 杂鱼散仙<br>
>--- 估计榨菜一刀就能把他砍死<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 算你走运啦，没被杀了就不错了！<br>
>--- 真是废物啊！<br>

[260] 长空光芒万丈，十头金乌已然不知去向。
>--- 看来金乌不等于太阳<br>

[267] 不等“世味”回话，裴凌的复刻体立时出手，一把抓住“世味”的肩膀，带着对方瞬间遁离此地。
>--- 现在用的还是五鬼天罗炖么<br>

[281] 裴凌神情平静无波：“不，是我！”
>--- kpi不要算错了<br>

[284] 眼见漏了一个，岩仙周遭气息，犹如沧海掀波，磅礴怒意，呼啸而起，其语声轰鸣如雷：“欺仙者，死！”
>--- 骑仙者，死<br>
>--- 蠢材，他能偷你贡品，就能取你性命<br>

[287] 感受着石化之力的急速袭来，裴凌面色平静无比，其心念一动，原本正在飞速石化的身体，立时开始沿着方才的变化，一模一样的倒退。
>--- 榨菜：拿铁是水系，你是岩系，你死定了<br>
>--- 逆是真的强，相比咒是怎么打败它的<br>

[288] 裴凌语声平淡：“只凭阁下，恐怕不够！”
>--- 那就要看看阁下的斤两了[fn=32]<br>
>--- 榨菜越来越装逼了！<br>

[295] 岩仙的躯壳从中间分毫不差的裂开，露出内里层叠的岩层，却是连防御都来不及，便直接被斩作了两半！
>--- jj一分为二？<br>

[296] 轰鸣声中，烟尘飞腾，岩仙两爿身体倒地，迸溅砂砾无数。
>--- 你应该问这个字怎么念<br>
>--- 这个片为啥是反着的<br>

[297] 但下一刻，这两爿身体立时站起，微微一晃，却是化作了两名岩仙。
>--- 众法则的持有者之一？<br>
>--- 石甲虫，是你吗？<br>
>--- 群山，动起来吧！<br>
>--- 这明明是蚯蚓法则<br>
>--- 一组石头人<br>

[298] 这两名岩仙，气息跟刚才一模一样，丝毫没有减弱。
>--- 石甲虫罢了<br>
>--- “众”你来送了啊<br>

[302] 但紧接着，被斩作两断的两名岩仙，立时分别生出新的躯体，很快，便化作了四名岩仙。
>--- 众啊，岩仙匹夫无罪，怀璧其罪，你有这个法则，那就死无葬身之地了<br>
>--- 石甲虫是吧<br>
>--- 无限分裂？这特么不就是各种游戏里面的刷宝神怪吗？系统，一键托管承天盛宴。<br>

[303] 岩仙齐齐抬首，望向裴凌的目光，满是震怒：“凡人！”
>--- 还没有公务猿任命书<br>
>--- 生命形态，寿命<br>
>--- 现在主角和仙还差在哪里？本源和形态都有了<br>
>--- 震惊：一招都没防住，成豆腐做的了。<br>
>--- 哈哈我榨菜都几乎将天条犯完了还差弑个仙？<br>

[304] “岂可弑仙！！”
>--- 这货，估计要练承天盛宴了<br>
>--- 这个老样子是正仙。正好可以尝试吃一下<br>
>--- 你竟然敢得罪系仙人<br>
>--- 滴<br>
>--- 敢和傲慢之罪的榨菜刚，就拿你祭棋！<br>
>--- 以凡弑仙，违逆天罡。果然主角就没有正常成仙的<br>
>--- 吃掉吃掉<br>
>--- 也谈不上弑仙，要看性别种族的，女性仙人一般还是有很大机会不会被我杀掉哦～还会送你个大机，嗯，不说“吧”，至于长得丑的男仙，那离死不远了，机灵点可能还能活命，最后，长得比我帅的，呵，都死绝了好吧<br>
>--- 马上用八字真言给你吃了，骨头都不给你留下嗷<br>
>--- 可怜的孩纸，你马上就要入嘴了<br>
>--- 开席了<br>
>--- 赶紧的，承天盛宴有目标了<br>

[305] 话音落下的刹那，岩仙手中法诀终于完成！
>--- 建议用堕仙给的仙术，直接生吃<br>
>--- 榨菜：我今天就让你开开眼，拎着你的脑袋让你看看死字怎么写！<br>
>--- 短<br>
>--- 跟前面那个丹祖埋下的伏笔有关<br>
>--- 建议用堕仙给的仙术，直接生吃<br>
>--- 榨菜：我今天就让你开开眼，拎着你的脑袋让你看看死字怎么写！<br>
>--- 逆<br>
>--- 估计得用禁术才能斩仙了。<br>
>--- 早点弄死这帮异族仙吧，大杀一波再说！<br>
>--- 感觉不像是下界避祸。能吸引这么多正仙下界，估计是成就仙帝方法之类的吧<br>
>--- 少来什么4和一 一章就是一章 记得补上剩下3张字数不得有少<br>
>--- 刀了它<br>
