
[-10] 看完记得投票！
　　PS：今天没有更新了。这是8K大章啊！
>--- 请假的什么时候还<br>
>--- 怎么可以杀妹子！我的宜音仙子还没回来，又有一个妹子死了啊[fn=12]把她们都弄回来啊[fn=12]，如果活的不行，死了也要当鬼炉鼎啊<br>
>--- 请假那天的不还了吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以更新以后又变成中午更新了？ 有白嫖了大家伙一天的更新量？<br>
>--- 被吃了一章！[fn=12]<br>

[-1] 第四十四章：日月永驻，既往既复。（四合一大章！求订阅！！）
>--- 乾坤之变，日月同天<br>
>--- 又一个天纲系列？<br>
>--- 你这个日月永驻让我想起一个神话，后羿射日[fn=31]<br>
>--- 这作息？<br>
>--- 还以为中了“忘” 忘更了<br>
>--- 这不是 逼我上班划水吗？<br>
>--- 你们住起点没<br>
>--- 这标题意思是，洪荒没有昼夜之分了？<br>
>--- 来了<br>
>--- 好耶<br>

[7] 片刻之后，见“旧”仍旧举棋不动，没有丝毫落子之意，九嶷山的“迢舟”沉声说道：“看来，里面的局势，已经稳住。”
>--- 《稳住》<br>

[8] 白袍微动，额环折射万千华彩，天生教的“真都”环顾左右，语调优雅道：“棋局定然是凶。”
>--- 是你们喜欢的大胸！<br>
>--- 格局小了<br>

[9] “现在能够稳住，想必是此次引子的实力。”
>--- 这倒是实话。<br>

[11] 虽然说裴凌大乘之后，便无人亲眼见过对方出手，但八十一场道劫的大乘……亘古难见！
>--- 洪荒没有雷劫，全是81往上[fn=17]<br>
>--- 没想到吧，在古代，81劫只能当探险队小队长…<br>

[12] 便是运气极差，遇到了一位仙人，也未必不能一战！
>--- 格局小了！
榨菜只嫌刺身不够多[fn=26]<br>
>--- 遇见一个仙人那就是送菜来的，问题是里边一遇见就不止一个仙人，都是一群一群的<br>
>--- 运气极好的是遇见一个，运气不好的是还没遇上人，出门就晒死了哈哈哈哈<br>
>--- 只有一个？那榨菜的刺身不够啊<br>
>--- 榨菜：有感犯我者，随远必吃<br>
>--- 便是运气极差，只遇到了一位仙人，也未必会被饿死<br>
>--- 遇到了一堆仙人[fn=33]<br>

[17] 眼下莫说成仙，只怕连建木都还没有见到！
>--- 出了棋局的峡谷，抬头就能看见<br>
>--- 见是见到了，<br>

[19] 在场所有大乘，瞬间鸦雀无声，棋枰之畔，静可闻针。
>--- 叫你们乌鸦嘴，又要派人去送了<br>

[22] 清脆响声之中，黑子落定，其落在了棋枰上的一处空位，没有跟任何白子相接……
>--- 像极了阿尔法狗<br>
>--- 这些祖师没下过真正的浮生棋局，但是读者是见识过的。他落子，一定是有对应关系，极有可能是一名仙尊级的诡异。<br>

[26] 这是……怎么回事？
>--- 九宗大乘：跟着裴圣子，真是长见识[fn=23]<br>
>--- 被榨菜吃了一个所以补一个？<br>

[29] “旧”缓缓抬头，兜帽之下，目光如电，望着那道模糊的身影，语声森然：“日月永驻，既往既复！”
>--- 应该是陨落古仙人的本源，剁馅不是说了吗，洪荒之战，异族仙人陨落太多，浮生境所有诡异，都是本源<br>
>--- 不会是被抓的龙女吧<br>
>--- 过去也许并不确定，没发现这段历史语焉不详么<br>
>--- 这有没有可能既是过去对未来的侵蚀，即现在纬度的“诡异”，也是浮生棋局的热补丁。看字面意思像是禁止榨菜再度使用违逆天纲的八字仙术颠倒昼夜以方便棋子入场不被十日瞬杀？<br>
>--- 我还以为要反清复明<br>
>--- 这是在过去下棋来到未来的人吧<br>

[31] 阴冷、怪诞、古老、荒芜……的气息，随着其步步迈出，轰然弥散！
>--- 这位运气好，大吉棋局，现在盘崖界内没大成，岂不是横着走[fn=4]
早来几天就是大凶，出门遇见六十多位大乘，仙人都能给你摁死[fn=26]<br>

[33] 乌光若电，疾射而出，毫无阻碍的从身影之中穿透，那道身影却没有丝毫伤害，其脚步不停，继续往外走去。
>--- 细节<br>

[35] 眼见那道身影有问题，其他大乘纷纷出手。
>--- 可能是龙后派出来调查榨菜来历的？<br>

[45] 锦绣裙裳迎风绽放，倩影依依间，素真天的“滟霁”收回望向浮生境外的视线，开口说道：“一桩‘诡异’，不算什么。”
>--- 然而，一天一个，就问你们怕不怕<br>
>--- 炉鼎天的外貌描写<br>

[52] 而现在，棋枰之上的十颗白子未少，再落一子，便是十一颗白子了！
>--- 龙女是自己人了所以11个了<br>
>--- 是因为黑子被吃了吧<br>
>--- 圣子坐镇，你们全得上<br>
>--- 后面肯定会经常出现这样的情况，里面没有人挂，外面也必须落子<br>

[55] 是双仙对弈，今古之争！
>--- 榨菜下场，这盘棋必然是要下完的啦<br>
>--- 系仙人准备搞定这个棋局么<br>

[57] 而从浮生境中走出的“诡异”，便是过去对未来的侵蚀！
>--- 定果寻因嘛，之前就有过类似的操作，这次跨度有点大。<br>
>--- 有没有可能盘涯界这边只是无数可能中的一种，洪荒一直存在没有破碎，盘涯界才是幻境<br>
>--- 所以盘涯界的诡异都是九大派祖师升仙升出来的是吧，每一次棋局，这边祖师去过去成仙，那边诡异从过去到现在。<br>
>--- 这给人的感觉是，“现在”是在过去定下的果，而人族如日中天，异族陨落如雨这份因果尚在寻“因”。经过无数浮生棋局的推演之后，得到了榨菜这个“因”，所以才能完成过去的“果”。<br>

[62] 九嶷山的“迢舟”却是摇了摇头，非常直接的说道：“不。”
>--- 一点面子都不给了[fn=4]<br>

[71] 白子落定，棋局如烟云，似真似幻，“萦岩”的身影，刹那消失。
>--- 这可是白昼啊，不会一出来就死吧<br>
>--- 这名字和被吃掉的岩石有啥关系？<br>

[73] 不知从何处吹拂来的凉风，拂落松针累累如雨，清香四溢间，孤崖之上，静若画卷。
>--- 会玩，都进去了<br>

[83] 沿途草木扶疏，灵果累累，压弯了瑶树琼枝，沛然灵气，充塞天地，几欲主动往道体之中灌注。
>--- 牛逼感又回来了，6<br>

[86] 剑光散去，现出剑修身影。
>--- 好装，这才是“熟悉”的格调<br>

[89] 他一步踏出谷口，眼前立时有无穷无尽的赤金光辉，仿佛惊涛骇浪般咆哮而至！
>--- 都不知道搞个化身去探路……纯白送<br>
>--- 白天来一个死一个<br>

[95] 转眼之际，“萦岩”身死道消！
>--- 圣道伪道: 现在轮到祸跟修蛇了[fn=33]<br>
>--- 落地成盒<br>
>--- 卧槽[fn=12]<br>
>--- 出场便是结束<br>
>--- 就这么被对方棋子手阴了把<br>
>--- 菜鸡二号，死了<br>
>--- 落地成盒<br>
>--- 这运气，简直了<br>
>--- 圣道伪道: 现在轮到祸跟修蛇了[fn=33]<br>
>--- 接下来榨菜可以留个复制体在起始点，这样也免得出事！这个方法比较简单，但有效<br>
>--- 幸好不是妹子<br>
>--- 榨菜后面应该有办法能联系到这些从者吧 否则后面还得白死不少人<br>

[96] 灰白尘埃飘荡天地，刹那消亡殆尽，不见丝毫痕迹。
>--- 第二位死于白天的参赛者出现了<br>

[101] 这头虫豸背壳油光水滑，半开的壳翅下有剔透薄翼徐徐颤动，生满了漆黑茸毛的步足朝着虚空缓缓抓动，蓝绿色血液，正从其腹部缓缓流淌而出。
>--- 细节<br>
>--- 捕食者榨菜<br>

[102] 数根巨大的石柱，犹如烤肉的钎子，将其死死钉入地面。
>--- 可以的，吃串串<br>
>--- 大日真火烧烤的大虫豸<br>

[103] 幽冷、混乱、堕落……的气息，萦绕整個虫身，密密麻麻的触须从其背壳之上滑落，仿佛活物般没入地面，令苍黄砂砾，一点点被浸染成墨色。
>--- 牛逼<br>

[106] 嘎吱……嘎吱……嘎吱……
>--- 烤蝉，嘎嘣脆<br>

[113] 他不紧不慢的擦拭着嘴角，眉头微皱。
>--- 真下嘴啊，为啥不用计的那个吃空间的大嘴技能，和承天配合感觉效率更高吧，而且当初跟莫合体后就可以开冥天大雾，现在跟计一体没道理用不了啊<br>

[114] 残仙的味道，太过单一。
>--- 梦入神机的吞吃流，实锤了<br>

[115] 刚开始食用的时候，还觉得无比美味，乃是极大的享受。
>--- 可以寫本山海經了<br>
>--- 洪荒美食家，重溟裴老八<br>
>--- 方便面是吧<br>

[116] 然而吃到后面……跟正仙相比，还是有着一定的差距！
>--- [fn=33]<br>
>--- 洪荒贝爷<br>
>--- 防腐剂太多<br>
>--- 嘴巴养叼了是吧<br>

[117] 到现在为止，这已经是他吞食的第三头残仙。
>--- 怪不得对方棋子手选这个十日当天的时候逼他们放人入局<br>
>--- 头？<br>
>--- 杀猪是吧<br>
>--- 已经开始按“头”来算了[fn=31]<br>

[118] 他根本就不需要特意去寻找这类食材，只要随便暴露一下气息，残仙就会主动送上门来。
>--- 外卖<br>

[119] 这等情况，方便倒是非常方便，只是现在他已经吃的非常撑……
>--- 😅😅😅<br>

[120] “有点吃不下了……”
>--- 为难胖虎了<br>
>--- 榨菜:可以等下再来滑铲吗?<br>

[121] “再接下去，就修炼【笼中望月，一线仙凡】。”
>--- 感觉堕仙也是榨菜弄出来的<br>
>--- 哈哈 这几门仙术逆天是因为榨菜回到过去用太多了 才成为禁术<br>
>--- 修炼（×）
砍人（✓）<br>

[127] 与此同时，他脑海之中，瞬间响起计霜儿清脆的语声：“寒黯剑宗，‘萦岩’陨落！”
>--- 萦岩，out！萦岩，out！<br>

[130] 就算他现在已经是仙人，也不可能来得及去救！
>--- 😅😅😅<br>

[142] 顿时，他的气息，亦随之增长。
>--- 我一直很疑惑，化身和本体融合后是不是战力一加一，这里感觉没写清楚很模糊<br>

[154] 但新子刚刚落定，便立刻有白子被吃。
>--- 明显是进去阶段非常危险，基本秒死<br>
>--- 应该能猜出是入局时间点有问题吧<br>

[158] 闻言，所有大乘立时回过神来，正道一方的“俭恕”立时说道：“这次，轮到魔门。”
>--- 😅😅😅<br>

[161] 无始山庄的“霊宜”上前一步，其正要开口，天生教的“居羽”忽然说道：“吾来试试！”
>--- 榨菜萝莉后宫进去，肯定死不了，榨菜要去救！<br>
>--- 山庄的仙帝积极性就是高！<br>

[162] 说着，她立时便朝棋枰走去。
>--- 想到一件事，人们进入浮生棋局就被抹去存在感，那榨菜进了棋局苏绿经和老婆就把他忘了，合好如初，正在打扑克时，榨菜成仙回到现在，人们又恢复记忆（参考药仙女有主人记忆）[fn=26][fn=26]<br>
>--- 公共汽车，榨菜不喜欢<br>
>--- 女的，安全了<br>

[169] 这个时候，天生教的“真都”忽然开口：“‘居羽’，入局之后，立时与裴圣子联系！”
>--- 这是进去就中应声橘的节奏啊<br>
>--- 天生教，男女可以互相转化性别，我觉得不太行<br>
>--- 要主动献身<br>
>--- 一开门直接站在了太阳上面<br>

[171] 说着，她伸出纤细皎白的素手，探入棋笥之中，取出一颗白子，望棋枰之上落去。
>--- 观海听雨吹箫弹琴.jpg<br>

[184] 这是天生教阴阳道中的【阴相】，可以避开所有术法攻击！
>--- 上道<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>

[191] “居羽”立时开口说道：“裴……”
>--- 呸<br>
>--- 什么叫入局之后立刻啊？美女生生把自己给磨叽死了<br>

[192] “凌”字尚未出口，其整个人瞬间被大日真火点燃。
>--- 仙帝岂容你这个下等仙直呼其名<br>

[194] 【阴相】在十日真火面前，毫无作用。
>--- 😅😅😅<br>
>--- 没一个人派分身探路的，都不想想为啥一露面就死了，写的不太行<br>
>--- 是不是得用阳相啊，对抗法则的<br>

[195] “居羽”陨落！
>--- 大日薄渊呗，不然人全死了<br>
>--- 话说既然来了就要死，拿铁你还写她长得好看是干嘛？<br>
>--- 可惜一位大乘美女，还来不及采补<br>
>--- 替霊宜去死了，榨菜的老婆果然好运！本来是霊宜的，谁让你不提早献身的！<br>
>--- 这他妈出生点就在太阳上面，鬼顶得住啊<br>
>--- 妹子也保不住了<br>
>--- 榨菜不赶快去起点待着吗？<br>
>--- 啊这[fn=14]基础太差，术法再妙也没用<br>
>--- 二连寄！<br>

[204] 九嶷山的“迢舟”顿时说道：“这次，轮到我正道。”
>--- 不愧是正道的光，没让异族去。<br>

[206] 修蛇与“祸”，同样沉默，再没有开口要入局的意思。
>--- 进去就是炮灰，谁去谁死<br>

[214] 它望了眼面前的棋局，从棋笥中取出一枚白子，挑了白子最多的地方落下。
>--- 笑死<br>
>--- 他要是人，应该就能活下来了<br>

[218] 修蛇死了！
>--- 幻境小蛇后面烧汤时，还能出场<br>
>--- 我羞射毫无排面？<br>
>--- 好家伙连场面都没有<br>

[220] 但现在……棋局已开，他们不能不入局！
>--- 众大乘：我们能不能散了<br>
>--- 太惨了<br>

[224] “你来试试！”
>--- 异族只能当炮灰！<br>
>--- 试试就逝世<br>

[229] 它跟刚才的修蛇一样，从棋笥中取了一颗白子，想了想，忽然闭上双目，封闭神识，尔后手中棋子飘出，随机性的朝棋枰之上落去。
>--- 就怕踩在黑子上，你看大佬揍不揍你<br>
>--- 伏穷那几个可以参考他的方法<br>
>--- 赌运气<br>

[232] 它与裴凌之间，有着极为深厚的因果……
>--- 聪明人<br>
>--- 亡抠门送了个返虚女鬼，平时还小气抠门，挂了
祸帮忙种了扶桑种，榨菜老婆突破的时候也大气不打算计较，应该能活<br>

[233] 万法皆空，因果不空！
>--- 有两下子，但不多<br>

[234] 它现在，随机落子，便是赌裴凌的因果！
>--- 这个地方很奇怪，天生教和祸都是寄希望榨菜能来救他们，那他们为什么不把棋子下在榨菜旁边，前面就说过，其他棋子不知道代表谁，但是榨菜的棋子一直是知道的，你把棋子下在离人家那么远的地方，谁能来得及救，这不是找死？<br>
>--- 那你赌对了，跟榨菜是真的有因果，不像青要山那三炮灰那么异想天开<br>

[243] 在他们的不远处，“垂宇”以及两名洪荒非八十一劫大乘，也在闭目养神。
>--- 晚上分开走，白天又凑一块了<br>

[247] 他气息完美依旧，浑身上下，却焦黑处处，布满了灼烧的痕迹。
>--- 看来81劫大乘才能勉强在白日行走<br>

[254] “有位英雄，令龙后吃了亏！”
>--- 榨菜收到史前女性的崇拜<br>
>--- 我认识那位英雄，他叫飞羽真，是一位小说家<br>
>--- 英雄的史诗岁月<br>
>--- 还真的成了英雄<br>
>--- 榨菜在搞事，之前榨菜劫持龙女算人族英雄史诗这个想法成立了<br>
>--- 榨菜：没错正是在下<br>
>--- 那些在图片下面说出链接和名字的你们才是真正的英雄<br>

[256] 这条巨蛇，眼中神采已然散去，生有七根尖角的头颅，与蛇身彻底分离，断口处鲜血淋漓，兀自滴落，显然新被斩杀。
>--- 修蛇<br>
>--- 我羞射居然不是晒死的<br>
>--- 也就是说，非人族不受十日影响？不然都等不及被斩杀<br>
>--- 青要山的修蛇？<br>
>--- 新鲜的 过于生草<br>

[257] “樽”心情不错的掂了掂巨蛇，说道：“刚才调查完那些堕仙的动静，回来的路上，正好遇见一条水族的小蛇，便捉了过来。”
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈，让你挑白子最多的地方。。。不过好像不被吃也会被晒死，没救了<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 哈哈哈，修蛇好倒霉<br>
>--- 幻境小虫<br>
>--- 太草了<br>

[259] “不如炖个汤，也让大家滋补一番。”
>--- 666<br>

[260] 银姜眼睛一亮，立时说道：“好！你抓紧时间休息一下，这条小蛇便交给我来处理。”
>--- 幻境小蛇真惨<br>

[261] 眼见银姜大步上前，手法利索的开始拾掇巨蛇的躯体，“象载”、“孤渺”、“空朦”三人顿时一怔。
>--- 仙帝吃条幻境小蛇理所当然，尔等伪道也如此厚颜无耻？<br>

[262] 这……好像是修蛇？
>--- 事已至此，先吃饭吧<br>
>--- 既然都已经这样了，不如尝尝味道吧[fn=23]<br>
>--- 伏穷：各位知道修蛇咋死的吗？伪道不愧是伪道，不像我圣宗，光明正大的用材料<br>
>--- 把好像去掉<br>
>--- 哎哟，虽然认识也不熟，吃了就吃了<br>
>--- 药仙女派来三个炮灰里，修蛇最有用，好歹被吃了，没有浪费，去了仙界还有机会做翔仙<br>
>--- 吃席！<br>
>--- 感觉进场的异族全死人族手里了<br>
>--- 含泪干了三大碗<br>
>--- 当天就吃席，太惨了<br>
>--- 同伴死了，含泪吃了三大碗<br>
>--- 先点菜吧<br>

[271] 那四人的所在之处，定然也是人族的据点之一。
>--- 也算据点吧，人族临时藏身的地窟，云篆大阵挺强的，抵抗残仙没问题<br>
>--- 榨菜:没错，我就是卧底，据点都给你拔掉[fn=26]<br>
>--- 又错了<br>

[272] 裴凌将其方位记了下来，下次若是再次出事，可以去那里落脚。
>--- 还能吃口热乎的？<br>
>--- 别！别把高级怪往家里引！<br>
>--- 我是🔥！🚗！👑！<br>

[280] 但刚刚飞出百里，那颗新的棋子，已然消失。
>--- 一瞬百里，还是处在白天，榨菜晚上就能打掌道仙官，emmmmm，这白天的速度有点掉逼格啊<br>

[289] 裴凌的面色顿时沉了下来，这么一会功夫，三位大乘陨落！
>--- 修蛇不是渡劫么<br>

[290] 照这么个死法，连正午都到不了，此次所有参加棋局的大乘，便会全部死光！
>--- 😂<br>

[291] “是太阳！”
>--- 是<br>

[292] “普通大乘，承受不住十日炙烤！”
>--- 榨菜竟然不文盲了，以为洪荒可以靠烤太阳提升修为，哈哈<br>
>--- 九九大乘可以在日出下行动一段时间。现在的情况看就是有污垢态和混沌态才可以存活。<br>
>--- 榨菜是不是要当大羿[fn=43]<br>
>--- 十日是不是太强了 寻木当年这么屌？<br>

[295] 想到这里，裴凌眉头一皱，需要再来一次日落！
>--- 以后榨菜可以用日落来接应新入局的人，只要感应到棋子陨落就马上发动仙术，但这样的话榨菜本身的实力就要被限制了<br>
>--- 寻木:你还来？<br>

[296] 但真正的问题是，就算日落，后面进来的棋子，也只是存活的可能得到一定提升，未必真能活得下来！
>--- 😂<br>

[297] 毕竟，黑夜同样极为凶险！
>--- 白天，十只金仙级别的金乌肆虐，无处遁形，只有榨菜一个敢救人；黑夜，出来捕食的堕仙很多很多，连小花小虫也能轻易杀人，但是有不少人族大乘专门来救人。总的比较起来，还是黑夜好受点！<br>
>--- 黑夜的小花小虫已经灭了好几个人了<br>
>--- 看一下月亮基本人就没了，确实很凶险<br>
>--- 黑夜本身不凶险吧。<br>

[299] 只不过，这一次的棋子，就在他的不远处！
>--- 祸妥妥的未来幽冥之王<br>
>--- 哈哈，果然靠给榨菜送<br>
>--- 起始点还不固定啊，那看来只能看运气了<br>
>--- 看来祸真有因果在身啊<br>

[313] 但就在它即将灰飞烟灭、彻底消亡的时候，一只完美无瑕的手掌，从虚空之中探出，按在了它的肩膀上……
>--- 只剩这一个异族了，哦，好像还有个龙伯活着<br>
>--- 感觉这挺有迷惑性的。因为这一个活了，外面可能会判断现在棋局正常，一个接一个的进来送死。<br>

[315] “祸”被灼烧得残缺不全的躯壳、真魂，亦开始飞快倒退着恢复。
>--- 逆是真的好用啊<br>

[316] 转眼之际，其已然恢复如初。
>--- 🤙🤙🤙<br>

[317] 直到此刻，“祸”终于缓过一口气来，顾不得震惊这连鬼都活不下去的洪荒环境，它立时回头望去，却见一道玄衫负刀的身影，已然出现在它身旁，正是裴凌！
>--- 神TM连鬼都活不下去<br>
>--- 素真天最聪明，从祖师到弟子都有榨菜的姘头，因果最大<br>
>--- 果然是因果不空<br>
>--- 话说幽素坟的王座没点用吗？还有个问题就是扶桑和寻木为什么没有跟这些异族讲述过那段岁月，就算不知道人族入局浮生目的是啥，但寻木和扶桑作为从洪荒活到现在的存在，总应该知道点什么吧<br>
>--- 😂<br>
>--- 环境过于恶劣，没成仙进来就死，而进来是为成仙，死循环了<br>
>--- 不知道居羽和之前挂的棋子有没有去幽冥，不过死在太阳底下的说是魂飞魄散，也悬了，但是前面说了洪荒死去的生灵都要去幽冥啊<br>
>--- 妙<br>
>--- 连鬼都活不下，这形容的还真好<br>
>--- 素真天最聪明，从祖师到弟子都有榨菜的姘头，因果最大<br>
>--- 天生教都不是处，肯定不救的<br>
>--- 后面“烛伊”“星恨”“宜灵”“伏穷”还有素真天的大乘还有一些妹子应该能顺利进入洪荒并活下来<br>

[318] 赌赢了！
>--- 后面肯定是去幽冥了，祸 会有加成，估计能达到掌道仙人的实力。有一条本源加王座。<br>
>--- 亡当初对榨菜态度不好，而且就送了个女鬼因果建立的很浅，所以就没了。祸还是比较聪明的，帮忙种了造化之种，结的是大因果。有事也尽量帮着榨菜，现在发挥作用了。<br>
>--- 幽素坟跟浮生境差了多少个段位<br>
>--- 差4章今天要补上了吧，请假也请了该还了，<br>
>--- 因果没了，祸看来撑不到最后<br>
>--- 去了完整的幽冥，估计也会有王座加成<br>
>--- 看了一章，想想又觉得好像什么都没看<br>
>--- 拿铁以为仙术对地球online有用 别以为我没发现更新就这样少了一天<br>
>--- 更新就好，几点无所谓。<br>
