
[-10] 看完记得投票！
　　明天请假，有事全天外出。
　　后天更新在晚上。
>--- 这叫旷工不叫请假，请假要加班补的<br>
>--- 中午刚夸你，你就断更<br>
>--- 大海啊全是水  拿铁四条腿<br>
>--- 下等仙惰怠成性，如此行径何时才能重归帝位？<br>
>--- 今天的还没有更新呢，今天更新的是昨天的，今天的没有更新，明天请假直接少两章<br>
>--- 这要是生产队的驴，现在已经在锅里了……<br>
>--- 这叫旷工不叫请假，请假要加班补的<br>
>--- 下等仙就是下等仙 此等幻境小事值得向众仙帝请假？ 逆！<br>
>--- 下等仙，赶紧更多几章看看<br>
>--- 嗯又寄一章，下等仙只顾亨乐不误正业<br>
>--- 一鸽就是一点五个大章，仙帝之力，恐怖如斯<br>

[-1] 第四十七章：违逆天纲者，死！（四合一大章！求订阅！！！）
>--- 终于更了<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 牛<br>
>--- 人族先辈布局真大<br>
>--- 二<br>
>--- 第一[fn=4]。<br>

[7] 这些普通大乘人族，修为迅猛攀升，转眼之际，化作高远缥缈，也迈入了仙人之境！
>--- 悄无声息水了一页<br>

[8] “象载”、“孤渺”、“空朦”三人反应过来，当即没有任何迟疑，也跟着说道：“吾王至圣至明，口含天宪，言出法随，亘古以降，不朽不坏，君临天下！”
>--- 果然还是我垂宇仙帝看破“幻境”，毫不动摇啊<br>

[16] 这是临时提升的修为？
>--- 应该是榨菜白天主场实力提升那种情况<br>

[18] 就在三人心潮激烈起伏的时候，那个威严宏大的语声，再次响起：“升台点将。”
>--- 皇朝的技能跟无始山庄有点像，加buff，强力辅助[fn=31]<br>
>--- 上一章我还写想知道老祖的升台点将啥威力，拿铁是看了书评吗…<br>
>--- 点将台，真是皇朝老祖，nb啊<br>
>--- 坐实牛腩皇朝的了<br>

[25] 威严宏大的语声，再次响起：“平身。”
>--- 这是制造了一批仙兵呀[fn=31]<br>
>--- 感觉真像琉婪始祖，不过这么说的话，九宗祖师和堕仙小姐姐之间的关系感觉就不像是单纯的敌人关系了<br>
>--- 不是一般的猛啊<br>
>--- 之前太大声了，九老祖是这么猛，不是混子<br>
>--- 这皇朝祖师有点强啊，好奇是什么境界的<br>

[26] “入幽冥！”
>--- 这种没有仙职的仙进了幽冥也是炮灰啊<br>
>--- 好戏开场了<br>

[32] 裴凌正襟危坐在靠近上首的席位上，在他右侧，坐着神色自若、下颔微扬的“希琸”，墨色裙裳逶迤如云，漆黑的犄角，闪烁着幽冷锋芒；在他左侧，坐着金发、金眸、金色袍服的丹曦，耳后金红色羽毛熠熠生辉，如同太阳的光华。
>--- 左右都是后宫！<br>
>--- 左拥右抱啊！<br>
>--- 榨菜以后是不是可以玩冰火两重天了<br>

[34] “世味”、“非荣”以及“祸”都在他身后站着，由于不能观看，神念也无法展开，他们到现在都不知道外界发生了什么。
>--- 等会乐子就大了，这俩一人一句，估计龙族金乌族直接就打起来了<br>
>--- 榨菜呢，救一下啊，不能传音抓过来说悄悄话啊[fn=44]<br>
>--- 刚才不是还讨论怎么吃祸嘛<br>
>--- 三个什么都不知道的血食<br>
>--- 世味，非荣要凉了？<br>
>--- 完了完了，看来还是要先砍扶桑再斩建木？<br>
>--- 三个大腿挂件<br>

[44] 这个时候，“离罗”仙尊语声铿锵，又道：“寻回天劫，便是吾等此次下界而来的任务。”
>--- 人族搞的吧，不然大乘如何成仙<br>
>--- 刚刚那个王，随手就可以让人成仙，八成就是他偷了吧？<br>
>--- 有没有可能，天劫都被堕仙吃了<br>

[52] 眼见“离罗”仙尊第二次发话，紧挨着丹墀的十名金乌交换了个眼色，其中一名金乌开口说道：“我族日出而作，日落而栖。”
>--- 日出而作？果然是作，读一声……<br>

[57] “只要将白昼延长，每一个时辰，允许一轮大日升起。”
>--- 韭菜的神级意见<br>

[58] “如此，全天下，便都在我族的巡视之下。”
>--- 真是个小机灵鬼，
真会见缝插针[fn=26]<br>

[59] “一旦有着天劫的下落，便能立刻知道……”
>--- 你搁这以公徇私呀<br>

[60] 话刚说完，“离罗”仙尊尚未回应，龙女“窈悠”已然怒道：“每一个时辰，便有一轮大日升起，那不是白昼延长，而是全是白昼！”
>--- 啊这，10个金乌，每个1时辰，不才10个时辰吗？还剩了2个时辰<br>
>--- 洪荒数学家，解题小能手<br>
>--- 哈哈哈，我就是想要白天[fn=31]<br>

[62] “难不成，所有水族，往后都只能进入界天苟延残喘，从这苍茫大地除名？”
>--- 去仙界苟延残喘[fn=4]<br>
>--- 去界天是苟延残喘？<br>
>--- 在界天都算苟延残喘，那洪荒属于基本盘，界天属于各个族群的小世界[fn=31]<br>

[67] “只要全天下，日日降雨，循环不息，令沧海暴涨，覆盖全地，届时水族来去自如，天劫只要出现，我族定然可以立时察觉！”
>--- 冥血祖师说的对，“利益”罢了<br>
>--- 金乌：你们龙族竟然提议砍扶桑！
龙族：炮制龙族，昨天的事原来是你们指示的。
榨菜：不要吵了，你们都是我的翅膀。<br>
>--- 这脑子都和榨菜半斤八两啊！怪不得金乌女和榨菜一见如故，龙女和榨菜见面也打成一片<br>
>--- 看来金乌和龙族水火不容啊，榨菜这波莫名其妙站队成功。怕不是龙族会以为是金乌指使他搞事的，而金乌可能为了装逼直接承认下来，哈哈<br>
>--- 果然哪怕仙人，也都是屁股觉得脑袋<br>

[68] 闻言，九尾狐族为首之仙淡淡一笑，其容貌英俊无比，勾唇之际魅惑众生，语调柔和道：“日日降雨，整个这方天地，岂非都要化作一片泽国？”
>--- 狐狸第一个选边站，只能选一个的话，肯定选金乌，只要白天在洞里睡觉，晚上出来就行了，短时间没有问题。要是全淹了可就灭族了<br>
>--- 竟然还有男狐狸，其他小说里狐妖就没见过公的。<br>

[70] “相比之下，我族赞成金乌一族的提议！”
>--- 只有白天，没有黑夜，没有血月，你们哪来的帝流浆？喝西北风啊<br>
>--- 皮毛族很抗热吗？<br>
>--- 这样没人要穿狐皮大衣了<br>
>--- 你这认真的？金乌不是会把草木山林烧成灰么，按理说你们这一派的应该是支持晚上的啊<br>

[77] “而且，金乌一族，数目稀少，相比大族，可谓是屈指可数。”
>--- 刚好，下一个建议，增加名额[fn=58]<br>
>--- 但人家活的长久呀<br>
>--- 榨菜：“众”所周知，我们金乌一族，数量不少，不信你们看→<br>

[80] “只有日日降雨，大水浩荡，淹没全地，才能淹死众生……才能淹没所有看不到的地方。”
>--- 你把心里话说出来了是不是！！！<br>
>--- 你们幽冥再过几天就被榨菜炸了，还想啥好事啊！<br>
>--- 不小心说出实话了<br>
>--- 你是不是把心里话说出来了<br>

[83] 鲛人王女“诗沁”微微点头，望向那道暗影：“不错！”
>--- 幽冥站龙族<br>

[88] 听到这里，那名容貌艳丽、头生藤蔓，披薜荔、裳女萝的仙人摇了摇头，说道：“尔等虽然执掌众水，然而纯血后嗣的数目，同样稀少。”
>--- 山鬼<br>

[91] “我族支持金乌族，白昼之际，万物灰飞烟灭，裸露出大地最本真的模样。”
>--- 我赞成……谁赞成，谁反对？<br>
>--- 光合作用的缘故吗？<br>

[95] “既然如此，还不如支持‘窈悠’公主。”
>--- 北冥有鱼是吧<br>
>--- 个个都是二极管，就没第三种提案？<br>

[107] 一时间，整个仙会犹如凡俗市井般嘈杂起来。
>--- 我懂了 先全部白昼 再全部下雨 不就两全其美了？<br>
>--- 万族之间差异之大，大象和蚂蚁，这矛盾无法调和<br>
>--- 真能水😅😅<br>
>--- 凸显了金乌族和龙族的强大，无论是一直白昼还是一直下雨，对多数族群都是不利，他们还是选了一边站<br>

[109] 眼见众仙根本没有任何跟天劫有关的消息，“离罗”仙尊眉头一皱，顿时语声冷然道：“安静！”
>--- order！<br>
>--- 这旗下都是一堆这样的家伙 难为你了<br>

[112] 金乌族与龙族也都不再说话，但彼此对望的目光，都充斥着浓浓的杀意。
>--- 这智商，非荣世味一提议估计都认为是对方指示的。<br>

[113] 望着这剑拔弩张的一幕，裴凌立时知道，天劫，就遗落在这片洪荒之中！
>--- 好奇，天劫会以什么形态存在，不会是比卡丘吧<br>
>--- 多半被堕仙拿了，前面那个250散仙说了，洪荒现在这么乱就是因为堕仙小姐姐<br>
>--- 不光是洪荒的天劫？<br>

[116] “一阴一阳方谓之道。”【注】
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 天生教来头如此大，看来要削啊[fn=43]<br>
>--- 好家伙，原来陛下是卧底？<br>
>--- 好家伙，你是天生教的老祖宗？<br>

[119] “黑夜必须有。”
>--- 地球极昼极夜现象了解一下<br>
>--- 金乌会每天留五分钟黑夜的<br>

[122] “但不能全天下降雨。”
>--- 龙族会留巴掌大的地方不下雨<br>

[125] “与大道不合！”
>--- 可以一直白天，一直下雨啊，全都要嘛。<br>

[129] 十名金乌之中，为首者立时应道：“我族愿意！”
>--- 话说这些大族里面没有仙尊吗？还是说就和下界一样，到了某个程度连族群/宗族都不算什么了…………仙尊等于下界的祖师，仙官等于下界的长老之类的<br>

[131] “离罗”仙尊微微点头，天劫之事，算是已经安排好了。
>--- ？？？你也是神逻辑<br>
>--- 太阳雨[fn=31]<br>
>--- 所以叫洪荒<br>
>--- ⊙∀⊙？天天晴天漏，日日洗桑拿就算是安排好了???<br>
>--- 除了烈日就是暴雨是?为诸族默哀片刻<br>

[142] 第一行，赫然写着：“仙，不与凡接！”
>--- 等“凡，不可弑仙！”的天纲出现[fn=36]<br>
>--- 我榨菜還是凡人，天綱對我無效<br>
>--- 不能吃人了？<br>
>--- 果然天纲早定下了<br>

[145] 全部被一层血腥之色笼罩。
>--- 然后仙尊看到不远处的榨菜已经红的发黑了<br>
>--- 这就面临一个问题，群体犯罪时，怎么判？<br>
>--- 有一个算一个，全身榨菜的锅！<br>

[148] 鬿雀族，血气冲霄……
>--- 血气冲宵的全是吃人族<br>

[149] 丹墀之上，“离罗”仙尊面色一沉，真没想到，违逆天纲的仙人，竟然已经如此之多了！
>--- 哈哈哈哈<br>

[157] 那名豚族仙人豚首人身，望去颇为憨厚，其起身行了一礼，目光迅速扫了眼周围，见跟自己一样的仙人，还有很多，当即恭敬的应道：“回仙尊，是！”
>--- 以为法不责众。<br>
>--- 哈哈，旁边是有人罩的，捡菜的打<br>
>--- 难怪是豚（🐷）<br>
>--- 这脑子确实不聪明<br>

[159] 豚族仙人说道：“本族进献的贡品太少，偶尔想尝尝鲜……”
>--- 老实人<br>
>--- 罚此族生生世世做血食<br>

[163] 整个仙宫霎时间一片寂静，所有仙人的目光，都无比震惊的望着豚族仙人原本所在的位置。
>--- 这叫杀猪儆仙<br>

[167] 那名人身虎尾的仙人顿时冷汗直冒，小声说道：“小仙是看到别的仙人都那么做……”
>--- 老实人[fn=26]<br>

[179] 连续三名正仙陨落，仙宫之中的众仙，终于反应了过来。
>--- 真能水啊！<br>

[186] 话音方落，【无欺鼓】顿时响起一声沉闷的鼓声：咚！！！
>--- 想起搞基面试那个测谎仪的视频，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还有测谎仪[fn=11]<br>

[188] “离罗”仙尊语声一冷：“你没有说实话！”
>--- 果然，仙尊做事，怎么回有漏洞让你们钻<br>

[190] 巨大的龙伯正仙刹那湮灭，比刚才大得多的猩红烟花飘洒半空，犹如一场浩大血雨。
>--- 伴君如伴虎，这仙真不好当。。<br>
>--- 战王的后台没啦<br>
>--- 死的好惨呐，干嘛来参加呢？<br>

[191] 赤金火光燃烧了略长的时间，方将其彻底焚灭。
>--- 屠戮仙人也是犯天条<br>

[192] 空出来的座位之畔，龙伯战王呆愣当场，“钓灵”前辈死了！
>--- 你自由了<br>
>--- 啊这 龙伯族凉了啊 待在家的挂了 来参会的也g了<br>
>--- 龙伯战王吓得半死啊<br>
>--- 不要怕，你还有榨菜保护你<br>

[193] “离罗”仙尊又望向一名穿着锦绣袍服、头生草木，双眸为纯粹绿色的仙人：“你是否亲自下场，大肆屠戮了下界生灵？”
>--- 估计是药仙女的祖宗<br>

[199] 闻言，“离罗”仙尊等了片刻，不见【无欺鼓】有任何动静，顿时点了点头，道：“无罪！”
>--- 榨菜除了这条天纲因为还是凡人可以不计，其他的不知道违法多少次了，在座的妥妥第一名<br>
>--- 这个仙尊不知道会怎么样<br>
>--- 这里明显是仙人下界本身就不对，81劫大乘伏击是理所当然，所以这个鼓只能判断“真假”。如果榨菜以同样的理由主张戮仙，应该也能过关。只不过承天盛宴太离谱了，这个怎么解释。。。<br>

[207] 望着仙宫之中的众仙，一个个因为违逆天纲，被仙尊挥手间灭杀殆尽，裴凌头皮发麻，冷汗直冒。
>--- 这仙尊怕是人族卧底吧，这么搞异族还没开打就内耗完了。<br>
>--- 啧啧，猜错了，原来是“离罗”仙尊血屠万仙，不是榨菜，这样看来，九派祖师确实可以镇压万族。<br>

[209] 若是他的那些事情被查出来……
>--- 榨菜：风紧扯呼<br>
>--- 得用机关炮枪毙<br>
>--- 他的天机好像被遮蔽了<br>
>--- 这时候就需要系仙帝出场了 蛐蛐仙尊也敢放肆<br>

[210] 心念电转间，裴凌靠近丹曦耳畔，声音很小的问道：“丹曦前辈，一会若是仙尊问到前辈……”
>--- 很亲密嘛。<br>

[212] 闻言，裴凌面色一僵，仙不与凡接。
>--- 仙不可与凡接，但凡也不可以到处吃仙啊<br>
>--- 你有不是仙，怕啥。<br>

[217] “只要不是故意大肆屠戮下界生灵，导致此方世界，秩序混乱，因果生孽，仙尊都会赦免。”
>--- 那个散仙岂不是完了，影响下界升仙。<br>

[220] 这个时候，“离罗”仙尊又望向一名彩衣仙人，道：“你是否亲自下场，大肆屠戮了下界生灵？”
>--- 死了那么多，公务员位置都空出来了<br>
>--- 感觉这个仙尊和之前的散仙一样守规矩呀。<br>
>--- 这仙尊还挺遵纪守法的<br>
>--- 有编制了！大家快上！<br>
>--- 下次就扮你审判这些下等仙[fn=26]<br>
>--- 即使抓到榨菜估计也是当成血食默认龙族金乌自己处理。<br>
>--- 死了那么多，公务员位置都空出来了<br>
>--- 榨菜会抄台词，下次就是他问了<br>
>--- 如果榨菜被问道，有何妨，直接系仙帝托管，小小仙尊还能怎样[fn=33]<br>
>--- 干嘛不一起跑啊！总有几个漏网之鱼吧！<br>
>--- 榨菜会怎么样呢？<br>

[234] “不归”之路，不可回头！
>--- 榨菜，这条路我熟<br>

[241] 与此同时，“空朦”也听到了一个声音：“‘空朦’前辈，我在这里！”
>--- 应声谲胆子挺肥<br>
>--- 当场发癫还行<br>

[243] 是“应声谲”！
>--- 好家伙，还没凉透啊<br>

[248] “呜呜呜呜呜……”
>--- 哭谲<br>

[249] “嘤嘤嘤……”
>--- 嘤嘤谲？<br>
>--- 一拳一个[fn=22]<br>

[257] 其气息，赫然还是大乘！
>--- 无始山庄的仙帝们从不让我失望<br>
>--- 傻鸟<br>
>--- 果然头铁<br>

[258] “垂宇”身披金甲，外观望去，与诸多人族，一般无二，修为却没有任何增长。
>--- 完了，垂宇要凉了<br>

[262] 仗着在这方幻境之中修为比他更高，居然强行让他下跪！
>--- 哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 入戏太深啊<br>
>--- 就猜到了[fn=14]<br>

[270] 自然是不可能居于人下。
>--- 你清高<br>
>--- 放心吧，无始山庄的底线都很灵活<br>
>--- 法则有利有弊<br>

[283] 察觉其状态不对，就在他身后倒退而行的樽，立时开口：“颂念王名，快！”
>--- 这是应声䰬？！<br>

[285] “垂宇”猛然一震，脑中霎时间一片清醒，却是丝毫没有颂念王名的打算，当即便道：“要有真火！”
>--- 即便颂念王名，但只要破了道心，按照无始山庄的设定，估计也活不了多久。<br>

[287] 紧接着，“垂宇”语声坚定，又道：“吾有不惑仙心，吾有不哭之理，吾有不笑之颜！”
>--- 看来谲有多条本源大道。<br>
>--- 无始山庄的果然头铁<br>

[290] 但就在这个时候，一条纤细苍白的手臂，搭到了他的肩膀上。
>--- 道心再坚定也没用了，修为差距太大了<br>
>--- 可惜回应了。<br>

[293] 银姜、“象载”、“孤渺”、“空朦”四人无视诸多哭声笑声，跟随着人群，踟蹰而行。
>--- 有问题，就她没有双引号<br>

[294] 忽然间，一个非常熟悉的声音，响彻四人耳畔：“吾刚才，未曾颂念王名，修为还是大乘。”
>--- 真垂宇应该已经挂了吧？<br>

[302] 不过，这有点奇怪，以无始山庄修士的性格，就算真的撑不住，应该也不会妥协才对……
>--- 说明死了，这个是谲[fn=33]<br>
>--- 无始山庄没有怕死的<br>

[303] 这个时候，“垂宇”的声音再次响起：“是樽让吾颂念王名的。”
>--- 好可惜啊   哎  还想看他继续耍宝呢，就没了<br>

[305] “尔等四个，刚才颂念王名，是什么感觉？”
>--- 歇歇吧，阿谲，又在钓鱼了<br>
>--- 六十四劫大乘，原本下界最强就这么无了[fn=12]<br>
>--- 有破绽？尔等4个<br>
>--- 盘崖界除挂逼外第一高手吧，就这么没了？不要呀<br>
>--- 完了，"垂宇"没了，不能应声<br>
>--- 这是在收集情报吗？<br>
>--- 这才刚刚和空朦分开，人就没了，失败<br>
>--- 六十四劫大乘，原本下界最强就这么无了[fn=12]<br>
>--- 垂宇凉了啊！<br>
>--- 歇歇吧，阿谲，又在钓鱼了<br>
>--- 太少了，快更<br>
>--- 请假要补班，所以这叫旷工不叫请假<br>
