
[-10] 看完记得投票！
>--- 昨天的更新估计没了，这都凌晨七点了[fn=39]<br>
>--- 晚上不更了吗<br>
>--- 今晚还有更新吗<br>
>--- 为什么不能晚上加一更把欠的补上呢？<br>

[-1] 第四十三章：食髓知味。（四合一大章！求订阅！）
>--- 看标题就不正经<br>
>--- 冲着正经的章节名跳章订阅瞧瞧[fn=31]<br>
>--- 转移污点，<br>
>--- 中午更新好啊<br>
>--- 看标题就不正经<br>
>--- 来啦<br>
>--- 大章好啊大章妙<br>
>--- 好家伙，吃上瘾了是吧<br>
>--- 下等仙更新实在太慢了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 来了<br>

[5] 参天巨木的树梢之上，七道身影踏空而立，正用同样冰冷无比的眼神，俯瞰而下。
>--- 装<br>

[8] 祂手中握着一支纯白短杖，那短杖形状怪诞扭曲，仿佛是某种深海之物的铸造，粗看莹润如玉，仔细观察，便会发现，短杖之上，孔隙密密麻麻，似早已被蛀虫蛀空一般，令生灵毛骨悚然。
>--- 看看前部和中部，再看看现在，写的什么麻批<br>
>--- 硝化细菌培养皿<br>
>--- 要不是有人提示珊瑚，我还想象不出什么玩意，文化人描述就是不一样。<br>
>--- 珊瑚<br>
>--- 这个估计难逃一死了<br>
>--- 密集症恐惧者的福音权杖<br>

[14] 铁棍起初只如寻常棍棒大小，在辽阔苍天之上毫不起眼，但落下的刹那，其急剧暴涨，转眼之际，有遮天蔽日之相，罡风凛冽，风雷呼啸，震荡间将所有水族，尽数笼罩。
>--- 这让我想到了猴子[fn=32]<br>

[18] 重重山影，刹那诞育虚空，巍峨万里，轰然下压；清越剑鸣冲霄而起，一抹清光跃起半空，利刃划破苍穹，纵横万里；巨大的花枝犹如闪电般裂空而现，粉白花瓣，剔透似琉璃，绽放处处；烟云缥缈而起，弥散长空，鬼魅身影藏匿其中，杀机蓄势待发；荆刺倏生暗影，似伏击的蛇虺，寒意崔巍……
>--- 用词挺华丽的就是画面感差了 [fn=60]<br>
>--- 前半段的描述，我以为看到了九大宗门的人，再一想，里面好像还真有4个<br>

[26] “所有人族，都要死！”
>--- 天生万物，唯人最贵！！！琉梵王室之举，实属大逆不道，玷污人族先辈热血。[fn=37]<br>
>--- 难怪后世没有龙族了<br>
>--- 抓紧时间装吧，这是你们最后的好时光了！接下来会比较辛苦，被吃被杀被玩什么的，很难受的。<br>
>--- 你龙族没了<br>
>--- 魔道在对异族的态度上当之无愧是圣道。这些古仙的种族就应该被屠城灭族<br>
>--- 异族霸道成这样，活该被邪道宰杀奴役<br>

[38] 那三名大乘警惕的神色转眼消散，面庞之上，齐齐露出喜悦之色，就仿佛被当做血食进食的不是他们，不，应该说，就仿佛被当做血食，是一件极为高兴、值得骄傲的事情。
>--- 应该是中法则了<br>
>--- 为啥高兴，我没看懂[fn=17]<br>
>--- [fn=40]<br>

[45] 同一时间，“垂宇”大袖飘飘，语声淡然：“要有真火！”
>--- 最强辅助<br>

[47] “空朦”裙裾飞扬，明眸之中，霜意凝结，语声柔和清脆：“【无法天印】！”
>--- 巴啦啦小魔仙<br>

[49] 半空，海螺女，以及其他水族，气息一滞，旋即微微下降。
>--- 尴尬[fn=23]<br>

[55] 长啸声几欲穿云裂帛，众多人族纷纷露出不适之色，“空朦”瞬间解除【无法天印】，然而还是一阵头晕眼花，张口吐出一口鲜血，面色惨白，却是瞬间受到重创！
>--- 大胆<br>
>--- 榨菜要大发雷霆了，敢打我老婆！<br>

[59] 然而，就在银姜与那名男性八十一劫大乘想要再次出手的时候，整个夜幕之中，蓦然出现一条横亘天穹的巨大缝隙！
>--- 八十一劫大乘设定强的离谱啊，假设一个49劫散仙铁定吊打或秒杀64劫大乘，81劫拥有仙级两形态，本质还是大乘，81劫大乘现在和正仙们打得有来有回，甚至还想灭级别更高级的仙，其他级别大乘甚至还能打辅助<br>

[60] 缝隙迅速扩大，一只巨大无比的瞳孔，缓缓睁开。
>--- 真仙小姐姐出手？<br>
>--- 这招还是范围性伤害呀，隔着那么远都能伤到不是对手的人<br>

[65] 半空之中的海螺女，仅仅被青天之眼的余光触及，气息立时急速下降，似是瞬间受到重创！
>--- 榨菜普通一招都受不了，还不快滚！<br>
>--- 又是位下等仙<br>
>--- 这位似乎是个散仙啊！<br>

[66] 其他水族之仙，仿佛是巨大的水泡被按灭，又如同画卷上的墨迹被擦去，纷纷开始溃散。
>--- 精彩<br>

[67] 银姜等人族望着这一幕，同样心头一震，前所未有的危机感汹涌而至，立时准备四散而逃，冥冥之中，本能的预感，似乎再被那只瞳孔的余光触及须臾，便会立刻灰飞烟灭！
>--- 这不就是换个角度再水一次么<br>
>--- 水仙都灭了，人族还一点事没有，离谱[fn=17]<br>

[74] 巨大的嗡鸣声中，一把箭矢同时遁入虚空，人族全部消失不见。
>--- 如影随形箭……<br>
>--- 这技能让我想到了阿拉什的神箭快车<br>
>--- 一只穿云箭 千军万马都消失<br>

[75] 直到此刻，海螺女终于回过神来，望着空空荡荡的下方，其怒目圆睁，仰天发出一声怒吼！
>--- 无能狂怒<br>

[83] 那名男性八十一劫大乘沉声说道：“一名有智堕仙，六名残仙……可惜，这次陨落三人，却未能解决一名残仙！”
>--- emm联想有点远<br>
>--- 和现代的对外战争一样啊，用人数博生机，很悲壮和伟大[fn=12]<br>

[94] “不过，我这边死了三人，你分一个来我这边。”
>--- 妖族异族把人当血食，人族也把自己当物品<br>

[96] 见状，“垂宇”没有任何迟疑，洒然说道：“本帝便陪尔等一起。”
>--- 无始山庄在洪荒初期发挥的算九派最好。<br>
>--- 我记得前几章垂宇不是无了吗？难道我记错了<br>
>--- 仙帝只是接了个新的任务<br>
>--- 不知道会不会活下去，感觉悬，毕竟空朦肯定没事<br>
>--- 哎….还挺喜欢无视山庄的<br>
>--- 再见，可以去领便当了<br>
>--- 好了，垂宇要完蛋了，远离空蒙，那就死定了<br>

[109] “但‘应声谲’迄今为止，杀过的八十一劫，已经不计其数！”
>--- 已经被榨菜揍了<br>

[114] “只是，人数非常重要。”
>--- 修的本源道，修炼的人越多他们也就越强<br>

[117] 银姜摇了摇头，肃然说道：“是‘王’！”
>--- 人数非常重要，应该是带统御类技能的百劫或者仙人<br>
>--- 人王如果出现了，那后面肯定有人皇，所不定这个人皇最后有榨菜当了<br>
>--- 幽冥的才叫王<br>
>--- 無所不在的隔壁老王<br>
>--- 懂了 幽素坟[fn=10]<br>
>--- 琉婪皇朝的开朝祖师爷要出场咯[fn=31]<br>
>--- 统御类法则本源吗，那如果加上榨菜的众会咋样。恕瑞玛你们的皇帝回来了。<br>
>--- 人王如果出现了，那后面肯定有人皇，所不定这个人皇最后有榨菜当了<br>
>--- 那么榨菜就是帝了！<br>
>--- 王应该是一种本源，同时也是尊号<br>
>--- 人数非常重要，应该是带统御类技能的百劫或者仙人<br>
>--- 这么看来，九大派祖师应该是以本源法则提升至仙王的人族<br>

[121] 猩红铺陈大地，阴影悄然移动，一点点拉长、淡却……最终，天际出现一丝鱼肚白。
>--- 外挂到货，请开始你的表演！<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 您的挂即将到达战场，请注意查收<br>
>--- 榨菜那里打了一夜吗<br>

[123] 茂密无比的森林，参天巨木，瞬间飞灰湮灭。
>--- 每天日落日出。这些树怎么这么能长？<br>

[127] 一具具残破不堪、气息阴冷混乱的尸块散落周遭，巨大的阴影手掌无力坠落在地，幽冥特有的气息正飞速逸散。
>--- 什么东西？露两回面没留个名字就挂了？<br>
>--- 跪了没？<br>

[128] 煌煌日光投照而下，所有这些，尽数冒起腾腾白雾，仿佛油炸的嗤嗤声中，迅速烟消云散！
>--- 这些日出描写就一定要再写一遍吗<br>

[130] 岩刺的顶端，血渍斑斑，缥缈高远气息浓郁，犹如烤肉的钎子般，穿透着一名身材魁梧的散仙仙吏。
>--- 仙人烤肉！比蒙古烤肉更上档次！<br>

[146] 掌道仙官说道：“禀殿下，遇见了一名实力很强的人族，疑似人族高层，属下大意之下，吃了点小亏。”
>--- 这本书里的角色突出一个没有逼数，晚上都打不过没系统支援的榨菜……<br>

[147] 说着，祂心念一动，虚空之中，立时浮现出“驰杳”的模样。
>--- 吃药:我真的会谢[fn=31]<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 吃药[fn=31]，敲里吗<br>

[148] 一见是名没见过的人族，“窈悠”瞬间没了兴趣，当即便道：“万仙会即将开启，到时候，以我龙族名义，在万仙会上通缉这名人族便可。”
>--- 万仙会开在洪荒，是万仙到洪荒不违逆天纲？仙尊解决违逆天纲自己也违逆下界<br>
>--- 散仙体会到了苏绿经的苦，榨菜这小子太黑了啊！<br>
>--- 要是棋局里发生的事情能够影响到现世，那这个幻境小仙在仙界应聘的时候就应该被逮起来了<br>
>--- 裴凌表示小小散仙竟害我，那你就得被挂在悬赏令上[fn=31]<br>

[151] 保持着躬身的姿势，等这两位贵女远去之后，掌道仙官这才回头，其目光范围之内，所有岩石，立时开始错位……
>--- 无能狂怒，只能发泄了<br>

[157] 此刻，他周身刀意凛冽，残破的衣袍间，皮开肉绽，多处露出森然白骨，鲜血淋漓。
>--- 不应该是金骨吗，锻骨决白练了<br>

[164] 若是早点日出……
>--- 一个仙术下来，天又黑了<br>
>--- 出：[fn=16]<br>
>--- 扶桑，便当热好了，等你杀青中<br>

[166] 现在龙族到处找到，眼下这地方，也未必安全！
>--- 到处找到这是不是错别字<br>

[168] 与此同时，他体内传来一阵汹涌澎湃的饥饿感，仿佛自出生以来，便未曾饱食过，浑身上下，每一个毛孔都在诉说着进食的欲望。
>--- 海天盛筵！<br>
>--- 万仙会，万仙宴[fn=21]<br>

[170] 略一犹豫，他当下出手，一道血色刀气訇然斩出，鲛人正仙立时被斩作两截。
>--- 人形的部分不吃<br>

[171] 其上半身仍旧保持着类人男性的模样，藏匿于袍服中的下半身，却蓦然滑出袍服，乃是一截数丈长、鳞片细密银亮的鱼尾！
>--- 美男鱼<br>

[172] 鲛人正仙面色一阵狰狞，却是一点无法从梦境之中挣脱。
>--- 两拖油瓶从者藏在梦境里？<br>

[173] 望着看上去无比美味的鲛人鱼尾，裴凌不由自主的咽了下口水。
>--- 😅😅😅<br>
>--- 今天是海鲜大餐<br>

[174] 人身的部分，就不吃了。
>--- 和石昊有点共同语言<br>
>--- 区区修炼材料罢了，吃便吃了。<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 感觉榨菜越来越向魔道了<br>
>--- 某位最爱喝兽奶的靓仔给榨菜点了个赞👍<br>
>--- 讲究<br>
>--- 真够自欺欺人的…<br>

[177] 血液特有的腥甜气息扑面而至，白皙剔透的鲛肉入口，极致的美味，瞬间在舌尖炸开！
>--- 舌尖上的仙界-<br>
>--- 就想看吃仙<br>
>--- 刺身<br>
>--- 一直有个问题，男的话，榨菜是不是吃香肠[fn=31]<br>
>--- 舌尖上的洪荒，仙，最鲜美的食物。<br>

[180] 裴凌顿时回过神来，当即打出一个法诀，语声恢弘道：“浊世万象，承天盛宴！”
>--- 这门仙术感觉问题很大啊。<br>
>--- 这门仙术是不是脱胎于饕餮？靠吃提升实力，靠吃恢复身体。<br>

[189] 被随意扔在角落里的鲛人正仙上半身，面色还在不断变幻、挣扎，却始终无法醒来。
>--- 仙官大人，屁股，屁股疼<br>
>--- 夺命格没有违逆天纲，杀不了仙吧<br>
>--- 残暴<br>
>--- 可以夺命格 吃的更彻底些 也不用吃上半身<br>

[193] 与此同时，裴凌的气息不断攀升，其肉身与神魂，都飘然欲飞，仿佛随时随地，破开虚空，进入另一个更为完美完整的天地。
>--- 话说为啥不成仙啊？<br>

[195] 由于已经看系统操作过一次，他此刻面色极为平静，心念一动间，周身立时浮起无数暗红色纹路。
>--- 我唸書不行但是抄作業沒問題<br>
>--- 我虽然文盲，但我学的快啊<br>
>--- 在这方面，榨菜天赋异禀。<br>
>--- 裴凌：抄作业我是专业的<br>
>--- 别的不说，就这个体会过系统操作过一次就能自己复刻出来的本事也是没谁了<br>

[197] 裴凌伸出手掌，计霜儿立时默契的操控着这具躯壳伸手，二者掌心相贴，十指紧扣。
>--- 十指连心，他们的心此时紧紧相连[fn=31]<br>
>--- 股票大涨<br>

[215] 这个时候，“莫澧兰”在计霜儿的操控下睁开双眼，计霜儿语声清脆如旧：“计武，现在做什么？”
>--- 为啥计霜儿对计武这么好 而且实力这么强<br>

[220] 此外，他还多出了一条跟水有关的法则……
>--- 原来被吃掉的是拿铁，[fn=4]太惨了，开席<br>
>--- 作者本人的法则。。。<br>
>--- 法则？不是水的本源吗？<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>
>--- 起点大神的本源大道<br>
>--- 水路涛涛～<br>
>--- 所以说堕仙怎么被封印的？现在看他强得有点离谱<br>
>--- 拿铁的本源大道啊！<br>
>--- 完了，拿铁学会水了<br>
>--- 原来被吃掉的是拿铁，[fn=4]太惨了，开席<br>
>--- 作者本人的法则。。。<br>
>--- 妥了，就这么一直吃下去井，洪荒指日可灭<br>

[221] 裴凌顿时满意的点了点头，【浊世万象，承天盛宴】这门仙术，果然可以直接用来提升实力！
>--- 时间静止+吞噬星空=冥天大梦+承天盛宴，万仙会搞不好要成菜市场，如果冥天大梦范围能把整个万仙会场都变成永夜荒漠，我想能理解堕仙被封印的原因了<br>
>--- 【异世相遇，尽享美味】<br>
>--- 这些雄仙都没了<br>
>--- 舌尖上的洪荒<br>
>--- 山海经宇宙<br>
>--- 开局一条坤，升级全靠吞<br>
>--- 吃人流升级快<br>
>--- 升级全靠吞是吧？<br>

[223] 但化身已经成仙，其修为实力，却可以不断增长！
>--- 之前不是可以化身融入本体，本体融入化身来互相转化么，榨菜融入化身之后不一样也能以用化身的身躯来发挥出全部法则仙术的实力？<br>

[224] 这次的战斗，实在是发生在夜间，否则的话，他刚才绝不会伤的那般沉重，也不止带回这一名鲛仙……
>--- 你要是能把“众”这条本源大道升级成本源高速公路，爱吃啥吃啥，这条法则就是为吃准备的<br>
>--- 海鲜味道就是好<br>
>--- 哈哈，榨菜还想吃[fn=32]<br>

[227] “那就残仙好了！”
>--- 大胆一点 能不能想办法把那捉住的龙族女仙官吃了[fn=31]<br>
>--- 残仙没本源，味道不行的啊<br>

[228] “这段岁月之中，残仙数量很多，不用担心找不到！”
>--- 接下来万仙会估计会有鬼故事一样的场面，榨菜利用法则，很可能还是在系统操作下，一边开会一边吃，异族仙发现同伴越来越少了，还以为是不是离开会场了！<br>

[229] 想到这里，裴凌望向只剩半截人身的鲛人正仙，心念一动，黯紫色烈焰，霎时升腾而起，一点点焚烧着鲛人正仙的残躯。
>--- 是怕人举报吗？<br>
>--- 自己的肉都吃过了还在乎这<br>
>--- 伏穷:此子没有学会我派精髓，太浪费了<br>
>--- 小自在天的灵火，用处不大了<br>
>--- 浪费啊<br>
>--- 浪费食材<br>
>--- 看到这是有点无语了，还以为这人有用呢<br>

[234] 寒芒裂空，九魄刀瞬间出鞘，裴凌横刀一斩，语声幽冷浩大：“笼中望月，一线仙凡！”
>--- 浪费！弄成非人形吃啊！<br>
>--- 摆烂了，无视天纲了<br>

[239] 裴凌的刀意立时变得无比强盛，九魄刀刀身之上，立时染上一抹幽冷深邃，似藏匿着无穷无尽的鬼祟与恶意，万千亡魂于其中冰冷窥视。
>--- 天上那个血月不会就是堕仙搞出来的吧<br>
>--- 那之前那个血月，就是堕仙一直杀就一直在？<br>
>--- 话说9个刀灵好久没见了<br>
>--- 刀刹是吧<br>
>--- 卧槽，杀人书<br>

[240] 裴凌微微一怔，旋即便反应过来，这是【笼中望月，一线仙凡】这门仙术的效果！
>--- 效果就是毁灭证据？<br>

[243] 他也曾经对那个气息似与幽冥息息相关的阴影用过这门仙术，然而那头阴影，才刚刚过来找过他，上次这门仙术，没能斩灭对方！
>--- 应该是这时代的诅咒三王者<br>
>--- 阴影？没印象了<br>

[248] “是我的刀道变强！”
>--- 一鱼两吃<br>
>--- “斩法斩道斩命斩仙魔”，斩仙应该就是完成了六令的条件<br>

[249] “堕……真仙意志给的仙术，真的非常不错！”
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 有事真仙无事堕仙<br>
>--- 🤙🤙🤙<br>
>--- 有事真仙干 无事干堕仙？<br>
>--- 难怪会堕落，吃仙后的负面效果全给小姐姐了！<br>
>--- 又叫真仙了<br>
>--- 渣菜<br>
>--- 小甜甜又出来了，不是牛夫人了<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 有事钟无艳，无事夏迎春<br>
>--- 有事真仙无事堕仙<br>
>--- 小甜甜<br>

[258] 这片山林气息平静宁和，灵机充沛，与洪荒的林子相去迥然，远处有九座高峰连绵矗立，却是九嶷山左近……这是“世味”复刻体的梦境！
>--- 梦境？说梦谲呢？<br>

[264] 而现在这个梦境，不是凡人的自然梦境，而是他用法则制造出来的复刻体的梦境……
>--- 榨菜用套娃梦境关押蛟龙女，蛟龙女会不会变成呆货？<br>

[272] 尽管裴凌及时将他们拉入梦境，但裴凌的梦境，同样很不好受！
>--- 这梦境很大，你们忍一下<br>

[281] 就算他早些将所有凡人，都挪入梦境，同样改变不了任何结果。
>--- 真仙小姐姐梦里，人族可是活的好好的<br>

[284] 想到这里，裴凌心念一动，一具玄衫负刀的身影，悄然出现，正是他自己的复刻体。
>--- 复刻体<br>

[285] 裴凌令复刻体留在此地，给“世味”、“非荣”二人护法，自己则摇身一变，化作“驰杳”模样，身影瞬间消失不见……
>--- 是去吃自助餐了吧，洪荒相遇尽享美味，遍地都是最高级的食材，往往只需要用最简单的烹饪方式，所以裴仙帝选择生吃<br>
>--- 我愿称之为苏绿经2.0<br>
>--- 逮到一个异族，就给他“放生”了吧[fn=58]<br>
>--- 吃药:我只想安静的做个苟道中人😭😭😭<br>
>--- 杀人放火苏绿经 万人敬仰裴仙帝是吧<br>
>--- 和味海鲜饭<br>
>--- 洪荒相遇，尽享美味<br>
>--- 回去找场子吧，把那个会错位的宰了<br>
>--- 开席咯<br>
>--- 这一章啊，这一章应该叫疯狂星期四。。<br>
>--- 山海经是以吞噬进化的世界<br>
>--- 吃完自助餐，好好研究真仙小姐姐给的炼器手段，吃剩的骨头鱼刺不能浪费了，王高大师该炼器了<br>
