
[-10] 看完记得投票！
>--- 今晚如果没更新就说一声…<br>
>--- 今天晚上还有吗<br>

[-1] 第四十二章：错位。（四合一大章！求订阅！！！）
>--- 今晚十二点必须更<br>
>--- 今晚十二点还有么？<br>
>--- 到仙界篇的过渡，不是熟悉的风格，新颖但是略微生疏，还是要从场景着手，保持查资料的好习惯[fn=32]<br>
>--- 这样子更[fn=12]<br>
>--- 拿铁牛逼（破音）<br>
>--- 第一<br>

[1] PS：本章全战斗，没有这段战斗，洪荒仙人的力量体系，展不开。（这句话不会增加费用。）
>--- 本仙帝自会判断<br>
>--- 没有这点常识 本仙帝岂会下界临尘<br>
>--- 下等仙就是下等仙，还需要你来提示，本仙帝吗？<br>
>--- 本仙帝自会判断！<br>
>--- 聒噪 你在教本仙帝做事吗？<br>
>--- 本仙帝自有判断<br>
>--- 只要不是海就行<br>
>--- 讲究！<br>
>--- 突然更新<br>
>--- 本仙帝自会判断<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 鲛人火炬急促摇曳，纯白火光，照出“世味”与“非荣”凝重的神情。
>--- 这个火炬得写六七次了吧<br>

[22] 角落里，原本昏睡中的凡人，皆被这番动静惊醒，他们个个一脸茫然，环顾周遭，神色懵懂，显然是还不知道发生了什么。
>--- 哭了吗<br>
>--- 破案了，九宗祖师就在其中<br>

[25] 紧接着，“世味”沉声说道：“裴圣子，外面肯定都是外族仙人。”
>--- 啥时候改叫裴圣人[fn=31]<br>

[32] “还不如直接将他们杀了，等成仙之后，再诛杀万倍外族之仙，以慰先民！”
>--- 毛子救人质时，也是这想法。[fn=4]<br>
>--- 你们轮回塔这挺狠的啊！那个轮回塔大佬就是这样吗？<br>
>--- 坚持信念<br>

[35] “如此，方是天数轮回，造化盈亏！”
>--- 你说的好有道理，我竟无法反驳[fn=14]<br>
>--- 难怪人族能崛起于微末，前有烹饪大师，后有釜底抽薪轮回塔，这想不起来都难<br>
>--- 虽然轮回塔有点神经质，但一致对外很好<br>
>--- 灵石宗：咱也没法忘啊<br>
>--- 九宗都是不忘初心的，很好<br>

[63] 有的仿佛是鱼类，躯壳银亮，浑身上下，都睁开了一只只赤红色眼眸；
>--- 太克系了[fn=31]<br>
>--- 到時候來一招食海鮮🦞的仙术<br>
>--- 这些是福岛成仙的吗。<br>

[76] 此刻，祂们淡淡望着下方正在进行的攻击，正随意的交谈着：“龙后此番下界，皆为辅佐长公主殿下历练，却不知道为何会通缉一个人族？”
>--- 辅佐？辅佐了个寂寞，明明是在忙着哄小公主<br>
>--- 长公主？！新后宫！<br>

[79] “而且连长公主殿下，以及我族的王女‘诗沁’，都亲自出面监督，委实反常！”
>--- 就是龙宫那个鲛族女仙吧<br>
>--- 又有新坐骑<br>
>--- 都是榨菜坐骑。<br>

[83] “噤声！”说到此处，那为首的鲛仙面色微沉，冷冷警告，“万仙会，乃仙尊召开，不是吾等可以随意议论的！”
>--- 九宗祖师是真的厉害啊<br>
>--- 无始山庄：幻境小仙也敢称尊？<br>

[103] 为首的鲛仙顿时没了兴致，立时吩咐：“不是那位。”
>--- 为啥裴凌还不是龙后要找的[fn=31]<br>

[115] 这些外族的仙，没有窥破他的【蚀日秘录】！
>--- 战斗力判断标准<br>

[124] 除却那四名鲛仙之外，其他外族，皆不受控制的朝原本是天穹的大地飞去。
>--- 地爆天星<br>

[126] 外族掠空如雨，皆是头颅朝上，以陨星坠落般的速度，狠狠撞向大地上的岩层。
>--- 地爆天星<br>
>--- 朝上？<br>

[129] 然而，就在他又一次开口的刹那，他所在的空间，忽然怪诞的错位。
>--- 忘这条牛逼大发了<br>

[130] 裴凌、“世味”、“非荣”三人，从腰间开始，上半身与下半身齐齐错开，就仿佛是一幅完好无损的画卷，被横向裁开，尔后，上半部分的画卷，与下半部分的画卷移位，使得其上的画面错开一般。
>--- Room<br>

[140] 很快，刚才被错乱成触目惊心的血肉的裴凌三人，变成了无数裴凌、“世味”以及“非荣”。
>--- 这个"岩"法则天克斩断类法则<br>

[160] 却是“非荣”修为实力不够，虽然时机把握的恰到好处，却根本无法伤到这些外族仙人！
>--- 八十一本源大乘实力应该在散仙仙吏和无职正仙到正仙仙吏之间，夜晚榨菜大概是掌道仙官上下的层次，白日榨菜应该接近金仙<br>
>--- 有本源，八十一劫比散仙强。最起码比那个下等仙强很多<br>
>--- 打只有混沌态的残仙都没伤害？那九宗祖师简直连小兵都不如，能干啥啊<br>
>--- 祖师根本不破防<br>

[169] 恐怖气象怪诞诡谲，似群魔乱舞，末日之降！
>--- 克系指数报表，san值狂掉<br>

[180] 此外，腹中再次传出强烈无比的饥饿感……这些奇形怪状、散发出阴冷混乱气息的外族，看起来好美味！
>--- 都是自己人我就不用刀叉了，老样子，有肉先吃肉<br>
>--- 这顿海鲜。榨菜可能会得痛风[fn=32]<br>
>--- 海鲜宴呐<br>
>--- 裴凌:既然外卖已送到，那我就不客气了<br>
>--- 大餐前的开胃小吃<br>

[184] 心念电转之际，裴凌合上双眼，抬手遮住右眼，单手打出一个缥缈法诀，语声恢弘浩大：“芸芸众生，苦海渡舟！”
>--- 堕仙现在会注视榨菜嘛<br>
>--- 非荣:此乃救世之术<br>

[189] 裴凌缓缓睁开左眼，与此同时，巨大的缝隙亦开始一点点扩大。
>--- 有一说一，这仙术不能瞬发吗？<br>
>--- 写轮眼<br>

[190] 很快，一只巨大的难以想象的瞳孔，渐渐从缝隙之中出现！
>--- 无限月读<br>

[203] 违逆天纲的仙术被强行错乱，裴凌左眼顿时感到一阵钻心的刺痛，顾不得心惊，他立时闭上眼睛，眼角已然落下一行淋漓血泪！
>--- 万花筒写轮眼<br>

[208] 紧接着，掌道仙官打出一个气息古朴的法诀，语声冷硬：“重组！”
>--- 什么debug仙人<br>
>--- copy是吧，血轮眼<br>

[214] 但就在“世味”与“非荣”即将彻底湮灭的时候，一条白皙纤细的手臂，从裴凌身后探出。
>--- 是化身<br>
>--- 应该是计霜儿<br>
>--- 堕.....真仙老婆来了[fn=11]<br>

[223] 裴凌语声亦凛冽如玄冰：“笼中望月，一线仙凡！”
>--- 今天我榨菜就要当着诸仙的面，把天纲按在脚底下踩了又踩<br>

[226] 乾坤间，裴凌是唯一色彩！
>--- 我就知道有人说 无色界神力<br>
>--- 剑二十三<br>
>--- 无色界神力！<br>

[231] 裴凌背后，犹如实质般蠕动的黑暗里，容貌娇柔秀丽的“莫澧兰”悄然出现。
>--- 废话多了，以前战斗基本不说话，要说也是智商，只有在战斗之余的战斗才说话，虽然无脑但是有味道，现在，啧啧……一个字：水<br>

[241] 裴凌顾不得喘息，立时抬起手臂，凑到唇边，硬生生咬下一块自己的血肉，吞服腹中，语声宏大：“浊世万象，承天盛宴！”
>--- 再进一步下就可以和🔥旺拜把子了。<br>
>--- 这属于越吃越饿系列<br>
>--- 错了，错了，应该托管！<br>
>--- 榨菜属实是吃自己吃上瘾了<br>
>--- 对面的点心不吃，吃自己。<br>
>--- 此处仙人众多何必咬自己<br>
>--- 自食其力<br>
>--- 榨菜也是狠人，第三次吃自己了<br>

[256] 刀气浩浩荡荡铺陈间，一只遮天蔽日的巨手，凭空出现，五指俱张，一把抓向裴凌！
>--- 之前那个被榨菜砍了一刀的来报仇了<br>

[257] 这只巨手黑烟萦绕，幻化出密密麻麻的腐烂面孔，黑黢黢的眼眶中有无数蛆虫蠕动、掉落。
>--- 序列一之耻，神孽斯厄阿<br>

[267] 裴凌瞬间脱困而出，其周身似水波般一阵动荡，却是“驰杳”的模样，差点没有维持住。
>--- 绿经已经退环境了，现在背锅的都是散仙了<br>

[270] 他此刻面色惨白，仅仅只是被这巨手抓住的瞬息之际，浑身上下，生机已然大幅流逝，死气萦绕，浓郁无比。
>--- 快用末道倾仙！<br>

[273] “莫澧兰”立时回头，目光如电，望向阴影。
>--- 美杜莎<br>

[274] 阴影动作立时僵住，迅速石化，动作定格。
>--- 果然这货跟神孽一个德行<br>

[279] 夜幕似拼图片片散落，空间错乱不堪，掌道仙官头顶的血月，立时被打乱成一团乱七八糟的图案。
>--- 这个是宝宝拼图法则[fn=32]<br>
>--- 这个错乱法则有点强啊<br>

[284] 剧烈的响动充斥此方天地，夜幕低垂，血月绯红，大战炽烈！
>--- 索然无味，快请系仙帝<br>
>--- 快去请系先帝镇压<br>
>--- 榨太废物了，只是点技能而已…<br>
>--- 残仙连半招都接不下，散仙估计被一招秒，散仙仙吏纯杂鱼，正仙仙吏偷袭能伤到榨菜但很容易被反杀，掌道仙官自己打不过榨菜但有小弟帮忙的话能有来有回过过招。裴凌夜里是强仙官到金仙的实力。<br>
>--- 跟以前的打斗感觉不出太大区别<br>
>--- 感觉仙以后的战斗有点jojo的感觉了，全都是情报战，法则底牌压着突然抽冷子给你一下<br>
>--- 太水了<br>
>--- 目前看来，榨菜加化身，战斗力大概就是掌道仙官高级，或者弱金仙，后面要提升，还得多吃仙人<br>
>--- 此战结束估计得三章<br>
>--- 快请系仙帝<br>
