
[-10] 看完记得投票！
　　PS：这就是今天的更新，晚上无了。
　　9K大章！
>--- 永夜堕仙是想一直是晚上吗，裴林想一直是白天[fn=39]<br>
>--- 那又黑了我们一天的更新？<br>

[-1] 第四十六章：万仙会。（四合一大章！求订阅！！！）
>--- 越来越慢，过两天就又可以请假了<br>
>--- 来了<br>
>--- 第三<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于等到你<br>

[2] 面前这人族……好大的胆子！
>--- 不，是没有脑子。<br>

[6] 这人族怎么敢的？
>--- 这人族这么勇的！<br>
>--- 希琸:这人族跟金乌莫非有什么py交易？不好，龙族危！<br>
>--- 怎么敢的？怎么做到的？还当着八派真传/正魔合道/九宗祖师/异族仙尊的面儿？<br>
>--- how dare u！<br>
>--- 目前犯<br>

[7] 这该不会还是梦境吧？
>--- 等会别都开始双休了还以为是在梦境[fn=31]<br>
>--- 比梦境还魔幻<br>

[8] 好一阵之后，“希琸”总算平复下心境，望着裴凌与十名金乌一见如故，聊的热火朝天，她一点没有作声的意思。
>--- 跟鸟兄弟狂聊<br>

[9] 这人族是疯了也好，想要寻死也罢……绝不能让任何仙人，知道自己堂堂龙族血脉，行宫管事，掌道仙官，竟然被一名尚未成仙的凡人生擒的事情！
>--- [fn=3]<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 你也不希望众仙人知道你被生擒的事吧<br>
>--- 什么会是，怎么连看个小说都显示AP地址了，这这这我可能让我同乡的人员增加流动旗了[fn=58]<br>
>--- 死要面子型。那要是被榨菜练成了炉鼎，感觉是第二个宗主夫人啊<br>
>--- 这是什么本子剧情<br>
>--- 裴凌：希琸，窈悠，诗沁，龙后，你们也不希望堂堂龙族血脉，被未成仙的凡人摸到眼前，差点生擒和已经生擒的事，在万仙会上被传出去吧[fn=4]<br>

[10] 这太丢脸了！
>--- 太丢龙脸了!<br>

[11] 事情一旦传出，龙族的威严，必定沦丧殆尽！
>--- 榨菜:希卓妹妹，你也不想事情被别人知道是吧[fn=21]那你可要听话啊[fn=21]<br>

[13] 便当做无事发生……
>--- 这位仙人，你也不想小公主被绑架的事，被别人知道吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那个龙族公主来了就精彩了<br>
>--- 该配合演戏的时候不会视而不见<br>

[14] 反正现在梦境解除，她已经自由。
>--- 总感觉是宗主夫人前身？<br>
>--- 这帮异族真仙个个都是这么自信。<br>
>--- 估计榨菜是觉得到了人族大本营了，摆脱幻境也觉得无所谓了……没有其他的禁制了<br>

[16] 现在，只要这人族不胡乱说话，她是不会点破对方的……
>--- 榨菜：咦，此龙女竟有如此胆色，到了我们人族大本营反而面不改色。<br>
>--- 嘿，仍不自知榨菜是来请教收服你的办法，<br>
>--- 裴凌：大哥大姐好，这位是我炉鼎<br>

[17] 心念电转间，“希琸”非常平静的在裴凌身畔坐下，神色自若，落落大方，俨然一副自己才是受邀而来的仙人，其他三名人族，以及幽冥使者，都是她带来的侍从一般。
>--- 这心态和宗主夫人有一比。<br>
>--- 裴凌：我连“逆”都不需要用了，此炉鼎可教也<br>

[19] 现在时间虽然是黑夜，但可能是十名金乌就在这里的缘故，他从踏入此地开始，周身仙力如煮如沸，气息暴涨，却是再次得到了白昼主场的力量加持！
>--- 不是因为这里是扶桑树上？<br>
>--- 龙伯战王身上有金乌本源！这还得了？！赶紧抢过来啊！<br>
>--- 以后就把这十个充电宝绑身上吧<br>

[22] 他这么明显的人族气息，这些金乌，不可能看不出来才对……
>--- 圆上了榨菜错把金乌族当成人族同伴的事。<br>
>--- 坏了，脑子又残废了<br>
>--- 你不是变成过金乌吗<br>
>--- 榨菜，你忘了吗？寻木说了你是命承十日啊！人家金乌看你就像看到床一样啊！<br>

[23] 想到这里，裴凌正想让“世味”前辈、“非荣”前辈也坐下，下方远处，靠近正殿大门的座位上，蓦然有绿芒冲顶而起，光华须臾散去，露出五道类人身影。
>--- 真是个尊老爱幼的好孩子<br>

[24] 这五道身影，为首者气息完美无瑕，其大体仿若人族男子，只不过，双耳却生在头顶，修长下垂，白毛镶边，中为玄色，戴着一顶花枝小冠，双目赤红，口中一对獠牙，伸出唇外，顾盼间有淡淡煞气逸散。
>--- 兔子精<br>
>--- 犼？<br>
>--- 獠牙??不应该是一对龅突的门牙吗<br>
>--- 兔子🐰？<br>
>--- 五个人族奸细<br>
>--- 兔子？还是丘比？<br>

[28] 见金乌族与龙族已经到场，且龙族的那位，还带着几名人族，倒也没有感到什么诧异。
>--- 难得龙族带人族的零嘴儿在身边，多稀罕啊<br>
>--- 这万仙会怕不是要灯下黑 榨菜要发财了<br>
>--- 企业级理解<br>

[32] 见到这一幕，裴凌顿时眉头一皱，这万仙会，不是人族的仙会么？
>--- 榨菜眉头一皱，吃席紧随其后<br>
>--- 没有文化真可怕<br>
>--- 文盲修仙<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 榨菜眉头一皱，发觉事情没有那么简单<br>
>--- 是吃人族的仙会<br>

[35] 传音刚刚发出，丹墀上的那张仙鼓，鼓面立时颤动起来，与此同时，一个浩大的语声，在整个正殿之中响起：“前辈，这万仙会……”
>--- 笑死<br>
>--- 此地严禁传音[fn=26]<br>
>--- 大声密谋<br>
>--- 大型收音雷达？[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 感觉是个重要道具。任何传音都会被播放，那如果主角用蚀日秘录伪装成多个妖并且没被识破的话（或者仙尊可以识破但是出于自己的目的不拆穿而是放任裴凌拱火），制造点假传音发送，然后又强行截取接收自己的传音内容并回复，引起妖族内讧，战火分分秒烧起来<br>
>--- 那等会世味死定了<br>
>--- 传声谲那里会不会也有一个这样的监控屏矩阵？<br>
>--- 公频私聊<br>

[38] 这個时候，身侧的“希琸”淡淡开口，解释道：“那是【无欺鼓】，仙会之中，任何传音，皆会被其读出，昭告满殿。”
>--- 赶紧传音:
鼎炉，噤声！<br>
>--- 这这这，这就好上了，口嫌体正直啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 希琸以后见到堕仙，两个人可以交流一下榨菜连常识都不懂的糗事<br>
>--- 希琸：我带来的下属，绝不可给我丢脸<br>
>--- 正宗好凉茶，正宗好声音，
欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝，
为您冠名的加多宝凉茶中国好声音，
喝启力，添动力，娃哈哈启力精神保健品，为中国好声音加油。
本届中国好声音所有学员当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅。<br>
>--- 让老公不要太土<br>

[39] 【无欺鼓】？
>--- 等会龙后来了也不能和龙女传音啦<br>

[40] 这“希琸”，怎么好像对万仙会非常了解的样子？
>--- 人家经常参加啊[fn=31]<br>

[42] 只见这行仙人皆传白衣黑裳，头戴赤红小帽，虽然躯体类人，然而脖颈之上，赫然是一张鹤脸！
>--- 鹤仙人<br>

[45] 紧接着，又有一批白袍锦裘的仙人到场，这几名仙人，类人，容貌绝色，无论男女，皆倾国倾城，随意一个眼神，便是魅惑众生，只不过，每一名仙人身后，都有九条蓬松狐尾，犹如屏风般展开。
>--- 一窝九狐狸<br>
>--- 寻木用的那些本源躯体就是在座的各位吧<br>
>--- 小狐狸一族的先辈，果然好看，弥补居羽和亡也足够了<br>

[46] 是九尾狐！
>--- 可惜小狐狸修为太菜了<br>
>--- 会不会有小狐狸一个扳子的前世<br>

[48] 这两批仙人，皆类人，一者生有虎耳，身后拖着三条豹尾，面颊之上，有虎斑般的纹路，幽蓝竖瞳，气息凶暴；一者矮小黧黑，双耳衔蛇，眼眸之中，亦有蛇虺肆意游走，望去幽冷森然。
>--- 狰<br>

[50] 这些仙人跟之前的鹤首仙人一样，环顾四周后，没有理会其他族群，只是对着十名金乌以及“希琸”颔首示意，旋即落座。
>--- 这么给龙族面子，看来龙后的水平在里面就算大佬了，洪荒之战仙尊应该是顶级实力了。估计到后面也不会金仙多如狗，仙王满地走。<br>
>--- 食物链顶端<br>

[52] 有的披发跣足、兽首竖瞳，脖颈之上，挂着人族颅骨炼制而成的项链，逸散出分明的妖族气息；有的貌美如花，头顶直接生出累累枝叶，披垂如瀑，以作长发，以薜荔为衣、女萝为裙，摇曳生姿，散发出清新草木气息，却是灵植成仙；有的仿若幽影，幢幢重重，深邃昏惑，浑身死气沛然，乃是幽冥之仙；还有的高大如塔，全身上下，皆作玄色，仿佛是生铁浇筑而成，双眸深沉，折射冰冷光辉，乃是灵矿升仙……
>--- 万仙呀，肯定要多介绍一些，称不上水<br>
>--- 若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。被石兰兮带杜衡，折芬馨兮遗所思<br>
>--- 榨菜：这个不知道味道咋样？<br>
>--- 这不算水吧，总得交待一下<br>
>--- 你TM是真能水啊<br>
>--- 若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。<br>
>--- 最后一个灵矿升仙的，重溟宗祖师狂喜<br>
>--- 这也太水了吧！！一整章  外表描写就占一半<br>
>--- 都是堕仙所受仙术的修炼材料呀！<br>

[53] 所有这些仙人出现之后，都向十名金乌以及“希琸”或拱手、或颔首致意，方与其他族群招呼，尔后落座，开始彼此交谈、叙旧起来。
>--- 看来龙族和金乌族都挺流弊的<br>

[56] 望着到场的众多仙人，没有一个是人族，裴凌面色渐渐变了，这万仙会……好像不是人族的仙会？
>--- 文盲终于反应过来了[fn=26]<br>
>--- 榨菜的反射弧太长了！<br>
>--- 文盲仙人独闯万仙会！[fn=26]<br>
>--- 榨菜一降临棋局就没见过土著人族，文盲度+1<br>
>--- 榨菜:我懵逼了～<br>
>--- 吗的，听名字就知道肯定不是啊，人族聚会能叫万仙？太刻意了！<br>
>--- 你还敢世味提议斩扶桑？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 文盲落泪<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 榨菜的反射弧太长了！<br>
>--- 文盲终于反应过来了[fn=26]<br>
>--- 傻了吧<br>

[58] 他对面的席位上，立时显露出两道非常熟悉的身影。
>--- 对面<br>

[62] 昨天找了整整一天，都没有寻到那名人族的下落，“希琸”姐可千万不要出事……
>--- 别找了，这不就在跟前儿呢[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来了，好戏来了。<br>

[64] 但那名强闯龙族行宫的人族，实在是胆大妄为，其根本就是一个亡命之徒！这种生灵，卑劣无耻，什么事情都做得出来。
>--- 比如那啥，对着蛟龙形态的希琸，衣服脱得飞快。。<br>
>--- 天生魔子<br>
>--- 对榨菜的总结非常到位啊！<br>

[65] 其根本不会受龙族威严的震慑，恐怕会对“希琸”姐不利……蛟龙的整个躯壳，乃至于血液、神魂，对于任何族群来说，都有着极高的价值！
>--- 最高价值肯定是完璧之身啊！<br>
>--- 对这个捕龙人来说，还有肉体<br>

[69] 简直比地鼠还会藏！
>--- 榨菜:净胡说，我是榨菜，天生长在土里[fn=26]<br>

[70] 若是让她们找到他……
>--- 找到榨菜以后就好好折磨折磨他，让他欲仙欲死，还要绑架他的子嗣<br>
>--- 若是找到，一定要将其剥皮抽筋，抽魂炼魄，生生折磨一千年，啊♀～<br>
>--- 若是让她们找到他……就会被系统免费赠送[fn=58]<br>

[71] 正忧心忡忡间，“窈悠”与“诗沁”心不在焉的扫了眼整座大殿，目光刚刚触及对面的席位，立时齐齐怔住。
>--- 有大触手把这表情画下来么<br>

[74] “窈悠”跟“诗沁”一时间呆愣在原地，连落座都忘了，这是……什么情况？
>--- 希琸姐，
色字头上一把刀啊！<br>
>--- 肿么肥4，目瞪龙呆[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 面面相觑<br>
>--- 颇有一种老夫纵横洪荒万余年什么场面都没见过的画面<br>
>--- 看来裴凌自带“肿么肥四”光环，不是他自己不明白，就是影响到其他人也不明白[fn=33]<br>

[76] 其早已制住那名人族，只是没有返回龙宫？
>--- 吸血鬼之惊情400年？<br>
>--- 跟一名血食私奔了<br>

[78] 察觉到“窈悠”跟“诗沁”的出现，“希琸”神色淡淡，就好像自己从来没有被掳一般……
>--- 我老公呢[fn=31]<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 和刘嘉玲一样，不好意思讲失踪期间的事。只能装成挎着包包逛街的样子<br>

[79] 龙族的威严不容轻慢，而她自己身为龙后血脉后辈，又一直是这二女修为上的指导者，也是要面子的。
>--- 死要面子活受罪啊！不过没关系，到时候你们同床共枕，也没有什么秘密了！<br>

[80] 现在她已经恢复自由，可不能让“窈悠”跟“诗沁”知道，堂堂蛟龙，败给了一名人族，还成了阶下囚的事情……
>--- 這位掌道仙官，你也不想被我俘虜的事情被其他人知道吧[fn=58]<br>
>--- 😅😅😅<br>

[84] 这是外族的万仙会！
>--- 看看榨菜怎么演了<br>
>--- 榨菜竟然这么快就反应过来了！
还以为要等到下一章！<br>
>--- 不好榨菜居然知道了。<br>
>--- 糟了，进入敌方大本营了，求解，在线等，急<br>
>--- 两老头怕是五感都封闭了<br>
>--- 终于发现了阿，你可真是个大聪明[fn=10]<br>
>--- 两位大乘还要砍扶桑，奴役龙族呢<br>

[90] 她身边的这名人族，脑子是肯定有问题的！
>--- 榨菜脑子不好使这事，得到了九大宗门和外族的统一认定！<br>
>--- 仙帝都这样<br>
>--- 居然一下发现了真相<br>
>--- 裴仙帝的思维是区区下等仙能理解的吗<br>
>--- 仙帝的想法你们这些下等仙岂能猜到<br>
>--- 脑子指定有问题<br>
>--- 无始山庄： 下等仙就是下等仙<br>
>--- 区区下等仙，岂能明白裴仙帝游戏幻境的大道行为？<br>
>--- 老公啥都厉害，就是脑子不好使。哎，怎么办呢，只能我多担待了<br>
>--- 你不是第一个发现这个事情的……<br>
>--- 修仙的不怕文盲，只怕文盲開了掛<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 仙帝都这样<br>
>--- 榨菜脑子不好使这事，得到了九大宗门和外族的统一认定！<br>
>--- 哈哈 没见过这么骚操作的文盲<br>
>--- 确实<br>

[91] 万一对方觉得她说的不对，直接跳出来反驳怎么办？
>--- 榨菜:
我们昨晚的山盟海誓，
你忘记了吗？！<br>

[92] 到时候这人族死是肯定会死的，而且死的定然惨不忍睹、尸骨无存，但这种疯子，哪会在乎这些？
>--- 不会，榨菜最怕死了。<br>
>--- 人族的史诗级英雄，怎么会怕死<br>

[93] 反倒是龙族的声誉……
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]你们这个龙族是正经龙嘛？莫不是东边某个岛上来的？<br>
>--- 死要面子活受罪！<br>
>--- 仙子，你也不想龙族的声誉被你毁掉的吧<br>

[94] 想到这里，“希琸”顿时比裴凌自己还担心对方身份会暴露，当即又道：“有什么事，仙会结束之后再说。”
>--- 买一送二<br>

[98] 等仙会结束之后，便跟“希琸”姐将那名人族要过来，好跟她公平一战……
>--- 在床上公平一战？还是在椅子上，桌子上？<br>
>--- 这妞一血没送出去有点急啊！<br>

[102] 然而，就在裴凌无比焦急的时候，丹曦忽然从自己的座位上起身离开，大步走到了他身侧坐下。
>--- 关爱后辈的小金乌<br>
>--- 前辈的厚爱[fn=4]<br>

[106] “希琸”一时间面色非常不好看。
>--- 希琸：要是这傻金乌把我老公下属烫死了，我老公发疯了，天晓得他会做出什么离谱行为<br>

[107] 这金乌真是多事！
>--- 估计参加的大都是正仙，掌道仙官。金仙，仙王很少。<br>
>--- 这么看，金乌等级可能也是掌道仙官那个层次呀，这个蛟龙小妞完全不care呀。<br>

[108] 还好她反应快！
>--- 后面那个血食叫着先砍扶桑再剁建木的时候，龙族百口莫辩<br>

[110] “不知道关于第十一轮大日，有什么好的想法？”
>--- [fn=4]<br>
>--- 😅😅😅<br>

[111] 闻言，裴凌顿时回过神来，他面色僵硬的回道：“这……这个……”
>--- 夭寿啦！我要跑路<br>

[114] 话还没有说完，丹曦却已然摇头，说道：“仙会已经开始，整座宫阙，许进不许出，所有入场生灵，都无法中途离场。”
>--- 这 这不对吧 这万仙会怎么还有我啊。<br>
>--- 听我说，你先别急，后面有你急得<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 仙尊：你不能走！你要是真有急事，就把这万仙都吃了<br>
>--- 听说我igang一句话 寄~<br>
>--- 这是大吉？<br>
>--- 越看越像鸿门宴<br>

[117] 裴凌干咳一声，顿时说道：“不用了，晚辈只是问问而已……”
>--- 我就问问，我可不是想跑嗷<br>

[119] 有高大魁梧、眼眸中似盛了万顷海域，有大鱼与鹏鸟来回变幻的鲲鹏；有六足四翅、无耳、无目、无口、无鼻的帝江；有人面羊身、腋下生目的狍鸮；有人身九首的九婴；有状若家鸡，白首鼠足虎爪的鬿雀；有类枭、独爪、猪尾的跂踵；还有胜遇、矢魔、孰湖、鼠兽、数斯、水虎、仓兕……
>--- 洪荒躯壳罢了<br>
>--- 有没有人给贴图啊，我瞅瞅<br>
>--- 山海经之大，一锅炖不下！[fn=4]<br>
>--- 青要山妖帝继位典礼的时候，这帮家伙都出现了啊！最后的好时光，珍惜吧！<br>
>--- 山海经组团来了<br>
>--- 你这少写一本山海经的字数亏死了<br>
>--- 能吃吗？好吃吗？怎么吃？[fn=58]<br>
>--- 隔这山海经呢<br>
>--- 榨菜对重溟宗指导思想学习不够深入啊，当初老老实实把寻木遗产里那一大堆本源接收了现在就有意思了[fn=4]<br>

[120] 又有蛊雕、穷奇、龙龟、毕方、相柳……
>--- 进了广东人的菜市场<br>
>--- 开席开席，快把裴仙帝饿坏了<br>

[127] 他顿时面皮一紧，迅速转开脸去，假装没有看到，而且也根本不认识龙伯战王，生怕对方也看到自己，直接叫了出来。
>--- 唉，怕什么来什么<br>

[132] 至于说周遭都是妖族、异族仙人，为什么裴凌一个人族会出现在这里，而且座位还非常靠前，龙伯战王觉得这也没什么奇怪的。
>--- 都是文盲是吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[134] 纵然是药清罂那等身在异族、心向人族的仙植，都不得与闻。
>--- 所以药清罂植物品种是香蕉吗<br>
>--- 身为异族吧<br>

[135] 裴凌身为人族天骄，还是九大宗门之一重溟宗的圣子，他掌握的棋局秘密，根本不是龙伯战王能比的。
>--- 又是一个文盲<br>
>--- 好么，个个都是脑补怪<br>
>--- 又来了，大家都以为榨菜在第五层，但榨菜就是因为不懂<br>
>--- 《掌握很多秘密》<br>
>--- 暴汗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[136] 现在出现在这里，估计这万仙会，跟升仙大有关系……还好自己当时要求陪同族正仙前来，否则错过这次机会，想要跟裴凌汇合，以这洪荒的凶险，恐怕不是什么容易的事情！
>--- 不跟着来已经挂掉了<br>

[140] 这龙伯族的小辈，有着它们同族的气息……
>--- 想到一个问题，前面寻木说如果龙伯成仙失败，本源会回到青要山。可如果龙伯失败不是直接就死在过去吗？本源要怎么回青要山啊[fn=17]<br>
>--- 金乌本源<br>

[141] 不过，那气息并无怨愤，显然不是强制所得，估计是得到了某个同族后辈的眷顾……
>--- 确实是后辈的本源，万年后的后背[fn=31]<br>
>--- 《小鸟开大车》[fn=58]<br>

[143] “道兄，千年不见，不意在此相逢，却不知道道兄不在上界清修，何以至此？”
>--- 落花时节又逢君[fn=17]<br>

[144] “惭愧！都是为了我这不争气的后辈，这把岁数了，还没有个正经仙职，我族血脉稀少，岂能不为之奔波？”
>--- 低情商：拉倒地下。
高情商：接地气。<br>
>--- 一下子把格局拉到地下了……<br>
>--- 这家常唠的，真接地气<br>

[145] “都是一样……对了，听说龙戎界天，最近有些变故？”
>--- 记得是哪位仙帝的地盘 ？<br>
>--- 龙绒是无始山庄编的故事中的<br>
>--- ？？？这不是历史？是正在发生的事情？<br>

[146] “没有大规模仙职空缺的消息，估计没什么大事……”
>--- 不真是群英会萃 一盘萝卜 不够吃啊<br>

[148] “有劳道兄惦记，家师一切安好，前些日子，还开炉炼制了一份仙丹……道兄若是不弃，待回归上界之后，大可前往品评一二。”
>--- 公务员修仙是吧<br>
>--- 王高大师的炼丹术能不能震惊仙界？<br>

[149] “‘窈悠’公主，‘诗沁’王女，听闻吾这后辈，曾得鲛人同道襄助，吾代他多谢二位了！”
>--- 说的是战王<br>

[152] “鬿雀！尔等还敢出现在这万仙会上！前番无故掳掠我族豢养的十万血食，必须给个交代！”
>--- 叉出去<br>
>--- 异族有矛盾空间，然而没有人族的空间，毕竟是那十万血食<br>
>--- 给谁一个交代？我出来混给谁一个交代？<br>
>--- ok了，异族之间并不是铁板一块，还有空间。。。<br>

[156] “若非天劫消失，吾等也不必下界而来，汇聚在此……”
>--- 盲猜天劫被堕仙偷了<br>
>--- 天劫消失？后辈无法成仙了<br>
>--- 原来如此，天劫消失，异族拿来压制人族的依仗没有了，人族大量出现81劫大乘，此谓之乾坤之变。<br>
>--- 应该是天劫没了，人族数量多的优势就出来了，可以一直修炼到81劫。人族才有能力挑战这些异族。<br>
>--- 天劫被庄淑公主据为己有了吧？<br>
>--- 偷天换月<br>
>--- 堕仙干的吧，把堕仙封印了天劫又回归了？<br>
>--- 盲猜天劫被堕仙偷了<br>
>--- 终于有一条有用的消息了<br>
>--- 堕仙搞事？<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 天劫消失？后辈无法成仙了<br>
>--- 果然之前召唤劫云没有天劫<br>

[170] 这道身影，与人族男性一般无二，只是目生重瞳，耳垂肥大，垂落双肩，其气息缥缈若烟云，仿佛没有任何的实质，却浩荡深邃，似深渊不可见底，似汪洋无边无际。
>--- 小小仙尊，还不过来拜见仙帝<br>
>--- 刘皇叔?大耳贼![fn=31]<br>
>--- 弥勒???<br>
>--- 仙尊是人族？<br>

[174] 望着这众仙俯首的一幕，裴凌立时收敛心神，这应该便是此次仙会的发起者，其气息之强，还在龙后之上！
>--- 看来龙后就是仙王了！<br>
>--- 看来龙后是仙王了<br>

[175] 这个时候，“离罗”仙尊环视了一圈众仙，见诸天万族，都有仙人到场，缓缓颔首。
>--- 人族也是万族，榨菜就是仙人<br>
>--- 榨菜顶级潜入<br>

[183] 在场其他仙人，皆为妖族、异族，但这位“离罗”仙尊，他看不出对方是什么种族的！
>--- 佛族的呗<br>

[185] 但要说对方是人族……那同样不可能！
>--- 不可能，绝对不可能[fn=5]<br>

[186] 正想着，“离罗”仙尊已然开口说道：“既然众仙齐了，万仙会，就此开始！”
>--- 改了已经<br>
>--- 艹了，万族恰恰不包括人族<br>
>--- 应该“既然众仙都到了”<br>
>--- 只能理解为翻译的问题了[fn=10]<br>
>--- 人齐了，这说法是不是不对<br>
>--- “人”齐了？[fn=31]<br>
>--- “人”齐了[fn=31]<br>

[190] 下一刻，所有栖息灯柱上的仙禽，霎时间恢复血肉之躯，振翅飞起。
>--- 无中生有<br>

[193] 十名金乌面前，赤金与灵玉打造的杯盘里，装满了阴寒幽冷气息的亡者，黑雾翻涌间，有无数鬼脸在其中挣扎哀嚎，皆是幽冥鬼物；龙族面前，则摆放着一摞摞泥土般的物事，那泥色泽纯青，莹然生辉，散发出幽冷香气，似乎是一种天材地宝；九尾狐面前，是一盆盆血红色液体，那颜色似是夜晚的月光，内中有剔透橄榄摇曳，仿佛是用特殊手段储存的帝流浆。
>--- 金乌盘子里面的是冷饮吧，全身都是🔥居然吃冷饮[fn=31]<br>
>--- 上菜了<br>
>--- 龙族碗里的我猜是息<br>
>--- 看书太快了，哪一章提过帝流浆是啥？就是它让植物一夜之间重新长成参天大树<br>

[196] 又有疑似素食的仙人，席位上摆放着草木精妖。
>--- 神他妈素食  [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 素食主义者食人魔吃植物人[fn=58]<br>
>--- 太素了<br>
>--- 《素食》《草木精妖》<br>

[197] 如鲲鹏等仙人面前，则是各种流光溢彩、灵机沛然的天材地宝；灵矿仙人的碗里，却是密密麻麻的灵玉、玄铁。
>--- 伏穷要馋死！<br>

[199] “驰杳”、“涉”以及与他们一同行动的三名八十一劫大乘，皆在其中。
>--- 魔子，靠你啦！[fn=11]<br>
>--- 噫，这倒霉蛋散仙，等会别又被吃了<br>
>--- 人数的重要性终于明白了，就是让对方吃饱，好剩下几个<br>
>--- 这个下等仙死了不得又拉大乘进局 榨菜又不好救<br>
>--- 他们不是故意伪装祭品的吗 任务之一<br>
>--- 仙跳墙<br>
>--- 仙人跳<br>
>--- 真惨，已经是水煮鱼片了<br>
>--- 这货怎么都摆脱不了当盘菜的命运了[fn=32]<br>

[204] 先喝几口汤，尔后，舀起内中人族，塞入口中。
>--- 缩小变大？<br>

[210] “这幽冥亡者，气息纯净，阴气十足，非常地道！”
>--- 牛道！<br>

[211] “极品灵玉碎屑，好好好，吾还是第一次见到如此做法……”
>--- 高级的食材<br>

[212] 十名金乌的下首，裴凌望着这一幕，面色瞬间沉了下去。
>--- 不知道给榨菜吃的是啥？仙尊不至于搞不清楚谁是客人<br>
>--- 如果这时候让系统修炼蚀日秘录会怎么样？和现场最强的仙尊争道吗[fn=39]<br>
>--- 榨菜不行啊，应该抓点残仙随身带着，这个时候从袖子里掏出来，拿起九魄刀开始片刺身，表示不沾仙字的爷看不上不吃，马上就是全场最靓的仔[fn=4]<br>

[213] 丹曦当时说过，参加这次仙会的人族有很多……确实很多！
>--- 终于体会到圣宗屠戳天下，奴役万族的道心<br>
>--- 主要是榨菜太强了，在洪荒还没怎么吃亏过，碰到谁都是乱杀，只有龙后和堕仙让他怂了，根本没认识到这个时候人族的惨烈处境。其他大乘被虐惨，晒个太阳都要死，就知道境况了。<br>
>--- 榨菜连鲛人的人形上半身都不吃，当着他面吃同类，是可忍孰不可忍！<br>
>--- 都是食材<br>
>--- 榨菜的愤怒！大开杀戒了<br>

[214] 端起一盏灵酒淡淡啜饮了一口，丹墀之上，“离罗”仙尊望了眼众仙，倏忽语声冷硬的开口：“此次仙会，第一件事，便是天劫下落！”
>--- 天劫可能就是堕仙吧<br>
>--- 仙尊镇压违逆天规的仙，灯下黑榨菜被当成血食逃过一劫，真仙小姐姐托住仙尊仙王，81劫制造混乱，榨菜吃掉一部分被镇压的仙实力变强，金仙打断系统榨菜跑路。这是我的猜测。<br>
>--- 天劫不会被重溟祖师强行买走了吧<br>
>--- 猜测，天劫可能是被人族高层拿去批量制造81劫大乘了<br>
>--- 万丈红尘，畏我如天。。。。。<br>
>--- 永夜荒漠堕仙搞事吧！<br>
>--- 擦嘞，天劫被人族偷走了？人族先祖这么猛的吗<br>
>--- 哦，管天劫的失踪了，怪不得人族那么多八十一没有一渡劫就被杀[fn=11]原来没劫可渡<br>

[220] 麻衣老者趺坐正堂，其双目微阖，周身肌肉，寸寸紧绷，似乎是在全力感知着什么。
>--- 麻衣学姐<br>

[226] 须臾之后，镜中人影微微一动，似抬头朝镜外望来，其眸色幽幽，阴冷无比，一个同样幽冷的语声，沙哑传出：“天数轮回，造化盈亏！”
>--- 轮回祖师<br>
>--- 轮回塔祖师？<br>

[227] 麻衣老者立时沉声说道：“讨天之伐，何惜金甲！”
>--- 甲胄修士，应该是燕犀城的人<br>
>--- 九嶷山祖师<br>
>--- 宝塔镇河妖<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>

[233] 水晶镜中的语声，接着又道：“最近又会有一批新的大乘，入驻各个村落。”
>--- 九宗祖师和堕仙合作，利用天劫批量制造81劫大乘<br>
>--- 天劫<br>
>--- 这么说批量制造大乘与九宗祖师有关，<br>

[238] “尽快护送下一批人过来。”
>--- 第八个任务，护送<br>
>--- 果然是批量生产，各个村子都在收集普通人，然后把普通人统一集中送到指定地方变成八十一劫大乘，之后再分配到各个村子里面，所以村子救人都不看修为只看数量。<br>

[244] 现在万仙会的地点是确定了，但万仙会的具体内容……得看到时候有没有人能活着回来了！
>--- 这个计划有点low![fn=11]<br>
>--- 你的计划就这个？等着侥幸回来？<br>
>--- 榨菜这次棋局落在洪荒开端，未必是驰沓一个人的锅，也许……九宗祖师刻意安排的也未必<br>
>--- 没事，有人坐前排听课，到时候下课了记得问他抄下笔记<br>

[256] 一路上到现在为止，都没有遇见一位堕仙。
>--- 都在肚子里了<br>

[268] 却是一名八十一劫的大乘为首，带着七名普通大乘。
>--- 每个小队长带的都是普通大乘，是集中送去升级吗？<br>

[270] 樽说道：“入幽冥，你们呢？”
>--- 是手里已经有扶桑真火了，还是先带普通大乘去幽冥集中升级再灭谲？<br>

[285] 许是越来越接近目的地的缘故，不同村子的修士，开始频繁相遇……
>--- 好像忍界大战即视感<br>

[294] “跪下！”
>--- 目测是小狐狸<br>
>--- 这个大佬得是仙王级别<br>
>--- 大佬来了<br>

[295] 话音一落，“象载”、“孤渺”、“空朦”以及银姜，还有所有队伍中的大乘、八十一劫在内，全部人族，悉数整齐跪下。
>--- 所以，无始的先帝没有跪？nb<br>
>--- 我想象着是榨菜发动了这个技能，然后空朦目光狂热：主人！<br>

[297] 不等所有人反应，那个威严宏大的语声，再次响起：“颂吾真名，加官进爵！”
>--- 看，这就是人族创造性本源的作用，通过传销建立强大的组织，比起异族那些天生本源，人族不愧是万物之灵长！<br>
>--- 违逆天纲属于基本操作了[fn=31]<br>
>--- 不太像皇朝，更像是无中生有的能力<br>
>--- 垂宇：环境小仙，也值得本帝参拜？
然后就因为修为不够，无了[fn=32]<br>
>--- 老祖的升台点将是什么威力？<br>
>--- 皇朝老祖？<br>
>--- 琉婪！<br>
>--- 绝对是皇朝老祖宗琉婪，我就知道九派始祖不可能是在大乘期参战的[fn=1]<br>
>--- 这会不会是皇朝真正开派祖师<br>

[298] 银姜、樽等八十一劫大乘，立时齐齐出声：“吾王至圣至明，口含天宪，言出法随，亘古以降，不朽不坏，君临天下！”
>--- 虽然不可能，但是我还是希望无始山庄的精神小伙来一局：区区下等仙。话说无始山庄会不会道心破损啊<br>
>--- 琉婪？<br>
>--- 洪荒版传销<br>
>--- 言出法随，皇朝的祖师爷琉婪？那山庄那边的无始仙帝在哪，好奇是不是真成了仙帝<br>
>--- 拍了半天马屁，你们也没颂他真名啊<br>

[299] 颂声既落，银姜、樽等八十一劫的大乘，气息瞬间暴涨！
>--- 我们在这里瞎猜啥，是不是还不全是作者这个序列说了算的吗<br>
>--- 看来从普通凡人到成仙的速成流程，也是分批次的，第一次见王，凡人→入道，…，普通大乘→81劫大乘，81劫大乘→仙人。空朦四人组这次应该可以升级到81劫。<br>
>--- 这样来看，祖师们根本不止81劫。<br>

[300] 刹那间，皆跨入了仙人之列！
>--- 看来没有榨菜的情况下，九派祖师也确实是洪荒人族的C位，难怪被后世铭记<br>
>--- 九宗祖师都是掌握了相关仙职吗？无始山庄是直接幻想仙职，琉婪皇朝加官晋爵，重溟宗买官？<br>
>--- 这手段是琉婪王朝那位祖师吧<br>
>--- 无始山庄祖师<br>
>--- 人族的大boss出现了<br>
>--- 天生教是生孩子的那个<br>
>--- 本源法则：天宪<br>
>--- 为了杀个橘子，人族出动这么多大乘，但是橘子只是被榨菜随意拿捏的存在，这么看这时候的人族也没有多强<br>
>--- 没有用啊，都是些没有本源的散仙，没有本源大道，也就是相当于有本源的81劫，这种榨菜基本上一刀一个，这么看人族祖师也就是仙官水平<br>
>--- 感觉之后会像是庄园主遇上工业革命爆兵，万仙很多，人族则源源不绝的生产仙<br>
>--- 应该是跟堕仙合作，结果事成后反过来把堕仙卖了。<br>
>--- 这种明显要么虚假要么代价的东西，很简单，假如这么简单就能封仙，什么族都扛不住啊<br>
>--- 这边是直接偷了天开挂了<br>
>--- 就说人族怎么赢的 挖槽了<br>
>--- 这还攀个屁建木，马屁一响，仙位到手。<br>
>--- 直接册封成仙，这是天帝？<br>
>--- 看来没有榨菜的情况下，九派祖师也确实是洪荒人族的C位，难怪被后世铭记<br>
>--- 卧槽卧槽<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 这是什么仙职？这么牛？批量造就仙人<br>
>--- 九派创始祖师这能力 其实不需要榨菜应该就能赢<br>
>--- 看来九宗祖师很强，如果真的全靠一个带系统的文盲那也太什么了……<br>
>--- 皇朝祖师吗？可惜在榨菜面前，都是弟弟<br>
>--- 九宗祖师都是掌握了相关仙职吗？无始山庄是直接幻想仙职，琉婪皇朝加官晋爵，重溟宗买官？<br>
>--- 王朝的创始人了<br>
>--- 不错啊，这样人族也不是不能打了，就是对面还有仙尊<br>
>--- 这个技能有点离谱<br>
>--- 啊这<br>
>--- 板凳<br>
