
[-1] 
>--- 生死之交<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 
>--- 你那些姐妹强不强我不知道，墨瑰是真的强！还能自己走出来<br>

[12] 
>--- 大大的后宫！<br>
>--- 榨菜：一个是对手的都没有，都被我灌满了[fn=43]<br>
>--- 仙官全部都成了他的炉鼎！<br>

[15] 
>--- 被拉到你这方的正仙+1<br>

[20] 
>--- 你们也不想她们变成五人叉烧过中秋的吧？<br>
>--- 该配合你演出的我视而不见<br>

[27] 
>--- 大胆！<br>

[39] 
>--- 这地砖了不得呀，打架带地砖就行了。。。<br>

[40] 
>--- 战力天花板<br>

[46] 
>--- 这是青春返躁。躁动的青春。<br>
>--- 单马尾还是双马尾啊！<br>

[49] 
>--- 好水<br>

[61] 
>--- 我要自己一个人跟他干[fn=58]<br>

[70] 
>--- 哈撒给<br>
>--- 面对疾风吧<br>

[75] 
>--- [fn=33]<br>
>--- 说演戏，榨菜没怕过谁！<br>
>--- 主奴的默契<br>
>--- 打假赛是吧，我要举报<br>

[80] 
>--- 自己送<br>

[88] 
>--- 想来是矿没有挖[fn=32]<br>

[90] 
>--- 滿肚子的收穫需要消化<br>

[91] 
>--- 不能让老公跑了！大家追！<br>
>--- 这相当一部分的占比是多少？<br>
>--- 居然还有这么多没有用刑，不能浪费，回头得打包带走<br>

[92] 
>--- 文明排队，先下后上<br>

[96] 
>--- 榨菜:在下，裴问[fn=27]<br>
>--- 改名炉鼎城<br>
>--- 榨菜：下来，我要打十个，听到没有，我要打十个<br>

[104] 
>--- 不用想，早挂了<br>

[114] 
>--- [fn=33]<br>
>--- 还没有被他炼做炉鼎的都只是仙吏了！<br>

[119] 
>--- 幽都点子王<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 好一个“绝妙酷刑”<br>

[123] 
>--- 种族之战，你死我活，什么都可以讲，就是不要讲道德，那玩意没意义，人族赢了幽魂族就是摆件，幽魂族赢了人族就是手办<br>

[126] 
>--- 只有我对你是真心的！相信我！<br>
>--- 被拿下完璧之身后有感情了！<br>

[129] 
>--- 炉鼎族的诞生！<br>

[131] 
>--- 可以去日本做导演，编剧，演员<br>
>--- [fn=33]<br>

[133] 
>--- 宗主夫人表示十分认同<br>

[134] 
>--- 夫人也是这么说的！<br>

[135] 
>--- 阿梓：AA是什么表面闺蜜<br>
>--- 好家伙，宗主夫人2.0<br>
>--- 城主：？？？这什么馊主意<br>
>--- 第一个唱征服[fn=31]<br>

[137] 
>--- 果然好树，打包带走<br>

[151] 
>--- 离我男人远点！<br>
>--- 城主：我是第一个，最先来的！排好队<br>
>--- 离谱，都在演<br>

[156] 
>--- 换成司鸿倾嬿，“来人，把这个地方围起来，把人都叫上，本宫要与这贼子斗法”<br>

[159] 
>--- “好的。”噗滋<br>

[166] 
>--- 朋友，你见过缸中的水母吗？<br>

[171] 
>--- 翩琊：现在还叫前辈？<br>

[183] 
>--- 🤭<br>

[184] 
>--- 有宗主夫人的经验<br>
>--- 暖男<br>
>--- 榨菜果然是个演技派<br>

[190] 
>--- 额，这个桥段其实可以少一点了，我有浏览，哦不，我有一点资源，不对
………
总之挪个地吧<br>
>--- 好多宗主夫人呀<br>
>--- 你和司鸿倾嬿会有好多共同话题<br>
>--- 看了几百张，终于看明白了，什么仙路棋子？分明就是女用充电宝，反反复复充电放电<br>
>--- 因为太残酷，写出来，连河蟹大神都会看不下去，所以就没写[fn=31]<br>
>--- 太残暴了，吓得拿铁都不敢写了<br>
>--- 城主：我忍了很久了，绝不放过你！<br>
>--- 太残酷了，酷到无法写出来[fn=4][fn=4]<br>
>--- 夫人二号<br>

[191] 
>--- 下一章：脚滑了<br>

[212] 
>--- 过得去，就是节，过不去，就是劫<br>

[214] 
>--- 鬼物成仙明显比人族更不易<br>
>--- 这个至阳至刚应该是天劫的气息吧，应该是系统专门把天劫弄成对幽冥之主伤害最大的那种<br>
>--- 你这幽冥之主怎么和榨菜一样至刚至阳<br>

[227] 
>--- 突击连应到一千五百人，实到三人！<br>
>--- 我去，完全拿命填的啊<br>

[230] 
>--- 人族的史诗岁月！<br>

[247] 
>--- 参考榨菜第一次中招，不是矞有多厉害，而是争道太猛，这是趁他最弱的时候和它争道，谁赢谁掌道，不过，估计最后三人只能活一个<br>
>--- 这是主动牺牲自己引应声谲上钩？<br>
>--- “如此山河，可值得为之碧血洒长空？若是不值，为何有那么多人前赴后继？”<br>

[251] 
>--- 开宗祖师会食仙，81届不会，否则不用这么麻烦<br>
>--- 应声谲本体的实力，应该跟黦城的骊茜还有系统控制堕仙的化身在黄泉上灭掉的那个差不多<br>
>--- 必须通过争道的方式才能彻底灭杀应声谲吗？刚才写的刀剑冰火刺毒都能消解它的一部分耳朵嘴巴啊<br>
>--- 争道，无敌儿<br>
>--- 最后都得留给榨菜<br>
>--- 这事应该找榨菜，人家的老本行啊！<br>

[267] 
>--- 因为人族婴儿出生时大概率会哭，很容易遭劫！<br>
>--- 榨菜喜提本源<br>

[268] 
>--- 人族想要尽可能的多拿一些仙职，所以想争道争夺了哭笑说梦谲的仙职，从后世来看幽冥已毁，全部失败了。<br>

[270] 
>--- 唉，是真的是有信仰的<br>

[273] 
>--- 什么意思？夺哭道？<br>

[285] 
>--- 无数先贤前赴后继，将生死置之度外，方有后世人族昌盛繁荣，我觉得写的并不水<br>

[288] 
>--- 人族的脊梁<br>
>--- 格局打开了<br>
>--- 先烈啊！<br>
>--- 想想大禹，随我治水，教我子孙，不惧洪流
想想神农，我尝百草，教我子孙，不吃毒药
想想仓颉，我创文字，教我子孙，文化传承<br>
>--- 负重前行之人，一切为了后辈<br>
>--- 我愛哭的時候便哭，想笑的時候便笑，只要這一切出於自然。我不求深刻，只求簡單。<br>

[290] 
>--- 沧海一声笑！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我自横刀向天笑...<br>

[296] 
>--- 空濛和哪个谁呢<br>

[301] 
>--- 一起死吧，谲！<br>
>--- 为了胜利，向我开炮！<br>

[303] 
>--- 惨烈至极！<br>

[306] 
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。<br>
>--- 这么看，噬心谲那边剩的人大概率最多，毕竟死了太多分身<br>
>--- 还不更新？中秋节还想偷懒？<br>
>--- 这个月就这章不水推进剧情。<br>
>--- 真水啊<br>
>--- 榨菜过来捡残血怪了[fn=31]<br>
>--- 确实有点水，幽冥目前相当于开了5个战场，剧情稍微推进一点，重复5遍，一章就结束了<br>
>--- 这部分我觉得不水，虽然之前的我吐槽了很多。这部分很感人，我觉得写文剧情推进是一方面，另一方面还是要打动人心。<br>
>--- 好歹把最后一个谲写完啊……<br>
>--- 最近几天的章节，我都不想评论了。基本没有推动一点剧情<br>
>--- 这几天的更新也太水了吧<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。<br>
>--- 这么看，噬心谲那边剩的人大概率最多，毕竟死了太多分身<br>
>--- 说梦谲被榨菜吸收得最少，所以最难搞，同归于尽了。<br>
>--- 说梦谲大概率没死，会被榨菜吞噬掉<br>
>--- 怎么感觉什么都没看[fn=31]<br>
>--- 这就没了吗[fn=12]<br>
