
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 滴<br>
>--- 滴，打个卡证明我来了<br>
>--- 好耶<br>

[12] 
>--- 秒呀<br>
>--- 龙生九子<br>

[17] 
>--- 无数岁月当中？   这是什么意思<br>

[26] 
>--- 后面就变成召唤兽了，榨菜挑战皇朝时登场过<br>
>--- 真正的九子神通<br>

[29] 
>--- 其实还行啊！如果是母的，就要臣服主角跨下了…<br>
>--- 龙后、龙公主以后要跪侍裴仙帝！<br>

[31] 
>--- 进个城门能水这么多<br>

[38] 
>--- 怎么像桃花源记呀<br>

[45] 
>--- 人奴役妖，妖奴役人。哪有什么对错<br>

[47] 
>--- 你伯伯应该寄了<br>
>--- 都寄啦<br>

[48] 
>--- 有那味了<br>
>--- 魔门和正道分道扬镳，此时已经种下了种子<br>
>--- 确实像能写出《山海经》的那批远古先民能干得出来的事<br>

[49] 
>--- 裴圣子: 就这？<br>

[59] 
>--- 那个时候伪道还是和圣道一样的<br>
>--- 让圣宗无路可走<br>
>--- 走圣宗的路<br>

[74] 
>--- 此印为龙王宝玺，号令天下水族。无始山庄如此说到。<br>

[75] 
>--- 关键在最后一句，借假修真，无中生有，龙伯族气运被夺走了。<br>
>--- 后稷<br>
>--- 碰谁谁怀孕<br>
>--- 伏羲是吧<br>

[77] 
>--- 原来有这个国民传统，我从小就嘲笑长辈的愚蠢[fn=33]<br>
>--- 好家伙，都把人家炼了还感恩<br>

[78] 
>--- 原p是吧<br>
>--- 我算是知道无始山庄的源头在哪啦！山庄的仙帝们还是没有祖先的想象力丰富啊！<br>
>--- 叩差不多得啦<br>
>--- 神特么“仙跳墙”[fn=5]<br>
>--- 没有佛只能仙去跳了吗？<br>

[82] 
>--- 问题是成了仙的无始山庄强啊<br>
>--- 这是无始山庄的玩法，将来会培育出无数金仙仙尊仙帝！<br>
>--- 山海经是食谱[fn=5]<br>
>--- 啊q山庄<br>
>--- 仙帝始祖啊<br>

[96] 
>--- 夫妻情深<br>

[99] 
>--- 有一说一，这个升仙路太特么难了，榨菜不开挂都没有一点点活路，其他人玩个屁<br>
>--- 这三行字莫名其妙<br>

[107] 
>--- 原来人族也是脚垫狂魔<br>

[108] 
>--- 这么看，皇朝老祖是九宗第一？<br>

[112] 
>--- 无始山庄<br>

[114] 
>--- 后面三个人是后世盘涯界已经消亡的宗门吧？<br>
>--- 真能水啊<br>
>--- 九宗老祖<br>
>--- 各宗代表吧<br>

[117] 
>--- 胡桃……嘿嘿🤤🤤🤤🤤我的胡桃<br>

[118] 
>--- 寻木说过人族当年违逆天纲是家常便饭，那洪荒人族成仙就是通过违逆天纲办到的，人族依靠违逆天纲来扩大实力，那看来离罗大概率要完了，他代表的天纲注定会被人族掀翻。<br>
>--- 不爬建木都能成仙，那就集体成仙后爬建木，凡界都能集体成仙，那仙界的意义是啥<br>

[119] 
>--- 幸亏异族有没有码字的仙职。。。要不然人族就废了<br>
>--- 我怎么觉得太屠说的人族不是很强，是指无法一族之力干翻万族<br>

[128] 
>--- 第二天，这个锤子怀孕了，你们知道为什么吗？<br>
>--- 现在这些都是小儿科了！除了仙尊级别，榨菜对不怕了！<br>

[134] 
>--- 人族有了向万族叫板的底气，虽然还是弱势<br>

[135] 
>--- 榨菜向前一步，大声说道：不知终葵烈唤我来此有何事？<br>
>--- 榨菜也算他的后辈，是他的曾曾曾……女婿<br>
>--- 怎么不喊终葵烈了<br>

[141] 
>--- 榨菜来了，那就不是故事了。还有金乌十日为了榨菜一个人族，十女争夫[fn=31]<br>
>--- 说梦谲的仙职?<br>
>--- 文化侵略啊<br>

[142] 
>--- 榨菜，快点把霸道幽冥城主为了留下弱小人族，所以整族侍奉的事讲出来[fn=32]<br>
>--- 感觉拿铁这个应该是在影射文化洗脑<br>
>--- 定果寻因？<br>
>--- 榨菜就是这些故事男主！<br>
>--- 是那种背叛吗？<br>
>--- 希琸，窈悠最终还是榨菜的<br>
>--- 所以，最后便宜了榨菜？<br>
>--- 无始山庄的空想法则<br>

[143] 
>--- 灭族了后世的龙伯战王怎么来的？<br>
>--- 龙伯不都灭族了么<br>

[144] 
>--- 无中生有<br>
>--- 大人都知道是假的，只有小孩会信是吧<br>

[147] 
>--- 《三生三世十里桃花》<br>
>--- 这个感觉最狠，几乎是除了肉身没拿来吃肉，其他材料全物尽其用了<br>

[148] 
>--- 又一种争道！<br>
>--- 无始山庄的套路？这操作挺牛逼的啊<br>

[149] 
>--- 这外宣可以<br>

[150] 
>--- 九尾狐的仙职应该是迷惑<br>

[152] 
>--- 论舆论的重要性<br>

[153] 
>--- 什么积毁销骨，众口铄金<br>
>--- 这这这么牛的吗？<br>
>--- 无始山庄的无中生有是这么来的啊！确实厉害！<br>
>--- 定果寻因？无中生有？<br>

[159] 
>--- 定果寻因。<br>

[161] 
>--- 坐忘道？<br>
>--- 所以一开始的缘起，就是人族的布局？定果于千万年后，由主角回溯时光讲果定死？<br>

[164] 
>--- 這成墮仙了⋯⋯奪取氣運從我做起啊<br>

[166] 
>--- 榨菜就在你身边<br>
>--- 说明九宗祖师并列，不是人王独尊<br>

[168] 
>--- 当然，出来混不是靠打打杀杀，讲的是人情世故[fn=33]毕竟还得指望大族的来干活<br>

[171] 
>--- 好羞耻啊，社死了。<br>

[179] 
>--- 炉鼎天的先辈<br>

[182] 
>--- 这个“骗”字，很有灵性[fn=26]<br>

[187] 
>--- 材料宗<br>
>--- 死要钱宗门的气息扑面而来<br>
>--- 圣宗的风格太突出了。<br>
>--- 是你，加钱宗<br>
>--- 一看就是重溟宗的<br>
>--- 这个一看就是重溟宗的[fn=5]<br>

[188] 
>--- 是你宗啊，惊不惊喜？<br>
>--- 天生教在此<br>

[193] 
>--- 应该是头压的更低了。<br>
>--- 榨菜：看不见我，看不见我[fn=10]<br>

[194] 
>--- 我总觉得我却了点什么，现在我有些懂了。[fn=49]<br>
>--- 深藏功与名<br>
>--- 好多消息主角都是你<br>

[196] 
>--- 炉鼎行为<br>
>--- 最合适的宗门，诱惑小猪最合适的就是白菜地了！白菜往榨菜种猪的嘴里跳，榨菜那有不吃的道理！<br>
>--- 完蛋[fn=8]<br>
>--- 追到了就能嘿嘿嘿<br>

[197] 
>--- 天生教<br>

[200] 
>--- 这本书的魔门教义太有意思了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 榨菜：我为人族流过汗，我为人族立过功！<br>
>--- 天生教？<br>
>--- 榨菜：这个我熟[fn=4]<br>

[201] 
>--- 紧跟时事<br>

[204] 
>--- 这也是要一年生50个缘由了吧？大概因为50个活一个<br>
>--- 人刚出生都要哭来呼吸，能不哭还能活下来是真的不易<br>

[209] 
>--- 看来当年都是圣教风气<br>
>--- 这里的人族感觉特别像哥杀里面的哥布林啊～<br>

[210] 
>--- 重溟宗的操作太明显[fn=33]<br>
>--- 重溟祖师<br>
>--- 灵石宗呗<br>
>--- 加钱宗。
罙家铲！加钱啊！
只要钱到位，仙尊也替你做掉！<br>
>--- 抠门宗来了<br>
>--- 灵石宗绝不白干<br>
>--- 加钱！<br>
>--- 加钱加钱<br>
>--- 重溟宗的操作太明显[fn=33]<br>
>--- 重溟祖师<br>
>--- 重冥宗是吧<br>
>--- 重名宗来了<br>
>--- 重暝？<br>

[211] 
>--- 🐮🥃，难怪敢一口一个离罗堕仙<br>
>--- 九大祖师真特么的牛逼<br>
>--- 重冥宗法则本质是“等价交换”，可以交换任何东西，但是需要付出相应的代价和消耗……所以天道法则也能小范围交换……<br>
>--- 贿赂天地，六呀！<br>
>--- 原来要那么多是去收买的<br>
>--- 重冥宗？财可通天？<br>
>--- 重溟宗祖师？<br>

[212] 
>--- 上面检查组下来人，需要加钱<br>
>--- 这回上面下来检查组，钱不如原来好使了[fn=60]<br>
>--- 有钱仙帝都不怕！<br>
>--- 天纲就是离罗，买通的对象其实就是他。<br>
>--- 压力很大但不是没办法，看来重溟老祖能碰一碰仙尊<br>

[216] 
>--- 这个是轮回塔<br>

[217] 
>--- 当年大家都是同志，后来斗得你死我活！不胜唏嘘！<br>
>--- 一看就是伪道的<br>

[218] 
>--- 达瓦西里<br>

[222] 
>--- 看不见我，看不见我<br>

[234] 
>--- 难怪榨菜尊号幽阳，幽魂族唯一指定阳气供应商是吧。<br>

[236] 
>--- 对，都是榨菜辛辛苦苦，贴身肉搏打下来的<br>
>--- 确实如此，贴身肉搏打下来了<br>
>--- 战火，如火如荼！<br>
>--- 是的，涪陵榨菜正是在下<br>
>--- 损耗了榨菜十几亿子弟兵<br>
>--- 用打桩机打下来的！<br>
>--- 贴身肉搏，挥汗如雨，战况极其激烈<br>
>--- 确实如此，贴身肉搏打下来了<br>
>--- 是的，打得还很响很激烈。<br>
>--- 对，都是榨菜辛辛苦苦，贴身肉搏打下来的<br>
>--- 艹下来的<br>
>--- “打下来的”[fn=31]<br>

[239] 
>--- 全程直播<br>
>--- 应该是人王法则，战绩一直在人王那里刷新<br>
>--- 哈哈哈，被全程观看<br>

[241] 
>--- 😅😍<br>
>--- 仙官以上的，包括城主都被你“攻打”过啦<br>
>--- 等我[fn=43]<br>
>--- 下次再打！<br>
>--- 榨菜:先欠着，记账上，等过段时间再补上<br>
>--- 还没有来得及贴身肉搏<br>
>--- 神特么“攻打”<br>
>--- 时不我待呀！<br>

[242] 
>--- 这是一不管哪个时代的无始山庄的人都认为榨菜是仙帝啊哈哈哈<br>
>--- 九什么山的山主？<br>

[245] 
>--- 这是不花钱可以说的事吗？[fn=36]<br>
>--- 圣子无用大棒一出，幽魂女仙纷纷跪下唱征服。<br>
>--- 榨菜：用意大利“老炮儿”打下来的<br>
>--- 用“特长”打的<br>
>--- 当然是用炮了<br>

[249] 
>--- 官居一品新郎官！<br>

[250] 
>--- 斩建木的那一刻是不是就相当于定果的那一刻？连接洪荒时代和人族大兴的节点就是斩掉建木这件事，所以这场棋局迟迟没有胜负就是因为没有斩掉建木，没有连接两个时空<br>

[252] 
>--- 直接动手会导致正面刚仙尊没胜算，只能等他们两两互掐起来没空管人族的事的时候才行<br>
>--- 这里应该是今与未争<br>
>--- 离罗和堕仙？<br>

[256] 
>--- 若有，那必然得是系天帝（dog）<br>
>--- 整个诸天万界？意思现在这个时间段没有仙帝？<br>

[257] 
>--- 凡是定数必多一，这一，便是系仙尊<br>

[258] 
>--- 是正常岁月的旧<br>
>--- 应该是 "旧"是终葵烈口中的"今"<br>

[259] 
>--- 榨菜直接把"今"的仙职抢过来吧，正好对应过去 现在 未来<br>
>--- 今未，今旧，旧未，作者搞错了吧。前面今是旧，这里今又是未。<br>
>--- 未来已经定下，榨菜这次来到过去，就是为了彻底解决异族<br>
>--- 对于过去而言旧就是今，对于未来而言未则是今<br>
>--- 这两句话有语病啊！旧和未，今和今。<br>

[261] 
>--- 小丑原来是我<br>
>--- 永夜荒漠的堕仙吧<br>
>--- 这个应该是堕仙<br>

[262] 
>--- 庄淑<br>

[263] 
>--- 真仙小姐姐吗？<br>
>--- 大概率堕仙小姐姐了<br>
>--- 我靠，我猜中了，离罗就是堕仙，我看见黑雾进离罗仙殿就猜是这样<br>
>--- 我靠，我猜中了，离罗就是堕仙，我看见黑雾进离罗仙殿就猜是这样<br>
>--- 也就是说可能只有三位仙尊，甚至是两位？<br>
>--- 庄淑小姐姐<br>
>--- 剁馅?<br>
>--- 所以成为仙尊必须人格分裂？<br>
>--- 结局应该是离罗被毁灭，堕仙被封印，感觉这事，大概率是榨菜搞的<br>
>--- 离罗和堕仙是一体的？<br>
>--- 大概率堕仙小姐姐了<br>
>--- 顶尖战力全部出场，应该是离完本不远了<br>
>--- 真仙小姐姐吗？<br>
>--- 看样子“离罗”赢了<br>
>--- 我猜猜，堕仙<br>
>--- 有事真仙，无事堕仙那只么<br>
>--- 堕仙姐姐是吧<br>

[267] 
>--- 人族英雄的岁月史诗登场了<br>
>--- 榨菜:该我出场表演了<br>

[272] 
>--- 这时候，榨菜耳边应该有bgm想起来，是我，是我，还是我<br>
>--- 大事儿除了攻打幽冥，其他的都是榨菜干的或者摘桃子的<br>

[279] 
>--- 仙帝山庄的最会编传说了<br>
>--- 哈哈，爱情故事？<br>
>--- 应声譎：…<br>

[280] 
>--- 榨菜：洪荒处处都流传着哥的故事<br>
>--- 真成岁月史诗了[fn=23]<br>
>--- 應該是仙路支線：傳說證道<br>
>--- 没错，都是我干的。<br>
>--- 我要人们都看到我但不知道我是谁。<br>
>--- 闹海是吧<br>
>--- 史诗级大片要拉开了<br>
>--- 榨菜：我本来只想做个苟道中人，奈何一入重溟，身不由己，大比夺魁，推倒夫人，公然直播，挑战九宗，虽然令我威震盘涯，但有违我低调的本意。此次浮生棋局，本来只想轻松快乐的带着我的道侣们成仙，奈何再度身不由己，戏龙族，撩金乌，万仙会上震惊诸仙，幽冥中砍扶桑，炼炉鼎，虽然到处都是我的传说，可我只想苟啊！<br>
>--- 按道理，人王应该能看出榨菜是从未来来的吧<br>
>--- 是的，正是在下<br>
>--- 古有榨菜，上拿十日，下捉泥鳅，乃是真性情[fn=31]<br>
>--- 榨菜：洪荒处处都流传着哥的故事<br>
>--- 哈哈哈，虽然没有名字，但江湖遍布着我的传说<br>
>--- 传说竟是我自己<br>
>--- 真成岁月史诗了[fn=23]<br>
>--- 榨菜躺赢？<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 榨菜:没错，都是以我为原型<br>

[281] 
>--- 下一章过来的！别订阅下一章。内容大概就是用几年的网文套路写了好几个大纲当人族英雄小故事。还贼详细，tm直接整了一章故事会！主线是一点没进。<br>
>--- 烂尾就弃了<br>
>--- 大氵<br>
>--- 注的是哪里？<br>
>--- ？？<br>
>--- 能不能不要这么快完结[fn=12]这本书是真的好看[fn=12]<br>
