
[-10] 
>--- 彻底摆烂，然后太监[fn=32]<br>
>--- 该更新了<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 你是越来越短了[fn=10]<br>
>--- 最好不让我知道你家地址在哪<br>
>--- 你这样别说月底完结了，估计年前都搞不定[fn=11]<br>
>--- 什么玩意啊，四章变一章，然后一章量变小。接下来是不是又要拖半天再半天，缩一天再请个假<br>
>--- 我去，你过分了啊<br>
>--- 来人，鸽头铡伺候<br>
>--- 你这断的<br>

[-1] 
>--- 赶路用了两张<br>
>--- 开始摆烂？<br>
>--- 怎么越来越少<br>
>--- 等完结再看<br>
>--- 求订阅？一天比一天短<br>
>--- 怎么又这么短小<br>
>--- 一章变半章？<br>

[11] 
>--- 从你开启系统那一刻 一切都在系仙帝的算计之中<br>
>--- 0-08:这一切都非常合乎情理<br>

[13] 
>--- 也就是“金乌与龙早就有矛盾，榨菜诱发”，“榨菜找丹曦帮忙很大可能给了龙族挑事的机会”，“其他大日一定会找榨菜看情况，带到这里”<br>

[15] 
>--- 有没有一种可能，是推算因果<br>
>--- 所以四位仙尊能算古往今来？<br>

[19] 
>--- 上手了<br>
>--- 在摸就摸到衣服里面了，还是不小心。<br>
>--- 名正言顺的摸小姐姐手<br>

[41] 
>--- 有大<br>

[44] 
>--- 万能金句，记好了<br>

[50] 
>--- 邪美交织，6<br>

[57] 
>--- 啧啧，不来一下<br>
>--- 见到莫仙真身这不大战3个月？<br>
>--- 老相好了，大盐粥都不知道喝了多少缸了<br>
>--- 无事就堕仙，有事真仙小姐姐<br>
>--- 堕仙老婆是你啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 和老婆终于见面了！<br>

[65] 
>--- 哈哈哈这很堕仙<br>
>--- 不忘本心了属于是<br>
>--- 笑死我了[fn=4]<br>

[66] 
>--- 你欠榨菜的人情了，这因果可大了<br>

[73] 
>--- 一个敢问，一个敢说<br>
>--- 完了，以后想出轨，立马被发现[fn=26]<br>
>--- 特么的笑死我了<br>
>--- 榨菜：卧槽，要不要这么耿直，杂俩还带也是“八拜之交”啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这男的是不是傻？<br>

[74] 
>--- 哈哈<br>
>--- 真堕二象性<br>
>--- 臭婆娘，老公绑架个姑娘你都不知道隐瞒一下<br>
>--- 之前的预言家<br>
>--- 又喊堕仙了，不愧是你啊<br>
>--- 又来了！有事钟无艳，无事夏迎春<br>

[78] 
>--- 变色龙<br>
>--- 臭不要脸!<br>
>--- 哈哈，还是榨菜老婆聪明！<br>
>--- 变脸真快<br>
>--- [fn=50]<br>

[84] 
>--- 堕仙：是你有病，还是我有病？<br>

[85] 
>--- 啧啧，这个态度<br>
>--- 怪不得庄淑这么宠榨菜<br>
>--- 这是夫妻合力诱骗少女身体！<br>
>--- 夫妻合谋，拐骗少女是吧<br>
>--- 堕仙好可爱<br>
>--- 哈哈哈堕仙也挺好说话的，榨菜当面问废话，她居然也老老实实回答<br>

[87] 
>--- 炉鼎头子<br>
>--- 也是你的炉鼎之王！<br>
>--- 也是你的炉鼎之王！<br>

[89] 
>--- 都不用榨菜帮忙翻译，晴曦就做出了正确的理解，真是贴心！<br>

[90] 
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 放学别走[fn=8][fn=8]<br>

[92] 
>--- 终于要开始了！<br>
>--- 深入交流<br>

[98] 
>--- 和庄淑长得像吗？<br>
>--- 莫仙真身的一血终于要被榨菜......<br>
>--- 道友[fn=21]<br>
>--- 女仙就有办法了<br>
>--- 夫人那个范的妹子啊！<br>
>--- 女仙[fn=21]<br>

[101] 
>--- 白毛！[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 红衣白毛，坏女人式标配装扮<br>

[103] 
>--- 仙尊的b格-象征<br>

[104] 
>--- 等一个把堕仙小姐姐，不，“厌墟”加入角色表。<br>
>--- 庄淑好听啦。钦定了，你就叫庄淑<br>
>--- 终于不用称老婆为堕。。。真仙了<br>
>--- 历史在这一刻定格！我堕……真仙小姐姐的真名终于出现了！<br>
>--- 真仙终于有名字了<br>
>--- 榨菜的大仙后名字出现了！<br>
>--- 名字！<br>
>--- 堕仙终于有名字了[fn=12]感动<br>

[105] 
>--- 这可就仙友了<br>
>--- 本来就认为榨菜有成尊之姿，和其他下等仙当然不一样<br>
>--- 不是裴仙帝？<br>
>--- 应该是认可系天帝的手法 属于高攀了<br>
>--- 估计是因为她对自己非常了解，能够被他传下这些的，一定是“仙友”<br>
>--- 仙尊给的仙术，难怪人挡杀人！仙挡杀仙！<br>
>--- 艹，认出来了<br>
>--- 看来堕仙已经通过主角化身了解一切了，不然榨菜还不配让仙尊叫仙友<br>

[107] 
>--- 厭墟…進後宮後就厭虛了<br>
>--- 從化身那裡知道一切！<br>
>--- 她什么都知道 太宠榨菜了<br>
>--- 不顾生死，只为色心。你，有成尊之资！<br>

[115] 
>--- 还是老婆好啊<br>
>--- 老婆很关心榨菜本事，检查功课来了。<br>
>--- 大老婆很是关心老公<br>

[116] 
>--- 碎星指呢？永久破坏一个地区的法则。还有一个带自己家全都去仙界的仙术呢？[fn=58]<br>
>--- 不是应该还有一条”鸡犬升天”吗？难道我记错了？<br>
>--- 简称：落雷、开眼、生月、吃、落日<br>

[117] 
>--- 看来未来的盘涯界真的只是未来的一种可能，并不是现实，不然堕仙怎么啥都知道，还知道这些仙术是他传给榨菜的<br>
>--- 咱俩自己的东西不好嘛，干嘛找别人的去<br>
>--- 真仙什么都知道，根本不是你那些炉鼎道侣想学的，就是你自己想学。<br>

[120] 
>--- 这还是仙职衍生品，并不是天道相关<br>
>--- 有没有一种可能，洪荒时代的寻木就会这门仙术，或者说仙职<br>
>--- 这是天纲之术[fn=31]<br>
>--- 这是天纲之术[fn=31]<br>

[123] 
>--- 难道不是他化身中原本的真仙意志回归本体后才知道的吗<br>
>--- 榨菜又犯傻了，人王之前不说过了，从古至未，只要是违反天罡的仙术，厌墟都会的<br>

[124] 
>--- 未来堕仙教的仙术是过去仙尊初期开创的仙术，这时间线有意思阿<br>
>--- 也就两个仙尊在争道，一个是过去的离罗，一个是未来的厌墟，厌墟从未来像过去侵袭，搞来搞去估计两个仙尊说不定就是一个仙帝的一体两面，完美和混沌，过去和未来<br>
>--- 人家都违逆天纲了，正常人都是顺着时间生老病死，那她违逆不就是倒着时间咯，从未到旧<br>
>--- 洪荒之战是主时间线，榨菜原本的时间线是主线当前时间点之前衍生出的一种可能，支线里堕仙还没继续完善违逆天纲之术就被封印了，我觉得这样合理一点。<br>
>--- 原来都是简化版[fn=11]<br>
>--- 如果不是bug，那我有点搞不懂了。<br>
>--- 有点违和感，既然这时候就已经改良过了，为什么未来传给榨菜的还是老版本，仙尊现在已经明确最牛逼的，而且就4个，但是堕仙把榨菜当仙友的感觉就像看同等级人一样。看看有没有什么说法，不会又是什么坑吧。<br>
>--- 书友个个都是人才<br>
>--- 未來現在顛倒了<br>
>--- 如果理解为一次次重启的游戏呢？浮生棋局就是大型真人版游戏，一次次重启。你以为的过去不是真的过去，可能是上一局的过去。游戏设定在未手里是未来改变过去，所以未来才是游戏的初始。在旧手里是过去改变未来，他的初始就是洪荒之战。浮生棋局洪荒版从前没有人打通关，榨菜是第一个有如此进展的，所以才有这诡异的时间线？<br>
>--- 也就两个仙尊在争道，一个是过去的离罗，一个是未来的厌墟，厌墟从未来像过去侵袭，搞来搞去估计两个仙尊说不定就是一个仙帝的一体两面，完美和混沌，过去和未来<br>
>--- 违逆天纲包括不按时间线走吗<br>
>--- 可能离罗是顺时序生物，堕仙和祂对称，是逆时序生物<br>
>--- 未来堕仙教的仙术是过去仙尊初期开创的仙术，这时间线有意思阿<br>

[126] 
>--- 难怪天劫会使劲劈你<br>
>--- 系仙帝不能自己改进吗？<br>
>--- 我擦！原来给我的仙术都是垃圾货！你这娘们不厚道，枉我一心想解救你，。<br>
>--- 定因寻果，具体可以参考西方伪史论，假如西方历史是真的，那么我就发掘他是假的证据，把他定位伪史。如果是西方历史真是假的呢，那么我们就学习其中的手段，给我们也编一套西方盗窃东方成果的历史。同样书中就是根据强大的现在，编造强大的现在和未来，只有现在是真的，其他都是假的，是可以修改的过去和未来<br>
>--- 这话意思听起来，堕仙的时间线相对于榨菜来说是反着的吗<br>
>--- 是你给了人族第一桶金！可惜后来玩脱了～<br>
>--- 用天劫在人族中？这个时代果然是和堕。。真仙合作啊。<br>
>--- 好家伙 最后你反被人族坑进棺材[fn=4]<br>

[127] 
>--- 批发，必须批发<br>

[129] 
>--- 眾所皆知，榨菜會選第三條路<br>
>--- 这条路本尊还没有让人走过<br>
>--- 盲猜就是斩建木<br>
>--- 通往本座心里的路[fn=8][fn=8]<br>
>--- 榨菜就是两个仙尊争夺仙帝的关键！离罗输定了！因为他是男的！<br>

[130] 
>--- 本座原本，也要给你一张月票。不过…<br>
>--- 最近两章水居然干了？？？是终于良心发现了？<br>
>--- 攒的票不知道给谁<br>
>--- 哈哈哈😆<br>
>--- 不过，你太色了，想想还是算了<br>
>--- 敢完结就不给你月票了<br>
>--- 捏麻麻的<br>
>--- 这一个不过就是24个小时<br>
>--- 快更下一章了<br>
>--- 拿铁蝼蚁，连个区区小说都写不好。实在是失望<br>
>--- 你不如少些几百字。这tm太难受了。你直接断在单独讲话那算了<br>
>--- 最近两章水居然干了？？？是终于良心发现了？<br>
>--- 水挤干了，不过比水字数好多了<br>
>--- 离罗需要的是离成“帝”更进一步，所以他需要榨菜这个特殊个体的选择。但“厌墟”比起争帝的输赢，似乎更愿意见到一个同道中人。所以他不愿意榨菜成为这样一个棋子，而是希望他走出自己的仙尊之路吧。<br>
>--- 你这个断更之法，跟谁学的<br>
>--- 这断章，恶心她爸给恶心开门恶心到家了<br>
>--- 楼下说得对hh<br>
>--- 不过，你得跟我进屋<br>
>--- 21月票之狼人路过，胡不加更兮？<br>
>--- 扶起拿铁来更新<br>
>--- 不过，你得先把本尊伺候爽了<br>
>--- 居然知道自己会被骂<br>
>--- 这字数，真的是四合一大章吗[fn=51]<br>
>--- 水确实不水了，不过每次都断得好难受<br>
>--- 下等仙就是下等仙<br>
>--- 票就先不给了<br>
>--- 不过你票没了<br>
>--- 捏麻麻滴😡<br>
>--- 这是去了一半的水么<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 票都不要了吗<br>
>--- 你tm这样断很恶心<br>
>--- 不过不够看啊<br>
>--- 这断的太难受了<br>
>--- 好断<br>
>--- 月票别想要了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 拿铁下等仙，你这断章断的可真牛，一天天的非要 吊我喂🐶是吧？<br>
>--- 不过......明天就三千字了<br>
>--- 好断，至少剧情不水了，可以<br>
>--- 还不错。这样写 没啥水文 很棒<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 现在这样好好推进剧情，至少比多一半全是水的章节好多了<br>
>--- 这样断？<br>
>--- 加一句话不行？？？
加一句话不行？？？<br>
>--- 不过，你的月票，没了<br>
>--- 本座原本，也要给你一张月票。不过…<br>
>--- 这就没了吗<br>
>--- 不够看<br>
>--- 这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？这样子断？<br>
>--- 好断！<br>
>--- 不过我要和你嘿嘿嘿<br>
