
[-1] 
>--- 太水了<br>
>--- 字数不够啊，最多三合一字<br>
>--- 滴<br>

[16] 
>--- 合理，但没意思说的不错<br>
>--- 垂宇写死，真是败笔，最大的乐子和特色角色没了，不要说什么空濛也是无始山庄能替代，空濛就是个纯炉鼎，炉鼎自我洗脑思维，和垂宇仙帝没法比<br>

[21] 
>--- 从"牲"到"神"<br>

[47] 
>--- 没事，榨菜会抢渡老婆的心魔劫，空朦的四十九劫还能往上升几十劫<br>
>--- 满大街都是81劫，四十九劫成了也是下等仙<br>

[48] 
>--- 护送便携式天劫是吧<br>

[60] 
>--- 那皇朝天然不利啊，都是胎中重塑根骨的<br>

[75] 
>--- 9又4分之3的內室<br>

[78] 
>--- 感觉鲛人好惨啊！<br>

[85] 
>--- 鲛人应该很能生，不然早成濒危物种了<br>

[101] 
>--- Dio?<br>

[114] 
>--- 翻译：平衡多余的混沌<br>

[126] 
>--- 感觉像是去堕仙那里，通过天劫批量造大乘造仙<br>

[132] 
>--- 堕仙的手段<br>

[141] 
>--- 感觉要出事<br>

[155] 
>--- 很明显啊，堕仙的操作，护送天劫<br>
>--- 看描述好像永夜荒漠<br>

[175] 
>--- 草，这样一说这应声谲是真该死了<br>

[179] 
>--- 看来是类似永夜荒漠提升修为的手段。<br>

[198] 
>--- 有多凶——38F<br>

[203] 
>--- 好地方，就是伤肾<br>
>--- 天生教<br>

[204] 
>--- 开银趴是吧<br>
>--- 你是想投靠？我都不想拆穿你<br>

[205] 
>--- 当修炼材料<br>
>--- 大米粒坚<br>
>--- ＋💰尊者<br>

[208] 
>--- 这个可能是没撑到胜利的那天。。。<br>
>--- 这是轮回塔的祖师???<br>
>--- 祭主，这绝对是轮回塔祖师<br>
>--- 相悬肯定不是轮回塔，轮回塔开派祖师的尊号应该就是"轮回"<br>
>--- 轮回塔祖师？<br>
>--- 一个是轮回塔的<br>

[212] 
>--- 你跟我说有18个，然后死了九个都有可能，毕竟对手是万族<br>
>--- 估计寄了，毕竟不死几个怎么算是惨烈的大战？<br>
>--- 轮回塔原来的首脑吧？死了轮回顶上<br>
>--- 别猜了，幽素坟之主。<br>
>--- 没有传承留到后世盘涯界的巨头，是死于异族还是死于内讧，又或者去了别的世界<br>

[220] 
>--- 幻境小仙<br>

[234] 
>--- 全都是系仙帝做的啊。根本不是巧合<br>
>--- 还都是巧合，没想到吧<br>

[236] 
>--- 四位里面有一位是榨菜老婆。不怕。<br>
>--- 确实，对那四位来说不是什么好事[fn=32]<br>
>--- 成仙帝要打败其他仙尊，完美和混沌，古和今。猜测堕仙和离罗都没赢，不然浮生棋局应该就没了，仙帝是顶尖战力，除非数量多到可以相互制衡，不然应该会阻止别人成帝<br>
>--- 幽冥之主要寄了，四尊争斗之局这家伙也要渡劫成尊肯定会被坑死。<br>
>--- 天道正统，浮生棋局，四大仙尊，系统全都要[fn=33]<br>
>--- 不卷入怎么成仙帝，太小看榨菜了<br>

[237] 
>--- 上个月的章节里提到的“三日”？啧……<br>
>--- 每次看到这种就很尬，你说榨菜没脑子吧，不对。你说他有脑子吧，有时候又无法直视。<br>

[241] 
>--- 好家伙，敢情四大仙尊没一个是生灵修成的，要么天道化身，要么时空具现，中二山庄是真敢吹啊。。<br>

[248] 
>--- 榨菜一走，堕仙小姐姐相当于失去核心棋子，瞬间崩盘。<br>
>--- 这么看来，当下最高修为不过仙尊，中二山庄人均仙帝也圆上了，只要没到仙帝，都是在幻境之中，都有进步的空间。<br>
>--- 看來又要靠系仙帝破局了<br>
>--- 榨菜的“权重”太大了，他掌握着四位仙尊更进一步的关键钥匙。在被吃干抹净之前，一定要尽快成“尊”。<br>
>--- 我懂了，十大天纲堕仙违逆了九条，肯定是堕仙生而为仙，没有违逆凡人戮仙这条，所以没能成帝，被封印了。<br>
>--- 两个仙尊，一个守天规，一个违背天规，今旧两位仙尊则以古今对弈，来争取成帝，都不是好惹的<br>
>--- 那把堕仙意志炼成化神，学全了违逆天纲的术法呢<br>
>--- 看来榨菜是特别的存在啊！<br>

[253] 
>--- 文盲是真的不懂<br>

[256] 
>--- 榨菜和离罗论道期间，把自己的票投给了“未”，所以白子的气数不再是死局？<br>

[258] 
>--- 四国军棋是吧<br>

[264] 
>--- 离罗要是跟旧联手，我看人族的希望着实不大<br>

[269] 
>--- 无中生有plus<br>
>--- 妈耶，我才发现这个是‘未’，之前一直以为是‘末’<br>
>--- 一个定果寻因，一个定因寻果。<br>
>--- 那未能不能让未来的自己成帝？<br>
>--- 好了，我已经晕了<br>

[270] 
>--- 这不就正好对应系统规划的后两条成仙路，要么棋局成就古今未，要么成为天道化身，正好是旧，未，离罗三者的路<br>

[273] 
>--- 人王说了主角攀登建木就是选择“离罗”，帮“离罗”更进一步，那么反过来我猜混沌态的成仙之法应该就是不攀登建木，类似人族直接弑仙夺取仙位这种吧<br>
>--- 这么看来违逆天纲会造成天道崩塌只是离罗一面之词，违逆天纲相当于选择剁馅，你站错队了离罗能不鲨你吗<br>

[274] 
>--- 剁馅！<br>
>--- 墮仙！<br>

[277] 
>--- 感觉堕仙逼格不如其他三位<br>
>--- 公主殿下堕仙本仙是<br>

[278] 
>--- 庄淑？<br>

[279] 
>--- 庄淑偷天劫的目的也很明显了，天劫被偷了→离罗属下的万仙想升级的话只有违逆天纲（大肆屠戮下界生灵、给自家种族私授仙职、给自家种族泄露仙机）→违逆天纲的堕仙越来越多，堕仙之主的实力更强大了，离罗实力削弱了<br>
>--- 九宗祖师联手封印堕仙就是因为被堕仙掌控 想换取自由？<br>
>--- 谦虚了啊，您这哪是违逆过[fn=39]怕是九大祖师都都是仅次于堕仙的法外狂徒<br>
>--- 你敢提离罗是因为从不干秩序的事？？<br>

[280] 
>--- 或许仙帝产生于仙尊的对立？三条仙路，旧和未下棋是棋局之争，离罗和庄淑对天纲的争夺是天道正统。十日中天看起来似乎略有不同，可能会有补充？

失去仙职，仙官、正仙可能会降格成残仙。又想到系统把这几条直通仙帝的路看做“仙路”，或许只有仙帝才是真正的仙，不会降格，其他的都是假仙，存在因外力降格的风险。<br>
>--- 这么一看好像堕仙和旧一个阵营，未和离罗一个阵营<br>

[281] 
>--- 和我前面猜的一样，四个仙尊的特点。
“棋局争锋”和“天道正统”肯定就是这四个仙尊的成帝之路。
这么说“十日当空”估计也是成帝之法。我猜九大祖师要帮榨菜成帝了。<br>
>--- 第四位仙尊就是榨菜未过门的老婆。还怕什么！<br>
>--- [fn=13]剧情都想不过来了<br>
>--- 系统给的仙路，天道正统和浮生棋局都是成帝的争道，第三条路能够并列，应该也是。榨菜的十日当空是十日在扶桑树上，幽冥在扶桑树下，榨菜又让幽冥之主被迫渡劫成尊，榨菜收完十日后应该会成尊，然后与幽冥之主争道，对应系统的第三条仙路<br>
>--- 感觉系统是“今”不在未来不在过去<br>
>--- 是大老婆[fn=26]<br>
>--- 果然系统就是仙帝 区区四大幻境小仙 这不是分分被系统安排<br>
>--- 所以后世离罗成帝了？<br>
>--- 好家伙这坑挖的<br>
>--- 我还好奇为什么执黑子的旧为何要给榨菜白子，现在看来应该是让榨菜关键时刻能把自己换出来，脱离未的掌控，这波可以，给未挖坑。<br>
>--- 从未来看，旧与未仍在博弈，堕仙被封印，离罗胜利。但堕仙状态很奇怪，实力和离罗不对等……我觉得旧未堕仙和离罗，四位实力相当，旧未之争导致未来不固定，榨菜所在盘牙界只是无数平行时空的一只，而其中堕仙也只是真正堕仙的一缕意识分身，本体并未被封印，四位的争斗从始至终就没有结束～<br>
>--- 四大仙尊全在盘涯界
这么看盘涯界才是主世界，所谓的仙界不过是仙人制造的半位面<br>
>--- 无事堕仙。<br>
>--- 堕仙b格这么高仙界就排个散仙下来，不知道是故意放水还是心大<br>
>--- 今天还好<br>
>--- 就是我呀，裴仙友[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 今天感觉特别短。<br>
>--- 旧与未，在打，堕仙被封印，那在未来离罗仙尊呢？<br>
>--- 成帝的肯定是榨菜！[fn=32]<br>
>--- 就是喜欢喝我的粥的那位是吧<br>
>--- 榨菜今天的脑子没有别在裤腰带上<br>
>--- 这里我就好奇了，榨菜他们所在的未来到底发生了什么？人族是投靠了离罗，封印了堕仙？<br>
>--- 不应该是堕仙，逼格低了<br>
>--- 那封印松动只派一个散仙过来？正仙仙官金仙仙王都没了？<br>
>--- 四个貌似都和榨菜串上了<br>
>--- 和我前面猜的一样，四个仙尊的特点。
“棋局争锋”和“天道正统”肯定就是这四个仙尊的成帝之路。
这么说“十日当空”估计也是成帝之法。我猜九大祖师要帮榨菜成帝了。<br>
>--- 是真仙！<br>
>--- 断章真准！<br>
