
[-1] 
>--- 建议把九大祖师都写成女的，这样就不会卡文了[fn=58]<br>
>--- 虽然你真的有80%的内容在水，但我还是每天追更啊，别断更呀，多少给点<br>
>--- 怕是没想好怎么水，每天，一小段进度，剩下各种场景视角开水，水着水着情节都没时间构思了[fn=45]<br>
>--- 批准了，好好构思，不要烂尾。[fn=36]<br>
>--- 下等仙拿铁，一天二十四小时啊，你就不能拿出二十三小时五十九分写小说吗？<br>
>--- 拿铁你真好，没有在零点时告诉我们卡文了，而是在晚上九点，你真好，明明可以撒谎偷懒，却还是告诉我们实情，你真好，明明可以灌水给我们，你却还在用心良苦的想剧情，拿铁你真是个大好人<br>
>--- 我哭死 他竟然不是生病请假 没有骗人 直接说卡文<br>
>--- 加油[fn=29]<br>
>--- 看在快完结，就原谅你了。最后一个月好好写[fn=36]<br>
>--- 天天请假 自从追书就没见过加更 真牛逼<br>

[2] 
>--- 干嘛要完结，飞升后不是更精彩吗[fn=12]<br>
>--- 这么好的题材，不继续写下去，下一本这么有信心会有这么好的成绩？这种例子见的不要太少<br>
>--- 完结个屁啊，我要看仙界<br>
>--- 别完结啊，还等着看仙界剧情呢，可以休息，但请别完结啊作者大人，看小说七八年了，第一次每天都追更的[fn=12]<br>
>--- 请写飞升[fn=29]<br>
>--- 下等仙就是下等仙，🔥<br>
>--- 这就完结了，换个仙界地图不还能写个几百章？<br>
>--- 这边建议完结之后仙界篇作为第二部写，正好休息一段时间好好捋捋大纲，写出之前得水准，现在的内容和之前的内容完全没法比<br>
>--- 榨菜原本时间点的仙界不是还有个界天出问题了吗？而且还有龙族、金乌、幽冥、青丘和三条仙路分支，大量的角色后续，后面估计还有好多新角色和势力，感觉还有好多要写的，一个月怎么想也写不完吧[fn=17]，按这段时间每章的进度，两个月感觉都够呛。<br>
>--- 书完结(⊙o⊙)<br>
>--- 一成仙就是仙帝！！！<br>
>--- 仙界估计没了。不过堕仙都还没收呢，这可不行<br>
>--- 你他吗的 完结毛线 飞升之后呢<br>
>--- 真要完结呀，我感觉仙界还可以搞一搞<br>
>--- 强烈要求，飞升仙界以后继续写<br>
>--- 干嘛要完结，飞升后不是更精彩吗[fn=12]<br>
>--- 成仙就完结啊<br>
>--- 这么好的题材，不继续写下去，下一本这么有信心会有这么好的成绩？这种例子见的不要太少<br>
>--- 完结撒花[fn=26]<br>

[3] 
>--- 系统大坑肯定要填，目测此界其实是一处元宇宙。<br>
>--- 完结以后可以多加点彩蛋番外<br>
>--- 如果说不会砍剧情那应该就是砍了剧情<br>
>--- 现在的和刚开始几百章差距太大了，赶紧完结开新书也好<br>
>--- 本书可以更名为系统爸爸带你极限开车，不写仙界只因无车可开<br>
>--- 这本应该是练手吧，期待下一本<br>
>--- 这么就完结了？我以为还要写几个月呢。<br>
>--- “不会砍任何剧情”好担心这是句flag。。。<br>
>--- 可以多水一点<br>
>--- 可以多写点，想看成仙之后的场景，还有系统的坑<br>
>--- 好白菜还有那么多没拱，必须至少要写到过年！<br>
>--- 有开新书的打算吗？<br>
>--- 这是本卷完结，

还是本书完结啊？<br>
>--- 记得把坑都填了呀<br>
>--- 甚至可以多写点<br>
>--- 看来应该是十月份才可能写完<br>
