
[-1] 
>--- 这种标题，每次都是下章才进入主题<br>
>--- 不该是人王觐见？<br>
>--- 第六<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 中秋节快乐[fn=31]<br>
>--- 家人们中秋快乐<br>
>--- 1<br>

[11] 
>--- 这个最好打的不是应该得剩个几十人吗<br>

[19] 
>--- 后世正面硬刚的排面<br>
>--- 盘涯界最后的排面了<br>
>--- 正道英雄！<br>

[20] 
>--- 萌妹子平安就好<br>

[25] 
>--- 榨菜:逆！<br>

[27] 
>--- 抱上大腿了，你主人在那边挑了一座城<br>
>--- 这个故事告诉我们，嫁个好老公是多么重要！<br>

[28] 
>--- 和榨菜一起下副本男修的都好惨！<br>

[56] 
>--- 培养机制来看，正道的弟子更容易在起步时期就得到返虚，合道甚至渡劫期的高手教导，收为弟子。孤渺不是特例，之前几个正道高手回忆时也都有年少时期被顶级高手直接教育的经历。反观魔道。。啧啧<br>

[58] 
>--- 韦端居哭晕在厕所。<br>
>--- 未端居是谁？<br>
>--- 韦端居那么辛苦练剑，结果没能渡劫！你这么跳，居然大乘了，可见天赋比努力更重要<br>
>--- 韦端居：？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[66] 
>--- 返虚开始就不容易了，小道返虚都是必须感悟生死，大道是经历生死走不归路。<br>
>--- 合道都是不容易的。更别说渡劫，大乘。<br>
>--- 最好让榨菜也尝尝，不然真的太恶心了。<br>

[85] 
>--- 师尊祭天，法力无边<br>
>--- 某个挂逼：修行路确实非常困难啊！要不是我身为盘涯界第一天骄，现在一定也有很多遗憾<br>

[88] 
>--- 其实作者笔下的配角写得是真好，有好几个性格比榨菜还鲜明且有魅力<br>
>--- 燃起来了？！ 快去请博人传前来灭火！[fn=33]<br>

[89] 
>--- 牛逼，盘涯界真正的颜面啊<br>
>--- 64劫大乘还是极少的。书里只有3个还是4个。<br>
>--- 燃了<br>
>--- 因能极于情，故能极于剑。一剑破万法。<br>
>--- 剑宗天克花里胡哨的手段<br>

[93] 
>--- 很好，总算有棋子站了出来<br>

[99] 
>--- 现场直播<br>

[104] 
>--- 应声橘不是只活了3个人，第一个上去的不是鹿，最后能活下来的只有2个或1个呀。这是bug呀<br>

[105] 
>--- 榨菜抢夺了部分哭谲的法则，现在哭谲没了，是不是榨菜的法则就成本源了？<br>

[106] 
>--- 榨菜也抢夺了部分笑谲的法则，现在笑谲没了，是不是榨菜的法则就成本源了？<br>
>--- 榨菜喜得两大本源<br>

[107] 
>--- 说梦是老阴比，开始面对榨菜时要没跑，兴许人族能顺利点<br>
>--- 唉<br>

[108] 
>--- 提前拿到了仙职，牛逼<br>
>--- 还没成仙…<br>
>--- 只有两个拿了仙职<br>
>--- 榨菜带队里面第一个成仙的！<br>
>--- 孤渺成仙了？<br>

[110] 
>--- 榨菜：这要是变成老婆的话我就不困了<br>
>--- 人妖<br>
>--- 变成老婆婆<br>
>--- 作者玩的溜！<br>
>--- 性转？<br>

[118] 
>--- 谲所属城的城主没有出来，这个很有趣，它是接到命令，不能出来还是怎么回事呢？<br>
>--- 这么来看榨菜算是一人牵制了对面两个高层。虽然好像黠城城主本来就不会出手<br>
>--- 金仙跑出来打仙王么，傻子才冒头啊<br>
>--- 幽冥之主想用黑吉城当战场，主场杀人王，成尊，被系天帝一个天劫劈回去了。<br>
>--- 不是，系统操作堕仙弄死那个就是一个比较强大的掌道仙官<br>
>--- 这个城主是被系统随手杀了的那个吗？<br>

[119] 
>--- 九宗始祖气魄的确是大，想看看另外七个始祖<br>

[121] 
>--- 应该是辅助类型的人物吧<br>

[141] 
>--- 绣帕谁给的？我看忘了，提点我一下，谢<br>
>--- 竟然是面首，惹不起[fn=11]<br>
>--- 妖王排面就是高啊<br>

[146] 
>--- 身上有狐臭？<br>
>--- 九尾狐一族的猎物，别人动了就要死！<br>

[152] 
>--- 还是别吧，晚上的花花草草也不是好惹的[fn=31]<br>

[153] 
>--- 面首的软饭，就是好吃[fn=43]<br>
>--- 别啊，伏穷老爷子，遇到危险你可就没机会回来了<br>
>--- 原来书名的意思是这样啊！除了榨菜以外，大家真的是想做一个苟道中人！<br>

[170] 
>--- [fn=43]<br>

[173] 
>--- 这个我懂，看一眼立马转头[fn=31]<br>

[174] 
>--- 离罗：仙与凡接，违逆天罡，死。<br>

[177] 
>--- 鸽哥。下面羊死了<br>
>--- [fn=43]<br>

[182] 
>--- 小小狐妖，可笑可笑，不知系仙帝的威能[fn=31]<br>
>--- 我会好好疼爱你的<br>
>--- 猪还没急，白菜先急了！洪荒白菜都爱勾搭小猪啊！<br>
>--- 大胆狐妖，我要你助我修行。<br>

[185] 
>--- 人质，带走！[fn=31]<br>
>--- 伏穷祖师走桃花运了<br>
>--- 祖师！<br>
>--- 只会更安全，这边死机不太稳定，只能吓吓残仙或没啥背景正仙。遇到龙族势力的不得完犊子。<br>
>--- 伏穷很努力的活着了<br>
>--- 运气还是挺好的，去当人质还有活命希望，总好过大晚上乱跑<br>
>--- 伏穷祖师！！！<br>
>--- 扣押了两个人质，不过也算走运，至少暂时不会死<br>

[195] 
>--- 辣牛？<br>
>--- 都榨干了，确实很毒辣<br>
>--- 毒辣<br>

[196] 
>--- 不愧榨菜，画风都不一样<br>
>--- 本书精彩看点<br>
>--- 主角待遇就是不一样，外面尸山血海，这里左拥右抱。<br>
>--- 当初是抱着倾嬿，这回换人了！<br>
>--- 榨菜：打了这么久的仙路就不能享受享受吗[fn=58]<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 金典<br>

[197] 
>--- 李番都是这样的<br>
>--- [fn=59]🥵[fn=59]<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 嘿颜大帝<br>
>--- 目上.....<br>
>--- Ahe颜<br>
>--- 怎么都这样了！<br>

[200] 
>--- 人家都完事了⋯⋯<br>
>--- 再拖延，“空朦”就不用你去救了。<br>
>--- 吃着手里的，想着碗里的，看着锅里的，等着圈里的<br>

[207] 
>--- 真的太凶險了，一滴都沒有了<br>
>--- 别人都在浴血拼杀，您搁这做大保健呢？[fn=5]<br>
>--- 严格来说，榨菜也算救了空朦一把，没有他的帮助，空朦肯定不会变得那么强<br>
>--- 渣男，榨菜根本不关心空朦只想满足下半身。<br>

[208] 
>--- [fn=12]<br>
>--- 是真的给人感觉不好。就算你客观上给了空朦仙位，或者炼了一整个种族，但是你特么是来救人的啊。<br>
>--- 这就有点无耻了，虽然客观现实不太好跑，但毕竟有点过分了！不必说这种话<br>

[209] 
>--- 打上半身还是下半身？<br>
>--- “鞭”打？<br>
>--- 打那个地方啊！<br>

[213] 
>--- 真是教主夫人第二啊！<br>

[214] 
>--- 裴圣子这功法太变态了。<br>
>--- 榨菜：我最不怕这个<br>
>--- 我好喜欢这个调调呀<br>

[215] 
>--- 营养没给<br>
>--- 话说幽魂族下半身不是雾气吗？之前用墨瑰的身体也就算了，这本体是怎么办事的？[fn=39]<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 快点出幽冥啊 我要看系统大战九尾狐<br>
>--- 我真的快吐了，能不能别写这个了，这都多少天了，每天更新都有大篇幅写这个，一次两次还有意思，次数多了好水啊<br>
>--- 有点烦榨菜了，人族在外面打生打死，他却还在这……<br>

[226] 
>--- 还真是富贵险中求，本来以他49劫的修为，就算成仙了也就是一届散仙，现在一步登天，直接掌道仙官起步。<br>
>--- 剑修不是等价法么<br>
>--- 这不会影响剑宗的等价法则吗<br>

[228] 
>--- 温室里的花朵活了下来 ，其他的圣道祖师竟然陨落 ，真剧情杀<br>
>--- 简单来说就是不够惨<br>

[231] 
>--- 没毛病，但是好敷衍<br>

[236] 
>--- 摆渡的回头看路了吧<br>
>--- 感觉幽冥各城鬼物跟黄泉摆渡者都不团结，各自为政似的，各没有一方有难八方支援一说<br>

[241] 
>--- 我族先烈抗战击退日本，朝鲜打败美国。从今往后，嬉笑怒骂，哀哭戏谑，皆可随心自在<br>
>--- 这就是自由<br>
>--- 嬉笑怒罵，愛恨隨心，歷盡千帆，只為自己而活。<br>

[251] 
>--- 理论上没死，只是变成同阵营了，不知道会不会知道<br>

[255] 
>--- 执勤护送，消灭任务<br>

[256] 
>--- 空朦和靈宜要炉鼎会师了<br>

[274] 
>--- 祸呢？那么大的祸你丢哪去了？<br>

[276] 
>--- 关闭手电筒<br>

[278] 
>--- 大家都艱難，大家都不得已<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 都是情非得已[fn=43]<br>
>--- 榨菜：我们两个都是迫不得已啊！<br>
>--- 每次都很爽！<br>
>--- 榨菜：我知道的，我也是被操纵的，都是逼不得已<br>
>--- 你不说是吧，那我也不说了<br>

[279] 
>--- 差點就榨乾了<br>

[280] 
>--- 爽到不想回来，这就是榨菜的幽冥之旅<br>
>--- 我看你是流连忘返吧<br>
>--- 榨菜，幽冥乐，不思阳间！<br>
>--- 幽都之乐，不思还阳也！<br>

[283] 
>--- 手向上還是向下？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 真.狗男女<br>
>--- 奸情火热<br>
>--- 这么快就勾搭上了，回头面对空朦该怎么说！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 狗男女[fn=31]<br>

[286] 
>--- 寵物的因果要開始了<br>
>--- 又来一群炉鼎？榨菜的老腰都要断了<br>
>--- 新的炉鼎群<br>

[293] 
>--- 帝王蟹<br>

[295] 
>--- 群里有没有加料<br>

[296] 
>--- 这是摸哪儿了啊，话都说不利索<br>

[301] 
>--- 老婆要紧！<br>
>--- 全特么是鼎炉啊<br>
>--- 然后又放了狐狸精一天鸽子，哈哈哈<br>
>--- 新入局的你就不管了！<br>

[302] 
>--- 贤者时刻<br>
>--- 渣男，虚伪<br>
>--- 榨菜越来越会装了！<br>

[306] 
>--- 可以提议先斩扶桑再斩建木了[fn=4]<br>
>--- 这个任务应该是所有人族高端战力都在，所以应该是九大祖师都在，九个王。邀请榨菜的应该是素真天的祖师，她是唯一一个见过系仙帝手段的<br>
>--- 态度很客气啊<br>

[309] 
>--- 人王不都露面了，怎么还可能女的？<br>
>--- 希望不要是女的<br>

[310] 
>--- 震惊一波人族先祖<br>
>--- 去，给人王也开开眼<br>

[313] 
>--- 榨菜到现在也不知道伏穷祖师被狐狸抓走了<br>
>--- 这进度这月完结？怕不是升完仙直接完结？堕仙小姐姐的戏份大砍了？<br>
>--- 是不是升仙就结束? 没第二部说仙界的事情吗?<br>
>--- 不太可能本月完结吧，照这进度能写到青丘就不错了，见个人王起码水三四章<br>
>--- 这段话结尾，说明大战起了呀<br>
>--- 这进度这月完结？怕不是升完仙直接完结？堕仙小姐姐的戏份大砍了？<br>
>--- 榨菜榨菜进洪荒快60章了，终于要见到组织了，感动<br>
>--- 终于和组织接上头了<br>
>--- 新入局的棋子，榨菜好歹也弄明白在那啊！<br>
>--- 榨菜到现在也不知道伏穷祖师被狐狸抓走了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- ！<br>
