
[-10] 
>--- 不是躺，是缩阴了[fn=20][fn=12]<br>
>--- 摆烂<br>
>--- 下等仙终究不堪大用<br>
>--- 以前多勤快[fn=43]<br>
>--- 支楞起来啊。躺躺躺，都躺几天了<br>
>--- 下等仙无疑<br>
>--- 你这样写，不比你前面灌水好多了？<br>
>--- 呵呵，一个人摆烂的时候连理由都不用了，哎，就是躺平了<br>
>--- 昨天还说自己有进步，今天又退回来了[fn=22]<br>
>--- 你说躺就躺，你把吾等仙帝手中的月票当成什么了<br>
>--- 麻了，下个月能完结吗感觉有点难<br>

[-1] 
>--- 坏了，被区区幻境小仙拿捏了<br>
>--- 多少字嗷<br>
>--- 好意思求訂閱？<br>
>--- 算了算了，反正之前八千字水分挤干净了也差不多<br>
>--- 已经摆烂了阿<br>
>--- 越来越短，十月怕是都写不完了<br>
>--- 真快<br>
>--- 你这更新速度，9月完结不了了，10月都悬<br>
>--- 啊这<br>
>--- 快吗？<br>
>--- 来了来了！<br>

[12] 
>--- 难怪81劫人数这么多。。。原来是量产8。。。<br>

[16] 
>--- 这里有bug了，前面救了两三个，牺牲一个八十一劫就说赚，这里明显没赚吧<br>
>--- 1上7必成，7上10可以掉两三次7，10上11、11上12概率也大。12上13是个坎，13以后都是20％<br>
>--- 这种批量的法术肯定差，没法和榨菜那波天骄比。<br>
>--- 竟然还有最低一个的保底<br>
>--- 本源呢？还能有无本源的八十一劫大乘？<br>

[20] 
>--- 这几率，
比后世高多了！
可惜风险也大！<br>
>--- 百分之一，够可以了<br>
>--- 怎麼就沒有十方玄元劫呢？<br>
>--- 流水的凡人<br>
>--- 工业化时代<br>
>--- 钢铁洪流<br>
>--- 工业化生产大乘 怪不得人族能赢<br>
>--- 量产的速成八十一劫大乘……<br>

[22] 
>--- 这就是九宗之外的两大宗门吗？<br>
>--- 相悬为什么不见了？死了还是去了其它世界，盘涯界很可能不是唯一一个下界。<br>

[23] 
>--- 艹，突然反应过来，这些散装“村子”应该是万虺海的前身吧！这个时代，九大派宗主都是金仙，麾下仙人无数，散修都是大乘起步81劫满地走。。。<br>

[27] 
>--- 果然是我辈中人，仙帝心性<br>
>--- 承天盛宴的低阶版<br>

[34] 
>--- 不知为何，突然觉得很豪迈<br>
>--- 上一个这么说的已经挂了<br>
>--- 下界毛神野仙~岂知俺老孙的本领~~<br>
>--- 山庄的人嘴上没输过<br>
>--- 此子竟有仙帝之资[fn=5][fn=5]<br>

[41] 
>--- 嘴强王者[fn=21]<br>
>--- 榨菜被cue了<br>
>--- 刀道不是榨菜主持吗<br>
>--- 借老公刀一用<br>
>--- 嘴炮流<br>

[44] 
>--- 榨菜借刀<br>
>--- 这不是榨菜衍法六令同款刀气？<br>
>--- 这是主人对炉鼎爱吧！<br>

[45] 
>--- 学习老公！<br>

[46] 
>--- 盈千累万这词出现频率实在有点高[fn=10]<br>

[50] 
>--- 白毛萝莉逼格是够的<br>
>--- 嘴炮山莊😂<br>
>--- 不愧是盘涯界最强法则<br>
>--- 吾有裴凌为侣，可保吾万劫不灭，与天齐寿<br>
>--- 别的不说，就无始山庄这逼格，妥妥九派第一<br>

[55] 
>--- 作者好久没写打雷渡劫了，看起来还有点亲切！<br>

[56] 
>--- “自从我得了精神病，我感觉精神好多了”[fn=43]<br>
>--- 主要确实是一步步从练气爬了几千几百年，不是速成的可以比的<br>
>--- 榨菜那个时代的大乘哪个不是顶级天骄？<br>
>--- 我骗我自己成就达成者！！心性可不强大嘛~~<br>
>--- 区区幻境小仙，胆敢妄议仙帝！<br>
>--- 人家可是无始山庄的仙帝，这点小事有什么大惊小怪的<br>
>--- 心性不强大不配当仙帝！<br>

[58] 
>--- 翻译：她实际已经是个老太婆！<br>
>--- 估计比你们在场的所有人加起来还长<br>
>--- 测骨龄有创意<br>

[60] 
>--- 你手打的怎跟我修改器比属性完美，当然实操另说<br>
>--- 会读书有什么用，社会会教他做人的<br>
>--- 修炼不是每一阶段都是完美的，灌出来的直接拉满。。<br>
>--- 你修炼出来的驳杂底蕴，怎么比得上我精纯天材地宝天劫灌出来的强大底蕴?<br>

[61] 
>--- 既然是补足底蕴，能达到十方玄元劫的高度吗？<br>

[74] 
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌。<br>
>--- 之所以是万物之灵心智成熟，且大无畏<br>
>--- 这就是人，顶天立地<br>

[75] 
>--- 短生种和长生种的不同<br>
>--- 我觉得应该和榨菜一样百劫了<br>

[83] 
>--- 所以后世那个堕…真仙可能是天劫。<br>

[92] 
>--- 怎么有点像催眠?<br>

[105] 
>--- 榨菜偷出去的那两场天劫，哈哈哈<br>

[106] 
>--- 未来人王没赢不会是系仙帝把幽冥之主给炼成自己的的化身了吧。导致两个人根本没打起来就没有谁赢谁输了。<br>
>--- 系仙帝:？<br>
>--- 区区幻境小堕仙。<br>
>--- 系天帝教做人嗷<br>
>--- 小看系天帝了啊<br>
>--- 榨菜：系爹，教你儿媳妇做人<br>
>--- 跟系仙帝叫板，堕仙你路子走窄了<br>
>--- 你这么瞧不起系统爸爸？<br>
>--- 不要轻易立flag哦[fn=31]<br>

[110] 
>--- 这些复杂的理论知识对文盲毫无作用。<br>
>--- 榨菜：管它仙法再高深，我自一鍵託管<br>
>--- 丈育最不需要的东西<br>
>--- 榨菜：看不懂，根本看不懂，只能让系爹托管修炼的样子<br>
>--- 那你就错了，丈育真不需要这个<br>
>--- 文盲修仙<br>
>--- 榨菜：对不起，其实我看不懂，我只会修炼，不通原理<br>

[111] 
>--- 我tm就一文盲，你说这些我都不懂，初中文化不懂教授的东西！<br>

[112] 
>--- 榨菜:授人以鱼不如授人以渔?对不起，我只想要鱼，渔根本不想学，也学不会。<br>

[113] 
>--- 你给我讲解题思路干啥？我要答案！答案呢！<br>
>--- 我榨菜走到今天全靠自己努力争取得来。系统我要托管！<br>
>--- 你只需要给我答案就行，我能凑出过程来。<br>
>--- 文盲修仙<br>
>--- 老师，把答案全给我就行了，不要思路过程，我照抄直接满分，不需要懂。<br>
>--- 你给我讲解题思路干啥？我要答案！答案呢！<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 我榨菜走到今天全靠自己努力争取得来。系统我要托管！<br>
>--- 丈育修仙<br>
>--- 文盲修仙传<br>
>--- 榨菜：我文盲也！<br>
>--- 榨菜：我真的不会啊！话说堕仙你不是经常吐槽榨菜这也不懂，那也不会嘛！怎么现在又觉得榨菜行了！<br>
>--- 经典学渣<br>
>--- 文盲<br>

[121] 
>--- 请仙术应该就是请的天劫，因为厌墟本人没在“睡觉”，而请仙术是把天劫给摇醒了的。这么看来，后世的庄淑应该就是系统自动托管新版万丈红尘的产物了，恐怕是直接把厌墟炼到了天劫里面。<br>
>--- 请仙术请的是厌墟版天劫？<br>
>--- 庄淑应该不是天劫，当时系统可是把庄淑送给主角了，主角还把庄淑棺材开了一角，系统总不会出错吧<br>
>--- 天劫自己锁自己<br>
>--- 庄淑<br>
>--- 永夜荒漠的堕……真仙。<br>
>--- 难道未来的堕仙小姐姐就是天劫？<br>
>--- 系统？<br>

[122] 
>--- 庄淑公主是天劫，这就很尴尬了<br>
>--- 庄衍小姐姐[fn=31]<br>

[125] 
>--- 堕仙应该就是天劫了，所以虽然在未来但传给榨菜的仙术版本还没过去的新。<br>
>--- 庄淑：裴仙友依旧是这么愚昧无知呢<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[126] 
>--- 榨菜的文盲本质暴露了<br>

[128] 
>--- 快问还有几个天尊空位！<br>

[138] 
>--- 不用想，榨菜走了十日中天，第二和第三条是四个仙尊的走的路，最后肯定都失败了，榨菜靠十个金乌炉鼎成就仙帝。<br>
>--- 十日中天是阴阳之争，此外还有人王跟幽冥之主的生死之争<br>
>--- 所以十日中天就是榨菜的路呗
但是感觉b格有点低啊
另外两个一个是过去和未来
一个是所有仙人的一体两面
难道有什么全新的理解角度吗，10个太阳也很牛逼<br>

[142] 
>--- 不可能是厌嘘，前文这么多仙尊的铺垫，还要被镇压，不然这仙尊太low 了<br>
>--- 棺材里面是有了神志的天劫<br>
>--- 所以庄淑是天劫？<br>

[148] 
>--- 果然，这本小说从开始的主题都没变过-“争”<br>

[150] 
>--- 从这段看，盘涯界被封印的应该不是厌墟，但是为啥盘涯界的人也能够正常渡天劫？薛定谔的封印？？？<br>

[151] 
>--- 自然是系仙帝赢了<br>
>--- 榨菜赢麻了<br>
>--- 恐怕后世离罗不仅是没赢的问题，很可能系仙帝直接把厌墟和天劫炼到一起去了，离罗想争都找不到人。<br>
>--- 裴凌掀翻棋盘，平衡天道秩序两仙尊……成帝<br>
>--- 肯定没赢，因为离罗不是争道赢的，而是靠人族背刺，肯定给人族许愿了并且没有追究人族违背天纲之过，自然成不了帝<br>
>--- 没赢也没输  未开离罗应该占上风  不然下凡的仙人为啥这么讲究天纲<br>
>--- 有点脑子啊，这不明摆着堕仙小姐姐是天劫吗<br>
>--- 贏的是系天帝<br>
>--- 被你渔翁得利了！<br>

[154] 
>--- 谁说榨菜是文盲的，直接就开始挣道了。<br>
>--- 终于问出这个问题，比唐僧好哈<br>

[155] 
>--- 上半身文盲，下半身色狼的盲狼仙尊<br>
>--- 泰迪仙尊？<br>
>--- 色孽仙尊，还是下半身仙尊<br>
>--- 色批仙尊<br>
>--- 美食级仙尊<br>
>--- 芝士仙尊<br>
>--- 那肯定是系仙尊啊，跟榨菜没什么关系<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 大日仙尊<br>
>--- 大禹仙尊<br>
>--- 真的好短啊，天天这么短，字数能不能再多一个倍啊，太短小了[fn=24][fn=15]<br>
>--- 日仙尊<br>
>--- 我看你只会在拿铁堕仙成为世间那“短小”的一之后才能成尊，拿铁堕仙虽短小，但吾等仙帝还是无法算汝究竟会成为何等仙尊<br>
>--- 巨阳仙尊<br>
>--- 有过伏笔，榨菜在永夜荒漠的仙名是“魇”，当时书还说，仿佛冥冥中注定……其实，应该是“衍”……之前的书评论里打成了“演”……被别人抄了去……那么，拿铁怎么来填之前“魇”的坑？还是用“衍”？<br>
>--- 如果要开启新路，那榨菜必是比天道正统还高的，跳出三界，不在五行，过去，未来修一个真我<br>
>--- 好家伙，现在也不求订阅了[fn=10]<br>
>--- 大爱仙尊，象征大爱无疆，要给诸天万界每一个漂亮的女修温暖的家<br>
>--- 会成为欲望仙尊，所有有欲望的事都归榨菜掌管，与理智仙尊争道<br>
>--- 今天这这章是不是有点短了<br>
>--- 打桩机仙尊，仙帝都逃不了被榨菜打桩的果！<br>
>--- 下半身仙尊，从古至今，诸天万界和下半身相关的都归你管。<br>
>--- 象征着古往今来的所有情欲，也就是色孽<br>
>--- 泰迪仙尊？<br>
>--- 榨菜如果吸收天劫，执掌渡劫之事，就可以成为九天应元雷声普化仙尊。如果投靠离罗再掌天劫，就可以成为九天雷罚仙尊，执掌天雷惩罚违逆天纲之仙。如果投靠堕。真仙再掌天劫，就是额，呃，域外天魔仙尊，掌修仙者心魔劫。天劫小姐姐才是榨菜真爱啊[fn=32]<br>
>--- 短短短<br>
>--- 现在一天一更吗<br>
>--- 看到这里就明白了，十日中天是成帝路。<br>
>--- C语言天尊<br>
>--- 我知道，色狼加文盲，色盲仙尊<br>
>--- 上半身文盲，下半身色狼的盲狼仙尊<br>
>--- 麻了<br>
>--- 你会成为传说中的丈育天尊！<br>
>--- 满目吃鱼仙尊<br>
>--- 没了[fn=47]<br>
>--- 盲尊<br>
>--- 你只会成帝，因为系统只要最强！<br>
