
[-10] 
>--- 给的链接加的上群？<br>
>--- 就这剧情的推进进度是什么让你有月底或者下月初能完本的勇气<br>
>--- 大章是大章，但玩烂梗真的好烦。<br>
>--- 服啦。我说了两次大的要来了，打2次脸。大的到底什么时候来啊<br>
>--- 你自己看着感觉不水吗<br>
>--- 9k大水<br>
>--- 把已死的亡，居羽，悬瑰收了啊，把宜音仙子收了啊！<br>
>--- 真水<br>
>--- 这个编故事其实不水，大概率给后面收龙族（龙后）埋伏笔<br>
>--- 前面这个编故事太水字数了<br>

[-1] 
>--- 這章為水中之水願意支持水文可訂此章[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 小哪吒<br>
>--- 疯狂灌水<br>
>--- 看标题就知道水的可怕了<br>
>--- 47<br>
>--- 攒了好几天一会就没了，<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 小哪吒<br>
>--- 说中了事实。<br>

[2] 
>--- 血有很多种，是哪种？<br>
>--- 只有七進七出不怕龍女不滿意😂？<br>
>--- 吾乃常山赵子龙！对不起走错片场了<br>
>--- 少年英雄？我怎么想到了哪吒了。

是他   是他   是他    就是他
我们的朋友小哪吒
是他   就是他   是他   就是他.
少年英雄   小哪吒
上天他比天要高  下海他比海更大<br>
>--- 血流成河，七进七出[fn=8]<br>
>--- 血流成河，魂不附体，七进七出[fn=11]<br>
>--- 这个七进七出正经吗[fn=11]<br>

[5] 
>--- 哈哈哈<br>
>--- 榨菜：没有人能在我之前灭我全族<br>
>--- 百亩良田？<br>
>--- 是他是他是他，少年英雄[fn=58]<br>
>--- 连婴儿都没有放过的，这不是榨菜吗？<br>
>--- 一百遍啊一百遍！<br>
>--- 百亩良田都不放过，这龙就是特么伏穷的前世吧<br>
>--- 榨菜：他们根本来不及杀我全族<br>
>--- 龙族：太没排面了，我缺这百亩地嘛<br>

[6] 
>--- 不仅是家族， 连家乡都屠掉了<br>
>--- 全家之仇……裴家所在全城好像都被裴凌天道筑基送出去了……<br>

[7] 
>--- 單槍匹馬，殺得水流成河<br>
>--- 榨菜：我希望你们说到做到，赶紧提供千名美女助我修行<br>

[8] 
>--- 大仇得报，emm<br>
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。。。对不起又走错片场了。<br>

[9] 
>--- 很好的龍傲天<br>

[16] 
>--- 哈哈😃<br>
>--- 盲猜是天生教的主意<br>

[18] 
>--- 这味儿太冲了<br>
>--- 什么消炎<br>
>--- 三十年河東，三十年河西，莫欺少年窮！<br>
>--- 歪嘴战神归位<br>
>--- 戒指内有一个老头<br>
>--- 斗破苍龙<br>
>--- 有内味了<br>

[19] 
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 莫欺少年穷，
莫欺中年穷，
莫欺老年穷<br>
>--- 莫欺少年穷，
莫欺中年穷，
莫欺老年穷<br>
>--- 笑死哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈😄[fn=4][fn=4]<br>
>--- 炸•萧炎•菜：莫欺少年穷[fn=44]<br>
>--- 上等仙恐怖如斯！<br>
>--- 少了药老多了系统[fn=31]<br>
>--- 难蚌<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 萧炎？？？<br>

[20] 
>--- 三年之期已到，请龙王归位<br>
>--- 这绝对是在影射[fn=26]<br>
>--- 萧炎:我虽未至其他修仙玄幻世界，但我的事迹无人不知无人不晓<br>
>--- 这不该三千年之期吗？除了榨菜谁还能修炼的那么快<br>
>--- 什么消炎<br>
>--- 感觉萧炎的身影无处不在<br>
>--- ？？？<br>

[25] 
>--- 土豆：？？？？<br>
>--- 版权交下<br>
>--- 洪荒先民人均大编剧<br>
>--- 不可以[fn=43]<br>
>--- 这故事编的不错啊。<br>
>--- 土豆：记得交下版权费啊[fn=5]<br>
>--- 金乌族袭击龙后，榨菜入手龙后<br>
>--- 消炎和云韵？[fn=11]<br>

[27] 
>--- 后面写了三千年<br>
>--- 是三千年之约<br>
>--- 三年之约都出来了[fn=33]<br>

[29] 
>--- 龙后：我龙族法务部向你发送了一份律师函<br>
>--- 你这样水，良心不会痛吗？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 龙后：你这样倒脏水好吗？<br>
>--- 这是走了云韵流啊<br>
>--- 天蚕土豆给你点了个赞，顺道发了封律师函<br>

[30] 
>--- 想不到我圣宗前辈的脑子里除了灵石外，居然还有这样的东西？[fn=23]<br>
>--- 萧炎：你直接报我身份证吧！
话说没想到拿铁还是云韵党啊！<br>
>--- 看不起我，我当你爹<br>
>--- 这情节真不错<br>
>--- 榨菜：？你是怎么看出我的想法来的<br>
>--- 我靠，这剧情可太绝了，哈哈哈<br>
>--- 干礼粮？<br>
>--- 好!不想当老婆，就当女儿[fn=31]<br>
>--- 榨菜：说到我心坎上了[fn=43]<br>
>--- 想不到我圣宗前辈的脑子里除了灵石外，居然还有这样的东西？[fn=23]<br>
>--- 然后传的越来越多就成真给龙后拿下了<br>
>--- 萧炎：你直接报我身份证吧！
话说没想到拿铁还是云韵党啊！<br>
>--- 好！很有…很感人，好到…很好，非常的好，好在很好，非常好，总之很好，非常好。<br>
>--- [fn=64]龙王哪去了？这莫名其妙就成了🐉<br>
>--- 曹操点了个赞<br>
>--- 此子恐怖如斯？哦，恐怖如是？<br>

[32] 
>--- 這評語不太好吧[fn=4]<br>

[33] 
>--- 好好好，相当好，这个剧本我们投了<br>

[34] 
>--- 土豆都不敢这么写<br>
>--- 好一个后爹<br>
>--- 年氏兄弟很惨，三干年河东，三干年河西<br>
>--- 小心土豆告你侵权<br>
>--- 斗破怎么你了？<br>

[40] 
>--- 报告天尊，我看这故事，应该这么编….<br>
>--- 这一章写得啥 几页内容全部看你乱编故事 ？<br>
>--- 怎么变报告老板了<br>

[44] 
>--- 母娘系列？<br>
>--- 一个比一个离谱<br>
>--- 魔道的想法是越来越变态啊！看来还是加钱宗相对最正常<br>
>--- 白龙传是吧 后面有雷峰塔没<br>

[45] 
>--- 应该是善解龙衣。<br>

[48] 
>--- 许仙看了想砍人，法海听了想流泪<br>
>--- 这什么白蛇传<br>
>--- 什么ntr<br>

[51] 
>--- 這個水，他正經嗎？<br>

[52] 
>--- 这剧情我熟啊[fn=26]<br>
>--- 我早就看出你不是人！大威天龙！大罗法咒！<br>

[53] 
>--- 才能淹死众生.jpg<br>
>--- 白龙传<br>
>--- 玩梗都玩到古代神话了<br>
>--- 白娘娘？？<br>
>--- 新龙娘子传奇   是吧<br>

[55] 
>--- 这不是海王吗<br>
>--- 法海直呼内行<br>

[57] 
>--- 我踏马石化<br>
>--- 编的很离谱，不过真相比故事更离谱<br>
>--- 榨菜:还是你了解我！！<br>
>--- 这是我能干出来的事吗？<br>
>--- 榨菜:wdnmd，你们要是活在地球，妥妥的网文大家！<br>
>--- 下本书的大纲是不是就这个啊<br>
>--- 我他妈惊了啊<br>

[65] 
>--- 怕应验了吧？<br>

[66] 
>--- 报告老板？？？？？<br>

[71] 
>--- 天国的宜音仙子[fn=19]<br>
>--- 《沙门岛张羽煮海》来了<br>
>--- 这是唐家三少的<br>

[76] 
>--- 牛郎织女吧！<br>
>--- 勾起了我十几年前看琴帝的回忆<br>
>--- 斗破，斗罗龙王，琴帝，四十个点的小白文精简版阅读<br>
>--- 我花了40个币 就搁这看七仙女下凡是吧<br>

[82] 
>--- 苦主急了<br>
>--- 苏宗主：没想到我上辈子是龙王<br>

[84] 
>--- 祖神谣<br>

[85] 
>--- 龙王老实人啊<br>
>--- 龙王：牛头人是吧，那我走？<br>

[86] 
>--- 龙金莲和裴庆的爱情故事<br>
>--- 等一下，我突然想起来不应该是龙王的妻子叫作龙后吗？[fn=39]<br>

[88] 
>--- 他的孩子，你不配养<br>

[89] 
>--- 《论囚牛的诞生》<br>

[92] 
>--- 圣墟？<br>

[96] 
>--- 大家都说好是因为最后龙珠、逆鳞、仙职都送到人族少年手上了，人族好处占尽<br>
>--- 过分了，这有什么意思？<br>
>--- 好，实在是太好了，我通过这直接决定把这书养到完结，妈的什么水批<br>
>--- 玩梗适度啊！一两个还好，太多实在有点尴尬<br>
>--- 略水，剧情是一点都没推进[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 连续三个故事啦！还都是化用其他的典故<br>
>--- 太水了<br>
>--- 别一整章都是这样水啊<br>

[101] 
>--- 水得如此丧心病狂，让读者老爷爷我瞠目结舌。。。。。<br>
>--- 这什么乱七八糟的，我看了这多书没见过这么水的<br>
>--- 不错不错，四千字有两千字都是口水话[fn=31]<br>
>--- 榨菜:这么能编的我属实没见过，我自愧不如。<br>

[106] 
>--- 以族为单位的争道<br>
>--- 水之仙帝，当然有水的仙职了<br>

[109] 
>--- 不好说，最后“龙王”可能还真的被榨菜宰了，
再顺道采补个龙后毫无违和感<br>
>--- 榨菜在经过三轮社死后终于受不了出手了<br>

[115] 
>--- 什么社牛<br>
>--- 不瞒大家，这个英雄就是榨菜！<br>
>--- 但是真事<br>
>--- 听起来更离谱。。<br>

[118] 
>--- 英雄<br>

[121] 
>--- 预测一下，接下来的剧情就是另外九只金乌偷袭龙族，攻打龙后并且打伤龙后两败俱伤，榨菜英雄救美顺便收了另外九只金乌，完成第一个副本，并收了龙后<br>
>--- 没有人比我更懂这位无名英雄<br>

[122] 
>--- 原文都写了，那些说不相信的是装的吗…<br>
>--- 真水。。。<br>
>--- 你说的那个朋友/亲戚/表弟就是你自己吧？<br>

[124] 
>--- 不过是榨菜而已，懂什么单闯龙宫<br>
>--- 你这个适合纪录片，不适合拍电影和电视剧<br>
>--- 系天帝 你行你上啊 不行别bb<br>
>--- 大胆炉鼎<br>
>--- 是你懂岩王爷还是我懂岩王爷<br>

[128] 
>--- 只能说作者编不下去了<br>
>--- 只能说现实根本不讲逻辑<br>

[132] 
>--- 把事实说出来更离谱<br>
>--- 他们都知道，但不合适。<br>
>--- 还是要无始山庄来<br>
>--- 仙帝们：驰杳你不能一步登天，不要幻想成仙后的光景<br>
>--- 说呢很好，下次不要说了<br>
>--- 无中生有还是老的辣<br>
>--- 有没有种可能他不是编的[fn=33]<br>
>--- 说真话没人信呐<br>
>--- 一个p6瑟瑟发抖地看着一群p9改着他的ppt<br>

[134] 
>--- 我看的还可以啊，，看小说难道只看主谓宾嘛。。<br>
>--- 作者太离谱<br>
>--- 我觉得这个剧情能写半章还能这个月完结也挺离谱的[fn=26]<br>
>--- 榨菜：我发现我做事总是会被人误会啊！<br>
>--- 不想付费看了，太水了，这么久了，啥也没讲出来了<br>
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[139] 
>--- 拿铁编故事的能力，不如拿铁笔下的人物[fn=8]<br>
>--- 拿铁编的<br>

[144] 
>--- 龙王：要不你当我爹吧<br>
>--- 龙王：？<br>

[147] 
>--- 龙王：？？？<br>
>--- 苏离经:原来我前世是龙王<br>

[149] 
>--- 什么YY强国<br>

[150] 
>--- 眾籌寫書了屬於是<br>
>--- 要水多久<br>
>--- 太水了<br>
>--- 精神病人思路广<br>

[153] 
>--- 这龙王好绿啊<br>
>--- 蛤？<br>

[154] 
>--- 这剧情牛头人加小黄书<br>
>--- 龙王：
编得真好！
以后不要再编了！<br>

[156] 
>--- 什么苏离经行为<br>
>--- 苏离经：勿cue<br>

[169] 
>--- 绿了龙王，还要被杀[fn=17]<br>
>--- “伏诛”这词，就很有灵性！<br>

[171] 
>--- 喜闻乐见，拍案叫绝！<br>
>--- 榨菜就是龙骑士！好结局！<br>
>--- 好家伙 直接给榨菜安排后宫<br>

[172] 
>--- 系统:你不用知道什么，我帮你关系上就完事了<br>
>--- 送道侣了<br>

[173] 
>--- 本章已过半，内容为编故事[fn=31]<br>
>--- 太水了<br>
>--- 看来大王还是清醒的啊<br>

[174] 
>--- 系：检测到宿主正在争道。。。<br>
>--- 原文都写了，大家都知道，但不符合需求。也就文盲不懂而已。<br>
>--- 感觉人王看出是主角做的了<br>
>--- 这不是水，这是人族用“无中生有”开始慢慢变为现实，为后续夺取龙族仙职做铺垫，也为收取炉鼎找一个合理的借口。拿铁并没有水。。。我编不下去了。<br>

[184] 
>--- 急了急了，明说是自己了<br>
>--- 报告老板。。报告人王，事情应该是这样的<br>
>--- 榨菜：不行，不能摆烂，我得挣扎一下，我还能澄清<br>

[185] 
>--- 艰苦，系统托管是吧<br>

[186] 
>--- 这不止金乌，还抢了扶桑气数给人族<br>
>--- 小伙，也是现在洪荒人族团结，不然一定杀你爆气数<br>

[195] 
>--- 这是作者自己吐槽大纲不合理么[fn=11]<br>
>--- 编得很好，
不要再编了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，不行了，我他妈要笑死我<br>

[197] 
>--- 射术，倒是也没错。。。<br>
>--- 叫后羿<br>

[198] 
>--- 这是系仙帝认定的未来，不比几个幻境小仙编的故事强<br>
>--- 应该是十日成仙会很强，所以就用原版故事帮助他十日成仙，不需要改<br>
>--- 十日成仙十日成仙
日是动词啊<br>
>--- 估计人王看出来一点东西，所以编不编故事都无所谓，反正金乌早晚是榨菜的。<br>
>--- 终葵烈在幽冥看到榨菜打开阴阳通道用扶桑十日收金乌的过程了<br>
>--- 应该是知道金乌都会变成主角的<br>
>--- 都这样暗示了，还看不出来就太菜了<br>
>--- 人王知道啥<br>
>--- 这算是察觉了吧？<br>

[199] 
>--- “十日当空”“天道正统”“棋局争锋”应该是三个成帝之路。后面两个指的就是堕仙与离罗，旧与未。
三条路都可成为仙帝，十日当空应该是聚天下气运成帝。在洪荒，即使是仙尊也不可能做到，下界气运被龙 金乌大族掌握，但是在未来却容易许多。<br>
>--- 知道是榨菜了。所以不用抢气运了。因为榨菜想成仙必须掠夺十只金乌夺得仙职<br>
>--- 意思是明白了呗，不编故事，给榨菜发任务了，去直接抢气数<br>

[208] 
>--- 系仙帝就是这第四位仙尊吧<br>

[209] 
>--- 终葵家的子嗣也是天生教主来主持的 [fn=33]<br>
>--- 看来天生真人能让人族生来注定成为八十一劫大乘<br>
>--- 出现啦，洪荒人族生育办主任天生真人[fn=11]<br>
>--- 天生教？<br>
>--- 天生教的老祖吧<br>

[212] 
>--- 老祖传技能了。<br>
>--- 财务部长<br>
>--- 就是要钱<br>

[224] 
>--- 退朝别走，你也不想你的故事被添油加醋家喻户晓吧<br>

[230] 
>--- 龙骑士？！<br>
>--- 这种写法聊天修真群才适合，但这本书不适合，这本书前期太强了，导致后期有对比性，一水就难受。<br>
>--- 这章太能水了<br>
>--- 一到关键地方就分割了<br>
>--- 联想到后世琉婪皇朝的朝会，唯一不变的就是大臣都是一群老六啊。。。<br>

[234] 
>--- 我一直觉得墨瑰这个名字很有意思，黑玫瑰<br>

[240] 
>--- 拘命咒同款？<br>

[243] 
>--- 素真天的画风我不敢想啊，全身包裹在皮手套里面，又是吃仙成道的，如果没有承天盛宴仙术，那肯定是全身触手<br>
>--- 理论上是可以直接摇人的吧？喊“素真”<br>

[245] 
>--- 忙著生孩子<br>

[257] 
>--- 这一段不写有任何影响吗？就来看一下没出来继续逛？<br>

[263] 
>--- 实时更新<br>
>--- 更新ing<br>

[271] 
>--- 编故事讲故事，有点无始山庄法则的味道，同时跟“蚀日秘录”很像，都是“大家认同的，就是真的”……本质是族群之间的争道<br>
>--- 一个东西水两遍?<br>

[275] 
>--- 窈悠作死拉老妈下水<br>
>--- 龙王：我还对不起了！<br>
>--- 作者难道是经历过什么吗[fn=58]<br>
>--- 1<br>
>--- 这龙王和苏绿经也算是一对难兄难弟了<br>

[281] 
>--- 你也不差啊，成了炉鼎呢！成为榨菜炉鼎可是成仙捷径，还是唯有美女才能走这条路呢！<br>

[282] 
>--- 上一章人族开会说一晚上有二十七个人族成仙，可能是先夺取了异族仙职再举行成仙仪式，才算正式成仙<br>

[284] 
>--- 猜测一下成仙路其实对应着四大仙尊，离罗是顺应天纲成为天道的一部分。
堕仙是代表着违逆，通过某种方式违逆天纲。
还有就是成为今古或者说是今未这哥俩的棋子♟️。<br>
>--- 像孤渺这种夺仙职成仙的可能不占用登建木成仙的名额<br>

[286] 
>--- 男修士都没几个还活着呢，<br>
>--- 修蛇死的好香啊，不对 是好惨<br>
>--- 修蛇就是你们吃的<br>

[288] 
>--- 你这消息已经过时了，现在已经大批量入局了<br>

[294] 
>--- 这一大半都是在编故事，感情四合一就是防止人跳章节订阅的么，这也太离谱了，水也不是这么个水法<br>
>--- 後悔訂了這章後悔支持正版這章比水還水⋯⋯<br>
>--- 我看的很开心呀，不明白为什么都在骂。。。<br>
>--- 这种什么都没有，我感觉就提醒了一点，不能建木也可以成仙<br>
>--- 好看，别急着完结了，多写写，再继续写写成仙以后的情节<br>
>--- 这章水掉我两章书币<br>
>--- 水水水<br>
>--- 还不如拆开让我自由选择订阅那四章呢，让喜欢一字不落的读者去全订，想吃快餐的读者来跳章，这样岂不美哉？<br>
>--- 这章可以跳过，滔天大水啊<br>
>--- 我要求降价，40订阅买断。一下多一下少的，搞不懂<br>
>--- 我倒是觉得挺有意思的<br>
>--- 我这是看了什么:-(<br>
>--- 看完这章想骂人<br>
>--- 其实，还可以妻凭夫贵！<br>
>--- 四合一，其中三章都是水<br>
>--- 完不理解，为什么那么多人说水，看小说就是看推剧情的么？不是看另一个新奇的世界而获得快乐？不描写细致怎么展现世界？现实世界重结果论已经大行其道了，现在连小说这个以过程取乐的净土也不放过了？<br>
>--- 47点订阅全是废话，跳过完全没影响<br>
>--- ？？？说真的玩梗一段还行，还是蛮有意思的，一大半都是这还不算水？<br>
>--- 看到说这章水的是真有意思，你看小说就只看剧情推进的话直接去看大纲算了。这章写的这么有意思还不满意真是无语<br>
>--- 後悔訂了這章後悔支持正版這章比水還水⋯⋯<br>
>--- 太多水了，比我硬盘里的水都多<br>
>--- 得了，这个月已经十四号了，月底前完结的话最多还有十五章，哪怕下个月完结也顶多四十五章，就这么水下去还有什么看头？看来作者彻底摆烂是不是？<br>
>--- 水成这样，你是不是恰烂梗恰上瘾了，剧情呢，谁要看你这无聊的黄色烂梗<br>
>--- 怕不是真卡文，是忙着肝森林书吧<br>
>--- 能别四合一了吗。还是分开吧。你水你的。我跳着订阅我想看的主线。<br>
>--- 卡文？编故事！<br>
>--- 这章就一句话能看<br>
>--- 看了半章故事会 这个月真的能完结吗？<br>
>--- 这章讲了和没讲有啥区别？[fn=31]<br>
>--- 我到底看了个啥[fn=11]<br>
>--- 水就是水……故事压根没必要详细到这种地步[fn=31]一写好几个，还是化用的耳熟能详的故事[fn=40]<br>
>--- 太搞了，以前水我还能跳章，现在都不能跳了[fn=17]<br>
>--- 这章其实不算水。水分两种，完全可预测的才是水，这章很有新意。作者不简单。而且很好交代了9宗的祖师等级。<br>
>--- 这章确实水，谁也没法反驳<br>
>--- 按照这个写法，至少还有半年才能完本。<br>
>--- 这一大半都是在编故事，感情四合一就是防止人跳章节订阅的么，这也太离谱了，水也不是这么个水法<br>
>--- 前面太水了，也就最后结尾透露了点剧情。<br>
>--- 这章一大半全是故事呀，主线剧情还是没进展呀[fn=37]<br>
