
[-1] 
>--- 跳10章看<br>
>--- 有空位那我来坐坐<br>
>--- 占个空位<br>

[1] 
>--- 这是过去与未来的博弈，意思是未来其实也没有仙帝么？<br>
>--- 区区仙尊怎么管的了仙帝<br>
>--- 那系统要怎么解释？<br>

[4] 
>--- 那就是系仙帝给的三条仙路了，十日中天已经解释了，仙道正统感觉是走一条自己为天纲的路，让离罗和堕仙都无路可走。浮生棋局也是如此，应该是榨菜成为“今”。猜测除了十日中天的路，其他两条都是与仙尊挣道。<br>
>--- 他说了那两位，其实只有两人？<br>
>--- 那之前通过浮生棋局回到过去登建木飞升的人，是不是都是选择了旧？<br>

[5] 
>--- 系统:没事，不用你帮忙，我可以<br>

[6] 
>--- 榨菜那条未来上说了成仙法用一条少一条。而九大宗也只剩下俩条，但都是去下棋登过去建木成仙，说明榨菜那条线上4个仙尊的状态都有问题。<br>

[7] 
>--- 那怎又封印墮仙<br>
>--- 必须的，未可以让不可能变可能，符合人物翻盘逆袭的条件。<br>
>--- 意思就是跟堕仙混的<br>

[10] 
>--- 不是最好的系統不要<br>
>--- 不用猜 系仙帝 都是最好最强的<br>
>--- 要你成为仙帝<br>

[14] 
>--- 系爹，托管六欲秘典<br>
>--- 榨菜：到底是荒漠去扶红旗，还是去青丘插彩旗呢<br>
>--- 榨菜：想去的地方，青丘的白菜地就可以<br>
>--- 肯定是去庄淑的永夜啊，灵宜跟空朦都去那参加护送任务<br>
>--- 榨菜：那我去找幽冥女仙爱爱<br>

[16] 
>--- 有点像西游记里乌龟问唐僧什么时候能成佛。<br>

[18] 
>--- 通天河的老鳖<br>
>--- 难不成这些开派祖师都是仙王？？？<br>

[20] 
>--- 突然发现这个书挺好的，猪脚不是走到哪里都是嘲讽怪，全部都是敌人，，，，感觉这种书才是正常的<br>

[24] 
>--- 那榨菜起步金仙<br>

[25] 
>--- 怪不得庄淑给了榨菜眠的本源<br>

[26] 
>--- 榨菜的盘涯界？<br>

[28] 
>--- 那你们这几位还不算仙王吗？<br>

[37] 
>--- 够是够了[fn=33]但这样玩明显跟秩序化身的离罗有很大冲突，所以不可能成的，也就想想<br>

[39] 
>--- 十日中天就是榨菜成尊之时<br>
>--- 这伏笔够讲究的<br>

[40] 
>--- 我有个猜想：仙尊成帝的方法，其实就和争道一样，赢了才能成帝。按照这个猜想来说，有第五个仙尊，必会有第六个仙尊和其争道成帝<br>

[50] 
>--- 那生者之王把祂吃了不也一样[fn=58]<br>

[52] 
>--- 从人王到众生之主<br>
>--- 这才是王朝不问出身的原因<br>

[56] 
>--- 后世盘涯界已无幽冥，可见人王赢了。<br>
>--- 终葵烈是仙王不满，金仙以上吗？<br>
>--- 所有生者的王不就是榨菜吗？命承十日，九宗共主！<br>
>--- 所有生者的王，不单单只是人族的王，这个应该是人族横扫万族之后才跟幽冥之主碰上一碰<br>
>--- 所有生者的王，就是正派其他四宗也不服啊……<br>

[57] 
>--- 可是那货被榨菜天劫牵制住了<br>

[62] 
>--- 人族还是很叼的嘛<br>
>--- 证明还不是仙王，说了就是金仙顶<br>

[63] 
>--- 不是普通金仙吗？<br>
>--- 一旦但到了仙王就遮掩不住了吧？<br>

[70] 
>--- 也就是说整个仙界在这个时间点4个仙尊就是天花板。仙帝还没出现过。天天看中二病山庄在那吹b还以为仙界的仙帝满地走逼格low的不行<br>

[72] 
>--- 一个小世界人族的王，可以对标诸天万界幽冥的王。这不扯蛋吗。前面还是金仙掌握当前世界所有的一切，这才起跑线<br>

[74] 
>--- 相当于集体升仙[fn=31]<br>
>--- 感觉人没有生老必死也不好<br>
>--- 人口问题如何解决？<br>

[77] 
>--- 等你成了人王，又有亡者之王的称号<br>
>--- 没完全赢 不过看这情况，大概率是“半步仙尊”那种了<br>
>--- 回去就把幽素坟掀了！<br>
>--- 所以他俩都被你砍了???<br>
>--- 后世应该就是离罗一定程度上削弱了，对人族作出了很大的让步<br>
>--- 肯定是榨菜你贪图美色所致<br>
>--- 原来我才是干大事的（系统）<br>

[79] 
>--- 快完結了，不遠了<br>

[104] 
>--- ……<br>

[108] 
>--- 这段很感人。虽然是重复写了人群对谲被消灭的反应，却真的感染力很强。<br>

[111] 
>--- 又好笑又难过<br>

[113] 
>--- 所以这段记载被抹除的原因就是不想让旧未之争有结果吧<br>

[117] 
>--- 苏绿经原来上辈子是龙王啊<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 明媒正娶，哈哈味道对了<br>

[121] 
>--- 龙王：人在家中坐，帽从天上来<br>
>--- 你个浓眉大眼的素真天大乘，原来也是牛头人战士[fn=33]<br>
>--- 人族少年吧<br>
>--- 苏离经3.0<br>
>--- 离谱<br>
>--- 人家和你老婆那是两情相悦，是真爱<br>
>--- 竟然不想当牛头人[fn=47]<br>

[134] 
>--- 因果律武器“无中生有”<br>
>--- 意识形态武器？厉害了<br>

[149] 
>--- 如果榨菜不能解决困境超脱四位仙尊，孤渺这些九宗大乘即使在洪荒成仙了也无法回到原来的时间线<br>

[163] 
>--- 无论是找空朦，还是找空朦[fn=49]<br>

[171] 
>--- 剁馅:先管好你寄己，别见面就采补我<br>

[176] 
>--- 自荐枕席<br>
>--- 榨菜不就想让希琸成为自己的手下嘛！这故事这么好，他有啥不满意的<br>
>--- 起点爽文战略，连吸粉都能给你治好了<br>

[177] 
>--- 这些个故事虽然很多在玩梗，但确实和一些民族神话故事像，也是挺有趣的<br>
>--- 希琸会被无中生有坑进去榨菜手下吧！<br>
>--- 不就是买了少年英雄那章的我吗？<br>

[183] 
>--- 突然想起来，刀取回来了吗<br>

[194] 
>--- 回城可是好东西，boss战不能用。<br>
>--- 回城卷轴<br>

[196] 
>--- 感觉这个玉玺，最后会被系天帝以一种骚操作用掉<br>
>--- 感觉会忘了问<br>
>--- 这不是可以传音吗[fn=11]<br>

[198] 
>--- 感觉要变成系仙帝的骚操作小道具<br>

[202] 
>--- 这个人是谁？我忘记了<br>
>--- 死了最好<br>
>--- 榨菜报仇，从早到晚<br>
>--- 驰杳为什么没被人族杀死？难道他也是人族？<br>
>--- 太真实了<br>

[204] 
>--- 祸被放生了[fn=58]<br>
>--- 人家参加这个是为了成仙，合着冒着生死危机旅游来了<br>
>--- 祸怎么没了<br>
>--- 安排<br>

[205] 
>--- 算是安全了，九尾狐不会让他死的，想想之前那些已经死了的，对比一下<br>
>--- 这些都是九尾狐的人质，很安全<br>
>--- 重新定义了安全！<br>
>--- 这个安全在哪里？<br>
>--- 紫塞礼貌<br>
>--- 从绑票的角度说，紫塞作为肉票，在榨菜去找狐狸前还有利用价值，现在确实比较安全[fn=58]<br>
>--- 这……<br>
>--- 这叫安全？有点逻辑好不好<br>

[206] 
>--- 计霜儿不是知道吗<br>
>--- 伏穷:因果看来还是不够多<br>

[208] 
>--- 感觉对于圣道祖师的剧情杀又要来了<br>
>--- 要是星恨来了，榨菜绝对不会这样<br>
>--- ？<br>
>--- 伏穷：老扎心了！这白眼狼崽子！[fn=47]<br>
>--- 喂！！！！！<br>
>--- 伏穷:我是真的会谢！<br>

[209] 
>--- 找了好久了<br>
>--- 燕国地图有点长<br>
>--- 图穷匕见了属于是<br>
>--- 还是奔着炉鼎去得<br>
>--- 有情有义！<br>
>--- 老婆们，等我[fn=43]<br>
>--- 白菜不能没了<br>
>--- 不愧是你<br>

[210] 
>--- 所以就恰好遇见堕仙了吗<br>
>--- 其他人都有正事要做啊<br>
>--- 找堕仙小姐姐去了<br>
>--- 都先找女的，不演了😂<br>
>--- 所以说正好这俩人出任务找剁馅，然后榨菜跟着<br>
>--- 这么说吧，榨菜在面临生死局面的时候，有那么几次都是靠着托管执行lsp行为才扭危为安的，女角色就是他的保险，必须放第一位。<br>

[229] 
>--- 这法则真的好用<br>

[230] 
>--- 群体加血法术是吧[fn=31]<br>

[236] 
>--- 剁馅大老婆用万丈红尘畏我如天和神经病女友刷修为[fn=8]<br>
>--- 灵宜妹子也有福啦<br>

[246] 
>--- 刚从洛兰出来，就被拉着去打安图恩了<br>

[248] 
>--- 好奇无始山庄的仙帝包括创始人，成仙之后道心不会崩吗[fn=31]，一定是因为在幻境的历练不够成功才我没有恢复仙帝之位，不行你们不要拦我我要再下界历练一次[fn=31]，还是说创始人就像c销头子，自己其实不认为自己是仙帝，只是让下面的人这么认为？<br>
>--- 懂了，完成这个任务获得奖励，就可以突破角色等级上限[fn=60]<br>
>--- 白毛萝莉内心戏真多<br>
>--- 无始山庄这个才是人族传下来的最强法制啊<br>
>--- 打怪太过吃力了 升两级吧<br>
>--- 榨菜老婆的加成<br>
>--- 无始山庄的人总能找到理由骗自己<br>

[249] 
>--- 你倒是说出来啊，别憋着，看你怎么社死[fn=8]<br>

[284] 
>--- 越来越觉得垂宇太可惜了，最强辅助啊<br>

[295] 
>--- 永夜荒漠的石柱她自己弄的？代表着已违逆九大天纲？<br>
>--- 永夜荒漠<br>

[298] 
>--- 天劫被关在棺材里？<br>
>--- 现在没有九派，九根柱子象征的是什么<br>
>--- 原来堕仙一直在棺材里，随时准备取代外面的离罗仙尊，就像欧阳姐妹一样。<br>
>--- 这不就是堕仙小姐姐的封印棺椁？<br>
>--- 早在洪荒，堕仙就已经被束缚了？谁干的呢？<br>

[299] 
>--- 锁链封印天劫
天劫封印剁馅
剁馅就是锁链？<br>

[306] 
>--- 堕仙不会就是天劫的化身吧？榨菜渡劫的时候系统故意多次把祂强行召唤过来，就是为了唤醒祂？为未来定下了因或者果。<br>

[307] 
>--- 大老婆<br>
>--- 庄淑:啊对对对。小仙小仙，咱是小仙<br>

[309] 
>--- 封印天劫的明显就是堕仙。没了天劫，下界生灵无法成仙，修为无法提升，只能通过违逆天纲。
这样堕仙就会越来越强。<br>

[310] 
>--- 不错，下等仙拿铁虽然修为不行，故事却编的不错，好好利用倒也可以壮大我人族气运。<br>
>--- 首先要知道的一点是天劫不是一开始就被封在这的，从前面万仙会知道，以前天劫应该就是正常存在的天地一部分，现在这被封印明显是人为的，能让离罗都完全无法察觉而且根据一路上的描述，大概率应该是堕仙小姐姐干的，不过后面可能被算计把自己封进去了<br>
>--- 最后劫云出来了，堕仙进去了，还被一个小虾米看不起，明显离落成功了，人族还有旧未都失败了<br>
>--- 榨菜的权柄——昼与夜，对应自身的十日当空与化身的永夜，洪荒的堕仙小姐姐应该会助榨菜成尊，而后在成帝时与榨菜进行昼夜之争<br>
>--- 被榨菜用请仙术封到棺材里<br>
>--- 这里说的这个天劫，有没有可能是堕仙施展的万丈红尘[fn=31]<br>
>--- 这么说，系仙帝召唤出来的天劫难道不属于这个时代？系仙帝掌握着未的权柄？<br>
>--- 很明显，这个时代的人族跟着堕仙违背天罡，强大自身。但是在未来的盘涯界，人族胜利后，反过来把堕仙背刺了，关押到这里面了<br>
>--- 堕仙看来是被人族坑了<br>
>--- 首先要知道的一点是天劫不是一开始就被封在这的，从前面万仙会知道，以前天劫应该就是正常存在的天地一部分，现在这被封印明显是人为的，能让离罗都完全无法察觉而且根据一路上的描述，大概率应该是堕仙小姐姐干的，不过后面可能被算计把自己封进去了<br>
>--- 原来之后堕仙是我封印了我自己<br>
>--- 不错，下等仙拿铁虽然修为不行，故事却编的不错，好好利用倒也可以壮大我人族气运。<br>
>--- 什么情况，这是什么情况。<br>
>--- 我靠<br>
>--- 永夜荒漠封印的不是堕仙，而是天劫？<br>
>--- ？<br>
>--- 看来人族和堕仙合作窃取天劫批量生产八十一劫大乘对抗万族，事成之后又反手把堕仙给卖了，真是好手段。<br>
>--- 难怪榨菜在梦里修炼需要劫力的乌龟天罗遁不用走道。。。<br>
>--- 厉害厉害<br>
