
[-10] 
>--- 大家排好队，一个一个来<br>
>--- 太短了吧<br>
>--- 拿铁小仙！<br>
>--- 摆就摆吧，别烂尾就行<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 无始山庄下界别苑偏僻的角落，某不知名四方小行宫中，一位下等仙“拿铁”面对着一方荧光闪烁的法宝嘴角上扬:今日修行就到这里了，虽成果不足但也不是我的错，是这修行太难。看着法宝中众仙帝面露不悦，“拿铁”语声缥缈弘大:“摆！”<br>
>--- 态度是越来越屌了<br>
>--- 拿铁下等仙，我等仙帝手中月票便不投于你了。<br>
>--- 傲慢起来了<br>

[-1] 
>--- 好像玄幻小说里的大佬<br>
>--- 怪怪之主<br>
>--- 可恶，更新缩水了<br>
>--- 可恶<br>
>--- 本仙帝先到一步<br>

[2] 
>--- 阴阳可以是天生教双相，有无可以是是无始山庄无中生有<br>
>--- 天生教开山祖师奔着阴阳两座仙尊之位去 ，无始山庄的开山祖师奔着有无两座仙尊之位去 ，圣道前途远大呀 ！<br>
>--- 六道<br>
>--- 这不是六个吗？为什么说空位只有两个？<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 阴阳？榨菜的化身是阴，本体是阳<br>
>--- 有与无，造化之主。<br>
>--- 六尊＝六圣？<br>
>--- 阴阳可以是天生教双相，有无可以是是无始山庄无中生有<br>
>--- 无始山庄的“无中生有”是有和无的法则吗<br>
>--- 虚空之主<br>

[12] 
>--- 戳了！<br>

[14] 
>--- 定果寻因，所以系统是帮你寻因的<br>

[15] 
>--- 化身吧？如果我没猜错，只有阴阳万劫走上来的才有机会！现在的4仙尊都是相对的，阴阳化身本质上也是相对的（一个阴一个阳）！仙尊之间没道理我成了，死对头同步成（如果是我先成你再成，我完全可以在你成之前做手脚），而且你们注意到没，旧和未是同属时间，厌墟和离罗同属形态。<br>
>--- 另一个也是你的<br>
>--- 这么说化身成尊后也会有自我意识，大概率是庄淑的，也就是未来的天劫？但我估计榨菜不会想其他4位一样被其掣肘，直接系统强制管控[fn=8]<br>
>--- 另一个是庄淑<br>
>--- 没有人觉得是咒吗？铺垫了一本书了，也该出来亮亮相了<br>
>--- 意思是成为尊者之后化身也会成尊并且独立出去和你争道的意思吗？
那岂不是真仙和离罗是一个人<br>
>--- 一体两面<br>
>--- 师姐，你好苦啊师姐<br>
>--- 仙尊应该是一对一对的<br>
>--- 也是你的<br>
>--- 化身吧？如果我没猜错，只有阴阳万劫走上来的才有机会！现在的4仙尊都是相对的，阴阳化身本质上也是相对的（一个阴一个阳）！仙尊之间没道理我成了，死对头同步成（如果是我先成你再成，我完全可以在你成之前做手脚），而且你们注意到没，旧和未是同属时间，厌墟和离罗同属形态。<br>
>--- 计霜儿<br>
>--- 另一个是榨菜化身？<br>
>--- 天下英雄，唯使君与……<br>
>--- 另一个是你的分身<br>
>--- 天劫？<br>
>--- 另一个也是你的<br>

[16] 
>--- 是天劫化身还是计霜儿？<br>
>--- 兩個尊都是你！是你是你梦见的就是你！<br>
>--- 这个月的月票嘛，说到这里，吾等仙帝微微一笑，没有继续说下去<br>

[21] 
>--- 哦，我懂了。他们掌握的都是相对立的，只有一开始就掌握整个的才能成<br>

[30] 
>--- 讲道理这样活回去就不怕未来变成另一个时间线吗？没有厉师姐的时间线<br>
>--- 目前已知应该是诞生一个新的仙尊，应该就会诞生一个他对应反面的仙尊，所以应该是活回去，完成有无的轮回！！！有无，阴阳，天地都完成，把剩下的位置都占了，成帝！！！<br>
>--- 班德<br>
>--- 我要一步一步，一步一步爬到最高！<br>
>--- 变成系统<br>
>--- 易小川是吧<br>
>--- 果然是活回去，而不是走回去<br>

[32] 
>--- 好家伙<br>

[33] 
>--- 后世九宗都榨菜的血脉。[fn=31]<br>
>--- 说不定就是最后成了仙尊，一直活到现在。然后化身系统，帮助自己成仙。<br>
>--- 榨菜：那我盘涯界的老婆们怎么办！我不得寂寞死，我又不是那种喜新厌旧的人！<br>

[35] 
>--- 建木估計就是這時候被系統砍的<br>
>--- 我怀疑堕仙就是榨菜的分身<br>
>--- 建木：你不要过来啊阿啊<br>
>--- 系统:你不想<br>
>--- 建木明显是离罗的势力范围，爬建木明显是要强天道正统啊<br>
>--- 榨菜：我想攀登建木
系统：不，你不想<br>
>--- 那肯定就要再赴一次浮生棋局了！<br>

[38] 
>--- 过分了。<br>
>--- 哈哈😃
堕仙快被榨干了<br>
>--- 薅堕仙的羊毛已经是榨菜的本能反应了！<br>

[39] 
>--- 身为混沌侧，应喜欢裴凌这种另类、离经叛道的表现，真要是循规蹈矩的估计还不喜欢呢[fn=33]<br>
>--- 这叫专业不对口<br>
>--- 我就喜欢看堕仙小姐姐一本正经的回答榨菜的离谱问题<br>

[46] 
>--- 你公司都国际化了，结果你问我怎么拿下这个小区流量[fn=44]<br>
>--- 厌墟微微皱眉：这个榨菜怎么如此无知<br>
>--- 榨菜什么修为？开劳斯莱斯了还问别人要飞度。<br>

[47] 
>--- 榨菜成帝后，倒果为因，一切时空自在，留下色批卷给过去的自己，色批卷yyds<br>

[57] 
>--- 方寒直呼内行<br>
>--- 方寒：领先版本还得是我<br>
>--- 不愧是墮仙<br>
>--- 哈哈，显得榨菜的格局太小了<br>
>--- 好家伙 吃啥补啥<br>

[60] 
>--- 抠啊，废了这般口舌，一点没薅到。<br>
>--- 作者偷看书评，刻意些文盲修仙，以市场为作品内容导向。下乘了<br>

[62] 
>--- 我知道你很急，但你先别急<br>
>--- 笑死，最好的全都给你了<br>
>--- 爷笑了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 她有求于你和你有求于她当然不一样啦！<br>

[63] 
>--- 大哥，她有求于你能不惯着你吗<br>
>--- 被老婆宠坏了<br>
>--- 你就没考虑到，后世盘涯界那个有没有可能不是“厌墟”而是“天劫”<br>
>--- 人家善解人意，不想拆穿你罢了！你居然没有体会到老婆的心意啊！<br>
>--- 看来后世那个是现在的天劫了<br>

[64] 
>--- 急了[fn=4]<br>
>--- 堕仙：裴仙友这也不懂，那也不会。榨菜：要这没有，要那不给！
你们两个赶紧结婚吧！<br>

[67] 
>--- 你跟天生教炉鼎不是已经修炼过【制服术】了吗？何须本座传授？<br>
>--- 薅你的羊毛还真是不容易啊<br>
>--- 是不是剥仙人的皮！<br>

[76] 
>--- 第一次薅堕仙羊毛失败！<br>

[81] 
>--- 我以前提过，破1000个修士完璧之身路！包括厌仙尊！<br>

[86] 
>--- 太赖皮了。<br>

[93] 
>--- 这个事情吧，懂得都懂，不懂的我也没必要多说<br>
>--- 榨菜：懂得都懂<br>
>--- 一个字也多说不了，因为不知道（）<br>

[94] 
>--- 现在出场的人里面似乎没有能和榨菜相对的，这都快完结了啊。难道另一个仙尊，也是榨菜？<br>
>--- 这样讲的话，两个仙尊空位就是榨菜+与榨菜相对的一尊，然后帝路就是三个仙路任务全部完成，取得三条尊路的全部权柄<br>

[96] 
>--- 我文盲，我骄傲<br>
>--- 榨菜：这个个人设计作品是系爹“过度干预”的结果，我根本不懂这是个什么东西，甚至连断句都不会，但是老师能看明白这是什么东西就行<br>

[97] 
>--- 好家伙！<br>
>--- 懂得都懂，不懂说了你也不懂。我这么说了你懂吧<br>
>--- 我不懂知识，我只是知识的传递者<br>
>--- 虽然我屁都不懂，但只要把过程答案抄下来，阅卷老师就会给我满分💯<br>
>--- 文盲学知识！<br>

[100] 
>--- 相当于成就空间的仙尊，然后就会剩个时间的仙尊位置？毕竟宇为空，宙为时<br>
>--- 这条路实际不行是因为违逆了天规，龙族和金乌走的就是这条路，金乌十日中天代表天，龙族水淹大地代表地，但是离罗肯定不允许。<br>
>--- 夺天有造化之种，抓几个金乌妥妥的，掠地他本身就是未来的幽冥之主<br>
>--- 可能空间只能成尊，然后主体分身分化成两个仙尊争道，赢的人称帝<br>
>--- 这里设定有点乱了，旧尊与未尊争今，成宙道之帝！现在榨菜走宇道才成尊？<br>
>--- 上下四方为宇<br>
>--- 好厉害的样子[fn=11]<br>
>--- 空间之主？我看是后宫之主还差不多，把十个金乌都抓来做老婆岂不妙哉。<br>
>--- 还是老婆厉害，秒懂<br>
>--- 成仙之后再下棋  时空不就成仙帝了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个意思是要把所有仙尊的位置给占了？<br>
>--- 这条路实际不行是因为违逆了天规，龙族和金乌走的就是这条路，金乌十日中天代表天，龙族水淹大地代表地，但是离罗肯定不允许。<br>
>--- 未和旧争的就是时间啊<br>
>--- 相当于成就空间的仙尊，然后就会剩个时间的仙尊位置？毕竟宇为空，宙为时<br>

[101] 
>--- 系统表示只要理论存在那就能办到<br>

[102] 
>--- 系统：不吸取教训啊！是谁附身到我这被教做人的！<br>
>--- 系仙帝：幻境小仙懂个屁的成尊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 裴凌跟系统，一个是无知但是掌握无与伦比的道，系统全知但是一切都没有<br>
>--- 等着，最后你们都会被系统算计[fn=4][fn=4]<br>
>--- 尊个p，这是帝<br>
>--- 不可能成功为啥还敢说一尊是裴凌<br>
>--- 这条路要先后锤金乌皇，龙王，幽冥之主，然后成为妖帝，抢到黑夜之主仙职。<br>
>--- 裴圣子走的就是夺天地气运的路，一开始居然想去正道。<br>
>--- 系天帝：理论上可行就是实际上可行<br>
>--- 现在的  她，还没有领教过系统高明的操作技巧，所以还以为自己做不到的榨菜也做不到。
没有被系统教怎么做人....做仙，所以还自以为是呢。<br>
>--- 系仙帝：幻境小仙懂个屁的成尊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 她认为不可能成功的原因是不是因为月亮现在归她管 她觉得榨菜凑不齐<br>
>--- 四方上下为宇，古今往来为宙。十日中天完成之后为“天”，与“地”争道。天地成“宇”，触发第二条分支去下棋，那俩臭棋篓子已经落了“计霜儿”这个棋子，不知道系统如何反制。以“宇宙”证仙帝之上的位格后，和厌墟争“天道正统”。
系统在仙路上的优先级，足以扫描万事万物，坐等新乐子。<br>
>--- 系统：不吸取教训啊！是谁附身到我这被教做人的！<br>

[106] 
>--- 觉得离罗和厌墟应该是一体双面，白日为离罗，黑夜为厌墟。<br>
>--- 罗离仙…堕仙<br>
>--- 离罗来了<br>

[107] 
>--- 厌墟能忍？<br>

[108] 
>--- 突然想起来，堕仙和眠有关系，本来是因为她一直在睡大觉，但这个时候她还没睡呢<br>

[116] 
>--- 打脸啪啪啪来叫醒人！怎么妹子都爱这么干！<br>

[118] 
>--- 晴曦：轻轻唤醒沉睡的心灵，慢慢睁开你的眼睛<br>
>--- 仙帝的脸是你打的？罚你金乌一族世世代代做鼎炉<br>
>--- 竟然敢打榨菜，这金乌当定鼎炉了呀<br>
>--- 好家伙，洪荒世界的生物是真的没一个客气的<br>

[125] 
>--- 不用实验，主要要没给，说出来不知道惊不惊喜<br>

[127] 
>--- 小金乌打了圣子只有暖床来赔偿了<br>

[129] 
>--- 笑死😒<br>
>--- 这不再让老婆来套还我漂漂拳<br>
>--- 金乌：我这是叫醒你，怎么能说是打呢<br>
>--- 你的新老婆呗！回头打她屁股报复回去！<br>

[130] 
>--- 说起来，"逆"这条法则……感觉有伏笔啊？回到洪荒，使用逆，是否可以回到未来？<br>

[137] 
>--- 可见金乌也违逆过天钢，假装的<br>

[138] 
>--- 榨菜此刻应该拍拍肚子<br>
>--- 人王让你问的话呢？！通天河老鳖？？！<br>

[144] 
>--- 太阳之主？十个合起来算的？<br>

[146] 
>--- 明白了，榨菜的扶桑肥料有谱了<br>

[149] 
>--- 还有个离罗[fn=58]<br>
>--- 先夺天（金乌族十日），后掠地（龙族大水）<br>
>--- 万年背锅侠苏绿离不在，榨菜没有背锅的了<br>
>--- 《榨菜到现在还不知道“伏穷”祖师被狐狸抓走了》<br>
>--- 我榨菜居然找不到背锅的了<br>
>--- 榨菜报仇，从早到晚！<br>

[162] 
>--- 快进到落单晴曦被人揍，榨菜演戏<br>
>--- 晴曦回头就要送给你了！<br>

[163] 
>--- 算算时间，吃药哥也该问斩了，榨菜现在去龙宫正好碰上<br>
>--- 别跑啊，跑了系天帝还得回来找。<br>
>--- 快进到摇人，人王前辈快来捡漏，龙族和金乌要开战的干活你派人来捡漏美滋滋<br>
>--- 一开始，黑雾进离罗仙殿，而离罗没反应。还有刚才堕仙仙殿直接朝有序转变，为啥人不来而是变仙殿？他们两个的关系非同一般，更像是咒鬼道基一样。两人紧紧相连，却不知道对方做的事，类似紫霞和青霞姐妹。<br>
>--- 离罗给榨菜挖坑，
榨菜给堕仙挖坑，
堕仙给离罗挖坑，
逻辑闭环了属于是。<br>
>--- 3天到了，另外一个仙尊要找你了。<br>
>--- 跑不了的！系统不会放过到手的白菜！<br>
>--- 等等，你不先回去给BOSS汇报工作？<br>
