
[-10] 
>--- 另外俩仙尊会不会是真与假<br>
>--- 幻境小仙，限你十一之前完本本书<br>

[-1] 
>--- 能不能不删章啊  每回都跳到第一章<br>
>--- 冲啊，看到这种就喜欢<br>
>--- 再多一点<br>
>--- 一念<br>
>--- 两天才5000字<br>
>--- 都请一天假了也不能早更会儿[fn=22]<br>
>--- 短小！<br>
>--- 谁也别想跟我抢<br>

[4] 
>--- 九嶷山<br>

[9] 
>--- 还不修好来<br>

[14] 
>--- 素真<br>

[16] 
>--- 素真是食仙成道的吧，我记得前面提到过<br>

[18] 
>--- 重溟估计是吞食了个灵石矿仙<br>
>--- 重溟<br>

[23] 
>--- 堕仙是后面才发现人物可以的。前面都是人族自己反抗。<br>
>--- 搞笑，是你们钻研的吗？<br>

[26] 
>--- 牛逼<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 洗钱洗房，啥都能洗<br>

[31] 
>--- 挨过雷劈了吗？这倒霉孩子不会要用六十四劫的底蕴成仙吧？！<br>

[38] 
>--- 系仙帝：呵呵，下等仙，见识浅薄！<br>

[39] 
>--- 八十一劫你不要啦？？？<br>
>--- 这才是队友该有的想法<br>

[41] 
>--- 攫仙，更恰当。<br>
>--- 不愧是“洗”💰呀，这方法重冥宗肯定喜欢<br>
>--- 洗房<br>
>--- 廉政公署请你去喝咖啡啊<br>
>--- 洗钱？<br>
>--- 懂了，洗钱是吧<br>

[42] 
>--- 争道是吧<br>

[44] 
>--- 难怪榨菜这么强，打桩机，来几个都不怕。<br>
>--- 对面还有个“望夫崖”？<br>

[45] 
>--- 多半又是编的故事<br>

[46] 
>--- 肯定又是编出来的<br>

[54] 
>--- 琉婪王朝的影子<br>
>--- 又TM讲故事，这个事情我敢肯定不是这样的<br>

[55] 
>--- “痴情中人”“妻妾成群”这故事一看就是编的<br>
>--- 人王创作群的模板套路<br>
>--- 都成仙了 为什么还是终其一生？<br>
>--- 大鱼海棠[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈，我们受过严格的训练，绝对不会笑，除非忍不住。<br>
>--- 太痴情了，我差点被他感动了<br>
>--- 等价法?，接受仙的一切，代价是不能娶正妻<br>
>--- 人王创作群的模板套路<br>
>--- 感覺這個故事又是被創作出來的<br>
>--- 这个故事跟皇都人族仙人开会时讲的一个模式<br>
>--- 。。。这怎么开始讲故事了<br>
>--- 知乎给大家分享一个我刚编的故事.......<br>
>--- 故事不错，下次别讲了[fn=49]<br>
>--- 这事听着像是现编的<br>
>--- “痴情中人”“妻妾成群”这故事一看就是编的<br>
>--- 上位者。<br>
>--- 妻妾成群也算深情的，古代皇帝深情也都这样。
上微信留个名分不去交换利益很了不起了。<br>
>--- 这必须是编的故事啊<br>
>--- 应该是无始山庄编的故事<br>
>--- 随妻妾成群，但还是没你润啊，不配成为正妻<br>
>--- 这也算痴情吗<br>
>--- [fn=39]妻妾成群<br>
>--- 竟有如此痴情之人？<br>
>--- 无始山庄编的故事吧<br>
>--- 真够痴情的，建议入选烈男传<br>
>--- 虽妻妾成群？<br>
>--- 这个故事有点恶心，拿铁非要写这么完整干嘛？<br>

[56] 
>--- 无中生有<br>
>--- 洪荒大乘个个都是人才，说话又好听。<br>
>--- 这不就是洗房吗<br>
>--- 成仙后会不会有什么限制，比如不能娶妻之类的？<br>

[64] 
>--- 角色扮演，玩法还挺重口啊<br>

[65] 
>--- 草蛤蟆？<br>
>--- 系统:这么垃圾的争道方法，亏你们的人王能想得出来<br>
>--- 要跟这个蛤蟆啪啪啪吗？<br>
>--- 这不是就是诡异之地么，感情这都是你们弄出来的<br>
>--- 争道<br>

[67] 
>--- 我百无禁忌<br>
>--- 爱的奉献！<br>
>--- 你口味这么重？<br>
>--- 你不是有仙职吗？<br>
>--- 人不能……<br>
>--- 故事写的不错，但是在高潮部分来这一段真的好吗<br>
>--- 此时冒出一个光头：我来！<br>
>--- 太没志气了，残仙你也要<br>
>--- 狠人啊<br>

[81] 
>--- 梦中的梦中，梦中人的梦中…<br>
>--- 庄周梦蝶，不知是蝶，还是周<br>

[85] 
>--- 这是堕仙小姐姐的神通，离罗的相反<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 这是除了冥天大梦之外，榨菜第一次在系统托管的时候收到有效的精神攻击<br>

[90] 
>--- 一日三疯是为张三丰<br>
>--- 顺天应命，必死无疑。
逆天改命，一线生机!<br>
>--- 仙逆。现在看不下去那种了。关键他写的几本最后都扯到一起说什么四步半，妖仙鬼什么太难受了。即使按顺序看都感觉尴尬。境界升满还有境界，再升满再来一遍。<br>
>--- 作者是不能用章说功能吗？这不比注释方便？<br>
>--- 呼风唤雨撒豆成兵山崩地裂阴月有晴的王林？<br>

[91] 
>--- 公说有公理，婆说有婆理<br>
>--- 也就是说，堕仙的体系里天纲也是必须的，只不过这里的天纲就是用来违逆的<br>

[106] 
>--- 我一直在思考🤔<br>
>--- 系统托管的时候，裴凌不是什么都能想起来吗<br>
>--- 系统托管在这种时候就不会被打断<br>
>--- 系统中招了？还是系统也是世界之外的东西？<br>
>--- 文盲榨菜难得思考一次，啥也没想出来<br>
>--- 话说系统控制期间，不都是很清醒的吗？之前凡是被蒙蔽或者大脑不清醒，只要一被系统操纵了，榨菜就跟开了上帝视角脱离身体似的<br>

[118] 
>--- 榨菜：说的好像我自己能控制自己一样<br>

[119] 
>--- 离罗也是在找天劫，所以，天劫的归处，便是获胜的一方？
现在已知天劫被封于棺中，以及榨菜化身疑有部分天劫？
所以猜测，两仙尊获胜的条件是寻得完整的天劫或者榨菜选择其中一方？
而又猜测，榨菜获胜的条件为化身吞噬所有天劫？<br>

[122] 
>--- 代表天纲的离罗各种手段暗算，逼迫榨菜走他的路，还断尊路。反而违逆天纲的厌虚不排斥同道，还明说情况。究竟谁才是正道<br>

[123] 
>--- 放心，榨菜不会让你失望的，他不仅要走自己的路，还要走你们的路，让你们无路可走。<br>
>--- 看系仙帝操作的时候到了<br>
>--- 你想当女仙尊老公就要比女仙尊更强！<br>
>--- 裴仙友？原来真的是凶地里的堕仙，同一个人<br>

[125] 
>--- 原来尚在托管<br>

[128] 
>--- 万族无敌路复刻版？<br>

[129] 
>--- 等等，诱拐龙后？故事已经生效了？<br>

[130] 
>--- 咋地？还能直接正仙升仙王？我不信<br>

[131] 
>--- 这熟悉的感觉<br>

[132] 
>--- 你没成仙就这样是不是有点过分<br>

[137] 
>--- 这是在配合琉婪王朝将故事弄假成真？<br>
>--- 成仙之法<br>
>--- 都陷进故事里搞角色扮演了！厌墟V5！<br>
>--- 想攻击榨菜弱点！贪色！<br>
>--- 老扇形图了<br>
>--- ？？？之前的故事？？？<br>

[139] 
>--- 用似是而非的事扭曲对方的认知进而达到想要的结果，前面也出现过几次，系仙帝在司鸿的宗主大典上变成皇帝跟贺剑神搂着皇后让他们以为是自己搂的，还有榨菜在幽素坟用"木头人"+"忘"+"众复刻体承认"让空朦以为榨菜搂着的女人是她自己<br>
>--- 借假还真<br>
>--- 无中生有？<br>

[140] 
>--- 这不就是前半部分介绍的那个“洗仙”吗，扮演故事里的男主，占据故事里女主的仙职与大道<br>

[142] 
>--- 女人更多是不是！<br>

[144] 
>--- 尊敬的夫人，如果有人拿您丈夫的事业或者您孩子的学业为把柄要挟您的话，请尽快联系我们猎牛军团，我们保证让对方无法继续出现在您的面前消失在您的生活中。                                         by 猎牛军团第114514团<br>

[146] 
>--- 你tm好慷慨啊<br>

[147] 
>--- 还是十只，十只金乌，把开枪的人烧死了<br>
>--- 快出对子对死他<br>
>--- 树上有十只鸟，开了一枪，还剩几只[fn=39]<br>

[148] 
>--- 奥数题！<br>
>--- 及其刁钻的奥数题<br>
>--- 难道是NP问题？<br>

[152] 
>--- 侍寝？<br>

[153] 
>--- 我最讨厌两种人，一种是说话说一半的人...<br>
>--- 答案呢，我想知道答案<br>

[157] 
>--- 作者也知道是瞎编啊。<br>

[158] 
>--- 好了与离罗拜天地，本书完<br>

[163] 
>--- 作者不水还是很强的<br>
>--- 好吗，双重争道<br>
>--- 这本书的斗法爽点还是不错的，跟我在房间里等技师一样心情<br>
>--- 什么道诡异仙<br>

[166] 
>--- 不愧是你，一面之缘还记得这么清楚<br>

[169] 
>--- 仙逆<br>

[172] 
>--- 系统直接走离罗的路锤炼无垢态仙躯，然后同时走厌虚的路锤炼混沌态仙躯，同时成仙，无垢态顺应天纲，混沌态违逆天纲，最后成尊就可以凌驾这两尊之上了<br>
>--- 系统大概是想同时走完两条路<br>
>--- 青霞和紫霞在切换<br>
>--- 呃呃…你才反应过来？？<br>
>--- 天纲：三条路，你选一条。
系统：我是量子态，全选。<br>
>--- 离罗要凉，离罗和厌墟在争道，貌似不能直接出手攻击裴凌，打不断系统<br>
>--- 统合混沌与次序，系仙帝要证道了。<br>
>--- 估计很快浮生棋局的双向棋局也要触发仙路了，同时系统再给他夺天掠地，空间证道<br>
>--- 平衡<br>
>--- 左手混沌，右手秩序，恭喜榨菜喜提仙人位。<br>
>--- 最后系仙帝直接一手代替，拿捏了<br>
>--- 一直在争道，我要看最后和系仙帝争道。<br>
>--- 味道有了，快点更。等不及了<br>
>--- 让我想起来当初第一个大副本韩氏山庄里那把傻见-血河剑<br>
>--- 太少了不够看，先养一段时间再说<br>
>--- 系统直接走离罗的路锤炼无垢态仙躯，然后同时走厌虚的路锤炼混沌态仙躯，同时成仙，无垢态顺应天纲，混沌态违逆天纲，最后成尊就可以凌驾这两尊之上了<br>
>--- 还真是成了争道时的刀了<br>
>--- 唉<br>
>--- 第五卷那种乏味赘长得味道又出现了<br>
>--- 系统大概是想同时走完两条路<br>

[175] 
>--- 无根树，花正偏，离了阴阳道不全。

金隔木，汞隔铅，孤阴寡阳各一边。

世上阴阳男配女，生子生孙代代传。

顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。

    ——《无根树·其四言匹配阴阳》张三丰<br>
>--- 张三丰写的《无根树》里的<br>
>--- 这章要夸一下的[fn=35]<br>
>--- 张三丰嘛，大家都知道<br>
>--- 谁写的<br>
>--- 我最爱的仙逆<br>
>--- 耳根，起点白金，四部曲《仙逆》中最经典的一句话<br>
>--- 看了这一章，满本都写着两个字“吃人”<br>
>--- 不知道，不了解，不明白，三连<br>
>--- 无根树，花正偏，离了阴阳道不全。

金隔木，汞隔铅，孤阴寡阳各一边。

世上阴阳男配女，生子生孙代代传。

顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。

    ——《无根树·其四言匹配阴阳》张三丰<br>
>--- 你更新了，东叔很高兴；但你更新的内容，东叔不喜欢<br>
