
[-10] 
>--- 拉倒吧，只有旷工没有加更<br>
>--- 就这样摆摆摆摆～<br>
>--- 今日总结加更800字<br>
>--- 我觉得加更没必要列了，这架势明显拿铁是还不起也不想还，估计完本都还不了几更<br>
>--- 只要认识到自己的软弱那你就是无敌的<br>
>--- 加更加更加更，你倒是加啊<br>
>--- 你管这叫加更？？[fn=17][fn=17]这几天都这么短了<br>
>--- 老板糊涂呀！<br>

[-1] 
>--- 0<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[6] 
>--- ，1<br>
>--- 我裴凌，堂堂九宗共主，学无始山庄来一句无中生有，怎么了？[fn=58]<br>
>--- 好家伙，丹曦给你技能升级，你用技能升级后的“忘”再给丹曦打个加强针<br>
>--- 所以你不是人？[fn=11]<br>
>--- 榨菜的灾星能力再一次提升，这小子在盘涯界就是走哪死哪，还是正魔大战导火索，顺带解了堕仙封印，现在来到洪荒，搞的事是越来越大，现在龙族金乌开战只是开胃菜，接下来万族会知道到底来了个什么倒霉玩意！<br>
>--- 啊对对对<br>

[16] 
>--- 那就把话说一半留一半[fn=4]告诉有两个空缺，也不算骗人<br>

[20] 
>--- 是不是有个叫做伏穷的大佬不见了<br>
>--- 找了一个多月了吧<br>
>--- 要么瑟瑟，要么去瑟瑟的路上[fn=14]<br>
>--- 世界快毁灭了，怎么办？不管了，先去找老婆耍耍。<br>
>--- 天大地大，都没找老婆大。<br>
>--- 不是在找老婆，
就是在找老婆的路上！<br>
>--- 为什么要去找空朦？榨菜：因为空朦就在那里！<br>
>--- 永远在找空朦的路上[fn=4]<br>
>--- 找了多久了<br>

[28] 
>--- 烈烈?<br>
>--- 改为“头颅却仍然保留着牛头的模样”，更好吧？[fn=26]<br>

[32] 
>--- 离罗仙尊整顿法纪怕是整顿了个寂寞[fn=31]<br>
>--- 洪荒人口基数真的少，记得开篇一个小小练气期的韩公子为了祭刀屠了两座万人城，稀松平常一般。[fn=17]<br>
>--- 用药就能简单把修为提上去，那拿天劫硬堆出来个练气，还得再不断筛选下去，岂不是很不划算<br>

[37] 
>--- 野生人……风水轮流转以后就是人吃妖怪了<br>

[48] 
>--- 分支血脉啊，能活过三章吗？<br>
>--- 当年康少胤被榨菜让炼丹小天才揍了以后，也有这感觉！苟道世界里面的人总有一些人感觉自我良好啊！<br>

[50] 
>--- 路走窄了<br>

[51] 
>--- 耗材是吧<br>
>--- 秀色可餐是吧<br>

[57] 
>--- 吞食帝国是吧，路走窄了<br>
>--- 如果外星人想要奴役人类，要求人类每天给干八个小时的活直到老了干不动，不过外星人会提供人类所需的食品，住宿，医疗，繁衍，娱乐的东西，那人类该不该反抗[fn=32]<br>
>--- 如果异族圈养到60岁然后吃掉你，但是期间好吃好喝好住，你们愿意吗？反正我是愿意的<br>

[62] 
>--- 估计这厮还不知道万仙会的事，违逆天纲一时爽，然后直接火葬场！<br>

[69] 
>--- 龙族胆魄七斗，一石在你呀。[fn=31]<br>
>--- 感觉不如龙伯族。。。。。。骨灰分量<br>
>--- 好吧，龙族多少有点份量，但你嘛，这份量没匀你一丁<br>
>--- 厌墟仙尊做个实验，就用天劫劈死了一万多，果然够分量<br>
>--- 离罗:什么分量?死后多一寸灰吗???<br>

[73] 
>--- 这玩意脑子不好使，主脉前一秒下命令说禁止违逆天纲，仙不与凡接。后一秒这幻境小虫就要带头冲锋，这不死谁死？<br>
>--- 能不能来个爽文桥段，希望下一章榨菜抽了这螭龙的筋。<br>

[78] 
>--- 这下涪陵有海鲜吃了[fn=31]<br>
>--- 榨菜：看我发现了什么，一只活蹦乱跳的鲜美食材<br>
>--- 去当食材了<br>

[89] 
>--- 龙汉初劫<br>
>--- 挑动乌龙大战，文盲又立一功。<br>
>--- 秒殺！<br>

[96] 
>--- 放开本座，这话也是你配说的，这是夫人的台词<br>
>--- 食物就要有食物的样子<br>

[97] 
>--- 金乌一族要和龙族正式开战了！<br>

[103] 
>--- 赶海捡到一地海货<br>
>--- 话说这是白天，金乌应该有金仙实力吧，为什么会被跟踪而不能察觉<br>
>--- 自从榨菜来后，金乌就成了人族的福星<br>

[105] 
>--- 逼格太低，不值得主角出手<br>

[108] 
>--- 金乌吃肉，人族喝汤<br>

[123] 
>--- 空蒙现在在哪来着<br>

[136] 
>--- 上系统啊，差点点成仙了这点小手段都没有。<br>

[137] 
>--- 洪荒村姑不好看<br>
>--- 话说，榨菜有没有自己找过系统送的以外的妹子过啊<br>
>--- 好事成双？<br>
>--- 你还在乎这个？<br>
>--- 那不是正好嘛！榨菜你是不是担心被打！不敢啊！<br>

[141] 
>--- 一枝红杏出墙来<br>
>--- 爱你孤身走暗巷<br>

[152] 
>--- 别的小说里NPC靠近主角自动降智，这小说倒好，自己降智。<br>
>--- 蚌埠住了艹<br>
>--- 系统就是附在一头猪身上，也比这个傻子强<br>
>--- 简称，脑袋有泡<br>
>--- 人王命格，危<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 拿铁，你不觉得很尬么，这一段感觉一碗粥里混进了粒老鼠屎<br>
>--- 玩尬的是吧<br>
>--- 别的小说里NPC靠近主角自动降智，这小说倒好，自己降智。<br>
>--- 智商0<br>
>--- 哈哈，太Saboy了<br>
>--- 九宗之一重冥宗是什么口号来着？自家口号不会忘了吧<br>
>--- 不愧是榨菜，真的离谱<br>
>--- 原话是啥？<br>
>--- 还有更有气势的，芸芸众生苦海渡舟，也是8个字<br>
>--- 你怎么这么拽？<br>
>--- 乌江榨菜，三腌三榨[fn=33]<br>
>--- 我觉得榨菜就是想装逼，要知道榨菜混到现在，其实对人并没有那么客气的<br>
>--- 敢不敢正常点[fn=11]榨菜这智商最后一次上线是在幽素坟驿站那吧？这时候随便来句天生万物唯人最贵、天数轮回造化盈亏蒙一下也行啊<br>
>--- 这厮是故意的吧！对人家装！<br>
>--- 蚌埠住了艹<br>
>--- 你抢人台词干嘛[fn=33]<br>
>--- 草，把人王的话抄了<br>
>--- 尬住<br>

[153] 
>--- 好比当面遇到“我，人王，打钱”诈骗[fn=33]<br>
>--- 没见过这么嚣张的人<br>

[155] 
>--- 老头：你有后台早说啊🤗<br>

[170] 
>--- 一直他妈在找人是不是没得写了？<br>
>--- 村子要完了，榨菜这扫把星<br>
>--- 有没有一种可能，系天帝是成帝后的榨菜<br>
>--- 就这速度还想在这个月完结？[fn=14]<br>
>--- 17页也不少了，但是感觉非常短呢？<br>
>--- 天与地，阴与阳，有与无。十日当空，浮生棋局，天道正统。有些猜测，再看看[fn=7]<br>
>--- 比照咒鬼道基，成帝就是要和自己的另一型態爭道吧，未、舊，天綱、違逆天綱，系統把吃來的混沌態都塞到化身上，應該也是這個概念<br>
>--- 棋局中，过去只有“未”，未来只有“旧”。“离罗”和“厌墟”似乎在剧情里也是没有过两人同时出现。
对立的两个仙尊会不会其实就是同一个。“厌墟”的意味深长其实是指两个仙尊都是榨菜，而不是指榨菜的化身。<br>
>--- 下一章，带着离罗去见“天劫”<br>
