
[-10] 
>--- 只要承认了自己的软弱，那你就是无敌的<br>
>--- 支楞起来啊你倒是<br>
>--- 别摆烂<br>
>--- 哇呀呀，下等仙如此惰怠疲沓，何事才能重返上界重归仙位？<br>
>--- 好家伙装都不装了<br>
>--- ……就这？<br>

[-1] 
>--- 搞成习惯了？欠我们多少章了<br>
>--- 今天也太早了<br>

[10] 
>--- 之前堕仙也认为榨菜的十方玄元劫稀有，如果是可以用天劫批量生产的不可能算稀有（况且拿铁肯定得保持主角逼格），所以八十一劫应该就是工业生产效率极限。<br>
>--- 才81？我以为直接100了<br>

[12] 
>--- 兄弟们，到现在我还是不会读这个字。怎么念呀？<br>

[19] 
>--- 这里看来也是无序之地，厌墟的地盘<br>

[26] 
>--- 幻境小仙，下等仙都喜欢幻想自己是仙尊仙帝。再霊冝仙帝座下就不止四位仙尊<br>
>--- 她看到 四大仙尊 是不是也会认为是幻境小仙？ [fn=31]<br>
>--- 念头通达<br>
>--- 道心圓滿<br>

[27] 
>--- 精神病人接受的可真快<br>

[50] 
>--- 女人的直觉，抢我男人的小婊砸<br>

[52] 
>--- 攀比心起来了<br>

[53] 
>--- 空朦的眼神犀利起来了<br>

[60] 
>--- 空朦：那边那个神经病都行，我能不行？<br>
>--- 空朦：这洪荒开端机遇真多<br>
>--- 空朦：难道我不如区区一个精神病)<br>
>--- 萌萌加油！（志玲音）<br>

[62] 
>--- 榨菜虽然是十方玄元劫，已经达到了天道的极限，但这是在正常情况下。如果违逆天纲，疯狂抽取天劫劫力，能不能突破极限？<br>

[77] 
>--- 看来后世是厌墟赢了，而且人族气数就是封印天劫，也是后世九大宗门和人族仙人下界不断加强所谓堕仙封印的原因。<br>
>--- 天道正统<br>

[83] 
>--- 有道理，几个仙尊好像都是人身，高等种族金乌龙族也时常幻化人身。<br>
>--- 天生教<br>

[84] 
>--- 关系大了，没有这么多64劫，人族依旧是血食<br>
>--- 因为一个仙尊的实验，人族有了崛起的资本。<br>

[92] 
>--- 吃上瘾了啊<br>
>--- 榨菜：这么好的食材就这样丢了？<br>
>--- 好家伙，给看饿了<br>

[94] 
>--- 我饿了<br>

[130] 
>--- 崔巍是谁？<br>

[131] 
>--- 其他大乘:护送大乘嘎嘎乱杀，我们负责嘎嘎，前后两位大佬负责乱杀<br>

[135] 
>--- [fn=12]看成前方便秘了<br>

[136] 
>--- 榨菜分身就是密地之主<br>
>--- 榨菜分身也成仙了，咋整<br>

[145] 
>--- 榨菜赶路，高效快速<br>

[146] 
>--- 芜湖，飙车啦<br>
>--- 来到洪荒以后，终于可以过一把平A的日子了！这才是榨菜想要的仙路啊！<br>

[149] 
>--- 一本书下来，这句话我都能背出来了<br>

[156] 
>--- 大乘们：这速度有点跟不上啊<br>

[161] 
>--- 无须担心，心魔有人帮渡了。<br>

[162] 
>--- 榨菜：老婆要成残仙了？（咽口水）<br>
>--- 本来想啪啪，对方缺在忙。<br>
>--- 榨菜：我老婆怎么了？<br>
>--- 别搞事，榨菜<br>

[164] 
>--- 作者你改个名字吧，叫拿铁二代🤗<br>
>--- 作者对天劫九柱描写的次数太多了<br>
>--- 剧情是要在这里加速了么，水了几天，不知道剧情弄好了没有，要不再水一下外面世界的？比如那两个失踪人口和一个狐仙的约会？或者金乌打水族顺便把那个惹祸精烤了？哎呦离落堕仙好像快要找到天劫了，<br>
>--- 怀念那个四更的拿铁，虽然短但那好歹是四更啊！<br>
>--- 淼<br>
>--- 太水了吧<br>
>--- [fn=49][fn=14][fn=39]<br>
>--- 这章说了什么，我就看了什么？<br>
