
[-10] 
>--- 下次一定<br>
>--- 建票投你了[fn=32]<br>
>--- 要有票！吾给下等仙拿铁投了50票！<br>
>--- 下等仙，吾已经用无中生有为尔投票。<br>
>--- 虽然你很水，但还是把票给你了<br>
>--- 你也知道你这段时间躺了，还敢要票！<br>
>--- 哼，幻境小仙就是幻境小仙，还奢望要票？给你了<br>
>--- 感觉和以前更新差不多。。。毕竟以前8000字水分也多<br>

[-1] 
>--- 拿铁是长不起来了<br>
>--- 亘古未有之大变局<br>
>--- 。。。<br>
>--- 前面两位是守在信号塔吗？<br>
>--- -2章<br>
>--- 来了来了<br>

[8] 
>--- 一定要六十四吗？不能六十或其他数字？<br>
>--- 空朦：我不可能还不如一个精神病人<br>

[9] 
>--- 朝神经病望去<br>

[10] 
>--- 萝莉后宫，榨菜按耐不住了。<br>

[12] 
>--- 不愧是榨菜后宫<br>

[13] 
>--- 空蒙:我特么当时就血压高了[fn=49]<br>
>--- 血压升高<br>
>--- 下等炉鼎<br>
>--- 此为炉鼎内卷<br>
>--- 出现了，女人之间的竞争心理<br>

[14] 
>--- 空朦:这我可忍不了<br>
>--- 女人之间的好胜心。<br>
>--- 区区一个小妇！<br>

[16] 
>--- 这就是逞强<br>
>--- 这flag好像反派说得话：我上我也行。<br>

[45] 
>--- 外来物种吃成濒危，甚至需要人工养殖，只不过养殖之后品质下降的厉害[fn=34]<br>
>--- 呵呵😒
还不是你们这群老前辈吃太狠了
以后哪怕顶层人类连合道都不能多吃<br>
>--- 后世子孙：这么美味不留点?都吃没了😭<br>

[51] 
>--- 这个人的资质本来就只够中品仙婴吧，提升本来就有风险<br>

[57] 
>--- 这描写，为什么读出了一股中华小当家的味道[fn=31]<br>
>--- 毕竟天劫本劫么<br>
>--- 能不理解深厚吗，操控天劫的就是天劫本身啊。<br>
>--- 系统发出了不屑的声音！<br>

[65] 
>--- 前面墮仙老婆在說，榨菜都沒在聽<br>
>--- 就硬水<br>
>--- 除了双修不动脑，遇险就把系统找[fn=33]<br>
>--- 后知后觉的榨菜<br>
>--- 嗯？前面不是说过了吗？<br>

[66] 
>--- 突然觉得庄淑公主好可怜<br>
>--- 榨菜在洪荒用请神术上身的是天劫还是厌墟啊。<br>
>--- 所以其实榨菜的分身，掌握了一丝堕仙也就是天劫的意识<br>
>--- 牛批牛批<br>

[68] 
>--- 天劫已经成为榨菜的化身了[fn=4]<br>
>--- 后世还有浮生棋局，下界的散仙也还有混沌态和无垢态，应该证明了古今、秩序和混沌的四位仙尊还没分出胜负🤔<br>
>--- 天劫都艹是吧牛逼<br>
>--- 榨菜连天劫都不放过？下半身已经蠢蠢欲动。<br>
>--- 化身要争天道正统的节奏？<br>
>--- 这么说，他的化身，是天劫，不是堕仙？<br>
>--- 问题是盘涯界的天道是正常运转的啊，修士都有劫雷考验<br>
>--- 也就是说后世上界的仙帝就是厌墟<br>
>--- 双脚离地了，智商就占领高地了<br>

[72] 
>--- 白毛萝莉，现在动漫最流行的。<br>

[81] 
>--- 这榨菜怎么突然智商上线了<br>
>--- 有没有可能，天劫成了厌墟，厌墟成了天劫<br>

[82] 
>--- 所以天劫才是现世的天帝，天劫有了灵智，直接反客为主把厌嘘封印<br>

[83] 
>--- 有没有可能请的就是天劫<br>
>--- 我估计后世封印的就是堕仙。只不过现在的堕仙不知道，甚至后世的堕仙也忘记了在这时候见过榨菜<br>

[89] 
>--- 填坑了填坑了<br>

[95] 
>--- 但实际上这些内容正常人都记得，没必要重复<br>
>--- 盘涯界有问题啊，诸天万界，为啥一定要在盘涯界争夺成帝的机缘<br>

[98] 
>--- 真不容易，奖励自己几百个炉鼎<br>
>--- 榨菜:还好我自己足够努力。<br>

[99] 
>--- 所以后世那位还真的就是“天劫”<br>
>--- 系统主动操作，说明天劫不完整。<br>
>--- 原来吸取的是天劫的力量<br>

[101] 
>--- 好了，榨菜智商又占领高地了。感觉榨菜智商真的很飘忽，炼气到返虚阶段每次系统破局后榨菜复盘系统操作可以看出智商都在线的，逻辑清晰。但是棋局开始到入幽冥前真是智商大降。<br>
>--- 真—我的天劫女友<br>
>--- 离谱了，话说天劫成精了，会不会乱劈人？<br>
>--- 天劫小姐姐？<br>
>--- 榨菜：我的道侣是天劫？<br>
>--- 系统检测到系统检测到永夜沙漠有仙人怎么解释啊？<br>

[103] 
>--- 拿铁：我还没想好[fn=62]<br>
>--- 除了瑟瑟你啥都不清楚的[fn=5]<br>

[105] 
>--- 不然呢？不然为什么叫请仙术？<br>

[106] 
>--- 管她呢，能用就行呗<br>
>--- 那次指的是？<br>
>--- 都是老婆<br>
>--- 我分不清，我真的分不清😭<br>
>--- 我的技能有什么效果？没有技能介绍我也不知道！<br>

[124] 
>--- 填坑了<br>
>--- 另一个是天劫吧，最后榨菜要获得天劫的权柄[fn=11]<br>

[128] 
>--- 头好痒  不会是要长脑子了吧<br>

[130] 
>--- 久违的智商又成功占领高地了，大头终于压过小头，开始进行任务分析，可喜可贺<br>
>--- 系统干什么都要最好的，成仙直接要仙帝<br>

[132] 
>--- 两仙尊到下界争一个天道正统，盘涯界这么大排面吗<br>

[134] 
>--- 看出来，类似榨菜筑基争道，天劫的心魔就是厌墟，谁赢对主体本身都一样，不分你我。<br>
>--- 反过来争道啊！很有意思！之前都是冒充别人争道，现在改成了让别人认为是自己来争道，仙尊果然玩的花<br>

[135] 
>--- 黎罗很明显倾向于旧，厌墟自然要倾向于未<br>
>--- 裴凌：对不起，现在天劫已经是我的化身了，天道正统是我裴仙帝。<br>
>--- 简直跟咒鬼争道一样<br>
>--- 以身合道啊<br>

[137] 
>--- 天劫认为自己是厌墟，而厌墟承认了，天劫又是主角化身，盲猜系天帝秀操作，把厌墟整成自己化身<br>
>--- ALL BUY : 全都要！<br>
>--- 好家伙，榨菜分身是天劫，厌墟把天劫变成一部分。合着这俩人共享天劫的仙尊位呢。<br>

[141] 
>--- 这是你一个工具人应该考虑的问题吗？一键托管就好<br>
>--- 旧与未，秩序与混沌，要与天劫争帝的话，要对应啥？？<br>

[142] 
>--- 我跟我老婆争帝，这不是直接赢了吗？<br>
>--- 也没什么用吧，我记得之前都是说炼化了一小部分，榨菜也就忽悠忽悠庄淑公主而已，一直挺怕堕仙本体掌握主导权的<br>
>--- 系统果然全知全能，布局深远，厌墟只怕要乖乖当仙后了！<br>

[145] 
>--- 有没有可能后世厌墟输了，然后把天劫夺舍躲进去了<br>
>--- 所以人族没有背刺厌墟，后世的天劫依然被九大宗门不断加固封印，没有被离罗带走。<br>

[150] 
>--- 还行 交代了东西 比日天日地的强多了<br>
>--- 这张不错，写得好，非常有水平，要是在长一点就更好了(一千中品灵石)<br>
>--- 不錯，快進到劇情高漲階段了吧？<br>
>--- 无始山庄算是离真相最近的了，一切皆为幻境，无始亦无终<br>
>--- 你以为你是天劫榨菜就会放过你？<br>
>--- 今天写的是故事关键。<br>
>--- 盘涯界不过一场幻境，连庄淑都说无中生有是最强法则<br>
>--- 天劫就是庄淑公主，这个没错吧。庄淑公主肯定和榨菜一起过日子去了，这也没错吧。那既然是这样，榨菜成仙帝带走庄淑公主后，永夜荒漠的庄淑公主到底是谁啊。为什么榨菜都是仙帝了，还让庄公主被封印啊<br>
>--- 我堂堂系天帝岂能受你们四幻境小仙摆布，不过是我儿榨菜修行的姿粮摆了<br>
>--- 还行 交代了东西 比日天日地的强多了<br>
>--- 这张不错，写得好，非常有水平，要是在长一点就更好了(一千中品灵石)<br>
>--- 在系仙帝面前皆是棋子 你躺好等仙帝带飞<br>
>--- 感觉看了又感觉没看<br>
>--- 天劫化作厌墟的一部分，那么后世九大宗门为什么要维持封印她就能想得通了。所以盲猜天道正统离罗和厌墟都没赢，是榨菜赢了。<br>
>--- 系统：一切都在掌握之中！<br>
>--- 只有洪荒是真实世界，未来过去都是虚的<br>
>--- 这章有点水<br>
>--- 所以这章是答疑来的<br>
>--- 嗯....虽然榨菜好像才知道，但是好多读者都猜到了吧？...我的意思是，这一章看了个寂寞。<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 然而一切都在系统的计划之中！<br>
