
[-1] 
>--- 拿铁:我晚年发生不详长满红毛，时常浑浑噩噩，无法保持更新。<br>
>--- 我为榨菜，当“镇压”世间一切女仙！<br>
>--- 呸<br>
>--- 登仙路，踏歌行，弹指遮天！<br>
>--- 九龙拉棺？<br>
>--- 拿铁:我晚年发生不详长满红毛，时常浑浑噩噩，无法保持更新。<br>
>--- 长生界[fn=31]<br>
>--- 我为榨菜，当“镇压”世间一切女仙！<br>
>--- 泰山脚下叶天帝的奔驰车<br>
>--- 传下去，拿铁晚年不详了<br>
>--- 什么时候完美世界[fn=8]<br>
>--- 惊！[fn=11]<br>
>--- 我进错片场了[fn=39]<br>
>--- 九龙拉棺呢<br>
>--- 4这名字<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 2<br>
>--- ？？？？<br>

[2] 
>--- 所以这就是九龙拉棺?<br>

[11] 
>--- 我怎么记得重溟宗是屠戮天下，奴役万族<br>

[25] 
>--- 仙帝对大乘以下的碾压<br>
>--- 来自现实的毒打。<br>

[34] 
>--- 要发现自己不是厌墟了？<br>

[38] 
>--- 榨菜后宫被离罗拐跑了！<br>

[43] 
>--- 密恐疯狂掉san<br>
>--- 是“愚者”的神话生物形态是吧<br>

[46] 
>--- 牛顿：这个好，我要学<br>

[50] 
>--- 有种九尾被封印成两部分的那个味了<br>
>--- 榨菜的后宫一分为二。<br>
>--- 《关于我的天劫女友被劈成两半这件事》<br>
>--- “厌墟”和“离罗”把天劫分成了两半<br>
>--- 一半一半，这就是盘涯界49劫的由来<br>
>--- 符合后世天劫的状态了<br>
>--- 看样子永夜荒漠应该是一半天劫了，怪不得后面只能49劫，原来只有一半在盘牙界<br>
>--- 所以天劫分成了两半，在未来自己封印了自己？<br>
>--- 填坑未来了？<br>

[51] 
>--- 这波没渡完81劫的可惜了，以后来这里升级都只能渡到49劫，除了榨菜回到这里把逃出来的天劫引回来厌墟再次出手囚禁<br>
>--- 不是都死了吗<br>

[53] 
>--- 古有厌墟天尊为洪荒科学家，今有卢本伟为绝地科学家。<br>
>--- 科学家<br>

[56] 
>--- 庄淑一直在鼓里<br>
>--- 你们都是榨菜的翅膀！<br>
>--- 只要我脸皮够厚，就不怕天劫识破<br>

[57] 
>--- 天劫还是没有仙尊强<br>

[64] 
>--- 大佬们总要打一打，才方便裴凌浑水摸鱼啊<br>
>--- 厌墟当猪！<br>

[72] 
>--- 看来笼中望月这一招立意也不简单啊<br>

[75] 
>--- 原来仙尊会打架<br>
>--- 大战一直贯穿古今<br>
>--- “两位至尊大战至宇宙边荒，大道都磨灭了”，怪不得这一章名字叫遮天[fn=34]<br>
>--- 无法描述，但可以水字数……<br>
>--- 还好榨菜跑得快<br>
>--- 打起来了！估计是两败俱伤，让榨菜收人头<br>

[103] 
>--- 不一样了。之前未都是无所谓的态度。<br>

[114] 
>--- 榨菜能进重溟宗，貌似是皇朝卧底被发现，灭口的时候徒弟逃到榨菜老家那边，<br>
>--- 运气不错！<br>
>--- 这人跟榨菜有啥因果啊？居然没死<br>
>--- 运气真好<br>

[119] 
>--- 捡了一条命<br>
>--- 真的运气不错，看来榨菜这段时间也腾不出手了，为了防止死妹子，就不让男性那么快出局了<br>

[137] 
>--- 又开始墨迹了<br>

[142] 
>--- 解释了下为啥有哭笑本源，还行<br>

[143] 
>--- 我去，不勞而獲的典範<br>

[147] 
>--- 要g了这个人，这人男的，本身存活率就低，再加上抢了榨菜的本源，那就更危了。<br>
>--- 孤渺危！<br>
>--- 孤渺，寄。<br>

[150] 
>--- 这声音难道是高德地图林志玲版？<br>

[152] 
>--- 现在才挂已经不快了吧？都多少章了<br>

[153] 
>--- 人言否<br>
>--- 好言相劝。唔，好想知道榨菜是怎么个好言<br>
>--- 脸皮真厚，明明刚开始怕的要死<br>
>--- 驰杳：你干的好事！这么大的锅甩我头大，还觉得我没用！<br>
>--- 我想知道好言相劝是什么意思<br>
>--- 好言相劝[fn=35]不愧是你啊，榨菜<br>

[158] 
>--- 这么个遮天是吧<br>
>--- 这么屌了<br>
>--- 用劫云把天遮住，前面的章节好像出现过？<br>

[164] 
>--- 最终大战开始了。人王说过，天劫出现就是人族斩建木的时候。<br>
>--- 榨菜：系统，我要一键托管修炼万丈红尘，畏我如天2.0<br>
>--- 大的终于来了是吧？我特么的前几个星期就在说大的来了，大的来了，硬生生拖到现在<br>
>--- 你更新了，东叔很高兴；但你更新的内容，东叔不喜欢<br>
>--- 这章写的还行，你们要求太高了。<br>
>--- 大战开端，不错，加油<br>
>--- 好水。你这还不如请假。<br>
>--- 没什么意义的一章，快完结了还这样，下本书拿铁是不想写了吧？<br>
>--- 别理这些小事了，快去救你老婆！<br>
>--- 最终大战开始了。人王说过，天劫出现就是人族斩建木的时候。<br>
>--- 终于水完了<br>
>--- 又水了一张，剧情毫无进展<br>
