
[-10] 
>--- 幻境小仙<br>
>--- 一开始还道歉的，字数还多点。现在不道歉了，字数还越来越少了。拿铁蝼蚁可知罪<br>
>--- 好短<br>

[-1] 
>--- 舍我其谁<br>
>--- 那么快？烂尾了吗<br>
>--- 怎么可以如此之短[fn=47]<br>
>--- 好快<br>
>--- 短小[fn=10]<br>
>--- 来啦！<br>

[8] 
>--- 乾隆的诗质量很低<br>
>--- 原诗：虚明观聚散天地效浮沉。不必登台望聊成点笔吟。（乾隆）<br>

[9] 
>--- 明明是系仙帝自己炼的<br>

[10] 
>--- 这是榨菜去永夜荒漠梦境得到的仙位，一个是他的魇仙仙位，还有一个是太子的越仙仙位<br>
>--- 另一个是剑子的？<br>

[11] 
>--- 主人<br>
>--- 明明是老公，你装傻充愣了吧<br>

[13] 
>--- 没事，后面你会把她救出来的<br>
>--- 一个老婆变成两个不快乐嘛，为什么叹气？<br>

[14] 
>--- 后世天劫哪里来的？<br>
>--- 管她有没有500万伏电压，榨菜就两个字“十日”<br>
>--- 你在叹息什么？天劫不是真人，你失望了！<br>

[15] 
>--- 也行，这样如果真的能影响过去未来，还能稍微解释下不认识主角<br>
>--- 对着这位，叫"魇 "更合适，"幽阳"留着跟九宗祖师装B去<br>

[16] 
>--- 大忽悠之术<br>
>--- 倒也没有撒谎<br>
>--- 未来已经结为夫妻！<br>
>--- 榨菜你果然对人家有非分之想！<br>

[18] 
>--- 名字可以改，难道样貌也改了？能骗过去？bug了吧😄<br>

[22] 
>--- 谁说我榨菜没心眼<br>

[24] 
>--- 大衍粥立大功<br>
>--- 别忘了前面系统托管一波献祭了不少神经病<br>
>--- 原来在后世当中一早就有好感了呀，怪不得后世对他这么好。这个是不是在没有影响的情况下对榨菜有好感的人物。<br>
>--- 那当然，那么多大衍粥不是白喂的，那还是系统煮的大衍粥，效果杠杠的！<br>
>--- 666<br>

[34] 
>--- 计霜儿相对过去是未来，相对未来是过去，浮生棋局的分支有着落了<br>

[35] 
>--- 把其他道统全部打死，我就是唯一的正统了<br>
>--- 榨菜能成仙帝是因为他最高只能成仙帝 系统能成仙帝是因为吾等仙帝的眼界最高是仙帝<br>
>--- 系统果然是全都要<br>
>--- 小孩子才做選擇，系仙帝：我全都要<br>
>--- 这才是天道正统的正解<br>

[38] 
>--- 仙之下无人能敌，这个仙的定位作者都还没有给出来<br>
>--- 我还以为已经成仙了，看书不仔细了。。。<br>

[43] 
>--- 不过完全偏向和属于也没差距<br>
>--- 不是你理解问题，是榨菜的想法<br>
>--- 是我理解问题吗？前文不是说路稳定后就会偏向秩序吗？<br>

[46] 
>--- 然后自己102.<br>
>--- 化身不能重新一百一劫大乘吗<br>
>--- 炉鼎们排好队啊<br>

[56] 
>--- 后世问习惯了哈哈哈哈哈<br>

[57] 
>--- 哈哈哈，有没有即视感，有没有感觉很熟悉[fn=5]<br>

[58] 
>--- 这位裴仙友虽然手段非常，但是却非常的缺乏常识<br>
>--- 天劫:这位仙友有时会变的无知 但手法有时我都看不懂<br>
>--- 现在的天劫堕仙还是不了解榨菜的文盲本质啊！永夜荒漠的那位已经习惯了，这位还是不清楚啊！<br>
>--- 榨菜：这个嘛！我这个人不走寻常路，但也是很谨慎的！<br>
>--- 我丈育 我自豪<br>

[60] 
>--- 文盲很正常！<br>
>--- 又开始发现榨菜的无知了<br>
>--- 这条仙路就叫丈育，懂得都懂，不懂得也没法解释<br>
>--- 文盲本质<br>
>--- 毕竟文盲修仙<br>

[61] 
>--- 来回不停用“天劫所化猩红宫装的女子”，这水的技巧很高啊<br>
>--- 榨菜现在应该也可以在建木上上下自由了吧？第101场道劫已经洗掉了他的违逆天纲之罪，不管是"洗仙"还是登建木成仙，应该都没问题了<br>
>--- 应该就是用洗仙的方法成仙了，反正榨菜的仙路已经涵盖、超脱了厌墟了，用洗仙的方法成仙，功劳也不归厌墟了<br>

[67] 
>--- 都是盲人摸象啊，此世还未有帝<br>
>--- 应该是两个尊位，生命与死亡的尊位应该被厌墟和离罗给占了，不然系统的升仙分支应该是四条，而不是三条。<br>
>--- 不对啊，按照厌墟说法有6个才对，有与无没算进去<br>
>--- 仙尊空位感觉应该跟现在仙尊成帝有关，估计他们成帝后再能成仙尊的位置就这么几个<br>
>--- 好实锤了和庄淑混最有前途<br>
>--- 离罗:仙尊空位0;
厌墟:仙尊空位2;
庄淑:仙尊空位4;<br>
>--- 是立场问题吗？三者的立场不同，对仙尊的定位也不同<br>
>--- 有点离谱<br>

[68] 
>--- 诸天应该是指虚空，万界应该是指世界<br>
>--- 界天不是一回事吗？盘涯界是下界，龙戎界天、策羽界尺、青荃界天是上界<br>
>--- 诸天是天，万界是地<br>
>--- 诸天和万界还不一样啊！<br>

[69] 
>--- 厌墟说的是“空间之主，宙道成尊”，这里空间之主就是帝位了，可见空位的理解也是争帝位的一部分<br>
>--- 还是天劫老婆好，帝位都讲出来了<br>
>--- 宇道成仙，这个应该是厌嘘不认为能行的俩<br>

[70] 
>--- 有无的仙尊没了？<br>
>--- 终葵过去这么牛可以跟幽冥之主争道，榨菜的年代已经沦为榨菜仙路第一块踏脚石跟无始山庄b格差远了<br>

[75] 
>--- 我全都要<br>
>--- 反正都是你的帝位！<br>

[83] 
>--- 一世之尊里要斩过去未来成唯一<br>
>--- 一证永证<br>
>--- 未来凉了<br>

[85] 
>--- 话说榨菜已经是未来九中共主，也是幽冥（油酥粉）之王了，也就是现在吃掉过去幽冥之王，再统合人族力量，击败异族，直接就有帝位，轮回之王<br>

[90] 
>--- 哦，不是活人都杀了变亡者，是人人都有死亡的终点。仙人不死自然没有死亡<br>

[98] 
>--- 都对，也都不对。争夺定义权，这确实是“天道正统”的争道方式<br>

[99] 
>--- 还叫人家天劫，不叫真闲意志了？<br>
>--- 还是庄淑老婆听话，好薅羊毛<br>

[101] 
>--- 天劫估计也没那么简单，把自己当成离罗，就执掌了混沌，自己从天劫化形，可能已经占了“有无”这条路<br>
>--- 庄淑公主好可怜啊。不知道在未来的她知不知道自己就是天劫<br>
>--- 被骗得团团转的天劫<br>

[104] 
>--- 何止？我友裴凌，有大帝之姿！<br>
>--- 榨菜你咋跟黄大仙儿似的<br>

[110] 
>--- 系统:现成的尊位配不上本座，要就要最好的<br>
>--- 全要了<br>

[111] 
>--- 虽然不知道，但我就是能成hh[fn=26]<br>
>--- 这才对嘛，其他两个人说的什么牛马东西。咱榨菜仙帝可能还得争一争，这仙尊不是十指捏螺<br>
>--- 榨菜：果然离罗才是最大的老逼登，厌墟黑我俩尊者位，他直接给我一个都不留<br>
>--- 笑死<br>
>--- 最好听的话最可信<br>

[112] 
>--- 大道至简，修仙者本当如此。<br>
>--- 啧啧，他没骗你，不逆天罡的情况下，确实不能成尊<br>
>--- 榨菜：还是妹子的话靠谱！果然别的男人都嫉妒我的强大！<br>
>--- 有没有一种可能，离罗不是弄错了，他是故意骗你的其心可诛<br>
>--- 文盲的欣喜。<br>
>--- 这推论直截了当充满美感。<br>

[115] 
>--- 果然还是得活回去，这个是真坑<br>
>--- 就是说达到仙王境界再回去吗<br>
>--- 彼岸大能<br>
>--- 留个系仙帝给未来穿越过来的自己就行了。<br>
>--- 留下一万幽魂族的子嗣[fn=31]<br>
>--- 系仙帝的十日中天这个象征留在这？<br>

[116] 
>--- 弟位？<br>

[117] 
>--- 天劫化身真好說話<br>
>--- 空间之主，诸天万界
造物之主，混沌秩序
时间之王，过去未来
轮回之王，生命死亡<br>
>--- 合着洪荒的你连忽悠都不用忽悠，就直接好感度刷满<br>
>--- 會不會系統就是仙帝之上的境界，主角現在擁有系統是類似定果尋因的操作。系統是果，主角利用系統成就仙帝之上完成尋因。<br>
>--- 看来有了仙帝之上的存在了<br>
>--- 你就宠他吧<br>
>--- 不如当妇女之友<br>
>--- 闺蜜之主……<br>
>--- 这也太好说话了哈哈哈，无所不言<br>
>--- 天地，有无，过去未来，生死，怎么还缺厌墟说的阴阳[fn=39]<br>
>--- 现在不该叫系仙帝了，掉价了<br>
>--- 省略号是啥意思？<br>
>--- 空间之主，诸天万界
造物之主，混沌秩序
时间之王，过去未来
轮回之王，生命死亡<br>
>--- 系统：我全都要！<br>
>--- 天劫化身真好說話<br>
>--- 不妙 榨菜得成为仙帝之上的存在了 仙皇?<br>
>--- 应该还有有无对应的<br>
>--- 之前不是说宇道称尊吗<br>
>--- 系天帝都要了。<br>

[137] 
>--- 就是你也不知道呗。<br>
>--- 话说无始这仙帝故事真的要无中生有榨菜仙帝了。。。。<br>

[139] 
>--- 老公怎麼可能沒給我留話！<br>

[141] 
>--- 打起来，最喜欢看女人打架了<br>

[143] 
>--- 无法天印，都变成凡人。
同法天印，所有修士法力修为平均<br>
>--- 目前是无法 同法
第三个不知道<br>
>--- 话说已知的三印都是啥啊？<br>
>--- 达到大乘，三大天印都不能全部正常使用吗？<br>

[144] 
>--- 81姐，想起来了吧<br>
>--- 我记得榨菜不是施展法则让她们把这事忘了吗？怎么又记起来了<br>

[150] 
>--- 打赢了就是大妇了！<br>

[152] 
>--- 此时，伏穷还在青丘九尾狐驻地等着榨菜救援。。。。。<br>

[154] 
>--- 墨瑰、幽魂女仙：开银趴不带我们？<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 走，马上推演幻境<br>
>--- 找了这俩那么久，终于又在一起了<br>
>--- 不知道为什么就是很舒服[fn=8]<br>

[157] 
>--- 开银趴不带我是吧<br>
>--- 下一章不会就水三人开银趴吧[fn=13]<br>
>--- 榨菜：左拥右抱的感觉真的不错<br>
>--- 太躺了，一根烟都抽不完<br>

[158] 
>--- 冲啊<br>
>--- 印章狂魔<br>
>--- 艹，乾隆的诗啊<br>
>--- 这不就是乾隆嘛[fn=11]号称写了四万首诗<br>
>--- emm，竟然是出自这位“大诗人”的诗<br>
