
[-1] 
>--- 你不许参加瘾趴<br>
>--- 大橘为重 橘势大好<br>
>--- 4-2＝<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 
>--- 空朦达到81劫才能使用同法天印，那还有一个天印是什么？成仙以后才能用吗？<br>
>--- 同法天印<br>

[8] 
>--- 你是懂切磋的<br>
>--- 榨菜：瓜子准备好(✪▽✪)<br>
>--- 呵呵别以为我不知道你在打什么主意[fn=44]<br>

[9] 
>--- 这是想爆衣吧<br>

[12] 
>--- 犹抱琵琶半遮面才有意思<br>
>--- 刀意很懂主人嘛<br>

[14] 
>--- 色之本源非你莫属！！！<br>
>--- 偷窥的刺激<br>
>--- 《掠阵》<br>
>--- 修为高了，这样用？色鬼本色！<br>
>--- 嗯，这就是掠阵。[fn=31]<br>

[15] 
>--- 居然有如此威能<br>

[20] 
>--- 拿铁小仙<br>

[25] 
>--- ？？？？刻意了<br>

[27] 
>--- 后宫起火，不去灭火就算了，居然还添柴，简直是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）<br>
>--- 看看是不是比以前大了<br>
>--- 仙，会玩儿！<br>
>--- 看了合法萝莉胸部！<br>

[28] 
>--- 这是说的奶吧？啊啊啊啊？<br>

[36] 
>--- 榨菜没系统还能微操，可以啊（笑<br>

[37] 
>--- 怎么和打了脱衣麻将一样？<br>
>--- 袜子不要脱<br>
>--- 榨菜：这就不要我去脱了ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 榨菜后宫日常<br>
>--- 真不错啊<br>
>--- 比起全裸还要裸的，就是只穿着袜子[fn=31]<br>
>--- 会玩[fn=31]<br>

[47] 
>--- 兵戎相见好一些<br>
>--- 看够了，可以直接上了<br>
>--- 6<br>
>--- 色中饿鬼莫过于此，属于是下半身修仙了<br>

[54] 
>--- 高跟过膝靴？<br>
>--- 是过膝长靴吗[fn=31]<br>

[57] 
>--- 仙山云雨的时候，榨菜又看又摸，应该还舔了！<br>
>--- 榨菜都和你们啪啪啪了，看看也过瘾！<br>

[61] 
>--- 哈哈哈<br>

[62] 
>--- 我赌一包辣条，这事绝对是榨菜做的<br>
>--- 榨菜想的真周到<br>

[63] 
>--- 榨菜在这种事上，向来思虑周全<br>
>--- 小女子池中嬉闹，大灰狼岸上窃衣。
经典桥段永流传。<br>

[66] 
>--- 妙啊<br>
>--- 青趣內衣[fn=31]<br>

[68] 
>--- 本來為宗主準備的？<br>
>--- 这特么是鼎炉法衣吧？？<br>

[69] 
>--- 尽快穿戴<br>
>--- 一本正经的耍流氓<br>
>--- [fn=31]<br>

[70] 
>--- “清凉”，外面十日中天，实属太热了[fn=33]<br>
>--- 榨菜放心飞，系统来修仙<br>
>--- 是不是康少胤记忆里面的作品<br>
>--- 好家伙[fn=63]<br>
>--- 这个色批，系仙帝看了直摇头<br>

[73] 
>--- 空朦：哼！男人！<br>
>--- 心照不宣[fn=58]<br>

[76] 
>--- 大白天看这个，你又想要我的子子孙孙？<br>

[78] 
>--- 装什么正经，直接开干呀[fn=47]，人家三个都穿衣服默认了[fn=21]<br>
>--- 三位前辈，现在干正事吧<br>

[80] 
>--- 只因<br>

[82] 
>--- 榨菜你这是要让九尾狐狸精和空朦三个一起开party的节奏啊<br>

[86] 
>--- 我已经是本书的成熟读者了，我已经学会了脑补[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 24小时内，我要在群里看到完整版！<br>
>--- 过程呢？<br>
>--- 24小时，要在群里看到3D视频版<br>
>--- 榨菜：三人行必有后福<br>
>--- 开银趴不叫我是吧[fn=47]<br>
>--- 限时24秒内，我要在群里看到付费版<br>
>--- 24小时内，我要在群里看到完整版！<br>
>--- 这点剧情，水了13页，无聊得紧<br>
>--- 作者也不水了，大家自行想象。<br>
>--- 不装了，群扒<br>
>--- 我已经是本书的成熟读者了，我已经学会了脑补[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么交织的？怎么如潮的？细节呢<br>

[110] 
>--- 龙凤初劫？<br>
>--- 想当初，榨菜在圣子大典搞事，导致正魔大战提前爆发，来到洪荒，扇阴风点鬼火，又导致了金乌龙族开战，天生的灾星啊！<br>
>--- 还有9条金乌还没钓上来呢<br>
>--- 榨菜当上了搅屎棍[fn=31][fn=31]<br>

[116] 
>--- 石钟孚乚 尖。。<br>
>--- 屏蔽了啥？<br>

[123] 
>--- 哟，这一下子就有两个炉鼎了<br>

[126] 
>--- 这个裴凌明明超强却过分谨慎，知道要和青丘的狐狸精大战，提前切换成贤者模式再来，准备不可说不充分<br>
>--- 在路上了在路上了，搞完就过来了<br>

[130] 
>--- 《我只想安静的做个苟道中人》<br>
>--- 榨菜已经算是在过去留下了印记了，过去的生灵也和榨菜时代的生灵一样，都认可榨菜为精神病人了！<br>
>--- 你们看的真准！榨菜只求下半身一快！<br>

[135] 
>--- 确实等一日<br>

[136] 
>--- 伏穷又被认为是榨菜手下了<br>

[137] 
>--- 没有写此处省略的，群里估计没资源<br>
>--- 拿铁应该同时在给新书存稿吧。。。。不然这一天天缩水到20几点的长度也太说不过去了<br>
>--- 三女斗法，榨菜偷窥。衣袍尽碎，榨菜出现。大局为重，共推幻境。本章完。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=14]我猜的没错，这章就是“论道”的上半段脱衣，其他没啥进度，看来十月也完结不了了<br>
>--- 要不就写清楚点？这样也不说你水了<br>
>--- 无了？<br>
