
[-10] 
>--- 对不起<br>
>--- 投个屁[fn=10]<br>
>--- 好好写不行么？<br>
>--- 又水起来了？<br>

[-1] 
>--- 我删了一个本章说是只有我自己看不到了还是...<br>
>--- 问这四合一是不是越来越少了现在只有二十页了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[6] 
>--- 咳咳正好可以论道一番     咳咳应该是推演幻境<br>
>--- 夙愿达成<br>

[18] 
>--- 感觉不用花一页来写这个<br>
>--- 很久爱，拿铁是有多想爱爱啊！<br>

[19] 
>--- 跟你们演示一下在幽冥是怎么受刑的……<br>
>--- 交流经历❌水10页✓<br>
>--- 正好该水一水 ，好润滑一下<br>

[26] 
>--- 其他任務<br>
>--- 开始水了<br>
>--- 今天好敷衍啊，错别字好多，剧情也是水，交流过往明明可以一笔带过的<br>
>--- 身份不够[fn=33]<br>

[28] 
>--- 村长也是无始山庄的呗<br>

[42] 
>--- 正好榨菜和你们两个完成造人任务！<br>
>--- 讲讲怎么用术法造娃。<br>

[49] 
>--- 真的赢了吗？我记得城主好像还没有出来!会不会......<br>

[56] 
>--- 提这个干嘛？<br>

[63] 
>--- 我都分不清是前面那几章多余，还是这一段话多余<br>
>--- 这还整个剧情回顾是吧<br>
>--- 真nm水<br>
>--- 没有关系你说的锤子🔨<br>
>--- 太阴险了，水谲<br>
>--- 这五页完全可以用一个省略号代替的<br>

[66] 
>--- 你想干嘛？<br>

[68] 
>--- 果然姜还是老的辣，寻木一眼就看出榨菜这小子是黑不得的！亡和三妖尊还有龙伯战王这五个没有真的给榨菜好处，就想着薅榨菜羊毛，结果全部扑街了！<br>

[69] 
>--- 太忙了，计霜儿收回去之后已经很久没上线了<br>
>--- 死了的才能知道 不然只能知道位置<br>
>--- 伏穷大爷又被你忽略了？你良心呢？<br>
>--- 都不知道伏穷来了是吧<br>

[70] 
>--- 伏穷因果太深，直接内定进决赛圈了<br>

[73] 
>--- 你要不是榨菜的老婆，没有炉鼎挂，现在也没了<br>

[84] 
>--- 榨菜：反正我赢了！就是我发现的早！<br>
>--- 《早》<br>
>--- 《察觉不对》<br>

[94] 
>--- 你自己呢[fn=34]开局能犯的忌讳都犯了<br>

[96] 
>--- 都成仙了还爬干嘛<br>
>--- 她们吃了仙人，所以已经违逆天纲，没有系统应该是爬不了建木的<br>
>--- 反正老公没事<br>

[99] 
>--- 开银趴是吧[fn=11]<br>
>--- 墨瑰还没有八十一劫呢，其她没发生关系的不管，自己人不能落下啊，不患寡而患不均！<br>
>--- 好一起推演幻境是吧<br>

[100] 
>--- 幽魂族：不止我们了！<br>
>--- 这是打算找个九尾炉鼎？<br>

[102] 
>--- 水了一半<br>
>--- 到这里为止，其实可以一句话带过“短暂交流信息，了解对方大致经历后”，就完了…<br>

[105] 
>--- 为什么还是10轮？谁替代了？<br>

[106] 
>--- 有bug，天天灰飞烟灭，按理早就光秃秃了<br>

[109] 
>--- 69章似仙非仙，刀道本源化为大道了<br>
>--- 五气朝元是吧<br>
>--- 等价出来的刀道本源呢？<br>

[110] 
>--- 眠，岩这两个没有了<br>
>--- 刀呢？<br>

[111] 
>--- 废话了将近15页，终于有新的信息了。<br>
>--- 水了至少10页吧[fn=12]<br>
>--- 哭笑不得<br>
>--- 又欠骂了?<br>
>--- 刀在收复丹曦时已经掌握了，岩在化身身上。当在某一刻你成为这条法则的唯一时，会取代上一个生物成为这条法则的本源。成仙之后再有人掌握这条法则，你依然是本源。甚至掌握这条法则的生物越多，本源越强（注意是之后掌握这条法则的人越多越强，不是掌握法则的人越强法则越强，但这是后世盘涯界的本源法则提升方法）。<br>
>--- 只要你在某一刻成为这一条法则的唯一，就是本源。哭橘，笑橘死后，榨菜就是本源啦，之后在有别人有这两个法则，本源也是咸菜。<br>
>--- 哭和笑什么时候有的<br>
>--- 没有了刀和岩<br>
>--- 可以这么解释，所谓的法则是一段可以被无限复制的信息，判断本源的关键在信息的独一无二而非完整。谲死后其身上的本源自动消失，此时只有榨菜身上有相关法则，所以天道自动将其认定为本源。<br>
>--- 有了哭和笑可以偷龙族小公主了<br>
>--- 水了至少10页吧[fn=12]<br>
>--- 废话了将近15页，终于有新的信息了。<br>
>--- 刀道本源呢？<br>
>--- 能不能再水一点？<br>
>--- 为什么哭谲和笑谲的本源到榨菜这里了<br>
>--- 怎么少了一条本源？<br>
>--- 果然哭谲和笑谲的本源被榨菜拿走了！<br>

[126] 
>--- 这不吃药嘛，也太惨了<br>
>--- 这个人族没有违逆天纲。<br>

[129] 
>--- 你们的味道也不错（<br>
>--- 魔女的滋味真不错。（雾<br>

[137] 
>--- 不说吾啦？<br>
>--- 比苏离经还惨<br>
>--- 驰杳：我明明是体制内的，居然也会死，你们龙族到底有没有把天纲放在眼里！<br>

[140] 
>--- 因果报应，报应不爽，本来是大吉的棋局，被他搞成大凶，结果不知死活还参与进去<br>
>--- 也属于甲虫一类，终于打死了<br>
>--- 终于寄了<br>

[141] 
>--- 然后龙族杀无罪仙，违逆天罡？<br>
>--- 感觉后面龙族要出大事<br>
>--- 这兄弟把棋局难度提到最高，然后自己进来送了。。<br>
>--- 郑荆山、苏离经：活着就好。<br>
>--- 龙族：你们公然违逆天规挑衅我族。
金乌大怒：你们竟然反咬一口恶人先告状。<br>
>--- 前面那么多剧情，现在死的就这么随意，人物价值呢？<br>
>--- 敷衍的剧情，就这么无趣地写死，前面铺垫那么多是为了啥呀。我觉得这是一个写作手法上的问题<br>
>--- 这家伙是真的冤，绿经他们和榨菜结仇是先出手害榨菜，但驰杳就是因为任务才和榨菜结仇，没有先主动去害榨菜。<br>
>--- 后面的大乘又得经真火考验了<br>
>--- 这个局就是他下棋下出来的<br>
>--- 苟了这么久还是凉了，事实说明得罪了榨菜，真的没有好下场<br>
>--- 苟了这么久，还是这么草率地领了盒饭。<br>
>--- 仙人正常情况下不是死不了的么<br>
>--- 感觉后面龙族要出大事<br>
>--- 然后龙族杀无罪仙，违逆天罡？<br>
>--- 还是死了<br>
>--- 未违逆仙纲的仙人不是无法杀死吗<br>
>--- 草<br>

[146] 
>--- 完了，白天<br>

[151] 
>--- 这一次隔了两天多，还不错<br>

[154] 
>--- 你不行，换成“典惠”吧<br>
>--- 看名字就活不长<br>

[155] 
>--- 瞬死。轮回塔现在只出一个，下一个就你们出。<br>
>--- 也不一定，榨菜正准备带空朦灵宜去皇都，要是跟他们离得不远还能得救，正好带去皇都还终葵人情<br>
>--- 试试就逝世。<br>
>--- 试试就逝世。现在是白天。<br>

[158] 
>--- 真水!有没有组团去刀作者的[fn=47]<br>

[159] 
>--- 下一话，皇朝又送一人，星恨入局直接出现在榨菜怀里<br>
>--- 这一章概括：吃药死了，皇朝又要在大白天送一血<br>
>--- 说起来皇朝和主角因果也挺深啊，怎么都出场跪呢<br>
>--- 你更新了，东叔很高兴；但你更新的内容，东叔不喜欢<br>
>--- 好水啊，快点成仙吧<br>
>--- 轮回塔也只进一个，下一个轮回塔“丰别”，我要看轮回色相。<br>
>--- 皇朝是真的惨，上一个进来的沧兴也是被十日秒的<br>
>--- 下一话，皇朝又送一人，星恨入局直接出现在榨菜怀里<br>
>--- 水<br>
>--- 这一章概括：吃药死了，皇朝又要在大白天送一血<br>
>--- 大海啊，都是水<br>
>--- 现在是白天，也就重溟宗几人有点因果，可能活下来，其他人进去就寄了<br>
>--- 大海啊，都是水<br>
>--- 这么久了我都忘了TM在参加浮生棋局了，回头看了下91章了<br>
>--- 上坟烧报纸糊弄鬼呢<br>
>--- 洪荒那面可是白天呀！！<br>
>--- 真是水，可以一笔带过的非得废话连篇<br>
>--- 没必要啊，这个交换消息直接一句话就可以带过了，书友们都清楚的，没必要重复啊<br>
>--- 水货<br>
>--- 又要晒死一个<br>
>--- 感觉这个也就是这章最后出现下章开头死亡<br>
>--- 额这家伙一看就是要白给的到最后还浪费一页<br>
>--- 又没了<br>
>--- 9日刚出，你怕是要送了<br>
>--- 前大半章还搞个回忆章，水啊<br>
>--- 应该是没了，外面是白天啊！<br>
>--- 怎么感觉什么都没看[fn=39]<br>
