
[-1] 
>--- 斩木为兵，揭竿为旗。天下云集响应，赢粮而景从<br>
>--- 16点，看不起我初v吗<br>
>--- 我看着这20点陷入沉思…<br>
>--- 最近的几章都没太大乐子<br>
>--- 又是没人吗<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 现在可以叫人了吧，应声鬼已经挂了<br>
>--- 有点降智了，猜也猜得到是劫云遮盖了日光导致这个棋子没被秒，如果被大日真火重创濒死呢，很快就死了，天上的劫云如果也很消散呢，后面连续进来不得死一大片呢<br>

[7] 
>--- 提前寄了=提前回归上界=升天[fn=31]<br>

[11] 
>--- 你可真有礼貌<br>
>--- 榨菜没大没小的[fn=33]<br>

[16] 
>--- 真龙九子，对应九宗<br>
>--- 水字数把，之前就已经说过了。<br>

[28] 
>--- 四大后宫？<br>
>--- 没看出来空朦已经升成81劫？不表示一下惊讶？<br>

[37] 
>--- 榨菜就方法就是活回去，坑比！<br>
>--- 指正常走到原来的时间线[fn=17]<br>
>--- 呆进加快时间流速的九柱中间？<br>

[62] 
>--- 好家伙<br>
>--- 离罗：坏了，我成堕仙了。
话说，居然离罗成了堕仙，为啥后世又维护了？后世违逆天纲也不允许，至少表面上不允许，违反天纲都有上界仙人下界啥的，九宗传给盘涯界功法或传消息也是悄悄的。<br>

[65] 
>--- 完全是断头路啊，遵纪守法就是仙王封顶了<br>

[67] 
>--- 另一层意思就是，天劫也可以成尊，甚至可以成帝！<br>
>--- 天劫的实力在仙王以上仙尊以下<br>

[76] 
>--- 定果了？<br>

[81] 
>--- 没敢说是榨菜自己，哈哈，求生欲拉满<br>
>--- 这就很尴尬了<br>

[88] 
>--- 就是我榨菜！<br>

[89] 
>--- 心胸宽广啊。不一定非要自己成尊，只要人族成尊就行。而且八成已经猜到了可能是主角。。<br>
>--- 人王三观好正啊！<br>
>--- 功成不必在我<br>
>--- 55555人王我的人王[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这本书正道是正的一比，魔道是邪的一比<br>
>--- 这才是正道的'正'，阴谋论大行其道的时代想看见不自私自利的正道太难了。<br>
>--- 都一样  ——  章北海<br>
>--- 正道的格局打开了<br>
>--- 功成不必在我<br>
>--- 毕竟说白了人王想成尊，更重要也是为了人族未来能有一席之地，是不是他也就无所谓了。格局！<br>
>--- 真实的大气：人王
虚假的大气：苏离经<br>
>--- 人王还是大气的<br>
>--- 人王三观好正啊！<br>
>--- 心胸宽广啊。不一定非要自己成尊，只要人族成尊就行。而且八成已经猜到了可能是主角。。<br>

[100] 
>--- 大概又给你代表旧去未来搞事情<br>

[102] 
>--- 离罗：刚才让你登你不登，这会又要来登了。<br>
>--- 一开始的时候不是说“违逆天纲的不能登建木”吗?<br>

[108] 
>--- 莽穿建木<br>
>--- F2A<br>
>--- 简单来说。。偷袭！<br>

[109] 
>--- 我一直没想明白，既然这么早就开始斩建木了。那后面的年代建木不就没有了吗？那有去大战之后成仙的大乘是怎么上天的。<br>

[110] 
>--- 堕仙离罗<br>

[113] 
>--- 小黑子<br>
>--- 只因峰？<br>
>--- 还有故事会峰<br>
>--- 是不是还有一座读者峰？<br>

[115] 
>--- 现在知道了人族有成尊的希望，但不是他，他跟其它开派祖师马上会突破到仙王吧<br>

[116] 
>--- 有个小疑问，洪荒之战开始这个时间点是最危险的，有异族仙人还有大日真火，前几波下棋的进来时应该是天劫还没消失的时候，这个时候没有异族仙人，不用担心被吊打，那大日真火呢？那个时候太阳也没有吗<br>
>--- 榨菜可能会先不带从子，自己先去建木上探探路，可能会在建木半路去各个界天搞搞事，爬到树顶了就又出现在浮生境"旧"大佬的棋盘前继续帮旧大佬找找事<br>

[126] 
>--- 这就跑了。。。<br>

[131] 
>--- 后 宫 失 火<br>

[133] 
>--- 不是本源吗？<br>

[135] 
>--- 应该是同法天印的效果<br>
>--- 墨瑰啥时候变81了，有没有课代表点拨一下<br>
>--- 伪道优势巨大，我圣道急需支援！！！<br>
>--- 都八十一了，那感情好，整个棋局只有这三个女人跟榨菜关系亲密，其她的就不管了。<br>
>--- 墨瑰怎么回事？听故事就升级了！<br>

[136] 
>--- 榨菜自古以来就是我们素真天的牛<br>

[137] 
>--- 这就是非要把后宫放一起的后果，我还在合计，这三怎么就这么任由榨菜安排呢<br>
>--- 这个修罗场开得有些不是时候<br>
>--- 缘，妙不可言[fn=33]<br>
>--- 炉鼎天<br>
>--- 本门真传，天姬，掌门，太上长老，祖师都与裴仙帝有缘[fn=31]<br>
>--- 墨瑰：还有我！<br>

[142] 
>--- 哇<br>
>--- 不愧是霊宜仙帝<br>

[143] 
>--- 榨菜：我最喜欢看女人打架了[fn=8]<br>
>--- 终于又要开始论道了<br>
>--- 下一章跳过<br>
>--- 更新呢<br>
>--- “做”而lunlunlunlun道<br>
>--- 所以，下一章能否开大车？期待大车[fn=21]<br>
>--- 坏的很，你个糟老头子<br>
>--- 好好<br>
>--- 终于又要开始论道了<br>
>--- 刚好凑一桌麻将，下章估计就是四人一起打麻将，打得热火朝天应该是。<br>
>--- 榨菜：我最喜欢看女人打架了[fn=8]<br>
>--- 呸凌→_→:我可是正人君子，可不能让人误会<br>
>--- 色心大起<br>
>--- 就完了？？<br>
>--- 完犊子了，按照现在每一章的字数，下面又要开大半章的车。虽然这也挺符合我的胃口，但还是这本书还是发展剧情更有趣。<br>
>--- 下一章可以不用看了，绝对是“论道”<br>
>--- 短啊，四合一<br>
>--- 《很快便反应过来》不知道这个反应是正经的吗[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，我最喜欢看女人打架<br>
>--- 榨菜：开打之前还有点时间，不能浪费了！<br>
>--- 吕子乔：我最喜欢老女人打架了<br>
>--- 这SP<br>
>--- 好好好，开始论道<br>
