
[-10] 
>--- 水水水水<br>

[-1] 
>--- 开学术会议不叫我.jpg<br>
>--- 狐狸滋味如何？<br>
>--- 开趴<br>
>--- 开银趴了<br>
>--- 我就想知道这个招待正不正经<br>
>--- 终于到正题了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[6] 
>--- 一瞬间感觉不像是看爽文<br>

[14] 
>--- 半夜拖管一下，什么负面状态都清除了<br>
>--- 开场水这么长<br>

[31] 
>--- 小心肾不保<br>

[35] 
>--- 😂<br>
>--- 没想到文盲榨菜也有鄙视链啊！<br>
>--- 被嫌弃了[fn=33]<br>

[37] 
>--- 好家伙<br>

[56] 
>--- 不可能。大族核心成员生而为仙<br>
>--- 玉雪照可能是她穿到未来的，所以小狐狸习惯性让人磕头<br>
>--- 有没有一种可能是玉雪照，在榨菜之后千年，练成大乘，参加棋局，而她去的是比榨菜更早的岁月。<br>

[65] 
>--- 下棋的被打脸嘲讽很多次了[fn=11]<br>
>--- 系仙帝：再给你一次组织语言的机会<br>
>--- 不会有更强的存在，也就意味着离罗厌墟两个仙尊和他们最多一样，就四仙尊都要成帝来看，仙尊之间的实力应该一样<br>
>--- 什么石昊[fn=31]<br>
>--- 系统：这什么话，长他人志气，灭自己威风[fn=41]<br>
>--- 四仙尊实力：旧≥厌墟>离罗，未不好说<br>
>--- 你来就有了<br>

[67] 
>--- 和玉雪照有啥关联？<br>
>--- 肯定是因为去下浮生棋局被离罗惩罚了才变得那样老，前面扶桑被榨菜定了必死之果时说了洪荒生灵去下棋局违逆天纲<br>
>--- 小芙里？<br>

[74] 
>--- 那还留这干什么？<br>

[85] 
>--- 文盲修仙<br>
>--- 低情商：文盲，高情商：修炼速度太快导致眼界跟不上<br>

[86] 
>--- 自信一点，长时间内你也无法察觉。<br>

[88] 
>--- 九尾狐の特别奉仕<br>

[92] 
>--- 哈<br>
>--- 太不合理了！<br>
>--- 浪费老子表情<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[95] 
>--- 你说你无不无聊？<br>
>--- 霊宜：之前我当着盘涯界直播了，这次我要看别人直播<br>

[96] 
>--- 榨菜爱好越来越奇怪<br>

[98] 
>--- 哈哈哈<br>

[99] 
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 秀得头皮发麻<br>
>--- 榨菜人傻了<br>
>--- 就不应该对无始山庄抱有正常的期待，比榨菜更不靠谱。<br>
>--- 榨菜：从来都是我坑别人，没想到今天老婆坑我啊！<br>
>--- 傻婆娘<br>

[102] 
>--- 这三个冬感觉有点眼熟<br>

[105] 
>--- 张口就念诗，他们都不知道榨菜是文盲吗？<br>
>--- 原文：“欲呼君山老父携诸仙所弄之长笛，和我此歌吹月明。但愁欻忽波浪起，鸟兽骇叫山摇崩。天帝闻之怒，下谴白鹤迎。不容在世作狡狯，复结飞佩还瑶京。”（高启《青丘子歌》最后四句）<br>

[120] 
>--- 总感觉这里水了4个字<br>
>--- 这就阳了[fn=39]<br>

[126] 
>--- 仙职在别人手里是应声谲，在自已手里是应声仙[fn=32]<br>
>--- 先生您好，请问您找谁？涪陵请拨666。
对不起，您拨打的用户不在服务区，请您稍后再拨。<br>

[127] 
>--- 感觉被狐狸定果了<br>
>--- 难道是又入了棋局？<br>
>--- 您呼叫的用户暂时不在服务区，请稍后再拨[fn=62]<br>
>--- 赶紧一键托管啊，系天帝专业镇压不服<br>
>--- ？？？狐族动了手脚了？<br>
>--- 咦？已经被坑了？<br>

[133] 
>--- 這就是互聯網的誕生<br>
>--- 这个仙职非常有用啊<br>
>--- 有意思<br>
>--- 弄死了应声谲正好用<br>
>--- 嘟～电话转接中～<br>
>--- 接线员?<br>

[138] 
>--- tui<br>
>--- 一章了，咋招待也没写<br>
>--- 主角和系统就像2个人出去旅游，区别就是系统负责买票，开酒店主角负责开车和阿巴。<br>
>--- 太水了<br>
>--- 这个注没有论文的自动翻页功能，差评(˃ ⌑ ˂ഃ )<br>
>--- 看了，好像又没看<br>
