
[-1] 
>--- 哪怕背负天渊，手托原始帝城，我安澜一样无敌世间。🐶<br>
>--- 无始山庄真正的创始人应该是榨菜仙帝，有一天榨菜看了本系统流小说，榨菜说我有一个能创造仙帝的系统，然后根据能量守恒，一身修为化作系仙帝，所以系仙帝是没有脑子的仙帝，只帮榨菜证道仙帝，榨菜全程靠躺就行了<br>
>--- 仙路尽头谁为峰<br>
>--- 天帝啊，你还在吗？这万古长青，难道只是一场梦吗？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 6<br>

[31] 
>--- 不愧是论道宗鼻祖<br>
>--- 无始老祖nb<br>

[37] 
>--- 原来是从这里赢了末，旧应该是从改良版万丈红尘未施展出来时赢的<br>

[41] 
>--- 你们献出了身子，给狐狸用了几下🤗<br>
>--- 打了个酱油<br>

[54] 
>--- 还是无始山庄莽！<br>

[55] 
>--- 对暗号<br>

[56] 
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。<br>

[57] 
>--- 无中生有<br>
>--- 这不就是一念成仙的意思<br>

[58] 
>--- 无始山庄创始人就是未？<br>
>--- 无始山庄的开派祖师<br>
>--- 可以说很牛皮了。。现在才出现了两个祖师，一个皇朝皇帝，一个无始。描写的都非常棒。特别是无始，了了几句话，逼格瞬间上来了。很难想象剩下七个祖师写全会多么惊艳了。希望不要只出现个名字几段话什么的。。<br>
>--- 不愧是无始大帝<br>
>--- 为啥我看到这里就顺嘴说出无耻了[fn=14]<br>
>--- 这么说来，人族这边其实四大仙尊应该都有下注。合理的怀疑，在人族崛起之后，九大派祖师以及其他祖师们，有的食仙成道，有人攀登建木，也有的是通过岁月长河成仙。无中生有的一念成仙，应该就是通过岁月长河<br>
>--- 九大派开山祖师是真的强<br>
>--- 无始没说男女啊<br>
>--- "未"，过去皆为虚妄，唯有我所选定的未来为真，故称"无始"<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 传销头子！<br>
>--- 无始大帝，无终仙王，果然有逼格<br>
>--- 第三个正式登场的九大祖师<br>
>--- 终于有人见到正牌祖宗了<br>
>--- 你怎么不背对众生了[fn=31]<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 无始山庄的开派祖师<br>
>--- 无始山庄创始人就是未？<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一望无始道成空?<br>
>--- 啊这<br>

[63] 
>--- 这是要补上龙后那个坑？龙王这是要惨的节奏啊[fn=33]<br>

[66] 
>--- 比得上木头人法则了<br>

[68] 
>--- 一首好的音乐停下时候都是这样的，忽停间人声不可闻。<br>

[70] 
>--- 可惜是个哑巴<br>

[72] 
>--- 静待龙后？<br>
>--- 给你钓龙后来着<br>
>--- 当然是帮你勾引🐲<br>

[74] 
>--- 青丘曲的曲中意，讲的是谪仙隐逸逍遥，貌似不关狐狸们什么事啊，按犷的说法是无始跟它们论道留下来作为后续论道的切口的，不能因为曲名青丘就把版权让给狐狸啊，后面人族赢了的话大可以把狐狸们从青丘彻底赶走，人族霸占青丘地<br>

[81] 
>--- 要和龙后生猴子了<br>
>--- 新一场论道要开始了<br>

[82] 
>--- 是不是吸引了游历洪荒的龙后，接上之前编的故事？<br>
>--- 旧提供的材料，厌嘘提供的图纸，系贤弟出手制作。。。这玩意不得成先天至宝？<br>

[84] 
>--- 榨菜，你忘了人族先辈的故事嘛？你忘了你的龙后老婆和龙女女儿嘛！<br>

[90] 
>--- 系仙帝真有耐心<br>

[96] 
>--- 重溟：心痛的无法肤吸<br>

[99] 
>--- 榨菜挥棒斩龙后<br>
>--- 此处@泾河龙王<br>
>--- ？草，这个我熟，泾河龙王是吧，谁是魏征<br>

[100] 
>--- 上一个脑子被门夹的是谁开着<br>
>--- 无中生有！<br>

[106] 
>--- 眷焰界天就是下等仙弛杳的那个？<br>

[108] 
>--- 谁还记得夫人和城主最开始说话的气度！和榨菜在一起，她们怎么说话的？啊，又是新的受害者<br>

[110] 
>--- 包吃包住，每月工作六十天，每天工作十二小时，年薪三千Rmb，众龙速来<br>
>--- 缺龙的原因是龙族被厌墟盯上了做天劫实验死太多了？<br>
>--- 这是闹用龙荒了啊…<br>

[113] 
>--- 泾河龙王差了几滴水就被斩了。。。<br>

[120] 
>--- 龙后这是要白给了（补上前面的坑[fn=33]）<br>
>--- 对就是这个剧情<br>

[124] 
>--- 姒 音 似<br>
>--- 这是屏蔽了还是就是三个星号?<br>
>--- 这是刚刚被和谐了，还是刚编好啊！不过居然是姒姓，大禹的姓氏，看来要让榨菜反过来治一治了！<br>
>--- 屏蔽了？<br>
>--- 好了<br>
>--- 没编好<br>
>--- ******<br>

[125] 
>--- 之前为什么是***<br>

[128] 
>--- 比苏离经还惨的来了，三个孩子都是人家榨菜的<br>
>--- 估计等苏离经哪天见到龙王，就好比鲜血帝吉克尼夫见到掘土兽人王里尤洛（《overlord》），同病相怜的挚友，遭到同样迫害的异父异母亲兄弟[fn=33]<br>
>--- 比起龙后，我更想看收琉婪皇后啊！<br>

[129] 
>--- 苏绿经还可以说是得罪了主角，这龙王简直是无妄之灾啊，莫名其妙要被带帽子了[fn=58]<br>
>--- 来了来了，万众期待的收龙后！！！我已经开始脑补金乌和龙后同时服侍榨菜的画面了。[fn=21]<br>
>--- 哈哈，有始有终<br>
>--- 现在是幻想时间<br>
>--- 所以惊动了无始？<br>
>--- 要开始跟龙后论道了<br>
>--- 榨菜不是喜当爹，喜当爹的是龙王了<br>
>--- 这下编的故事要成真了，榨菜马上就要喜当爹了<br>
>--- 对接前面编的故事了<br>
>--- 苏绿经还可以说是得罪了主角，这龙王简直是无妄之灾啊，莫名其妙要被带帽子了[fn=58]<br>
>--- 龙族不知道是只有这两位仙王，还是之前有仙王陨落，出过两位以上的仙王，要是一直都是两位仙王，那可以确定，洪荒种族里面最强势的龙族金乌都只有两位仙王，其它次强种族只有一位仙王了！<br>
>--- 龙后居然是仙王啊！当年夫人在绿经面前直播踩脸，看来龙王也要遭此一劫啊！<br>
>--- 没了？？？养了这么久，又要开始追了我擦[fn=20]<br>
>--- 不愧是系统，下了一盘大棋<br>
>--- 改变一段真实的岁月，也是成仙之法。
建木是攀登了一半，所以没成仙。这个总不能就只改了一半吧。看看怎么圆，可以既不成仙，也可以得到最大的利益。
一百零一劫，既是违逆天纲，也是新的天纲，所以是三赢。系仙帝的操作肯定依旧是三赢的场面。<br>
>--- 来了来了，万众期待的收龙后！！！我已经开始脑补金乌和龙后同时服侍榨菜的画面了。[fn=21]<br>
>--- 榨菜坐骑而已<br>
>--- 6<br>
