
[-1] 
>--- 订了，别烂尾，加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 嗷嗷嗷终于来了<br>

[2] 
>--- 现在的仙要么是秩序，要么是混沌，相当于属于仙尊，榨菜肯定不属于两大仙尊。<br>
>--- 会不会现在的仙其实不是真正的仙？<br>

[4] 
>--- 超脫時光長河<br>
>--- 高维？<br>
>--- 俯瞰，夏日重现是吧。<br>

[6] 
>--- 就是一般人如果赢了，就会彻底变成高维生物，但是系仙帝可以反复横跳<br>
>--- 系统:无所谓，我会出手的<br>

[7] 
>--- 得到两颗棋子，洪荒之战成了现在，我猜要有盘涯界锚点，才能变现在为过去，未来为现在。<br>

[12] 
>--- 这是超脱时间长河的用法，基本无敌了，在走修里可以把自己的参照系错开形成无法被攻击的绝对防御，也可以把敌人关进太宇宙光螺放逐到时间的尽头。<br>

[21] 
>--- 畢竟是系仙帝在操作<br>
>--- 代练，您值得拥有。<br>

[29] 
>--- 榨菜生气了，我要让你好看！<br>

[41] 
>--- 我发现苟道里面的攻击余波都是热的，都是把地点烧成琉璃<br>

[47] 
>--- 榨菜:这不是学前班知识吗？<br>
>--- 系统：区区一只小狐狸，这么能料到我的手段，赶快光膀子请罪，榨菜才能饶你一命<br>
>--- 系天帝：区区时间之力，有手就行[fn=46]<br>
>--- 两个天尊来了都不行<br>
>--- 想不到吧，我有系仙帝<br>

[57] 
>--- 仙帝：无所谓，我已经出手。<br>

[60] 
>--- 咒用来冒名顶替骗贷款公司的技术，系天帝用了直接光明正大央行取钱。<br>
>--- 没准榨菜就是系仙帝用秘录弄出来的<br>
>--- 系统的绝佳搭档“裴凌”（❌）《蚀日秘录》（√）<br>

[64] 
>--- 立旗了<br>

[69] 
>--- 法外狂徒的藐视！<br>
>--- 俺真鄙视你<br>
>--- 就这，就这。你不行啊！<br>
>--- 要是都能违逆天纲，那堕仙早就赢离罗了，更何况这还是天劫之前的时代，那时候离罗应该更强。<br>
>--- 榨菜已经开挂开出自信了<br>
>--- 真当离罗是吃素的了。<br>
>--- “居然”<br>
>--- 法外狂徒的藐视！<br>
>--- 开挂开多了，榨菜已经不知道自己是什么情况了！<br>
>--- 真的是迷之自信<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 俺真鄙视你<br>

[73] 
>--- 该说不说，这书写的确实不错<br>

[80] 
>--- 现在主角给个五星好评会发生什么[fn=31]<br>

[83] 
>--- 从过去观测未来，发现机遇。<br>
>--- 金乌与龙族开战<br>

[86] 
>--- 仙尊大战<br>

[87] 
>--- 终于开启大结局了<br>
>--- 系统开始自己证道<br>
>--- 系仙帝终于出手了吗<br>
>--- 可惜了，要是系天帝能得到无中生有法则的本源，直接就不需要这些乱七八糟的条件，当场起飞执掌有与无的仙尊。果然，无始山庄的开派祖师罪大恶极，挡住了系天帝的康庄大道。<br>
>--- 这是什么意思成仙吗？<br>
>--- 提速了，系天帝得到时间法则自动发现操作空间，前往各个岁月布局收束仙路<br>
>--- 啥⊙∀⊙？这就开始证道了<br>
>--- 系仙帝要证道了<br>

[89] 
>--- 系统有时间的法则了，不需要被动等待条件达成，直接发动时间法则去条件达成的瞬间即可<br>
>--- 系仙帝走上前台，人宠坐骑正式退位！<br>
>--- 笑了榨菜文盲大半本书，结果我也成文盲了[fn=12]<br>
>--- 系仙帝不想玩了，准备完本<br>
>--- 系仙帝说好要完结的<br>
>--- 原本只有榨菜文盲，现在我站在上帝视角也看不懂了。<br>
>--- 什么情况？<br>

[93] 
>--- 洗壞了<br>
>--- 空朦得到了未来的时间法则，可以通过观天井来找人了<br>

[115] 
>--- 哦呼，完蛋了，你就继续绕圈子吧！回头榨菜再来修理你们这帮狐狸<br>
>--- 好惨，无限循环<br>
>--- 这就中招了，这个已经被岁月侵蚀了<br>

[136] 
>--- 作者是真厉害啊，这三个分支现在才看出端倪，十日是要在过去未来都成为天下共主，棋局是要在一个时间段完成不被旧未两位仙尊抹消的固定痕迹，而天道是要完全超越现有的两位仙尊并有后来者达到与榨菜同样水平的地步。
可以说离谱至极了，真不知道作者后面要怎么写才能合理的同时达成。<br>
>--- 这本书系天帝才是真主角，作者真的牛逼，系天帝的操作太自由了，根本不是正常人能想出来的，我愿称之为小说家藤本树<br>
>--- 脑瓜疼，到现在我还没整明白<br>
>--- 这本书系天帝才是真主角，作者真的牛逼，系天帝的操作太自由了，根本不是正常人能想出来的，我愿称之为小说家藤本树<br>
>--- 还有说话说一半，拿铁吃泡面吃到酸菜面！<br>
>--- 接下来系统就让大家明白什么是真正的仙帝手段<br>
>--- 系天帝出手从来都是全都要<br>
>--- 不错[fn=32]<br>
>--- 系仙帝全都要<br>
>--- 作者是真厉害啊，这三个分支现在才看出端倪，十日是要在过去未来都成为天下共主，棋局是要在一个时间段完成不被旧未两位仙尊抹消的固定痕迹，而天道是要完全超越现有的两位仙尊并有后来者达到与榨菜同样水平的地步。
可以说离谱至极了，真不知道作者后面要怎么写才能合理的同时达成。<br>
>--- 作者是真厉害啊，这三个分支现在才看出端倪，十日是要在过去未来都成为天下共主，棋局是要在一个时间段完成不被旧未两位仙尊抹消的固定痕迹，而天道是要完全超越现有的两位仙尊并有后来者达到与榨菜同样水平的地步。
可以说离谱至极了，真不知道作者后面要怎么写才能合理的同时达成。<br>
>--- 蒸！<br>
>--- 所以系仙帝会干什么？
成为仙尊需要在过去和未来都留下自己的足迹，一起成为仙王，一证永证，所有时间都证道仙王才是仙尊。榨菜现在应该有这个基础能力了<br>
>--- 短<br>
