
[-1] 
>--- 养了好久，问一下，成仙了吗？<br>
>--- 一看这标题就知道又要注水了[fn=34]<br>
>--- 快点更新吧tmd<br>

[1] 
>--- 打卡<br>

[13] 
>--- PUA亲爹啊<br>
>--- 父慈子孝<br>

[23] 
>--- 九尾狐都是嫡系都是生而为仙，非嫡系估计大乘都是八一大乘<br>
>--- 64劫的啊，不是最差的大乘吧<br>
>--- 典型的下等仙，成了仙也是散仙<br>

[44] 
>--- 送老祖宗升天<br>
>--- 孝女<br>
>--- 太孝了<br>

[56] 
>--- 非鼎炉，皆为泡影<br>

[58] 
>--- 其他时空会受到操控，旧，未所在的时空才是生路<br>

[66] 
>--- 宝贝啊，原来还想躲<br>

[98] 
>--- 时间悖论？<br>

[100] 
>--- 草，难道真的只有一个媨？<br>

[112] 
>--- 坏了，成替身了<br>

[113] 
>--- 被困在一个时间闭环里了<br>
>--- 未在侵蚀旧<br>
>--- 要被取代了！<br>

[126] 
>--- 与空气斗智斗勇<br>
>--- 与空气论道 哈哈<br>

[128] 
>--- 牛批，一直以为未在摆烂，结果布局是润物细无声<br>
>--- 果然，狐狸姐姐是未创造出来的<br>

[152] 
>--- 本卷第七十三章，龙后喜好音律，后与人族英雄相爱，无始山庄编的故事看来要成真的了。<br>
>--- 堕仙出手补上故事后半段，系统出手补上故事前半段，直接成真的了<br>
>--- 之前好像“龙王”一直没出现过吧？会不会“龙后”历史上的老公就是榨菜，然后生出了那几个龙公主[fn=33]<br>
>--- 刚收录的仙曲，刚做出的琴，只要你有，系统统统能用上，用什么成本都能赚出理论最大收益，就没有一步闲棋，太强了[fn=60]<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 龙后这次妥妥的要被办了。<br>
>--- 所以章节名字的来龙🐉也可以应在这里么<br>
>--- 精彩<br>
>--- 有一说一，这本书最大的亮点就是里面的情节构思设定，脑洞非常牛🍺，根本跟其他作品不在同一层次<br>
>--- 挖槽 不愧是你系仙帝的布局真的太屌了<br>
>--- 强<br>
>--- 泡龙后，炮龙后<br>
>--- 第一个赢得人族要出现了，想不到弹青丘曲的居然是自己。<br>
>--- 最牛的是弹的是青丘曲，泡的是龙后，前后连上了，作者思路真实真是天马行空。<br>
>--- 回去时龙后正好拿下几只金乌，十日升天<br>
>--- 来了，在厌墟和离罗的影响下爬建木是天道正统路线的成仙，这段怕不是是要在旧和未的眼皮子底下完美改写一段岁月，是棋局争锋路线的成仙<br>
>--- 最近的剧情太差了完全不想看。<br>
>--- 无中生有仙尊，旧与未，秩序与混沌<br>
>--- 正好用这个琴来勾引🐲，人族少年英雄与龙后的爱情传说开始应验了<br>
>--- 少年英雄那一章里面最后那个故事啊！这下子要应验了！这琴还是仙尊帮忙弄的，仙尊争道，榨菜拱白菜！<br>
>--- 妥妥的定果寻因！这是布局？！！！！！！<br>
>--- 呵呵哈哈哈哈哈，系天帝🐮🍺，那么几个龙女真的变女儿了？！后面会有👻父情节吗？[fn=58]<br>
>--- 掠天夺地，宇内成尊<br>
>--- 要来一条龙，故名来龙去脉。[fn=33]<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音<br>
>--- 龙女是谁的仔？<br>
>--- 无中生有了？系仙帝是无始山庄的？<br>
>--- 系仙帝：全靠我带(*￣m￣)<br>
>--- 堕仙出手补上故事后半段，系统出手补上故事前半段，直接成真的了<br>
>--- 收龙后，这是要夺龙王气运<br>
>--- 本卷第七十三章，龙后喜好音律，后与人族英雄相爱，无始山庄编的故事看来要成真的了。<br>
>--- 这是谁的故事来着？大家说水的那些故事，忘了。<br>
>--- 不会开始走无始山庄安排的剧情了吧，牛的，本来以为是瞎编水剧情的，没想到后面全用上了<br>
>--- 系仙帝这是什么操作<br>
