
[-1] 
>--- 我猜他的本体一定是一头森林龙<br>
>--- 全书第一大苦主<br>
>--- 龙王×
苦主✓<br>
>--- 喵<br>
>--- 绿王[fn=31]<br>
>--- 玉龙羁绊<br>
>--- 越写越顺好啊。<br>
>--- 反啦，赘婿拿铁要噬主啦。<br>
>--- 苏绿经升级到3.0<br>
>--- 宝箱奖励怎么没有了<br>
>--- 差点忘了剧本还有苦主戏份<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 苦主终于现身了<br>
>--- 苦主按照剧本上门了？<br>
>--- 冤种！<br>

[11] 
>--- 绿龙王[fn=33]<br>
>--- 看不清，但是绿……龙族苏离经<br>

[13] 
>--- 感觉有当初夫人对绿经说话的味了！<br>

[16] 
>--- 不是晴曦啊！解锁小人物了！<br>

[20] 
>--- 这不是后面的时间线的剧情吗？提前知道了？<br>

[26] 
>--- 完了，这就是异地恋<br>

[27] 
>--- 系仙帝和四位小仙玩玩罢了<br>
>--- 交手的中心就是你的妻子，龙后<br>
>--- 四位？一位！<br>
>--- 四大天尊！<br>

[29] 
>--- 想的真美，自己已经在四位眼皮下中招了[fn=32]<br>
>--- 那四个正花式给你戴绿帽<br>
>--- 那只能说白日做梦了，那四位现在已经把绿帽子给龙王你扣上了，金乌的大礼还在路上！好日子还在后面<br>
>--- 那只能说白日做梦了，那四位现在已经把绿帽子给龙王你扣上了，金乌的大礼还在路上<br>
>--- 然而那四位早已经把小蛇和小年看透了<br>

[31] 
>--- 难道梓童是大能对自己妻子的普遍称呼的小名？<br>
>--- 上一个叫梓潼的还没日<br>
>--- 突然感觉蛮有文化的<br>

[35] 
>--- 绿帽仙尊之路畅通无阻<br>
>--- 想到前人从美国苏联的夹缝里找出一条路<br>
>--- 然而堕仙并没有堵榨菜的路，还是大老婆好<br>
>--- 人家系贤弟就能在离罗厌嘘俩天尊眼皮底下手掌心超脱他俩控制。。。。。<br>
>--- 仙尊看这样子都是得自己开辟的，什么叫路被堵死，纯粹是自己涝<br>
>--- 马上被一位堵死<br>
>--- 眼界不行，不论是厌墟所言还是系先帝所为，都开辟了新的路<br>
>--- 仙尊和仙王根本不是一个档次<br>
>--- 只拥有现在的权柄，还要有过去和未来的权柄，但“旧”“未”不允许啊。<br>

[37] 
>--- 系统:你说谁的机会???<br>

[40] 
>--- 但是家已经被偷了[fn=33]<br>
>--- 现在你们的象征已经要完蛋了！新的人族仙尊即将出现<br>

[42] 
>--- 设定牛逼<br>

[43] 
>--- “宇”和“宙”权柄分别被四个尊占据了，每个尊都占据1.5个“宇宙”的象征，“旧未”占据一个宇和半个宙，另两个占据一个宙和半个宇，王都是只占据一半的“宇”和一半的“宙”，尊是占据一个“宇”和半个“宙”或一个“宙”和半个“宇”，帝就是占据整个“宇”和“宙”的象征。那么仙帝貌似可以有好多个呢。<br>

[44] 
>--- ……少年英雄[fn=17]<br>
>--- 系仙帝做到了！<br>

[45] 
>--- 黑袍人是旧，白袍人是未，可能之前围观白袍人下棋前往未来盘崖界的那些人都是洪荒之战之前的那些异族王安排参与棋局想留下象征的？<br>
>--- 这个机会你们不去创造那永远也等不到，掌握过去的存在落于下风的时间永远是过去，掌握未来的存在落于下风的时间永远是未来，不踏入棋局找到时机就不可能走上时间之路，<br>
>--- 那榨菜现在算不算在过去留下了象征？覆灭青丘，赢下论道，还拿下了龙后<br>
>--- 如果当前洪荒岁月是现在的话，那么“旧”和“未”还真是默契——洪荒之战之前妖族、异族称霸，人族为累世为血食，洪荒之战之后人族称霸，其他各族沉沦，这就断绝了所有种族在时间上超脱的可能<br>

[47] 
>--- 龙族与金乌在这个世界都没有未来<br>
>--- 若鸿万界系列<br>

[49] 
>--- 秩序是离罗，混乱是厌虚。人族的人王说过，要四大仙尊保持平衡人族才能崛起，我感觉仙王要成尊也要四大仙尊平衡，偏向一方，另外一方就更强大了。所以这龙王格局还不如人王呢<br>
>--- 傻了，超脱秩序即混沌，超脱混沌即秩序.难怪，系天帝卡在似仙非仙上<br>
>--- 这也是不可能的，因为当秩序的那位落于下风时，混沌必定侵蚀万界，你们做为秩序体系中的最高位者，当秩序的那位落于下风，第一个死的就是你们。<br>
>--- 你凭什么觉得混沌的那位能让你这么干，你可能不知道劈死你族众多血脉就是人家一场实验干的<br>

[55] 
>--- 前面问飞升提到过，某个界天出了问题，不会就是这龙王吧？那岂不是去了就要被人族9大祖师围殴？龙王：看我一打九？<br>
>--- 怪不得离罗没有对龙族出手<br>
>--- 榨菜的100多劫是不是就算秩序上的超脱了？不过估计现在数量还不够，所以系仙帝要多超点<br>
>--- 我明白为什么榨菜不回洪荒时代了，榨菜本身就来自未来，盘涯界的巅峰，只要在洪荒之前留下足够的象征，那这条时间之路就算通关了<br>

[56] 
>--- 这条路就是十日中天吧。。就是十颗太阳永昼时刻照射大陆。。。估计会被系仙帝摘桃子。。<br>

[61] 
>--- 结果让给了系仙帝？<br>

[85] 
>--- 又是一个主人的任务罢了[fn=34]<br>
>--- 在过去，刚吃了榨菜的九日，在未来，就急着九日归位<br>
>--- 哈哈，过去开始影响未来了<br>
>--- 哦豁，完蛋<br>
>--- 给了九个新的窝<br>

[101] 
>--- 我怀疑你在影射我的二弟<br>

[102] 
>--- 一个是被毛戴角之徒，一个是湿生卵化之辈。。。<br>
>--- 说什么呢，没有羽毛的东西<br>

[114] 
>--- 火锅底料:就算是条狗，活了上千年也该推开那扇大门了<br>

[132] 
>--- 这是未来影响过去了吗？丹曦不是在未来无始和扶穷他们所在的时间线被抓的吗？咋榨菜的时间线丹曦也没了？？<br>
>--- 龙后的情夫也算是龙族[fn=1]<br>

[137] 
>--- 乱说，厌墟说的全是大白话<br>

[139] 
>--- 钓鱼的来了<br>
>--- 果然就是我说的那样，工具龙龙后抓金乌，榨菜利用时间法则，把金乌弄到手。<br>
>--- 榨菜喂得好东西<br>
>--- 过去影响未来，仙王都可以影响，系仙帝太牛了。<br>

[142] 
>--- 喵啊<br>
>--- 什么跨时空ntr<br>
>--- 大吉大利，今晚吃鸡！<br>
>--- 元阳喂了九次[fn=8]<br>
>--- 果然是神阳聚顶，太阳自然要从出阳的地方出去<br>
>--- 我凑，精彩啊<br>
>--- 还真的吃🐔了……<br>
>--- 过去影响到了未来<br>
>--- 榨菜美滋滋了<br>

[148] 
>--- 一天之内我要在群里见到完整版[fn=32]<br>
>--- 大吉大利哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 细说<br>
>--- 请务必详细描述<br>
>--- 龙吸水是吧<br>
>--- 没错狠狠地吃了一次🐔哈哈<br>
>--- 狠狠的吃！<br>
>--- 吃鸡，刺激[fn=58]<br>
>--- 快回群里看看，更新了没有<br>
>--- 大吉大利，今晚吃🐔<br>
>--- 大吉大利，今晚吃鸡，明日吃金乌！<br>
>--- 吃鸡，大吉大利。<br>
>--- 一天之内我要在群里见到完整版[fn=32]<br>
>--- 用嘴做什么了[fn=4]<br>
>--- 细嗦[fn=4]<br>
>--- 细嗦<br>

[149] 
>--- 这才有高端局感觉，不像别的小说，任凭法力再高，都只会飞剑砍人<br>
>--- 系仙帝已经完成了未来的象征，整个盘牙界都是他的，你们已经没机会了<br>
>--- 啧<br>
>--- 系仙帝已经完成了未来的象征，整个盘牙界都是他的，你们已经没机会了<br>
>--- 不愧是系仙帝，这谋略恐怖如斯<br>
>--- 等等，不论榨菜还是系统对自己的，都挺好的，也就是说.....龙后最终用令类的方式超脱了？<br>
>--- 这才有高端局感觉，不像别的小说，任凭法力再高，都只会飞剑砍人<br>
>--- 然后龙后觉得这束缚效果不错，确实既没有伤亡金乌，也恶心金乌仙王找不到鸟，直接用九日关九乌，榨菜回来就全收了<br>
>--- 第二日啊！还有八个了！<br>
>--- 最近几章写的确实不错 感觉状态都回来了<br>
>--- 最近写的很有意思，但是却没有之前的万更<br>
>--- 这挂开的。。。<br>
