
[-1] 
>--- 喵<br>
>--- 6<br>

[4] 
>--- ji灭，看拿铁的书要时常查字典，不然会觉得自己是文盲<br>

[11] 
>--- 系天帝威武[fn=21]<br>
>--- 已经蠢蠢欲动，想生小龙人了。<br>

[12] 
>--- 表面稳如老狗，其实心里慌成狗[fn=33]<br>
>--- 废物，这都第几次了，还提心吊胆！<br>

[19] 
>--- 拿下龙后<br>
>--- 系仙帝实在是太骚了<br>

[21] 
>--- 就。。。离谱<br>

[22] 
>--- 榨菜第一个孩子要来了吗<br>
>--- 好家伙，合着一开始。你抢的自家闺女？<br>

[31] 
>--- 因为“无始”说你在攀爬建木，这也是“洗仙”的一部分呀<br>
>--- 系贤弟把无始都算进去了？<br>

[32] 
>--- 是“无始”仙尊出口<br>

[53] 
>--- 隔ji而坐<br>

[58] 
>--- 图纸应该 天劫 无意中给的吧<br>

[60] 
>--- 龙后一只听一首曲子，听不腻吗<br>

[62] 
>--- 龙王堪称狗道第一大苦主<br>
>--- 你猜为啥刚刚在建木上[fn=10]<br>
>--- 你一个未成仙的人，三个仙尊为了拉皮条，脸真大<br>
>--- 结个善缘<br>
>--- 怪不得龙后中招了，三仙尊联手拉皮条，区区仙王怎么挡得住，龙王的绿帽子是戴定了<br>
>--- 大家都纳投名状了，要效忠系仙帝，就你离罗装清高。呵tui<br>
>--- 爬建木就算是李洛出手吧<br>
>--- 离罗，你褪裙吧<br>

[82] 
>--- 这是明抢<br>
>--- 这是要进入下一步了？<br>
>--- 系仙帝撩妹手册<br>

[83] 
>--- 我还以为要弄掉榨菜，结果是方便他<br>

[84] 
>--- 算不算离罗也出手了<br>
>--- 我还更想看琉婪皇后……<br>
>--- 龙后化凡之后就该嘿嘿嘿了<br>
>--- 今天我看到网上一个帖子，写的女人有婚内出轨的权利。和龙后这事很像！<br>

[86] 
>--- 龙王:我tm……<br>
>--- 相比之下，苏离经真的不算惨，龙王可是都没出场就被替换了<br>
>--- 还没进入正题呢，你这就G了?<br>
>--- 啊，天冲[fn=11]<br>
>--- 就离谱，系仙帝NB，浊世万象，承天盛宴<br>
>--- 不行了，要发射啦！！！<br>

[87] 
>--- 生龙片刺身<br>

[89] 
>--- 什么成仙寸止[fn=14]<br>
>--- 拼多多[fn=32]<br>
>--- 快樂似升仙<br>

[92] 
>--- 横向发展了，死活不成仙<br>
>--- 骚，成仙都能挡<br>
>--- 最后一直长到108！全书完！<br>
>--- ……<br>
>--- 。。。。。。<br>

[97] 
>--- 你小子挺狂啊，在离罗面前用<br>
>--- 这是过去发生的吧<br>

[102] 
>--- 领先世界两个版本<br>
>--- 只要不是走到404劫把自己走没了，你随便大胆的往前走[fn=50]<br>
>--- 只要不是走到404劫把自己走没了，你随便大胆的往前走[fn=50]<br>
>--- 这是要弄出200道劫吗？<br>
>--- 我昨天说的果然对了，走出了102劫的道路<br>
>--- 101金仙，102仙王，103仙尊，104仙帝？<br>
>--- 是要凑11²121？还是小周天108？还是大周天360？<br>
>--- 可以的，化虚为实<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 领先世界两个版本<br>
>--- NB<br>
>--- 系仙帝这微操666<br>

[122] 
>--- 穷老哥一如既往的稳<br>

[135] 
>--- 靠故事大会成仙[fn=34]<br>
>--- 恭喜！榨菜带队出了6个仙人了，还有3个位置。<br>

[136] 
>--- 毕竟是49劫成仙<br>

[137] 
>--- 成为一部分圈起来意思是天道附属？<br>

[140] 
>--- 天劫被拿走了一半，但那是所有的天劫，数量可不少，只要还能继续渡天劫，那就没事<br>
>--- 还能补？天劫不是被离罗拿走了一半？我猜后世之所以只能渡49劫，就是因为离罗只拿走了一半，100劫一半50劫。那现在剩下在馄饨哪里的天劫，也是50劫，最多51劫，怎么给他仨补？<br>

[141] 
>--- 应该是祖师们属于一个团队，每个祖师在这个团队中担任不同的小队长，但是后来因为利益问题闹翻了，团队解散<br>
>--- 怀疑：在洪荒仙人不能通过增加修炼人数来提升大道估计就是因为重溟用那个榨菜没用过的违逆天规仙术给影响（买通）天道。<br>
>--- 九大祖师是真的特么牛逼，各种手段层出不穷，真正视万族为玩物<br>
>--- 能赚大钱的方法都写在刑法里，能成大仙的方法都在人族这里[fn=31]<br>

[146] 
>--- 榨菜：“还有这种好事？”<br>
>--- 这是十日中天那条路，榨菜收服龙后，龙后刚好在抓金乌，三条路一起走，完美！<br>
>--- 估计是晴曦了！不久就要在榨菜和丹曦团聚了<br>

[147] 
>--- 大金乌别也是母的，龙后跟金乌竞争谁能得到仙帝的宠爱[fn=34]<br>

[151] 
>--- 一炷香时间，请不要小看榨菜的持久性！<br>
>--- 无始：若没有回来，我也没有啥办法。<br>

[153] 
>--- 速更<br>
>--- 宜音仙子，亡，居羽，悬瑰都赶紧拿回来啊啊啊！<br>
>--- 那估计要很久了<br>
>--- 榨菜封仙，再把建木一斩，从此就是历劫最多的<br>
