
[-10] 
>--- [fn=31]<br>

[-1] 
>--- 狠狠的追读<br>
>--- 吾来也。<br>

[9] 
>--- 这描写，能吊打大部分作者了<br>
>--- 之前一直心心念念的皇后娘娘情节终于要来了，不过不是盘崖界的。<br>
>--- 美丽的人妻，还是皇后一样地位<br>
>--- 欧美龙后<br>

[14] 
>--- 你是三息就白给<br>
>--- 3息就让榨菜缴枪投降！<br>
>--- 曾经，厉薪老祖对伏穷大爷说榨菜三息时间能赶来拜见，结果最后让他们等了三天四夜<br>
>--- 低估了榨菜的持续时间，他可是久经沙场<br>
>--- 指三次<br>

[22] 
>--- 时间长河还在被引流改道中<br>
>--- 不应该啊，洪荒之战时代玉树还活着<br>

[31] 
>--- 问题出在这吗？<br>

[36] 
>--- 我的规矩就是规矩<br>
>--- 逼格高<br>

[38] 
>--- 只许州官放火，不许百姓点灯<br>
>--- 仙王之间打起来会发生什么<br>
>--- 这就是西厂<br>

[61] 
>--- 直接把榨菜给隐掉了，真牛逼<br>
>--- 看到的终究是仙尊想让看到的，仙位每个级别差距不是一般大<br>
>--- 可惜，不成仙尊，皆为蝼蚁<br>

[71] 
>--- “丝毫没有受到影响”[fn=26]<br>

[72] 
>--- 转生之成为龙族嫪毐<br>
>--- 不如吹箫吧<br>
>--- 就从龙后开始杂交吧！<br>
>--- 榨菜:其实我可以跨种族繁殖<br>

[77] 
>--- 这一段全是形容词<br>
>--- 龙后：心动的感觉！<br>
>--- 头一次用这些形容词来形容榨菜啊！以前都是煞气四溢的杀神模样<br>

[90] 
>--- “丝毫没有受到影响”[fn=26]<br>
>--- 故事成真了？<br>
>--- 一‘日’又一日<br>
>--- 等等，不会那个龙族公主是榨菜女儿吧，草<br>
>--- 一天又一天<br>
>--- 一刻钟，两刻钟，一个时辰，两个时辰，一天两天……最后大着肚子回去了<br>

[99] 
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！<br>

[107] 
>--- 因为现在还没开始发癫<br>
>--- 首先，后世天劫法则出现了改变，各个门派都进行了相应改进；其次，后世人族无外敌，正魔对立的情形极有可能是人为的，目的是让人族一直保持着争斗的能力，但是晋升到祖师一级之后，就不再参与争斗；而且，“无中生有”的原理应该是类似于青丘的规则，以未来的言论改变过去，以过去的行为锚定未来，未来的山庄人理解不了吧<br>
>--- 无始山庄法则只是俺寻思之力，以前讲故事都是为了人族发展，现在没外敌了，开始追求仙帝之位，才人人自称仙帝的<br>
>--- 不如你宜仙帝厉害<br>
>--- 无始山庄里面仙王是在仙尊之上的，有没有可能这是通过无中生有压制仙尊呢<br>
>--- 居然没有自称仙帝？看来九宗祖师都挺正常，没后世那么魏晋分明<br>
>--- 后世的九宗理念慢慢走向极端化了<br>
>--- 看来后世的九大宗门有一定的变异。正道变得更加宽厚，魔门则更加自私自利<br>
>--- 因为心里有数<br>

[114] 
>--- 无始不是仙帝，无始山庄其他的全是仙帝。就他不是<br>

[123] 
>--- 不愧是资本宗门<br>

[124] 
>--- 说的是狐狸姐姐，冒牌"媨"吧？<br>

[126] 
>--- 这吹牛逼的功夫……<br>
>--- 言出法随<br>
>--- 榨菜的功劳还是。。。。<br>
>--- 最后这句味儿对了，这才是我们“认识”的洪荒人族，魔道祖师<br>
>--- 原来是争道。榨菜最专业的本领。<br>
>--- 无中生有厉害，而且这是现实宗教战争的常用招数。赢了吞掉输了的神，借口就是什么化身之类的<br>

[130] 
>--- 系统:没错，炉鼎的东西，就是榨菜的东西<br>
>--- 哈哈，伏穷最会了<br>

[131] 
>--- 狗腿味太浓了<br>

[133] 
>--- 差点坑了无始，深陷棋局<br>

[137] 
>--- 这就成仙了？<br>
>--- 这无中生有强的就离谱，后面可不可以一言成仙帝？<br>
>--- 榨菜后宫全部成仙了！<br>
>--- 神笔马良，神嘴山庄<br>
>--- 洪荒“童画家”<br>
>--- 这是让五人成仙，还是送五人去过去跟榨菜相聚？<br>
>--- 我艹，果然是山庄始祖，无中生有助人成仙<br>

[138] 
>--- 正版媨<br>
>--- 最关键的一位。<br>

[139] 
>--- 榨菜，你让我登我就登，岂不是很没面子<br>
>--- 一句话直接把龙后剧情跳过了，这样龙女们就不是真的榨菜女儿，但命格上又的确属于女儿，这样将来👻父剧情已铺垫好，又成功避过了河蟹大神[fn=33]<br>
>--- 其实无始这句话变相加速系天帝操作，甚至给了系天地一个可以瞬移到建木上的时间锚点，可能直接让主角在之后天道正统仙路里对付离罗和厌墟<br>
>--- 应该是说人族被系统定死了成仙之路，人族只能从未来违逆天纲走到过去合于天纲，四向平衡下才能成仙，这是系统的路，也是人族唯一的路，难怪，九宗都用炼蛊训练人族，这路太艰险了<br>
>--- 系仙帝:区区建木小苗配不上我的身位。<br>
>--- 榨菜:勿cue，哥们在这泡龙后呢<br>
>--- 无始说的慢了一步但现在也在登建木，搞不好过去回来的时间点固定。也就是说榨菜从过去回来可能会直接出现在建木上<br>
>--- 系统:早算到了，正合我意，三条仙路一起来。<br>
>--- 系天帝：都按我的来<br>
>--- 掌握的时间法则的有强有弱：旧、未>计霜儿、媨>无始>其它入局棋子<br>
>--- 你老人家这么说，会不会打断榨菜弹琴勾引龙后？<br>
>--- 等下系仙帝跨时空操作<br>
>--- 榨菜，你让我登我就登，岂不是很没面子<br>
>--- 五个人马上就会成仙，而且是在遥远的过去成仙，活了无数年再次归来。实力马上就会飞跃到极高的程度。<br>
>--- 很显然无始想用无中生有做些什么？但我没看懂，希望作者好好写，不要灌水！<br>
>--- 无始大帝果然厉害，这是要和仙尊的力量对抗吗？<br>
>--- 可惜，系统大佬不鸟你，白说<br>
>--- 也是个大佬，直接升仙<br>
>--- 这样看来无始倾向于离罗一侧，而之前的情节看来人王倾向于混沌一侧，所以前面才说堕仙跟魔道四门有大仇，应该就是无始带头坑天劫<br>
