
[-1] 
>--- 行了行了，肚子都听大了。<br>
>--- 炉鼎+1<br>
>--- 再做最后一遍<br>
>--- 最后亿遍<br>
>--- “最后一次”[fn=26]<br>

[4] 
>--- 青丘曲是无始留下的，故事也是下界别院的仙帝们编的，这不圆上了[fn=32][fn=32]<br>

[10] 
>--- 震驚！父親對親生女兒做出這种行為…<br>
>--- 没有？那就生一个<br>

[11] 
>--- 无中生有就是厉害，说什么是什么<br>

[15] 
>--- 系仙帝最会见缝插针<br>
>--- 系仙帝又开始了<br>
>--- 系统利用了无始的力量嘛？<br>

[16] 
>--- 人族琴道高手与龙后的故事[fn=33]<br>

[19] 
>--- 搁这卡bug呢<br>

[20] 
>--- 厌虚？<br>

[21] 
>--- 又来白嫖仙尊了是吧<br>
>--- 用了厌墟的洗仙大法后这个拦路的厌墟气息就能消了吧？<br>

[24] 
>--- 不愧是系仙帝，<br>
>--- 系仙帝是好处占全了啊<br>

[29] 
>--- 那就再来亿遍[fn=64][fn=64][fn=64][fn=64]<br>

[42] 
>--- 从来只有0遍和无数遍！[fn=8]<br>
>--- 凌某东，这是最后一次了[fn=29]<br>

[43] 
>--- 龙王：怎么回事，为什么有一顶帽子出现在我脑袋上，还是绿色的！<br>

[45] 
>--- 裙角的口水？<br>
>--- 这条法则不可能成本源法则，因为拿铁已经牢牢掌握了[fn=10]<br>
>--- 自黑是吧<br>

[47] 
>--- 是不是跟前面孤渺他们在望妻峰洗仙差不多啊？<br>

[54] 
>--- 按照系统要最好的，看来<br>
>--- 系统要的，谁也拦不住，系统不要，谁也给不了[fn=26]<br>
>--- 这是同时走厌墟的洗仙、离罗的登建木两种成仙之法？<br>

[68] 
>--- 这样很无始，薛定谔的猫。<br>

[72] 
>--- 仙尊也硬薅<br>

[73] 
>--- 最后走出102劫的道路是吧<br>

[78] 
>--- 永远在一起<br>
>--- 在一起，在一起<br>

[93] 
>--- 龙后:这可是你自己说的啊<br>
>--- 怕不是真让你等上百年[fn=14]<br>

[107] 
>--- 接下来就是一天又一天，一年又一年！<br>

[124] 
>--- 龍族掌水的<br>
>--- 龙后的水可真多啊<br>
>--- 作者领域了水之法则<br>
>--- 是水！是水之法则！<br>

[131] 
>--- 😅😅😅<br>
>--- 日复一日<br>
>--- 拿铁不愧是水之仙帝。拿捏了<br>
>--- 水水水<br>
>--- 一刻复一日，一日复一年<br>

[138] 
>--- limf（x）x→0＝∞<br>

[143] 
>--- 贴贴<br>

[146] 
>--- 果然上瘾了就不行了<br>
>--- 上瘾了啊！就像夫人和城主对摩诃上瘾一样<br>

[151] 
>--- 对龙弹琴堪比心魔大衍咒！<br>
>--- 夫人：再享受一次就虐杀裴凌！城主：再来一次就让这胆大妄为的人族生不如死！龙后：再听一遍就对这人族下手！果然万物本质都是复读机！<br>

[155] 
>--- 系仙帝：走流程过剧情，配合点<br>
>--- 小母龙，肘跟我进屋<br>
>--- 准备霸王上弓了<br>

[156] 
>--- 文采过人啊<br>

[157] 
>--- 這個蓬勃，它⋯⋯<br>
>--- 谈完直接开焯<br>
>--- 榨菜：抓住了未来！<br>

[159] 
>--- 按照人族部署，该拜堂成亲了<br>
>--- 彈"龍后"這個琴<br>
>--- 榨菜：也就是去我的主场-云床，来上一场激战，主场作战，我跨级击败了诸多大敌，今天也要与你一战！<br>
>--- 带去没人的地方，做羞羞的事。<br>

[161] 
>--- 当年的司鸿倾嬿：我无所畏惧！裴凌见到我，要么臣服要么死！然后就：放过、放过我，你要什么条件……什么条件都可以！求饶了！不久前的城主：我要让这人族生不如死，现在已经被榨菜狠狠拷问了几遍了！龙后还能支持多久！<br>

[162] 
>--- 接下来龙族应对完全被之前故事控制就没法看了。可以弃坑了。龙族强个屁。人族八个创始人。其中一个，一个故事就奴役了两个大族，这比天尊还牛。之前八十一劫跟狐族仙王较力定历史战力就崩了。仙王估计也就八十一劫战力。<br>
>--- 感觉有点假。无始山庄创始人都不一定到仙王。就这样能给一个仙王定命运，而且无始山庄出口成宪改变历史没有任何代价。有点夸张，自从无始山庄出来，就崩了。明天无始山庄直接封主角为仙帝，我也信。<br>
>--- 大海啊全是水<br>
>--- 感觉就像猫蹭蹭你，让你跟它走一样，毫无威胁<br>
>--- 凡人确实不行，但这是系仙帝临尘啊[fn=58]<br>
>--- 夫人和城主：又来新朋友了，你可是我们的后辈，记得在我们两个前辈面前要懂事！<br>
>--- 这不是凡人，是榨菜啊<br>

[163] 
>--- 有意思。无始大概率是一念之间岁月长河成仙，是未的棋子，押注离罗；离罗押注旧；榨菜回到了过去的领域，却在用浊世万象。四大仙尊的关系真的很微妙<br>
>--- 真感觉龙族小公主搞不好就是榨菜女儿了<br>
>--- 拉去洞房了<br>
>--- 我對佛說：讓我所有朋友永遠健康快樂。
佛說：只能四天
我說:好春天、夏天、 秋天、冬天。
佛說：三天。
我說：好，昨天、今天、明天。
佛說：不行，兩天
我說：好，白天、黑天。
佛說：不行，就一天
我說：好
佛茫然問到：哪一天
我說：在我所有朋友活著的每一天
佛笑了…說：以後你所有朋友將天天健康快樂<br>
>--- 想念師姐的1034天<br>
>--- 现在是一天，洞房的时候改再等三天？<br>
>--- 论道了论道了<br>
>--- 在等一日<br>
>--- 突然发现这里伏笔不少了，之前以为是水的故事。厌墟提供的琴的图纸，违逆天纲级的，旧提供的材料，系统出手炼制的琴，神器级……然后系统亲自弹控人心智的仙曲，中间还借助了厌墟的力量。龙后这个仙王的逼格没掉，反而还有加成……<br>
>--- 大胆，看似和侍女说话，实则这句是对读者说的！！<br>
>--- 我已经等不及了[fn=36]<br>
>--- 真感觉龙族小公主搞不好就是榨菜女儿了<br>
>--- 一天也是一日，接下来就是三日四日五日六日，日子就这样一天天过去！<br>
>--- 看来要大着肚子回去了！<br>
>--- 一天也是一日啊！等了这么久，不差这一日了！<br>
>--- 再等一日！<br>
>--- 有意思。无始大概率是一念之间岁月长河成仙，是未的棋子，押注离罗；离罗押注旧；榨菜回到了过去的领域，却在用浊世万象。四大仙尊的关系真的很微妙<br>
>--- 再等一天[fn=32]<br>
>--- 虽然水的不行，但真的很有意思哈哈哈哈。<br>
>--- 一日复一日<br>
>--- 还是一日<br>
