
[-10] 
>--- 就想看你写的，快开下一本[fn=32]<br>
>--- 24小时内，我要看到本章的润色！<br>
>--- 美食类的题材看这简介就知道什么剧情了。。<br>
>--- 推得这个书一看就没兴趣<br>

[-1] 
>--- 订了订了<br>
>--- 系统牛批<br>
>--- 古有后羿射九日
今有榨菜“射”九日<br>
>--- 太厉害了<br>

[23] 
>--- '青春期和年龄成比例啊，一个能活几千万年的，总不可能青春期只有18年对吧？<br>
>--- 你在青春，你都龙后了，没个几万年，你成不了吧！龙族的青春期这么长嘛？<br>

[24] 
>--- 就是这个逻辑，孤男寡女，共处一室，为了避免人家说瞎话，虽然龙后已经是龙妻了，但也可以去当人妻。<br>
>--- 龙王：好，支持，啥时候摆酒[fn=4]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这是人类可以想出来的剧情？？？？？？<br>
>--- 现有夫妻之名，再有夫妻之实？<br>
>--- 还是系统厉害，让龙后主动送上门！<br>
>--- 啊这，神逻辑让人震撼<br>
>--- 这脑回路<br>
>--- ⊙∀⊙?！！！<br>
>--- ？<br>
>--- ！<br>
>--- 什么日本剧情<br>
>--- ？？？<br>
>--- 龙王：好，支持，啥时候摆酒[fn=4]<br>
>--- 就是这个逻辑，孤男寡女，共处一室，为了避免人家说瞎话，虽然龙后已经是龙妻了，但也可以去当人妻。<br>

[25] 
>--- 天才<br>
>--- ？！<br>

[28] 
>--- 只能说仙王终究还是仙王，在三大仙尊的联手小控制下还能察觉不对，可惜终究反应不过来<br>
>--- 角色扮演你是玩明白了<br>
>--- 你是懂角色扮演的[fn=4]<br>

[30] 
>--- 什么常识修改文<br>
>--- 龙王：为什么头上的金王冠忽然成了碧玉冠！绿经：正常，我当年也是这样的！<br>

[35] 
>--- 身体太诚实了<br>
>--- 榨菜恭敬不如从命了！<br>
>--- 龙后，你也不想让你老公知道吧<br>
>--- 太没办法了，完全不能反抗呢<br>
>--- 哈哈哈<br>

[36] 
>--- 坏事都是系统做的，我榨菜刚正不阿、冰清玉洁<br>
>--- 我反抗不得<br>
>--- 《純情男修仙記》<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 含着眼泪也要把炮给打完。<br>
>--- 只能？<br>
>--- 榨菜：我真的要哭死，自从我十八岁以后，总是被人强迫，师姐强迫我，夫人强迫我，幽素坟浮生境这两处禁地也迷惑我，本来以为正道女修会比较严肃，想不到先被太上长老强迫，又被祖师逼迫，唉，做男人好难！终于我大乘了，参加浮生棋局，想不到异族女仙如狼似虎，幽冥金仙带着一城人强迫我，现在连龙后这位仙王也要逼我了！<br>

[38] 
>--- 还能现场制造，系统真的是正经系统吗？<br>
>--- 榨菜:6<br>
>--- 你为什么这么熟练呀（❌）
你的储物囊里为什么会有这些东西呀（√）<br>
>--- 榨菜：这些我专业的[fn=32]<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 随身带这些，不愧是榨菜[fn=31]<br>
>--- [fn=11]<br>

[39] 
>--- 龙筋，龙皮，龙骨，龙角，龙胆，龙舌，龙眼<br>

[42] 
>--- 这个喜帕后来落入幽冥成了粉红新娘就闭环了<br>
>--- 可以生猴子了<br>

[44] 
>--- 夺龙族气运，<br>
>--- 初嘗龍膽<br>
>--- 洗仙<br>

[45] 
>--- 错了！要叫“主人”！<br>

[46] 
>--- 所以还没搂？<br>

[48] 
>--- 这薄膜捅了有十次了吧，榨菜你啥技术？<br>
>--- 可以和拼多多求极限相比了<br>

[52] 
>--- 系统的一贯作风就是，BUG卡到被修复为止，不然它能一直卡下去<br>
>--- 搁着卡bug呢<br>
>--- 妈的，太逆天了，系仙帝一出手就是一招鲜吃遍天。<br>
>--- 难道前面书友说的一百零八劫是真的？<br>

[61] 
>--- 看来要凑够108场道劫<br>
>--- 什么玩意<br>

[75] 
>--- 榨菜又要表演他最强的长处了！<br>
>--- 该服侍主人睡觉了！<br>

[77] 
>--- 。。<br>
>--- 玩仙帝，就差仙尊没玩过！<br>
>--- 人妻<br>
>--- 小黑子露出鸡脚了吧！<br>

[80] 
>--- 我反抗不得<br>
>--- 。。。<br>
>--- 做戏要做全套，榨菜敬业啊！<br>

[88] 
>--- 极限拉扯<br>

[94] 
>--- 虽然仙尊可能靠不住，但系统是不会落空的！<br>

[96] 
>--- 故事情节啊，练个名字都没取。<br>
>--- 多少有点难蚌<br>
>--- 过于生草<br>
>--- 笑死，痔疮都崩血了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 少年英雄小哪吒<br>
>--- 我就叫少年英雄<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 草<br>
>--- 噗哈哈哈，接上了[fn=34]<br>
>--- 故事情节啊，练个名字都没取。<br>
>--- 多少有点难蚌<br>
>--- 无中生有了！<br>
>--- 蚌<br>

[100] 
>--- 你就发现了这？<br>
>--- 还有这个老公是哑巴也没有发现<br>
>--- [fn=39][fn=39]<br>

[101] 
>--- 这怕不是作者上岸后的第一个作品吧。<br>
>--- 我擦，虚惊一场<br>
>--- 哪会有人叫“少年英雄”啊喂[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 幽阳，魇，佩玲，现在又多了一个尊号叫做“少年英雄”<br>
>--- 666<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 太正常了<br>
>--- 这降智降的，洗仙把仙洗成弱智<br>
>--- ？？？真是神转折<br>

[103] 
>--- 牛逼<br>

[105] 
>--- 虽然但是，这是食仙的快乐。。。<br>
>--- 榨菜本能占据上分<br>
>--- 已经控制不住叽叽了<br>
>--- 上头了！<br>
>--- 行了，小头已经压倒大头了！<br>

[106] 
>--- 双重的快乐啊！<br>

[108] 
>--- 浪花朵朵，喷泄而出<br>

[109] 
>--- 哪些日🐍日👻的弱爆了，我裴圣子日龙日⚡️才是真男人！<br>
>--- 系统：等会就让你明白我的厉害！<br>
>--- 为什么不是五星好评，分期付款？<br>
>--- 啊？你不是被迫的吗？应该给五星差评<br>
>--- 升级还不够是吧[fn=32]<br>

[111] 
>--- 具体的润色呢？！我要润色！<br>
>--- 达到了身体与心灵的大和谐！<br>
>--- 榨菜愉快的一天<br>
>--- 后面的呢？？等几天了。就这？？<br>

[119] 
>--- 夫人也有这样一头好头发<br>

[120] 
>--- 再等百年[fn=31]<br>
>--- 能否有傳音符。淘龍記<br>
>--- 无始仙帝还在等人吗？<br>
>--- 还不够啊！果然龙后和夫人都是那种容易上瘾的！<br>

[121] 
>--- 勃勃生机，万物竞发。<br>

[128] 
>--- 啊，不对，成了未来收集金乌的工具龙，等未来的龙后把剩下来的金乌弄到手，榨菜就可以利用时间法则交换一下，自己吞噬那九只金乌了<br>
>--- 龙后这是成了工具人啊！<br>
>--- 难道是让龙后帮收集剩余的九日？<br>
>--- 是我想的那样吗[fn=31]<br>

[129] 
>--- md，总觉得有什么隐喻[fn=31]<br>
>--- 我看标题的吞九日就没想到这。特么的。。。<br>

[130] 
>--- 打开uc研究一下<br>
>--- 卧槽，会玩<br>
>--- 是上面还是下面啊！<br>

[131] 
>--- 到底吞了啥，说清楚[fn=10]<br>
>--- 浑身  上下？！<br>
>--- 浑身  上下？！<br>

[135] 
>--- 108吗<br>
>--- 正所谓十日中天，那自然是多出十场道劫！这次我不会预言错了。<br>

[141] 
>--- 这章写的很好！<br>
>--- 这么看来榨菜第一次在洪荒托管摩柯色衍卷，系统搜索到的已有炉×鼎原来是龙后啊，而且之后龙后看到榨菜和蛟龙女仙斗法的假画面是应该是无始出的手<br>
>--- 吞九日是为了日后孩子也能继承大日，帮忙掌管九日，这样直接不用囚禁其他凤凰（金乌），直接派龙族干掉加上让龙后生就行了。裴凌变了，系天帝一点没变。<br>
>--- 系统:这个BUG我能一直卡下去<br>
>--- 龙后这是要为了榨菜献上九只金乌了，估计龙族也会附赠了<br>
>--- 诸天与万界的象征合而为一然后被榨菜采补<br>
>--- 利用工具龙龙后完成十日中天，在过去留下了痕迹，成为仙尊的条件已经集齐了！<br>
>--- 前面有说，人族要在金乌之祖下界前斩断建木，所以就可以绝地天通。下界生灵龙后就是最强，一人可以处理剩下全部金乌。榨菜再用“未”，前往自己的时代，那个时代龙后已经得到其他九个金乌，榨菜也在未来成仙。一，改写一段历史。二，攀登建木（无始的法则）。三，在过去未来留下痕迹。四，十日中天。
估计可以一口气仙尊了<br>
