
[-10] 
>--- 真不希望完结<br>
>--- 就这点更新量，还一半水境界，四分之一水又升一级，咋好意思要月票？<br>

[-1] 
>--- 龙宫绿事<br>
>--- 订了<br>
>--- 滴<br>
>--- 滴<br>
>--- 哒<br>
>--- 滴<br>
>--- 哒<br>
>--- 滴<br>

[3] 
>--- 全是水<br>

[6] 
>--- 不是蓝色的眸子吗？<br>

[17] 
>--- 以下開始水<br>
>--- 残仙，散仙，正仙，仙官，金仙，仙王，仙尊……仙帝呢？？？？没得仙帝<br>

[21] 
>--- 和大乘差不多也是81劫大乘吧，九宗穿越过来的49劫基本是被残仙吊打<br>
>--- 散仙可以命令残仙，看来残仙没有无垢态以后对实力影响更大<br>

[22] 
>--- 看来八十一劫大乘往往比散仙残仙都要强啊！<br>

[27] 
>--- 掌握了违逆天罡的仙术，也可以弑仙。<br>
>--- 驰杳违逆的是“仙不与凡接”？<br>
>--- 不过榨菜是例外啊，大乘期杀死掌道仙官都可以<br>
>--- 前面那个被人族三个八十一劫杀死的龙伯族正仙，就是犯了天纲了，和她老公一样，才会被杀吧<br>

[33] 
>--- 榨菜：报我（以前的）名字的了<br>
>--- 榨菜的实力比这还强大<br>

[36] 
>--- 水之大道主动来投，榨菜在103劫就金仙了<br>

[46] 
>--- 除了龙后喷水，其它水字数不想看<br>
>--- 后悔订阅了[fn=14]<br>
>--- 每次请完假以后，写的章节就比较水！休息一天还倒退了啊！<br>
>--- 水了七八百字<br>
>--- tm早讲过不止一遍的东西，隔着嗯水那<br>

[47] 
>--- 还以为三神木有仙王<br>

[48] 
>--- 我的规矩，就是规矩。<br>

[50] 
>--- 牛逼<br>

[55] 
>--- 爽死的？<br>

[56] 
>--- 那你当初刚进棋局的时候就靠一个成仙的分身凭什么在龙宫龙后的手底下劫持人质的？<br>

[80] 
>--- 使用拍马屁情节来水从第六卷搞到第七卷啊！<br>
>--- 为啥又水起来了<br>

[81] 
>--- 厉腊月喜提比她大十万岁的女儿一枚<br>
>--- 榨菜的大女儿？<br>

[82] 
>--- 尔等皆是披毛戴角，湿生卵化之徒，有何资格与我人族相提并论？！服侍本圣子，做本生子的炉鼎，是尔等荣幸！<br>
>--- 审美观这玩意儿还真是各花入各眼，龙族表示金乌身上都是羽毛丑死了，金乌表示龙族身上都是鳞片恶心死。榨菜表示还是人身好看，本体接受不能<br>

[83] 
>--- 生十个是吧<br>
>--- 孕吐[fn=33]<br>
>--- 害喜了<br>

[86] 
>--- 看来所有人都要记起来了！<br>
>--- 露馅了<br>
>--- 曾经看过一篇神文，女主咬了之后，精华化作颗颗纯阳丹存入丹田，[fn=31]该不会也是拿铁写的叭[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[94] 
>--- 小黑脚，露出。。。了吧<br>
>--- 露出黑脚<br>

[95] 
>--- 榨菜：龙后快递，值得信任的快递，绝对送到！<br>

[104] 
>--- 安逸了，没白昼，人族的活动时间就增加了，斩建木，吞幽冥的计划速度也提起来了<br>

[109] 
>--- 这苔花由真龙之水浇灌而成，妥妥的顶级天材地宝<br>
>--- 龙王苦啊[fn=33]<br>

[110] 
>--- 果然不愧是龙后，水就是足[fn=8]<br>

[115] 
>--- 加一劫又可以水几百字，重复了七次了。后面明明一句话就能说清楚的事情非要再复制粘贴一遍<br>

[123] 
>--- 对哦对哦，我还以为这个渡劫没有上限<br>
>--- 一次成仙尊了<br>
>--- 一百零八劫，正合天罡地煞数，看来榨菜的成帝路即将开始了！<br>
>--- 哦，一百零八劫。<br>

[132] 
>--- 哈哈，他信了![fn=26]<br>
>--- 滚床单的时候，你可很高兴啊！咋，现在不想承担责任啦！<br>
>--- 无始山庄牛啊！<br>
>--- 难道这条路的最高境界就是自己都信？<br>

[135] 
>--- 翡翠巨龙<br>
>--- 真•绿龙王<br>
>--- 榨菜：还用得着你准许，我们连孩子都仨了！<br>
>--- 绷不住了<br>

[136] 
>--- 夫前目犯！<br>
>--- 当面ntr开始了<br>

[137] 
>--- 从各个女主岀场次数，剧情，花样多少来看，夫人和龙后戏份更重要和跌宕起伏；
  由此可见拿铁身具建安风骨，魏武遗志。<br>

[138] 
>--- 夫目前<br>

[139] 
>--- ？不是你莫名奇妙发火吗？人家夫妻恩爱管你什么事？就算你是龙王也得讲究规矩吧？哪有你这样无理取闹的。<br>
>--- 这是系仙帝用三个仙尊的力量，两个仙王算什么，没看到前面说的再厉害的金仙都打不过仙王吗？仙尊更不要说了<br>
>--- 这是真爱啊，寡龙名至实归<br>
>--- 龙王龙后完全没有办法抵抗仙尊力量，这两都没有成尊资质<br>
>--- 这是系仙帝用三个仙尊的力量，两个仙王算什么，没看到前面说的再厉害的金仙都打不过仙王吗？仙尊更不要说了<br>
>--- 龙王还未出现，却在仙尊与人族的摆弄下扭曲了思维与性格，陷入无中生有的法则中，但是这样安排龙王龙后，是不是太小看仙王的境界了。能修成仙王的，机缘造化，权谋手段，思维敏捷绝对是顶尖的。但是在这里却只是背景板<br>
>--- 绿经：不愧是我的前世，果然厉害，我从来都只能自己出手！<br>
>--- 来龙<br>
>--- 夫目前……<br>
>--- 不是寡龙我不是很认可[fn=31]<br>
>--- ？不是你莫名奇妙发火吗？人家夫妻恩爱管你什么事？就算你是龙王也得讲究规矩吧？哪有你这样无理取闹的。<br>
>--- 榨菜总是玩的这么花<br>

[140] 
>--- 你就拖吧，又把之前的境界写了一遍，糊弄一天，看在以前情分上订阅完，该干嘛干嘛去吧<br>
>--- 唉我想女主厉绿月了<br>
>--- 别拖了
快点写<br>
>--- 看来真的快要大结局了<br>
>--- 大哥，赶紧好好写结局吧，别水了。赶紧写完，写下一本，大家也能接着爽<br>
>--- 这一章唯一有用的信息是剩下来的八只金乌龙后快递给榨菜了！<br>
>--- 真的要完结去了，108劫，十日，龙后剧情也走完了。不知道旧末怎么走完。<br>
>--- 龙后收金乌，仙人分境界，金乌建木去，榨菜又渡劫[fn=31][fn=31][fn=31]本章完<br>
>--- 这章一言难尽，水了大半章设定，还是以前写过的，只能算是总结。后面的小半章剧情也没有推动。<br>
>--- 这章1分钟就完事了<br>
>--- 哇喔<br>
>--- 要完结了<br>
>--- 你就拖吧，又把之前的境界写了一遍，糊弄一天，看在以前情分上订阅完，该干嘛干嘛去吧<br>
