
[-1] 
>--- 前排<br>
>--- 终于更新了<br>

[5] 
>--- 这段绝对是复制黏贴之前的内容，就改了几个字！<br>

[12] 
>--- 虽然是送上门的美食自助，但榨菜还是决定先等等，斩建木的时候再好好吃一顿<br>

[18] 
>--- 运气不错，可以多活几天<br>

[49] 
>--- 三十年河东，三十年河西<br>
>--- 从堕仙小姐姐算起，祸已经第三次被当成榨菜手下了！出场的时候那么有排面，现在就！<br>

[51] 
>--- 真听话！看来仙位有着落了。<br>
>--- 亡要是这样会做鬼，至于一开局就死吗！<br>
>--- 路走宽了<br>

[52] 
>--- 最安全，躺赢飞升<br>
>--- 素材＋1，可惜是公的<br>

[61] 
>--- 初期的九大门派<br>
>--- 排比句写的不赖<br>

[68] 
>--- 这一段写的真好<br>

[69] 
>--- 我也是<br>

[76] 
>--- 借一部说话[fn=31]<br>

[92] 
>--- 跟着榨菜混，一天吃五顿<br>
>--- 这五个多下了一盘棋，成仙了！<br>

[94] 
>--- 所以有一个内鬼?<br>

[97] 
>--- 榨菜实力空前绝后，所有后宫不算名额。<br>
>--- 。<br>

[100] 
>--- 异族没有参与的必要，到了后面我都要怀疑他们会不会宰了祸来换取名额<br>

[101] 
>--- 祸：我就想做个安静的苟道中鬼！<br>

[116] 
>--- 重溟！也是跟未混的，以过去现在买未来<br>

[122] 
>--- 榨菜生在了一个好门派！<br>
>--- 崇明宗的货币。。。<br>

[126] 
>--- 仙职买卖系统上线？<br>
>--- 这就炼制一杆路灯给重溟先祖当法器<br>
>--- 强买强卖，这是什么资本家先祖<br>
>--- 重溟：好小子，我要的大日金乌，你居然全收了，一头都不留给我。<br>
>--- 重溟超市，值得信赖，只要你想要，绝对买得到！<br>
>--- 性感重溟，在线发职~<br>
>--- 好家伙[fn=4]<br>

[130] 
>--- "一丝"！哈哈！老东西爆金币！这个老祖宗是真的可以爆金币的！<br>
>--- 系仙帝：用的着那么麻烦嘛？可以免费赠送啊！坐骑还是眼界太窄了！<br>
>--- 就一丝，不多<br>
>--- "一丝"<br>

[134] 
>--- 永远不能有正妻<br>
>--- 哈哈哈，死掉一个蛤蟆媳妇，终生不娶妻（小妾不限）[fn=26]<br>

[135] 
>--- 谲的仙职，孤渺和那个应声仙危险了！<br>
>--- 孤渺要没了啊，一身谲的仙职系仙帝怎么会放过<br>

[138] 
>--- 这也太bug了，斩杀异族仙人可以得到功德去买仙，还能洗仙拿到他的仙位，自己死了还可以把自己的力量洗回给同族。<br>

[140] 
>--- 这篇的力量到现在居然没有崩溃，说明作者写得好。最开始的洪荒篇人族和万族差那么多，目前这个情节才能解释，这是脑力胜过体力的<br>
>--- 毕竟火拼得厉害，真陨落了几个导致后世不存在也正常<br>
>--- 这里有十二宗，不在的三宗怕是内鬼<br>
>--- 相悬是轮回塔祖师吧，之前主角和轮回塔宗主比试的时候也被他夺取过底蕴，相悬用的可能是pro max plus版的，比较强<br>
>--- 估计是什么 “替”“遗”法则<br>
>--- 人族有十二支，人王说过。相悬在未来没有记载，应该是洪荒大战陨落了，实力应该是和人王一样，随时可以成为仙王。<br>
>--- 前面人王开会的时候，有讲相悬，不过描述上看，应该是十二支人族势力，这位估计是被异族集火战死了！不在剩下来的九宗开派祖师之中！<br>
>--- 相悬祭主，不是天生教的，是轮回塔的<br>
>--- 相悬估计是被异族仙王集火了，毕竟仇恨值太高<br>
>--- 好水<br>
>--- 天生教？<br>
>--- 这是天生教的吗<br>
>--- 属于是继承遗产了<br>
