
[5] 
>--- 谈笑间，生父灰飞烟灭<br>
>--- 九尾这最大才掌道仙官，还大族啥<br>

[6] 
>--- 无中生有？<br>
>--- 九尾：我说我不行，但父亲说了，非我不行，我只能上了！<br>

[8] 
>--- 我是合法继承人<br>

[11] 
>--- 识花？<br>
>--- 看来是无始布局搞出来的了，厌墟用天劫重创了九尾狐一族以后，无始就乘虚而入了！前面万仙会也说过，人族在异族仙人大量陨落以后就想办法抢夺仙职<br>

[12] 
>--- 这个青丘少主到底是哪里来的？姐姐不是不存在的吗？无中生有？<br>

[16] 
>--- 和我昨天猜的一样，果然是无始的棋子！<br>

[29] 
>--- 看来榨菜又当了一回傻剑了！他就是无始和九尾狐一族争夺的胜利关键！他投向那边，那边就会赢。榨菜是胜负手<br>

[39] 
>--- 如果不是榨菜通过浮生棋局回到了过去，之前得罪的扶桑，大概率已经上门了<br>

[44] 
>--- 可惜只是梦一场，不过狐狸这自大的风格倒是一直遗传下来了，青要山那帮血脉衰退的玉雪天狐还是一样喜欢白日做梦！<br>

[49] 
>--- 可惜找谁论道不好，找个开挂的，还得罪的那么厉害，本来九尾狐漂亮妹子一抓一把，躺赢就可以了，现在可把榨菜得罪厉害了！<br>

[51] 
>--- 文盲：祖师们都是深谋远虑<br>

[56] 
>--- 无中生有<br>
>--- 好家伙，谁输了谁就是“冒牌货”<br>
>--- 哈哈，史书是由胜利者书写的<br>

[57] 
>--- 如果这个仙职已被人族拿下，那就很好理解了<br>
>--- 跟人王提醒榨菜不要称"旧"为"今"，称呼"离罗仙尊"为"离罗堕仙"一样<br>
>--- 这还是有点文盲啊！<br>

[63] 
>--- 无始的布局里面，榨菜应该是关键点，或者说人族布局，榨菜就是最关键的<br>

[73] 
>--- 巨人捕手杰克<br>
>--- 这设定挺有意思  以前看的都是飞升 现在是为了上面不下来<br>

[79] 
>--- 旧与未争道，未所代表的人族大胜时代就是榨菜所处的盘涯界，而旧那个时代应该也存在，伏穷进入棋局的时候，那帮异族就是出自那个时代，因为双方还没有分出胜负，所以人族只能通过浮生棋局来飞升了！榨菜要是成为时间之主，这些布局，应该就有用了！<br>
>--- 貌似这些布局都废了啊，只剩走棋局回过去登建木<br>

[82] 
>--- 凶险个屁啊，系爹搞定一切[fn=32]<br>

[103] 
>--- 系统的风格向来是既要又要的，较之祖师，技高一筹啊！<br>

[112] 
>--- 过于真实了<br>
>--- 那后世，狐狸们也过得不怎么地啊<br>
>--- 硬道理<br>

[114] 
>--- 人族和这两个仙尊也是互相利用，后世盘涯界永夜荒漠封印的未必是天劫！<br>
>--- 四大仙尊中，离罗代表秩序，祂肯定不愿意人族崛起导致诸天大乱，旧代表着异族昌盛的洪荒时代，祂也不可能支持人族。厌墟想用人族做实验，也想看到诸天大乱，未也就是今，代表人族大胜的盘涯界时代，这两个都愿意支持人族。但人族也不愿意这两个获胜，而且希望人族出现仙尊，恐怕仙帝出现会堵死人族的路！<br>
>--- 四大仙尊应该都是有人族棋子的，这样人族才能一直玩平衡。哪怕到了后世，人族也是一面主观遵守天纲，但客观上违逆天纲。<br>
>--- 现在看来，洪荒就两大阵营，离罗和旧带领的万族阵营，厌墟和未带领的人族阵营，然后离罗和旧堵死了人族的路，厌墟和未堵死了万族的路<br>
>--- 未应该是代表人族大胜的未来，但人族依然不希望未获胜，看来一旦出现新的仙帝，恐怕不会再有新的仙尊出现了，路会被彻底堵死！双方是互相利用<br>
>--- 果然九位祖师都是未的棋子<br>

[117] 
>--- 定果造因！牛逼plus<br>

[122] 
>--- 这么看，人族九个祖师九大仙王，仙尊不出，简直就是镇压一切不服。<br>
>--- 大族都有仙王，不过最强的金乌龙族是双王，其它种族应该只有一个仙王<br>
>--- 狐族也有仙王啊<br>

[123] 
>--- 看人很准嘛<br>
>--- 果然法眼如炬，一眼看破本质，其实你可以送你自己的，最漂亮的就你了<br>

[124] 
>--- 所以我通通要<br>

[125] 
>--- 得論道！<br>

[127] 
>--- 哪種人？😏<br>
>--- 一个怎么够，裴某全都要<br>
>--- 玩过龙后以后，口味和眼界都提高了不少<br>
>--- 你放屁！<br>
>--- 啊对。都是系统逼迫，反抗不得。<br>

[128] 
>--- 都是系統幹的，不是我<br>
>--- 说实话，榨菜是真的适合用无中生有的<br>
>--- 这脸皮太厚了，你就是看上了面前这个狐狸精！<br>
>--- 脸道成尊<br>
>--- 裴某为人勤劳，修炉无数，工具桩头，虽略有磨损，但一想炉具太多，全年不休，未敢停歇，此乃有口皆碑之事！<br>
>--- 这是无中生有法则，只要榨菜坚持说自己是正人君子，那自己就会变成正人君子[fn=33]<br>
>--- 这脸啊，就是仙帝出手也打不破了！<br>
>--- 又开始翻动岁月史书了<br>

[129] 
>--- 榨菜着这是看中你了<br>
>--- 使不得使不得<br>
>--- 榨菜：你把我想成什么人了？这种事能直接说嘛？那墨瑰空朦前辈要误会我了！回头我单独来，再斗法论道<br>
>--- 直接做就對了<br>
>--- 哎呦哎呦<br>
>--- 你直接送到床上即可<br>

[132] 
>--- 绷不住了，当时你面对金仙居然还锁了几个头？<br>
>--- 虽然成仙了，但是不亏是榨菜<br>
>--- 不愧是你啊榨菜，大头大战金仙，小头锁定狐女<br>
>--- 难道要不诸天万界所有种族都收入后宫，才是主角的成帝之道？<br>
>--- 媨：好的呢，你说的这些你肯定看不到<br>
>--- 二号是谁<br>
>--- 金乌丹溪，晴曦10金乌还在，狐狸应该排后面。<br>
>--- 火车待发.avi<br>
>--- 问：你要哪个？答：我要五个。<br>
>--- 2号公主为啥不选？我翻回去看看<br>
>--- 喷了，当时危机之时，还先把合口味后宫看明白了。估计都是年龄小的。<br>
>--- 一号，三号，四号公主留下<br>
>--- 66666<br>
>--- 话说，到底是谁攻击了榨菜啊？<br>
>--- 采花的白衣狐狸就是那个变出蝴蝶的吧，果然榨菜喜欢活泼的狐狸<br>
>--- 1号3号4号留下，剩下的在换一批看……<br>
>--- 一批又一批的換，老司機了<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 第二个狐女表示好像被小看了<br>
>--- 虽然成仙了，但是不亏是榨菜<br>
>--- 啧啧，暴露了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 榨菜果然色胚<br>
>--- 我全都要<br>
>--- [fn=11]配种场的猪都不敢这么配<br>
>--- 绷不住了，当时你面对金仙居然还锁了几个头？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是一早就挑好了啊！最漂亮的几个，不过面前这个，榨菜既然不考虑了！<br>
>--- 小黑子露出鸡脚了吧！<br>
>--- 还得是你<br>
>--- 榨菜这是老早就挑好了目标。<br>
>--- 不愧是榨菜<br>
>--- 看到义正言辞便明白了<br>
>--- 嗯，这批质量不错，先选这三个，然后麻烦再换一批我继续挑选。<br>
>--- 啧<br>
>--- 事实证明，就算他变成了祂，也还是老样子。<br>
>--- 果然，不出意料<br>
>--- 水字数再加搞皇叔，太影响观感了[fn=11]<br>
>--- 噗，口嫌体正直<br>
>--- 好家伙，看人真准[fn=10]<br>
>--- 最后媨也少不了<br>
>--- 6<br>
>--- “引路”
指那条路啊<br>
>--- 实际上这段话完全没必要。。。凭空增加和谐风险。。。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 可以，大义凛然<br>
>--- 好家伙→_→<br>
