
[-1] 
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天这么早[fn=4]<br>
>--- 好耶<br>

[5] 
>--- 各个开挂，躺着都能打赢<br>
>--- 每个DOTAer的梦想:越死越肥！<br>

[6] 
>--- 相悬祭城的<br>
>--- 他手下的都是涂着满脸油彩的打扮<br>
>--- 洪荒人族12支中没有留下传承的3支之1<br>

[7] 
>--- 榨菜：我也只见过素真，人王<br>

[12] 
>--- 諸天萬界，要砍的也太多了吧[fn=11]<br>

[22] 
>--- 太巨婴了吧<br>

[29] 
>--- 系统表示多多益善[fn=5]<br>

[31] 
>--- 因为一次性达不到目的，只能通过漫长的岁月徐徐切香肠的方式<br>
>--- 感觉人族先祖让后辈飞升者攀登建木去往各个界天是"斩断建木主干"这个任务的后续任务，以此达到侵占各个界天的目的<br>

[40] 
>--- 輪迴塔<br>

[41] 
>--- 理塘王异毋大人来了<br>
>--- 一缘顶针，异！毋！<br>
>--- 噫！芜！<br>
>--- 又是这种外貌描写<br>
>--- 1，5！<br>

[48] 
>--- 榨菜跟拿铁一样，老鸽子了属于是<br>

[58] 
>--- 这些仙术应该是违逆天纲的吧，会不会是堕仙小姐姐之前传授给榨菜的<br>
>--- 连成仙都是逆天钢应该有相关仙术或者和仙职相关<br>
>--- 仙术不是被禁了？榨菜和他说了的吧？<br>

[59] 
>--- 很懂得分享嘛，盘涯界9大门派都把仙术当宝。<br>
>--- 不是违逆的啊<br>

[86] 
>--- 一首爱你肝肠断，天涯何处觅只因。<br>
>--- 《只因你太美》<br>
>--- 还有《读者》《格言》<br>
>--- 龙后<br>

[111] 
>--- 他的剑很冷，但他的心更冷。<br>
>--- 我来了
你不该来<br>

[114] 
>--- 寒黯<br>

[115] 
>--- 轮回<br>

[118] 
>--- 前面章节不是说到了金仙，什么都懂了不会差太多<br>
>--- 不成王 还能有仙是榨菜的对手？<br>

[121] 
>--- 青衣那是剑宗的吧，轮回塔标配灰袍<br>

[122] 
>--- 轮回塔的祖师，感觉很一般。<br>

[123] 
>--- 不收徒弟吗？那咋传宗门<br>

[125] 
>--- 他们后辈关系可非常不好<br>
>--- "轮回"跟"寒黯"就是九宗里面主要负责杀伐的<br>

[129] 
>--- 再水一遍呗<br>
>--- 豪迈！<br>
>--- 13金仙<br>
>--- 在开派祖师眼里，榨菜是和他们一样的存在<br>

[131] 
>--- 祖师都是仙王级别的，仙尊缺只有4个！仙帝一个都没有。<br>
>--- 人族仙王这么多怎么弱了[fn=31][fn=31]<br>

[132] 
>--- 又特么水一遍，<br>

[134] 
>--- 10栋豪宅，房主被绑票了<br>
>--- 这10轮大日哪来的，不是都被收了吗<br>

[141] 
>--- 说你水吧，写的还挺有韵味。说你不水吧，这剧情倒是没有一点推动。<br>
>--- 这就是你昨天请假说写不好的内容？不就是水吗[fn=39]下等仙就是下等仙<br>
>--- 下一章就是人族祖师来齐了，再水一章<br>
>--- 真不愧是繼承水之法則的拿鐵<br>
>--- 水水水<br>
>--- 很棒！<br>
>--- 九月份就说完结，养了三个月，还在水<br>
>--- 没错的，就是水，也比请假好啊<br>
>--- 就这么一点，够谁看啊，再来一章，一人一章!!!<br>
>--- 还挺有仪式感的，铺垫一下<br>
>--- 说你水吧，写的还挺有韵味。说你不水吧，这剧情倒是没有一点推动。<br>
>--- 我发现每次请完假以后，内容都会变得比较水啊！<br>
>--- 这就是你昨天请假说写不好的内容？不就是水吗[fn=39]下等仙就是下等仙<br>
>--- 还有没<br>
>--- 急急急，我是急急国王<br>
>--- 看了，又像是没看<br>
