
[-1] 
>--- 文盲在去找媳妇的路上<br>

[1] 
>--- 今天咋这早？<br>

[15] 
>--- 外族认识榨菜的不多，知道榨菜是未来人的一个也没有，不可能专门针对榨菜搞事<br>
>--- 这是假的裴凌。这个时候能够搞出个假裴凌，只有那下棋的某位仙尊了。<br>

[30] 
>--- 灵宜应该能感觉出来吧<br>

[32] 
>--- 此战，我人族当全力以赴，不畏仙神，男女老少皆为猛士。为我人族开辟统治洪荒奠定基础。敬！诸位先辈！敬诸位先祖！从此之后，我人族永世为洪荒之主！永不为万族血食！<br>

[44] 
>--- 跟着榨菜吃肉喝汤，爽！<br>

[57] 
>--- 这不是真的裴凌吧<br>
>--- 感谢龙族贡献的原材料<br>

[59] 
>--- 还是后宫优先，毕竟都是完璧之身换来的。<br>
>--- 不白给，都是抵了账的<br>
>--- 这是明目张胆的偏心啊！你让伏穷怎么想！<br>

[60] 
>--- 这只萝莉太懂了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 萝莉祖师，榨菜最爱。<br>

[61] 
>--- 这三件仙器，不是她们亲眼目睹榨菜在青丘的茅草屋炼制出来的吗？<br>
>--- 好奇的是，榨菜哪来的仙器，在这么惨烈的战争中，自己不用，还给她们仙器，惊讶于她们在榨菜心中的重要程度<br>
>--- 其实剧情中，这些妹子，尤其正道的，上场干正事时，就没怎么想过其他东西，都是一心一意为完成目标做最大努力。
榨菜突然送东西，她们感觉也就是承情，小两口送东西X3，多的大概不会想<br>
>--- 他们诧异的估计是这玩意儿怎么练出来的。<br>
>--- 空朦墨瑰怎么看榨菜的啊！是不是觉得榨菜这种渣男居然会关心她们是很奇怪的啊！<br>

[63] 
>--- 老夫伏穷，虽人老体衰，但胜在经验十足，不介雌雄，此刻甘当新炉，望榨菜换换口味，若是玩的兴起，是否也可赐老夫法宝一枚[fn=60]<br>
>--- 开炉鼎挂，走放心路<br>
>--- 已经承认自己不是人了么<br>

[75] 
>--- 大家喊榨菜加运气！<br>
>--- 裴凌：终葵烈！<br>

[77] 
>--- 还是喊终葵烈方便[fn=58]<br>

[88] 
>--- 空朦霊宜呢？是正仙吗？<br>

[89] 
>--- 祸呢？为啥不喊，说不定这次还能加实力<br>
>--- 前面那个无始山庄仙帝就是因为没念才死的。
只能说，仙帝和仙帝的气运不能一概而论<br>
>--- 无始山庄就是牛逼不是吹的。<br>

[91] 
>--- 在盘涯界那个鬼地方都能练到大乘的，道心那不是一般的坚定，区区短时实力红利不能坏了修炼根基。<br>
>--- 垂宇仙帝可惜了<br>
>--- 垂宇就是这样凉的<br>

[109] 
>--- 突然想到了枕石苏氏，苏家也收藏各种石山<br>

[115] 
>--- 榨菜也成了个富豪啊！<br>

[116] 
>--- 榨菜这个文盲肯定用系统托管回去，洪荒世界独有的修炼材料就是天劫，原版畏我如天只能招来天劫，只能用进阶版回去，然后成为仙王（一个世界天的象征），对战金乌仙王。<br>

[117] 
>--- 榨菜:哥本想低调，奈何实力不允许啊<br>

[118] 
>--- 看来建木是把所有金仙级别的都分出来了，还真是自寻死路，扶桑也是，寻木也是，本来无事，现在惹上了榨菜，死无葬身之地啊！<br>

[124] 
>--- 祸：说好的一起爬建木，现在我成了吉祥物，你们礼貌么？[fn=20]<br>
>--- 可怜的祸，苟了这么久，还是难逃一死啊！<br>

[126] 
>--- 是不是万仙会上第一个被离罗弄死的那仙人同族的啊！<br>
>--- 可惜长的不行<br>

[127] 
>--- 不过在山海经里当康是瑞兽<br>

[130] 
>--- 鬼谷八荒的梗<br>
>--- 炉鼎族：我们当初想吸他的阳气，结果却！<br>
>--- ？结果被迫杀光么<br>
>--- 榨菜要玩命了！<br>
>--- 太丑了，不然不用抓……<br>

[133] 
>--- 榨菜学会了，以后看见美女就这三句<br>
>--- 食色性也，炉鼎族满足色的需求，当康就适合满足食的需求了！<br>

[142] 
>--- 看来只有金仙层次的被挪走了<br>

[143] 
>--- 谁让榨菜是金仙呢，整个人族就十三个巅峰战力，不针对他就没道理了。<br>

[146] 
>--- 救命啊！想当初，祸也是个大人物，现在已经是个小可怜虫了！<br>

[166] 
>--- 祸应该挂不掉吧，毕竟榨菜这边登建木要是死的全剩人族就没意思了，而且在洪荒祸也帮了榨菜很多忙，因果够大
顺便咒有诅咒的本源，祸应该也有灾祸的本源，再加上被空朦加了buff，现在好歹也算半个正仙，不至于被秒<br>
>--- 额，祸挂了?<br>
>--- 这个阵营分割很有意思啊！两个男性阵营的都是正道占据优势，这下子可有乐子了！<br>

[180] 
>--- 咱就是说，榨菜会不会真是仙帝，现在回来补全自己的道，系统是给自己留的后手<br>

[181] 
>--- 一族对万族，加上人族资源、环境差，尽管在堕仙小姐姐的实验下有了一定资本，但不可能真的正面打。
还是得快点斩建木，拖得越久，对方来的人越多。而且无始拦仙王也太超纲，感觉也没办法拦太久<br>
>--- 我发现，榨菜这边永远是计划赶不上变化，就像有双大手推动着他前进，改变他的未来。<br>
>--- 没留下传承的是不是“旧”的暗子？<br>
>--- 场面太大眼都快花了<br>
>--- 场面好大[fn=21]<br>
>--- 还是过渡章节，快点写吧<br>
