
[-1] 
>--- 章節標題這麼狂？😂<br>
>--- 5t盘已备，求种[fn=46]<br>
>--- 看到这章节名，瞬间不困了[fn=8]<br>
>--- 这名字，6<br>
>--- 一看就不是正经章节，那我可不困啦<br>
>--- 仙职：ps...<br>
>--- 榨菜的小心愿哦！<br>
>--- 你最好是履行仙职<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- [fn=21]<br>

[2] 
>--- 不是说符合天纲的仙术无效吗？<br>

[13] 
>--- 特么的，重溟的买卖法则太老6了<br>

[18] 
>--- 有山海经那味了，进阶全靠吞<br>
>--- 呦，还是个杂交种<br>

[35] 
>--- 苍穹是天空，倒悬于天空，这个倒，是对于天空，还是对于海，如果是对于天空，那对于天空的倒悬，不就落在地上了<br>

[41] 
>--- 打个鲛仙<br>

[46] 
>--- 祸可能是作者一个伏笔。<br>
>--- 可怜的祸，祝它好运，异族唯一的希望啊！<br>

[59] 
>--- 这是老虎也有打盹儿的时候[fn=41]<br>

[63] 
>--- 血祖<br>
>--- 也可能是没有留下传承的人族先祖手下，玉葫少女，相悬，还有一个木杖老者<br>
>--- 看起来是轮回塔一系的，也修血道吗？<br>

[75] 
>--- 没有妹子 要寄了<br>

[78] 
>--- 重溟是懂抹零的<br>

[87] 
>--- 開始殺非鼎爐人物了<br>
>--- 后面下子的48乘一进来又是直接凉凉<br>
>--- 已经加官进爵成仙了的<br>
>--- 没有成仙的大乘，死了很正常。<br>
>--- 好干脆。<br>

[95] 
>--- 既合理，又迎合趣味，明目张胆留妹子，久违地感受到作者肆意自由，读起来又没那么难受。<br>
>--- 九宗的敢死队正在发起冲锋，直接进战场的话，一波死90%不过分<br>
>--- 还有妹子要加入后宫，不杀几个npc位置不够。<br>
>--- 剧情杀的太干脆了，感觉出戏了，不杀妹子就对着男的杀<br>
>--- 接下来进场的估计多半会直接卷入大战，而且大乘面对仙人根本睁不开眼，估计又要连着死一波了~除非初始点刷在裴凌身边才能活<br>
>--- 本来还以为接下来稳了，想不到这么快就没了，这是为了给妹子腾地方吧！<br>
>--- 死的太快了吧<br>

[103] 
>--- 与主角关系不深的肯定要死啊，这是洪荒之战，本来就没人通关过……<br>
>--- 伏穷的大因果是放过了药仙女，但是他落地在榨菜身边已经用光了运气；世味的因果巨大，扶桑根茎，这可是系仙帝都认可的因果，估计还剩几次。<br>
>--- 暗星羁绊是吧，队友死的越多，剩下的越强<br>
>--- 这buff还叠加了<br>
>--- 熟人就是好命！<br>
>--- 与猪脚无关的都得死是吧<br>
>--- 这也太。。。因果不空了。。。<br>

[116] 
>--- 榨菜：这还可以啊！我也就被鲛族和幽冥的仙官围殴那一次，比较危险，其他时候，我感觉还可以，挺爽的。<br>
>--- 大寄<br>
>--- 所谓大吉，是仙路引子的，跟从者无关。<br>

[117] 
>--- 霍家拳法招式灵活？<br>

[118] 
>--- 抢了应声谲仙职的人族<br>
>--- 亡好像是女的，榨菜喜欢尸体可是本书开始设定。<br>
>--- 人族的应声仙出手了吧！这是用幽冥的手段干死鬼啊！<br>
>--- 旁裴凌把“亡”干活！<br>
>--- 假的吧？这是暗手？<br>

[123] 
>--- “亡”虽然代表死亡，但好像是照射太阳死的。。那基本无了啊。。肯定是假的。<br>
>--- 回答就要被夺走命格了吧！应声仙出手<br>
>--- 应声仙<br>

[125] 
>--- 祸：太难了，总有人族想害我，就算去幽冥时也没有鬼族大佬念是同族来提携提携[fn=20]<br>

[126] 
>--- 祸有帮种造化之种的因果，应该不那么容易挂吧。<br>
>--- 不知道运气好不好，祸很会做鬼，亡天天拽的二五八万，榨菜让自己老婆进个幽素坟，她还作妖，祸会做鬼，才让亡逃过一劫。这次估计没事吧<br>
>--- 应该不容易死，毕竟跟榨菜有因果<br>
>--- 别死啊[fn=19]赶紧表明身份啊，断这里太难受了<br>

[133] 
>--- 要生了<br>

[135] 
>--- 这是喜脉！<br>
>--- 有了！<br>

[137] 
>--- 榨菜会不会被传到其它界天然后使用灭世仙职<br>
>--- 永夜荒漠里面的越仙仙职，掌管繁殖的<br>

[140] 
>--- 越仙仙职，估计还夹杂了别的法则<br>
>--- 这是"众"么？<br>

[142] 
>--- 金仙有这么多法则吗？成千上万条，还是说一条法则可以重复在几只当康上<br>

[143] 
>--- 坏了，这下榨菜瞪谁谁怀孕了<br>
>--- 仙职“繁衍”。<br>
>--- 粗暴的話語duck不必<br>
>--- 母猪狂喜<br>
>--- 🍵<br>
>--- 配种仙王，恐怖如嘶<br>
>--- 人族种子选手上线！<br>
>--- 哈哈哈，种马面前装种马，榨菜身后说榨菜。我一开始对当康惊为天人……[fn=32]<br>
>--- 好<br>
>--- 这是单性繁殖不能叫配种吧。<br>
>--- 前有离罗、厌墟、旧和未，四位仙尊名号响亮犹有深意；而咱们故事的主人公，裴凌，堂堂一百零八劫的新天道，成尊亦不是难事，这名头自然也不能落下，以后就叫作配种仙尊吧[fn=33]<br>
>--- 榨菜这是亲自下场了？<br>
>--- 配种仙王恐怖如斯<br>
>--- 配种小能手。<br>
>--- 这招能掠夺底蕴不<br>
>--- 坏了，这下榨菜瞪谁谁怀孕了<br>
>--- 66666<br>
>--- 永夜荒漠里面的越仙仙位，榨菜成仙的时候成为了真正的仙职。估计榨菜刚刚还施展了别的手段，才会一击秒杀。不过也对，要知道榨菜从万劫化神开始，就已经是同境界的超级存在，秒杀普通金仙，也很正常，赶紧出来救人才是重要的，新人要入局了！<br>
>--- 秒杀金仙<br>
>--- “繁殖”，从永夜荒漠那儿弄来的。。<br>
>--- 这是啥能力？<br>
>--- 这也太秀了了哈哈哈<br>
>--- 仙职“繁衍”。<br>
>--- 有太子当年风范[fn=4]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 这[fn=14]<br>
