
[-10] 
>--- 加群跳转不了<br>
>--- 我很好奇，如果不是Ai配音的话，就司鸿倾嬿的那几段，声优准备怎么办[fn=58]<br>

[-1] 
>--- 要不干脆隔一天一更吧 然后一次更四章<br>
>--- 四合一是43点，正常是22点左右，也就是说平常每天都是二合一是吧，骗自己可以，拿来骗读者就过分了吧，不会真有人信吧<br>
>--- 拿铁仙帝言而有信，今后回归上界定要好好结交一番。<br>
>--- 我擦值了哈哈<br>

[16] 
>--- ？？？不对吧<br>

[21] 
>--- 榨菜:老子这么多年收刮的家底全没了，甘霖娘[fn=47]<br>
>--- 让建木赔偿<br>
>--- 伏穷断气<br>

[47] 
>--- 帅<br>

[64] 
>--- 秒杀也对，毕竟榨菜可不是一般的金仙<br>

[65] 
>--- 重溟：你到底是怎么修炼到金仙境界的！<br>

[71] 
>--- 没关系的，榨菜你的色名从爱尔兰到契丹无人不知，无人不晓[fn=49]<br>
>--- 以后各界都知道仙帝的爱好了<br>
>--- 建议乱来<br>
>--- 拉倒吧，你圣教魔子的名号和诸多脱俗言行，早就传遍整个盘涯界了[fn=58]<br>
>--- 也许是素真<br>
>--- 请务必这么做<br>
>--- 别立flag啊！说不定你要和异族美人玩妖精打架<br>

[74] 
>--- 宁愿相信系仙帝。。。<br>

[79] 
>--- 幽冥：平时只有我搞鬼兵借道的份，没想到也有被别人借过的时候[fn=34]<br>
>--- 榨菜：那有大日怎么办<br>

[80] 
>--- 看来建木也不是没脑子<br>

[82] 
>--- 幽冥里有一窝子炉鼎<br>

[88] 
>--- 这还有世界播报<br>
>--- 跑男某某某out的既视感[fn=32]<br>

[94] 
>--- 虽然都知道榨菜会保老婆，但确实，榨菜如果不兵行险招，其他人大概就都死了<br>
>--- 可以又给幽冥之主招天劫拖住它<br>
>--- 榨菜：我老婆可不能有事！<br>

[102] 
>--- 榨菜，给他们整个活。走，忽略，忽略<br>
>--- 幽冥之主嗷，我tm莱纳！头套给你薅一地<br>

[112] 
>--- 山海经里，当康还是瑞兽，主丰收<br>
>--- 《几分姿色》<br>
>--- 这有点太小丑了吧，这不明摆着人家饶你一命嘛，什么蠢比母猪<br>
>--- 原来还是头母的“野猪”[fn=33]<br>
>--- 被弄这么惨了，还这么惦记榨菜的姿色[fn=17]<br>
>--- 榨菜：要不是先祖说过，我不能直接出手，又赶时间，我直接吃了你！<br>

[143] 
>--- 老气横秋<br>

[145] 
>--- 又有美女吃场了。<br>
>--- 炉鼎加一<br>
>--- 说起来正道也很有意思啊，男士比较绅士，除了素真天全是妹子，其它正道的都是男的去<br>
>--- 炉鼎天，稳了<br>

[146] 
>--- 女的能活，男的就看运气了<br>

[152] 
>--- 人王进幽冥为啥幽冥之主不出来宰了竞争对手？反而让了一城？一直没写原因<br>

[173] 
>--- 榨菜返虚在男科城遇到'旧'说'浮生若梦一线仙机'，这个是'浮生若梦自在光阴'，过去到未来的时候'旧'又是'日月永驻'，'一线仙机'反而不说了，是伏笔还是拿铁记岔了？<br>

[175] 
>--- 分头去送<br>
>--- 真 分头<br>
>--- 然后你们两个男的gg，素真天妹子没事！<br>

[185] 
>--- 該感謝爐鼎天，要是第一批就全下去<br>

[191] 
>--- 后进来的人也太惨了<br>
>--- 人族是和未商量好了，浮生棋局的参加者直接进入到人族大本营吗？<br>

[203] 
>--- 你被强化了，赶紧去送<br>

[209] 
>--- 你看中人家给的利息，人家看中你的本金<br>
>--- 你被强化了！快去送<br>
>--- 没了，马上就没<br>
>--- 想当初，大家都以为这次棋局是大吉！<br>
>--- 运气不错<br>

[221] 
>--- 洪荒大舞台，有命你就来<br>

[233] 
>--- 运气不错<br>
>--- 爷上一秒还是个菜鸡，随便加了个buff就来打最终boss战了？<br>

[234] 
>--- 小朋友，你是否有很多问号？<br>

[235] 
>--- 应该是凵字形站位<br>

[239] 
>--- 榨菜：等会我就给你出气！<br>
>--- 没死就有救<br>

[248] 
>--- 交个朋友<br>
>--- 还没交呢，等作者安排。<br>
>--- 既然离罗的大旗不好用，那就抱厌墟的大腿吧！她腿长！<br>
>--- 细说，至交是怎么个交法<br>

[250] 
>--- 不给老子面子，老子又送你一波天劫[fn=32][fn=32]<br>
>--- 乐了<br>

[252] 
>--- 也许，它们只是觉得你小子就是扯淡！<br>

[263] 
>--- 那个看门人啊！和万仙会三仙官交谈那个！<br>

[268] 
>--- 有没有可能是“未”的暗子或者收到他的影响，逼榨菜在过去出手，以此让自己更进一步。<br>
>--- 怪不得整个幽冥都被平了<br>

[290] 
>--- 好久没用了，九魄<br>
>--- 跑不了，只能成王了。系统升级要10天，现在过了几天？<br>

[297] 
>--- 我记得刀还在鬼城里啊？<br>

[300] 
>--- 他觉得你在扯🥚。<br>

[304] 
>--- 想着成尊，不就是想造反。太平天国东王要封万岁和天王平起平坐，天王反手灭了他<br>
>--- 不给面子就给你灭了！<br>
>--- 叛军头子：你竟然敢造反！<br>
>--- 提个名号就给面子，那岂不是。。。<br>
>--- 非要我请系仙帝？真是不识好歹。<br>
>--- 造反的是你啊……<br>
>--- 最大的问题是，这帮鬼居然敢违背我榨菜仙帝的命令，老子要炸了幽冥！<br>
>--- 额😓<br>

[306] 
>--- 榨菜：这个王座这么好看，我坐上去正合适<br>
>--- 这个不是之前咒的第几道门的场景？<br>

[312] 
>--- 好吧，又要争道了。吃了幽冥之主，才算是天上地下齐全，有了争空间之主的名位<br>
>--- 系統又有機會爭道了，過去未來幽冥之主之爭<br>
>--- 系统：居然有如此好事<br>
>--- 难怪敢不给两仙尊面子，原来是我自己啊，那没事儿了<br>
>--- 咒鬼道基，其实这里才是榨菜的主场啊！<br>
>--- 玩啥不好玩争道，不是找死？<br>
>--- ..........
和系仙帝争道，这不是送吗<br>
>--- 好了，这波直接称王！<br>
>--- 十日是光之主，幽冥是暗之主<br>
>--- 榨菜来到洪荒，和唐僧肉一样，大佬见到他，就想从他身上薅点东西下来<br>
>--- 系統又有機會爭道了，過去未來幽冥之主之爭<br>
>--- 昨天的不补了吗，欺骗<br>
>--- 看来后世的幽冥是被榨菜毁了<br>
>--- [fn=4]最喜欢系统争道了~各种骚操作~<br>
>--- 看来已经有了果，只差因就成王了<br>
>--- 好吧，又要争道了。吃了幽冥之主，才算是天上地下齐全，有了争空间之主的名位<br>

[313] 
>--- 干啥不好，居然玩争道，这是嫌自己死的不够快啊！<br>
>--- 榨菜是未来的幽冥之主，对应过去的幽冥之主<br>
>--- 咒鬼争道？取死之道<br>
>--- 好了，对面来送了<br>
>--- 追的好辛苦<br>
>--- 现世已无幽冥，仅存幽素坟方寸之地。看来是在这里被榨菜斩灭了。<br>
>--- 争道幽冥炼化天劫成为诸天黑夜之主、幽冥之主，吞建木干金乌仙王成为天的象征。<br>
>--- 榨菜：争道啊，这我熟<br>
>--- 榨菜是未来的幽冥之主，对应过去的幽冥之主<br>
>--- 干啥不好，居然玩争道，这是嫌自己死的不够快啊！<br>
>--- 幽冥就是争道。这个系仙帝擅长，不过幽冥之主肯定不会给这个机会。
争道想要赢肯定是系统要白嫖四仙尊的力量才有戏。<br>
>--- 完结再看了，追的没心态了<br>
>--- 完犊子，争道，成王指日可待<br>
