
[19] 
>--- 哪一次啊？<br>
>--- 无意间把路修宽了<br>
>--- 祸：不装你能死啊！亡：哈哈哈，再装我也不会歹……<br>
>--- 亡就是这样把路走的越来越窄，才会死的这么早！<br>
>--- 让亡作，死的早吧<br>

[28] 
>--- [fn=63]<br>
>--- 还好榨菜估计不懂这个，不会生气<br>
>--- 所以没事不要欠别人因果，要还的。<br>

[31] 
>--- 作者有一种非常强烈的预感，祸要死在建木上了，提前给大伙儿吱个声~<br>
>--- 意思就是还完了，因果刚好够到建木那<br>

[34] 
>--- 我只想安静的做个苟道中人？<br>
>--- 原来祸才是这本苟道书的主角<br>
>--- 这老六<br>
>--- 古战场逃兵！但没办法<br>
>--- 话说，祸作为死物，就算不成仙是不是也能活到后世，理论上<br>
>--- 祸：我要做一个彻底的苟道中鬼！<br>

[59] 
>--- 被建木挪去小世界对付人族金仙去了，让他们腾不出手来砍树<br>
>--- 这么吊，谁出手<br>

[71] 
>--- 感觉是内鬼<br>

[74] 
>--- 传去给其它几个打啊<br>

[75] 
>--- 女酋：我自身难保，你也快闭嘴<br>

[91] 
>--- 上头点名重点关注对象<br>

[94] 
>--- 那些紅顏也有因果，榨菜怕是烏雲蓋頂<br>
>--- 祸和伏穷笑而不语！<br>
>--- 祸<br>

[108] 
>--- 想当初，寻木也是先用一具躯壳，被榨菜砍跑，接下来动用五具躯壳，结果被榨菜抢走，最后一起上，彻底失败了，接下来就看榨菜怎么对付了！<br>

[113] 
>--- 榨菜不是有笑的本源大道么？<br>

[115] 
>--- 来个灭世啊<br>

[120] 
>--- 还是我的书友们玩的变态<br>
>--- 尿崩仙职啥时候安排？<br>
>--- 瘫痪都可以成为仙职，那失禁，窜稀仙职啥时候能出现？<br>

[139] 
>--- 原来是自己家养的狗[fn=58]<br>
>--- 怪不得媨不愿意把别的狐狸给榨菜，原来是要留着勾榨菜回来啊！<br>
>--- 龙后知道他叫裴陵吗？不是叫少年英雄吗？<br>
>--- 本来是无始的狗，被榨菜一顿心魔大衍粥，现在救了大伙儿，我怀疑最后斩建木的功劳大头还是算在榨菜身上<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 龙后：哦，我老公的🦊？那没事了<br>
>--- 怪不得媨不愿意把别的狐狸给榨菜，原来是要留着勾榨菜回来啊！<br>
>--- 龙后：还不快来见过主母大人！我可是异族中的大妇！<br>
>--- 大哥，自己人啊<br>
>--- 真的假的，这狐狸对待榨菜的态度，感觉不像。<br>
>--- 什么？我也是人族的🐶？那没事了<br>
>--- 原来是自己家养的狗[fn=58]<br>
>--- 龙后：哦是我夫君的人那没事了！<br>
>--- 这不会也是系统的布局吧<br>

[140] 
>--- 叫吐真不好吗？<br>
>--- 这仙职真是五花八门哈哈哈哈<br>
>--- 榨菜是诚实仙人，龙后是老实仙王，绝配<br>
>--- 换成无密   真诚    啥的啊，逼格太低了<br>
>--- 名字低端了点<br>
>--- 这也是仙职？至少换成诚实什么的<br>

[144] 
>--- 这眼睛可不兴冒粉光啊。<br>

[148] 
>--- 媨：我被自己美晕了！<br>
>--- 6<br>

[156] 
>--- 仙职与本源大道有什么区别？<br>
>--- 用了榨菜的忘本源<br>
>--- 龙后的醋坛子估计翻了！<br>

[162] 
>--- 系统是真牛比，把最大的变数给睡没了……<br>
>--- 龙后：看在老公份上，先等一等<br>
>--- 看到现在我还是不明白仙职与本源大道的区别。<br>
>--- “看在裴凌的份上，那便再多等一个时辰”<br>
>--- 我记得之前好像也说过类似的话，是不是证明刚才这个场景其实已经发生过不止一次🤔<br>
>--- 金乌是必下来的，人族斩建木要等四尊大战，而四尊一旦僵持肯定有龙或金乌为了成尊下界<br>
>--- 系统是真牛比，把最大的变数给睡没了……<br>
>--- 或者，本来无始不用防金乌王，就是无始挡的龙后<br>
>--- 原计划三祖师战龙后<br>
>--- 龙后：看在老公份上，先等一等<br>
>--- 所以？原计划怎么考虑龙后出手的？？<br>
>--- 未会不会赢定了，虽说榨菜不想参与这场大战以免影响未来，但实际来说，已经参战了，而且作用还不小，龙后不出手就是因为榨菜<br>
>--- 好短，，<br>
>--- ？没了！？<br>
>--- 怎么回事<br>
