
[-1] 
>--- 就是我榨菜哒！<br>

[3] 
>--- 什么黑子<br>

[5] 
>--- 猜对了！<br>

[10] 
>--- 九宗認知只有祖師是八十一劫，已經堪比祖師了。<br>
>--- 哎呀我去，这眼界还停留在这呢。<br>

[16] 
>--- 除了境界错了。其他都对<br>
>--- 108劫比81高了27劫。<br>
>--- 过程不对，结果真没错，榨菜现在金仙<br>
>--- 错了 说领先天道8个版本<br>

[23] 
>--- 就是因为法则太强了，只能给功法动手脚，改造思想，不然没一个能练成的<br>
>--- 一直神经病到大乘都没死 可不是9宗最强<br>
>--- 他们老祖这么强，是没把精髓传承下去么？只把精神病传下来了。<br>
>--- 结果偏偏是输在想法奇特上[fn=33]<br>

[39] 
>--- 众所周知，裴仙帝喜用女性下等仙磨砺心性<br>
>--- 美女带队，稳了<br>

[41] 
>--- 有一就有二，都不好说<br>
>--- 应该稳了，第一是美女，第二是名字好听<br>
>--- 九嶷山的八人里面，现在进去了七个，只留下了一个男性风洛在。正道魁首的九嶷山和魔道魁首的无始山庄都这样了，只留下一个人没有入局。进入棋局的人里面，九嶷山只有世味活着，而无始山庄也只有霊宜活着。无始山庄仅存的一个是圆芽，看起来像女人名，可能活下来！<br>
>--- 九嶷山的两个妹子都进去了，如果拿铁再写死她们，我就要寄刀片了！幽魂族都能傍上榨菜，凭什么她们不行！<br>

[60] 
>--- 俗称一溜烟，跑了[fn=33]<br>
>--- 金仙这么厉害吗？长脑子了？<br>

[63] 
>--- 看起来是一名金仙，实际上是108劫成就的超级金仙+10个金仙级的后备引擎。<br>

[65] 
>--- 三分之一的象征<br>
>--- 你猜为什么有象征<br>

[66] 
>--- 我觉得仙帝就一个名额<br>
>--- 留下这缕分魂，就是系仙帝以后搞事用的。<br>
>--- 巧了，榨菜也是这么想的！<br>

[68] 
>--- 应该是竖线吧<br>

[70] 
>--- 死亡笔记是吧<br>
>--- 系仙帝已经在幽冥布好了局，就等收割了。<br>

[72] 
>--- 系仙帝:又有下等仙来送人头了<br>
>--- 你猜为啥他有未来的幽冥之主象征？[fn=26]那个时候你人呢[fn=31]<br>
>--- 等他下次回来你就得不见了<br>
>--- 哈哈哈 榨菜要么不要了 要么成王了再回来<br>
>--- 回来把绰裕，居羽，悬瑰，亡接回来啊！！！<br>
>--- 不回来怎么弄死你呢？人家老婆还在这呢！回来就抢走！<br>
>--- 他回来对你来说可不是好事<br>

[89] 
>--- 身上有debuff，系统托管就没错了<br>

[90] 
>--- 感谢老铁赠送的末道倾仙<br>

[95] 
>--- 先是幽冥之主，然后是扶桑，接二连三的拖榨菜，等九宗妹子死完了，榨菜一发狠，管什么棋局，全砍了<br>
>--- 还是你自己后悔去吧！<br>

[119] 
>--- 装的好像你真的能解开[fn=31]<br>

[120] 
>--- 榨菜：我老婆还等着我去救呢！哪有空啊！<br>

[123] 
>--- 影帝上线了！<br>

[124] 
>--- 寻木：？<br>
>--- 从未骗过任何生灵，骗鬼呢？（双关）[fn=4]<br>
>--- 裴淩：系統騙的人跟我裴淩有何關係？<br>
>--- 这点，榨菜对女人确实做到了[fn=31]<br>
>--- 你完全不可信啊<br>
>--- 无始山庄的人说你是仙帝不是没有原因的！<br>
>--- 好能吹，你不去无始山庄真可惜了<br>

[125] 
>--- 哔！前方，厉师姐！高能预告！<br>
>--- 榨菜：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！谁有异议，我就宰了他！<br>

[126] 
>--- 我裴凌很小的时候就人送外号一铁齿金不换诚实可靠小郎君，这并不是浪得虚名的，说过的话一定兑现，那是人所共知的。<br>

[127] 
>--- 这个无厘头的称呼外加专门做标题，这恐怕是和人族先祖瞎编故事同等级的伏笔。<br>
>--- 阳顶天<br>
>--- 半身真人[fn=31]从不动用上半身<br>
>--- 空朦：骗了我还要去骗墨瑰的花心大萝卜！<br>

[128] 
>--- 答应要宰了你，就一定宰了你！<br>

[130] 
>--- 笑死，大威天龙<br>

[137] 
>--- 榨菜：等我救好老婆，回过头就砍了你，到时候变成寒黯前辈，一剑砍你成两截！<br>

[143] 
>--- 固拉多vs盖欧卡，这固拉多还真不会飞<br>

[154] 
>--- 就差灭世仙职，榨菜快给仙帝们秀一波<br>

[161] 
>--- 扶桑仙职：日出，晴天，镇守甘渊，因果（不确定）
建木仙职：仙途，距离…
寻木仙职：日落，镇守（）渊…<br>
>--- 最近没有废话，故事很紧凑，作者状态不错。<br>
>--- 未來扶桑需要日出仙職，所以急著送貨<br>
>--- 感觉榨菜这是一路跑一路结因果，到时候系仙帝直接把因果一起结了成仙王<br>
>--- 太少了根本不够看<br>
>--- 这些得罪榨菜的在后世下场都很惨，可以预测后面榨菜发飙的时候会很猛。<br>
>--- 榨菜化身榨跑跑哈哈<br>
>--- 扶桑这是，给你机会你不珍惜啊〔华强脸〕<br>
>--- 再不跑快点，老婆就没有了！榨菜要努力啊！<br>
