
[-1] 
>--- 来日！再取！再取！再！<br>

[4] 
>--- 萨格罗斯[fn=11]<br>
>--- 和泉葵吗[fn=31]<br>

[9] 
>--- 炉鼎天的女修真的死了吗，感觉又是团灭。<br>
>--- 等我把两爿躯壳拼起来，仍然是个美女！<br>
>--- 感觉不太可能，这本书里对待敌人一般是灭了肉身，神魂也不放过的。幽冥的鬼除外，为了壮大亡者基数，有可能会放过敌人的神魂命格<br>
>--- 只要不是被太阳晒得魂飞魄散，应该就还有救。<br>
>--- 到幽冥去了，榨菜正好在哪，可以接她<br>

[23] 
>--- 星恨会不会进来了！<br>
>--- 又是连死三人！<br>

[45] 
>--- 不刷等级和熟练度就往高危区域跑是找死。<br>
>--- 伏穷祖师路走宽了！<br>

[47] 
>--- 说不定真的是被重溟诈骗公司骗的倒霉蛋啊！<br>
>--- 竟然不说材料了<br>
>--- 看，那里有来自大自然的馈赠<br>
>--- 祖师保佑，这里有菜可以收！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 之前骗局的受害者？被祖师诈骗完还要被后辈当成功德，散仙：我真的会谢。。。[fn=31]<br>
>--- 先捏个软柿子吃了！<br>

[61] 
>--- 美女，标记一下！<br>

[63] 
>--- 就他们两了[fn=7]<br>

[64] 
>--- 丰別是女的，标记一下！<br>
>--- 这家也就剩他们三了[fn=7]<br>

[65] 
>--- 无始山庄又要出来了！<br>

[68] 
>--- 榨菜可以把他们接走的<br>

[69] 
>--- "旧"大佬终于换台词了<br>

[71] 
>--- 还是无始山庄牛，盘涯界第一门派！<br>
>--- 无始山庄不愧圣教之首<br>
>--- 看到这里，还真不希望他死了<br>
>--- 想起了无始山庄以前被忽悠成前锋。现在看来，那是人家格局大。<br>
>--- 有事情 无始山庄是真上<br>

[73] 
>--- 别说，洪荒棋局输了，盘崖界真的只是可能的未来之一，到时候世界线收束就真是幻境了<br>

[74] 
>--- 害得看仙帝的<br>
>--- 论打破僵局还得看中二山庄<br>
>--- 还得是头铁山庄。<br>
>--- 绝境还是得看山庄<br>

[75] 
>--- 无始山庄不吃人王buff，进去怕是要白给[fn=14]<br>

[89] 
>--- 魔道没进还棋局就剩九个大乘了<br>
>--- 无始还剩一个圆芽<br>

[100] 
>--- 也就霊宜和榨菜还在，无始山庄来的九个人里面已经有八个入局了，只有一个还在外面！<br>

[103] 
>--- 女下位吗？<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行。<br>
>--- lsp说的这么清新脱俗，不愧是无始山庄<br>
>--- 有道理<br>

[104] 
>--- 哈哈<br>
>--- 居然猜对2个，懂的很多嘛。<br>
>--- 還真猜對兩個😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 不愧是仙帝，一眼看破本质<br>
>--- 很有道理<br>
>--- 对榨菜的本性认识很清楚啊！<br>

[108] 
>--- 榨菜：這我不行<br>
>--- 裴：大可不必！<br>
>--- 风评欠佳。<br>
>--- 榨菜：不是，你们诽谤我啊！我是正常男人，只爱女人！<br>

[110] 
>--- 猜的很对啊！<br>

[113] 
>--- 路走窄了<br>
>--- 可惜不是夫人在这，墨瑰空朦霊宜都不喜欢直播，她们不需要观众！<br>
>--- ？你这磨砺心性正经不<br>
>--- 现场观众[fn=31][fn=31]<br>

[120] 
>--- 坏了，猜到后面会发生啥了<br>

[124] 
>--- 无始山庄一如既往头铁<br>

[129] 
>--- 《The mummy》？<br>

[131] 
>--- 这光速送人头啊，不过下次又轮到正教送人了<br>
>--- 说起来无始山庄作为本书头号乐子人，对榨菜评价最高的大派，来的人数也是最多，结果除了霊宜开了炉鼎挂，其他人入局以后死的都挺快，某种意义上也算证明了弱小和无知不是生存下来的最大阻碍，傲慢才是最大的阻碍！<br>
>--- 宜玲可是唯一的合法萝莉祖师，和榨菜感情深着呢。<br>
>--- 此处应有发哥（高进）的拍掌jpg.<br>
>--- 啊这 还真死了<br>
>--- 笑声不断<br>
>--- 说起来无始山庄作为本书头号乐子人，对榨菜评价最高的大派，来的人数也是最多，结果除了霊宜开了炉鼎挂，其他人入局以后死的都挺快，某种意义上也算证明了弱小和无知不是生存下来的最大阻碍，傲慢才是最大的阻碍！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 無始山莊也太淒慘了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 无始山庄就生一个在外面了[fn=4]<br>
>--- 秒了，有什么好说的？[fn=31]<br>
>--- 惨啊。。就无始山庄太自负了。。强化都不要。。<br>
>--- 这是和平精英变cf<br>
>--- 诽谤榨菜仙帝就会这样！<br>
>--- 一下子死完了！话说最后一个没有入局的仙帝是女的吗？<br>
>--- 让你们装比，真惨<br>
>--- 人间实惨<br>
>--- 东风快递都没你们送得快。<br>
>--- 这光速送人头啊，不过下次又轮到正教送人了<br>
>--- 真的是……[fn=50][fn=50]<br>

[140] 
>--- 怎么跑出来的<br>
>--- 跟上一章接的上吗<br>

[142] 
>--- 所以能砍拼多多吗<br>
>--- “幽阳”刀圣快要改名“乱古”大帝了<br>

[143] 
>--- 还记得打补丁啊<br>

[150] 
>--- 话说扶桑这些天不正忙着找你事嘛！你这是自己送上门啊！<br>

[160] 
>--- 榨菜终于着急了！果然他就是喜欢正道妹子，祸居羽没了，榨菜都不着急！素真天妹子没了，就而且了！他急了！<br>
>--- 摘菜表示不能接受。<br>
>--- 急了，他急了<br>
>--- 美女必须找回来！从幽冥找回来！美女怎么可以死！<br>
>--- 裴凌：天使容貌，超模身材，女神气质的素真天前辈竟然陨落了一个，太浪费了！！！<br>
>--- 榨菜终于着急了！果然他就是喜欢正道妹子，祸居羽没了，榨菜都不着急！素真天妹子没了，就而且了！他急了！<br>
>--- 本书中第二位陨落的白菜<br>
>--- 摘菜表示不能接受。<br>
>--- ？<br>
>--- 炉鼎天的妹子不应该啊，炉鼎挂都没用了！<br>
>--- 亏了啊<br>
>--- 榨菜表示很可惜<br>
>--- 榨菜：我的白菜没有了！居然会这样！<br>

[165] 
>--- 某某某OUT<br>

[166] 
>--- 祸的运气很好啊！到现在都没有死，果然是个真正的苟道中鬼！<br>

[168] 
>--- 如果分魂变成咒，那死去的素真天妹子会不会变成亡啊！<br>
>--- 这分魂，不要也罢✓<br>
>--- 命可以没有，妹子必须救<br>
>--- 感觉分魂不太可能变成咒，咒和主角比各方面还是差多了，除非咒的经历和其他祖师一样，被遗忘成81劫大乘了<br>
>--- 分魂在过去，主魂回到未来，一次完成多个象征[fn=4]<br>
>--- 这个想法不错，分神变成咒，留下传承给榨菜，完美链接过去未来<br>
>--- 不会分魂争道把幽冥之主赢了吧<br>
>--- 分魂变成咒！这个猜想很有趣啊！<br>
>--- 有没有一种可能，这缕分魂成了咒<br>

[170] 
>--- 榨菜成仙以后，这个就固定下来了，只要没有第二位大乘达到，那就是天道极限，只不过此时可以认为这种属于违逆天纲但又是新的天纲的情况。但要是第二位达到了，那就不是唯一一个了，就是正常的天纲了<br>
>--- 这个设定应该是在成仙之前吧，榨菜成仙之后就会独立出去了，否则也不会急吼吼的就成仙了。<br>

[173] 
>--- 要出事！榨菜留下了破绽！<br>
>--- 很有可能就是咒，因为，大家看咒都是模糊的脸，永远看不清。<br>
>--- 到时候还可以去接素真天那个倒霉妹子，她说不定变成幽魂族了！<br>
>--- 咒竟是我自己？<br>

[174] 
>--- 如果分魂变成咒，死去的素真天妹子会不会变成亡<br>
>--- 绰裕，居羽，悬瑰，亡，全部到幽冥找回来啊！还有宜音仙子，惠瑶姬！<br>
>--- 感觉扶桑要找上门来了，榨菜成为金仙以后，变得好勇啊！惹了幽冥之主还去幽冥借道，揍了扶桑还敢到扶桑这边来！<br>
>--- 再不赶过去又要死人了！榨菜怕再死妹子吧！<br>
>--- 可不可以爆更啊……<br>
>--- 炉鼎天的妹子就这么没了，不接回来跟拿铁没完！<br>
>--- 这缕分魂被幽冥之主炼成“咒”，然后时间闭环是吧。<br>
>--- 榨菜也是急了，别的不说，素真天的妹子都没有了！话说可以在幽冥找到吗？<br>
>--- 看了跟没看一样……啥也没说<br>
