
[3] 
>--- 首订<br>

[4] 
>--- 跑什么？不想负责任了是不是<br>

[20] 
>--- 拿铁是不是妹子。。。<br>
>--- 榨菜：我老婆真好看！<br>
>--- 拿铁这描写的文笔，真是强啊<br>

[21] 
>--- 用这对儿角[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[28] 
>--- 龙后（言外之意）：你不能满足我就别想走出去[fn=29]<br>
>--- 夫人：没有我的同意，你还想走出行宫！城主：没有我的同意，你休想出城！龙后：没有我的……，榨菜：行行行，等以后吧，我现在真的没空，回头和你大战三个月都没事！<br>
>--- 果然，榨菜第一次挟持人质是对的，否则要是强行遁走，只怕是取死之道<br>

[32] 
>--- 这样就可以和她一起双宿双飞了！<br>

[43] 
>--- 龙后，你还记得大明湖畔，呃不，青丘草庐的少年英雄吗？[fn=58]<br>
>--- 榨菜：再来一次，还记得青丘旁边的弹琴少年嘛！<br>
>--- 这天根和星河是不是有所指代啊<br>
>--- 好湿好湿<br>

[45] 
>--- 苍天根你给我住口，憋叫我星河<br>

[53] 
>--- 咋的，都洞房花烛夜了，还不认账了！屑榨菜啊！<br>
>--- 你也知道啊<br>

[54] 
>--- 教主夫人：这龙后不行啊[fn=33]<br>

[57] 
>--- 系仙帝：區區仙尊跟本仙帝比？<br>

[64] 
>--- 但凡靠点谱，我榨菜<br>

[66] 
>--- 榨菜：我没有，我不主动，我是被迫的<br>

[71] 
>--- 明明是系仙帝强抢炉鼎，被你说成挑选道侣<br>
>--- 那年我双手插兜，不知什么是对手<br>
>--- 榨菜的自我认知里面直接把系仙帝给略过去了，系仙帝现在升级进度仙尊起步<br>

[77] 
>--- 是老实仙职<br>
>--- 榨菜这下子真的是诚实真人了！叫你在扶桑面前乱插旗！<br>

[81] 
>--- 记得真的还是假的<br>

[93] 
>--- 这补丁打得不错，前后联系上了；估计最开始没把龙后设定成仙王，或者说没设定好仙王的权能有这么通天。<br>

[96] 
>--- 系仙帝  四大仙尊：？  [fn=39]<br>
>--- 系天帝：你在说什么，你在质疑我？[fn=39]<br>
>--- 你这是在质疑仙尊的实力？[fn=33]<br>
>--- 榨菜：啊，不，这事是真的啦！咱们两个过的满愉快的！<br>
>--- 这可不一定<br>

[111] 
>--- 接受现实吧！龙后，给仙帝作老婆，不好嘛！<br>

[116] 
>--- 龍后：我不信，除非示範一次？<br>
>--- 出现了，高阶修士必备技能，自欺欺人<br>
>--- 龙后拒绝接受现实！她觉得自己不会手足并用，外加手嘴齐出！<br>
>--- 那九个金乌怎么回事[fn=32]<br>

[122] 
>--- 榨菜的聪明又显现了一次，而且这个回答也不算错<br>
>--- 裴凌这个误导打的好啊！<br>

[133] 
>--- 系天帝：嗯，不包括我[fn=46]<br>
>--- 都成这样了还不算随便摆布？<br>
>--- 系仙帝：所以我也出手了！<br>

[135] 
>--- 如果榨菜不来那离洛找不到天劫可能不会和厌墟开战，那只有旧和未开战<br>

[136] 
>--- 感觉不如珠泪。。。。强度<br>

[139] 
>--- 龙族+两位仙王>三位仙尊，赢!<br>
>--- 我要打三个<br>
>--- 怎么，你不服气吗？<br>
>--- 加个系天帝<br>
>--- 你想咋办？<br>

[141] 
>--- 这里说的是“今”“未”。
但是“离罗”除了论道那次是这么说后面都是说“旧”“未”。人族先祖也是说“旧”“未”。
不知道是不是什么伏笔。<br>

[142] 
>--- 龙后：裴凌你要不要喝点茶水，我送你去建木？<br>
>--- 刚刚外面人多，这里先给3位仙尊跪下了<br>
>--- 龙后: 哦，那就没事了[fn=11]是我刚刚说话太大声了<br>
>--- 何止区区三仙尊，还有一位系仙帝！<br>
>--- 这高层离谱了呀<br>
>--- 有3个老总给榨菜拉皮条<br>

[144] 
>--- 一炮泯恩仇<br>
>--- 在现在这个时间线第一次跟龙后论道<br>
>--- 裴凌：琴没在手边，送给其它道侣了[fn=48]
龙后：6[fn=46]<br>
>--- 分手炮<br>
>--- 作者这断章大法怕不是混沌仙术<br>
>--- 一炮泯恩仇<br>
>--- 龙后觉得三个仙尊都出手了龙族危矣，还是先下注榨菜吧<br>
>--- 系仙帝:还是我来弹吧<br>
>--- 榨菜，你老实交代，你是不是对人家龙后用了摩诃色衍卷了！不然怎么瘾这么大！<br>
>--- 龙族也开始下注了<br>
>--- 啊这。。。再来一炮？<br>
>--- 榨菜：我不会呀！<br>
>--- 再续前缘<br>
>--- 分手炮？<br>
>--- 系统出手，还想跑？<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 这个反转就离谱[fn=43]<br>
>--- 哦豁[fn=37]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 再来一发？<br>
>--- 6<br>
