
[-1] 
>--- 仙职：催更<br>
>--- 没阳就好[fn=31]<br>
>--- 榨菜把自身本源、仙职洗给从者，从者登上建木再复活。[fn=49]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 血浮屠，是个什么东西，哪位仙帝有图片<br>

[21] 
>--- 尔等有病，需要治<br>

[25] 
>--- 后面四个进来的无始仙帝可惜头太铁了不肯升级<br>
>--- 无始山庄高光时刻<br>

[38] 
>--- 玄只因镜<br>

[43] 
>--- 榨菜:可惜了，本来也能饶你一命<br>

[54] 
>--- 违反能量守恒定律了。<br>
>--- 江離：能量無窮無盡嘛，這個我懂<br>
>--- 什么古代学者<br>
>--- 我的能量无穷无尽!<br>
>--- 吾之精，无穷无尽<br>

[69] 
>--- 没心没肺的二货仙帝<br>
>--- 会不会就是相悬卧底，要把榨菜的都要洗了<br>
>--- 哈哈哈，下等仙裴凌<br>
>--- 不会是榨菜自杀以后的一部分力量转移给老婆了吧<br>
>--- 有意思，仙王自己可以没有本源大道和仙职？<br>

[72] 
>--- 咦，还真是榨菜的<br>

[76] 
>--- 论找到一条大粗腿及早抱紧及早献身的重要性？<br>
>--- 榨菜把繁殖给萝莉祖师，证明榨菜想和宜龄生小孩！<br>
>--- 榨菜的仙职<br>

[101] 
>--- 看来榨菜很快就成王了，因为失去这么多仙职和本源大道，实力大降<br>
>--- 那可不，巅峰金仙呢<br>
>--- 不不不，是你们老公的<br>

[110] 
>--- 把仙职交给鼎炉，鼎炉登上去再复活？<br>
>--- 真爱啊，好的都给鼎炉了<br>
>--- 厌墟给你黑夜是支持你大道的（事业），不是让你转手送人的…莫名想到拿老婆的嫁妆给小妾买礼物，太屑了。<br>
>--- 所以榨菜gg了？还是成王就不需要法则和大道了毕竟已经成功掌握所有的法则大道<br>

[118] 
>--- 这是要发财了[fn=4]<br>

[119] 
>--- 忘的本源大道不是计霜儿吗？难道是旧阻止榨菜成王。<br>
>--- 幽阳  硬核自尽了？<br>

[121] 
>--- 应该是要让她们登建木，然后直接复活在她们旁边<br>
>--- 仙职不认识，本源认识了[fn=4]<br>
>--- 千金散尽还复来<br>
>--- 他自杀了。。。<br>
>--- 榨菜自杀以后，力量暂时借给了自己的老婆吧<br>
>--- 是系仙帝有空了？还是旧出手了？又或者相悬有问题？<br>
>--- 什么？老公死了😭呜呜<br>

[129] 
>--- 战场上的昆虫仙不少啊，仙帝山庄SB四人组遭遇的，围攻灵宜的，还有这里的<br>

[131] 
>--- 哈哈，虽然不能正面杠，倒是个打辅助的好帮手<br>
>--- 强买强卖太bug<br>

[133] 
>--- 孤渺有噬心谲的本源，有蛤仙的仙职，64劫不算太差了，还有人王加官晋爵加成，应该是正仙仙吏，怎么还算散仙？<br>
>--- 孤渺连仙职都有了，还是散仙吗？再说他不应该有了噬心谲的本源大道吗？<br>

[134] 
>--- 重溟：这些都是我吃剩下的<br>
>--- 被重溟诈骗以后，又被他的徒子徒孙给袭击了！<br>

[141] 
>--- 这可是以物易物，公平交易[fn=33]<br>
>--- 都算是不值钱的破烂，还未必是真的[fn=26]<br>

[151] 
>--- 昼、夜、繁衍已经说了，伏穷不知道是灭世还是降雨，不过应该是降雨，如果是降雨，配的应该是水本源<br>

[152] 
>--- 把自己的本源仙职全部分出去，等棋子等建木，在复活。这是文盲榨菜能想到的？<br>
>--- 逆亡眠已经给老婆了，伏穷仙职大概率降雨本源可能是水，孤渺拿的可能是刀，世味可能会分到灭世，毕竟九嶷山被榨菜拿灭世仙术打过，而且进来的另外四个九嶷因果肯定没大到能分仙职，不过应该能有本源<br>
>--- 榨菜真的富裕，一人一份遗产都够分[fn=26]<br>
>--- 其实丈育刚进重名的那会儿还是很有头脑的，今天从头看了一下<br>
>--- 我本来还以为孤淼要把噬心谲洗给榨菜，没想到是他直接成谲啊<br>
>--- 可能把身上的棋线清出去，等鼎炉们打的差不多再收回来一步登顶？<br>
>--- 榨菜的仙职太强了，估计只是被分出来一部分给了他们，不然随便一个仙职或者本源直接就掌道仙官圆满了<br>
>--- 我少看一章？怎么榨菜仙职都出来了<br>
>--- 感觉啥都没看(●—●)?<br>
>--- 榨菜自杀了，然后自己的力量暂时被借给了其他入局者<br>
>--- 理论上讲，榨菜没有本源和仙职也不会死，毕竟他现在本身就是天道的一部分。<br>
>--- 把自己的本源仙职全部分出去，等棋子等建木，在复活。这是文盲榨菜能想到的？<br>
>--- 额这个是把主角完全送人了吗？还有这一章都没主角啊<br>
>--- 又看完了[fn=47]<br>
