
[-10] 
>--- 1<br>
>--- 别浪，休息吧，这个吊病毒贼牛逼<br>
>--- 是真的难受，每天睡也睡不着。半夜心跳加速，感觉距离死亡非常近了。<br>
>--- 绰裕，丰別，居羽，绥盈，乘天，还有悬瑰，亡都要从幽冥接回来啊！<br>
>--- 中招后，注意别太劳累，防心肌炎！心肌炎！心肌炎！会死人的！<br>
>--- 一定注意多休息，至少两周才能恢复，拿铁小仙保重啊<br>
>--- 😥咳💦🦠咳💦😩🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠大家咳💦🦠咳💦🦠大家好咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠😩咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦书友们要😩咳💦🦠咳💦🦠做好咳💦🦠咳💦🦠做好防护咳💦🦠咳💦🦠<br>
>--- 天天催更归催更，真没想把你催死[fn=12] 作者保重身体<br>

[-1] 
>--- 应该是剩余妹子<br>
>--- 说起来，龙族杀了驰杳，违逆了天纲，这个事作者是不是给忘了<br>
>--- 第一！<br>

[6] 
>--- 又是系统操作呗<br>

[9] 
>--- 榨菜<br>
>--- 星痕：什麼這裡是建木？我要成仙了？<br>
>--- 你已经是榨菜的人了！<br>

[19] 
>--- 裴琳，曰：你别过来啊<br>
>--- 往后你随便骑！<br>
>--- 榨菜：你想做啥子？我可不要男的！<br>
>--- 拜你为义父[fn=33]<br>
>--- 伏穷祖师真顶<br>

[20] 
>--- 榨菜：人都死了，别推给我了！<br>

[21] 
>--- 反正重冥宗没人了，其他人随意就好<br>

[29] 
>--- 前方高能，小心余波。<br>

[38] 
>--- 不客气[fn=26]<br>
>--- 用你完璧之身谢吧！<br>
>--- 谢啥，你就是裴家烧菜的锅，想用就拿出来<br>
>--- 榨菜：谢什么，都是一家人了！<br>

[42] 
>--- 榨菜：绰裕前辈去了幽冥，这四个我要抓紧了！<br>
>--- 炉鼎天保送生有点多啊<br>
>--- 鼎炉天赢麻了<br>

[44] 
>--- 某種程度來說霊宜是爐鼎裡面思維扭曲最少的…<br>
>--- 可惜了，一个大乘够呛能撑几秒啊～<br>
>--- 无始山庄法则挺好用的，就是有点费队友<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 仙帝临尘，回归仙界是吧！<br>
>--- 霊宜：我才不要找那么多小婊砸来抢我老公呢！我又不瓜，其实我机智的很！<br>
>--- 她真得谢谢你<br>

[48] 
>--- 确实，从来不会始乱终弃！<br>
>--- 啊对对对<br>

[50] 
>--- 女的就是好！<br>
>--- 卖师妹<br>
>--- 炉鼎天成了，性别竟成最大优势<br>

[51] 
>--- 团结一心，共侍一主[fn=32]<br>
>--- 送师姐<br>
>--- [fn=7]她是懂榨菜的<br>

[52] 
>--- 這叫事急从权？哈哈<br>
>--- 长辈都许配出去了哈哈<br>

[53] 
>--- 早就想她们色眯眯的身子。<br>
>--- 早就非礼过几个<br>
>--- 这么看来榨菜相当于魔道刀版的寒黯剑宗剑圣，跟炉鼎宗拍鹿鼎记是小说B线，A线是系统和无始山庄玩无中生有。<br>
>--- [fn=4]牛<br>
>--- 差点又把实话说出来了[fn=33]<br>
>--- 榨菜再次用下半身思考了起来！<br>
>--- 哈哈哈，榨菜不愧是主导下半身的[fn=33]（上半身是系天帝）<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[55] 
>--- 他要歪嘴了，快撕烂他的嘴！<br>
>--- 我想起高兴的事😊<br>
>--- [fn=32][fn=24][fn=21]<br>
>--- 快打断他施法<br>
>--- 你TM<br>
>--- 被系仙帝宠坏了。<br>
>--- 榨菜：开心啊！<br>
>--- 快撕烂他的嘴<br>
>--- 呸<br>

[61] 
>--- 所以重溟的杀猪盘那么多人上当么<br>

[64] 
>--- 男孩子也可以许配成道侣么？<br>
>--- 这位是男的吧！榨菜真的要谢谢你了！<br>

[65] 
>--- 他們之前還猜測天生教可男可女最受榨菜喜歡…情況特殊都收了吧，請榨菜履行道侶職責！<br>
>--- 风洛是男的，晴萝、清茸反而死了。。。。<br>
>--- 只要是美女，榨菜全要了！<br>
>--- 男的，事急从权<br>
>--- 我记得风洛是男的啊！<br>

[68] 
>--- 急急如律令！妞来！<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 涩仙帝<br>

[73] 
>--- 很明显阳了脑子烧糊涂了，正常<br>
>--- 众女还没反应过来，完璧之身就没了！<br>
>--- 拿铁这是烧糊涂了吧！前面九宗大乘那一章说过了九嶷山就两个妹子晴萝清茸，已经没了，风洛是男的啊！<br>

[76] 
>--- 燭伊應該不至於 有因果<br>
>--- 天生教估计都得死，榨菜不喜人妖<br>
>--- 伏穷扫完自家门前雪就走人了，灵宜这个二货连同门圆芽都没管，还管天生教轮回塔的下等仙啊？<br>
>--- 这些魔门的不好捞啊，谁来替他们承诺因果呢<br>

[79] 
>--- 为我介绍道侣<br>
>--- 谁能为我拉皮条？<br>

[81] 
>--- 榨菜之前還幻想殺燭伊道侶可以取而代之，現在竟然…<br>
>--- 得偿所愿了<br>
>--- 最想到手的都到手了，其她死的到时候去幽冥捞回来，女鬼也可以，反正冰清证明了鬼也不错！<br>
>--- 老子要看剧情！实在不行就发番外！只能放群里的那种！<br>

[82] 
>--- 女太上皇就不要了。<br>
>--- 当初集合的时候没少偷看吧<br>
>--- 女帝好啊<br>
>--- 榨菜：美味的白菜我爱吃！<br>
>--- 好家伙女修一个没死<br>
>--- 好家伙女修你是一个都没少关注<br>

[83] 
>--- 乘天应该也是，天生教四个女的，现在就死了一个居羽，还有三个<br>

[84] 
>--- 烛伊：你不是想要当我道侣吗？现在正合适<br>
>--- 好像就天生教炉鼎最少，顶级的一个都没<br>
>--- 你可以当0<br>

[89] 
>--- 结为兄弟，或者拜为义父应该也可以吧<br>

[96] 
>--- 畢竟是死要錢宗，不付代價怎麼可能買命<br>
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 用完璧之身换仙位！很值啊。入道就是成仙！<br>
>--- 魔子安敢如此<br>
>--- 救命之恩无以为报，以身相许不过分吧？不想要也行，就是会死在外面。<br>
>--- 不然呢？天下没有白吃的午餐啊！<br>
>--- 对头<br>
>--- ✓<br>

[97] 
>--- 榨菜：麻溜的把其她妹子许配给我啊！不然就没机会了！<br>

[102] 
>--- 传销组织[fn=4]<br>
>--- 因果也太容易建立了吧，随便拉皮条<br>
>--- 好歹还有一个能成仙，这次正道赚大发了，成仙的最多<br>
>--- 太上皇[fn=21]<br>
>--- 已经套牢了<br>

[104] 
>--- 啧啧<br>
>--- 没有完璧之身的不要！榨菜还是有讲究的。<br>
>--- 好，唯一女皇到手了！<br>
>--- 一步到位了<br>
>--- 其实这种女皇的话。。也会有后宫吧。应该不是雏了。。。<br>
>--- 榨菜：我觉得没什么想法[fn=11]<br>

[106] 
>--- 結識（X
相交（O<br>

[108] 
>--- 天生教这是只有一个烛伊了吗？<br>

[109] 
>--- 燕犀城全灭了啊！<br>

[115] 
>--- 除了道侣，炉鼎也是可以的[fn=26]<br>
>--- 脑子也就比山庄强一丢丢<br>
>--- 还得是重溟宗脑子转的快，看人家伏穷想的好主意，要是他还有熟人的话估计女的小妾，男的师徒父子甚至奴隶搞不好都想的出来<br>
>--- 拜为义父<br>
>--- 其实只有道侣才靠得住啊！<br>
>--- 达者为师，拜师成本最低啊<br>
>--- 母子啊[fn=32]<br>

[118] 
>--- 榨菜不是刘皇叔，他亲兄弟都被他杀了<br>
>--- 你把他道侣许配给裴凌，这因果可比结拜大多了……<br>

[119] 
>--- 榨菜心想男的不要！<br>
>--- 高攀了，还不起的<br>
>--- 想多了，裴凌现在可是金仙！起步仙王，往上仙尊，甚至仙帝的存在。
就“孤渺”这种普通仙人也想跟榨菜大道同行，互为扶持？不可能的，压根就是一个累赘，他高攀不起！<br>

[122] 
>--- 只要女的，不要男的。[fn=31]<br>

[123] 
>--- 兄弟的因果不够，试试认作义父<br>
>--- 别人的结拜手足因果够了，做你裴凌的结拜手足因果是不够捞人<br>
>--- 男的其实也可以道侣<br>
>--- 可以许配他女儿或者妹妹，这不就有大因果了[fn=5]或者他妈妈也不是不可以[fn=58]<br>
>--- 女人如手足，兄弟如衣服[fn=31]<br>
>--- 看到这里，大家应该是门清吧。拿铁的笔法，肯定是用最合逻辑的思维，写出最下头的剧情。这也是整本书的魅力所在啊！<br>
>--- 让古庙做他义子[fn=8]<br>
>--- 榨菜：拉倒吧，就他还想当我兄弟！<br>
>--- 孤渺还想当仙帝的哥，哪能轻易占到便宜<br>
>--- 别人的结拜手足因果够了，做你裴凌的结拜手足因果是不够捞人<br>
>--- 我怀疑是故意这么写的<br>
>--- 兄弟的因果不够，试试认作义父<br>
>--- 这，啧啧啧，太刻意了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[125] 
>--- 轮回色相没了<br>
>--- 轮回塔唯一的女大乘也没有了！轮回塔作为对榨菜评价仅次于无始山庄的门派到现在都只有两个酱油妹子当了榨菜道侣，难道连这最后的上车机会都要错过了！<br>

[127] 
>--- 我有点怀疑拿铁是不是记错了丰别的性别<br>
>--- 轮回塔，无始山庄和榨菜可是一点因果都没有，估计除了无始的道侣，这两个要团灭<br>
>--- 丰别没了，榨菜的眉头皱起来了！<br>
>--- 轮回塔的丰别都没有了，真是可恨啊！<br>
>--- 玩球，轮回塔这次估计没人能成，天生教可能只有烛伊，圆芽感觉够呛，孤渺应该能成，我感觉他是做弟子，一日为师终身为父，师徒应该够了<br>

[128] 
>--- 艹，雁过拔毛，剑灵都不放过<br>
>--- ntr大道是吧？<br>
>--- [fn=61][fn=61][fn=61][fn=61][fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 逆天<br>
>--- 哈哈剑灵都不放过<br>
>--- 孤渺：<br>
>--- 老婆要没了<br>
>--- 武器死神有一本同人书 没想到你能给我惊喜<br>
>--- 你抢人家老婆？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 6<br>
>--- 人型已经满足不了榨菜了<br>
>--- 拜个师不就完了……<br>
>--- 可以许配他女儿或者妹妹，这不就有大因果了[fn=5]他妈妈也不是不可以[fn=8]<br>
>--- 结果飞剑来了，人没上来<br>
>--- 连剑灵都不放过！榨菜不是还有好几个刀灵？<br>
>--- 孤建木是不是孤渺失去理智，砍的<br>
>--- 榨菜上次上了天劫，这次连剑都不放过。生产队的泰迪都不敢这样配种啊<br>
>--- 这作者，笔法，埋坑，情节都还算不错，但是这后宫……属实是开出了广大网络小说的独特蹊径……
一本看下来，就好像一个还算好吃的糖果里面，咬开了是一坨巧克力味的翔一样让人纠结[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不能男的剑灵和九头刀配一下吗<br>
>--- 认为岳父是吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈，<br>
>--- 出生啊[fn=11]<br>
>--- 😆😆😆<br>
>--- 这。。。莫非就是榨菜开辟的全新大道？ntr大道？<br>
>--- 这是寸草不生啊。。。<br>
>--- 过分了喂<br>
>--- 这是以前系统欠的道侣，现在都补回来了<br>
>--- 得亏韦端居的剑灵不成人型，否则后面就不会还剑了吧[fn=34]<br>
>--- 不愧是你哈哈哈<br>
>--- 九魄刀应该高兴了，主人不挑食啊！那我也有可能了<br>
>--- 砍扶桑的剑不会就是榨菜用剑灵砍得吧！<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 啊这<br>
>--- 御剑是吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- nb<br>
>--- 难绷<br>
>--- 66666，这我是真没想到剑灵都不放过<br>
>--- 666<br>
>--- 强<br>
>--- 加个时间限定就行。<br>
>--- 我第一反应成为下属甚至奴仆。。。。。。<br>
>--- 做个人吧。<br>
>--- 出生啊，出生，连剑灵都不放过<br>
>--- 蚌<br>
>--- 这货连一把剑都不放过么<br>
>--- 九魄刀：呜呜呜，吃醋醋[fn=12]<br>
>--- 艹了，剑灵都不放过。[fn=20]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 这都可以？<br>
>--- 够狠<br>
>--- 全女的不太好吧<br>
>--- [fn=31]这也要?<br>
>--- 6，当面ntr是吧！<br>
>--- 人至少不可以。。。<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙。<br>
>--- 剑灵也不放过？<br>
>--- 以吊证道<br>
>--- 艹，雁过拔毛，剑灵都不放过<br>
>--- 太丞相了吧<br>
>--- 艹，榨菜你是真不挑啊[fn=31]<br>
>--- ntr大道是吧？<br>
