
[-1] 
>--- 弈！悟！<br>
>--- 早一点好，不用熬夜了。<br>
>--- 拿铁转性了？<br>
>--- 今天这么早！<br>
>--- 滴<br>

[7] 
>--- 龙后：后面我唱给你听（嗯 嗯 啊啊啊 哼哼）[fn=8]<br>
>--- 这句话我好像在哪听过[fn=4]<br>

[10] 
>--- 榨菜成事不足<br>

[16] 
>--- 这榨菜没有灵魂不够劲<br>
>--- 没有湿，不爽。<br>
>--- 全是技术，没有一丝灵魂<br>

[17] 
>--- 榨菜還沒認清自己和系統的差距，當初煉丹不託管就不會煉，現在能彈琴了！<br>
>--- 系仙帝借用仙尊的力量，才让龙后沉迷其中<br>
>--- 没有系仙帝托管吧<br>

[44] 
>--- 所以，龙后就不会啥预知未来法则，或者时间法则直接去未来看看？？主角这可是实打实未来来的，即使不考虑原来历史发展，就现在改变了历史，另一个时间仙尊就直接输了<br>

[49] 
>--- 好了，不用说这么多，我不想知道你对人族的看法，区区人族小妾，说那么多做甚<br>

[52] 
>--- 骑手？龙骑士吧。<br>
>--- 四大仙尊：6<br>
>--- 我不想当骑手，想骑龙<br>
>--- 系仙帝:?<br>
>--- 榨菜：我一直都是棋手啊！你就老老实实当马好了！作为棋子和骑乘者都不错<br>
>--- 榨菜：我做骑手，麻烦娘娘当回马儿吧[fn=31]<br>

[54] 
>--- 榨菜：我现在该请系统还是喊祖师？<br>
>--- 无敌<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 文盲的榨菜很慌<br>
>--- 榨菜：我还是不懂，给点提示啊！你还不如天劫懂事！<br>
>--- 还是丈育[fn=33]<br>
>--- 榨菜的cpu运算速度跟不上了<br>
>--- 猪脑过载<br>

[56] 
>--- 对，就是这态度，真特么真诚。
说实话等榨菜成仙帝了，这群仙人回忆起来特么想打自己。<br>

[57] 
>--- 仙尊后面加个标点啊[fn=47]<br>
>--- 除了榨菜是不是沒人敢喊厭墟的尊號？<br>

[68] 
>--- 幸好和祖师闲话聊的多，再多一句就要露馅了<br>
>--- 榨菜：你肯定打不过我，就别来送死了！这是老公的爱之叮嘱！<br>

[75] 
>--- 龙后明明自己也很爽<br>
>--- 掀了很多次棋盘，还准备打死下棋人的旗子？<br>
>--- 龙后很生气，后果不严重<br>

[76] 
>--- 系仙帝的力量那怕是仙尊也只能乖乖听话！<br>
>--- 区区仙尊，最终也不过是系仙帝的棋子罢了<br>
>--- 还有系仙帝！<br>

[79] 
>--- 已经明示了走自己的路<br>
>--- 这里看，离罗还挺好？<br>
>--- 厌墟让榨菜走自己的路，不要走她的路，说的很明白了，这是爱啊<br>
>--- 龙后到底脑补了什么<br>
>--- 混沌 是希望乱的
未旧是要成帝的 是私的
离罗是秩序 是天道的代言人 无论如何都是维稳
走制衡的<br>
>--- 果然厌墟没安好心，回头就把她炼做炉鼎，作为惩罚！<br>
>--- 你放P呢<br>

[91] 
>--- 系仙帝：区区仙王，眼界还是太小了，最牛逼的棋手都是以棋子身份参战的。<br>
>--- 系仙帝：你还是见识不足啊！<br>
>--- 系统:无所谓，我会。。。腾不出手<br>

[107] 
>--- 不是仙尊送回来的吗？<br>
>--- 我看你是在为难我裴某人<br>

[108] 
>--- 系統：正在升級，宿主一直打擾，有人試過換宿主嗎？<br>
>--- 可能是未来的主角，几个仙尊并不知道系统托管只要碰一下就能打断，不会那么恰到好处的出手。<br>
>--- 系统再主角成仙后貌似再升级吧，还没升级完么<br>
>--- 应该是“旧”。<br>

[111] 
>--- 被挂在建木当装饰的九大金乌？<br>
>--- 应该是之前的刀痕<br>
>--- 龙后有一直簪子在榨菜手上，可以定位之前的为位置？<br>
>--- 所以是什么可以定位建木<br>

[114] 
>--- 还是老婆大人好<br>

[135] 
>--- 洪荒人族的立场称呼是旧和未，洪荒异族立场称呼为今和未，盘涯界人族立场称呼为旧和今。<br>
>--- 她的立场是旧，所以是今<br>

[140] 
>--- 系统布局千里，在死局里靠着厌墟离罗左右逢源，又跟旧未借力打力，生生占了大便宜，挖下一个墙角，走出一条活路，妙啊[fn=1]<br>
>--- 系天帝为你布局<br>

[143] 
>--- 离罗厌墟未这三搞你，所以你不帮旧[fn=39]<br>

[147] 
>--- 系仙帝:  一扫光，全拿下<br>
>--- 系仙帝：一切都在掌握之中！<br>
>--- 都是仙帝的玩具罢了<br>
>--- 没错，我已出手<br>
>--- 系天帝：[fn=31][fn=32]<br>
>--- 系仙帝早已安排好一切<br>

[150] 
>--- 系仙帝带飞<br>
>--- [fn=58]快进到
好狠！
好胆！
好手段！<br>
>--- 系统：没错是我，打钱<br>
>--- 系天帝把榨菜的性格和智商都算在里面<br>
>--- 不是吧。。系仙帝把性格都算在里面了？万一不中计怎么办？万一智商低看不出来怎么办？<br>
>--- 系天帝：区区仙尊，玩物而已<br>
>--- 系仙帝:不懂了吧？我出手从不失败。<br>
>--- 是我系仙帝布的局<br>

[151] 
>--- 只要你够鱼唇，就没有人想要了解你<br>
>--- 工具人嘛，不需要太聪明，也不需要晓得太多。<br>
>--- 文盲再一次帮了榨菜<br>
>--- 榨菜的文盲掩盖了系仙帝的高超<br>
>--- 系仙帝：我特地不让我的坐骑知道情况，谁也不会从榨菜那知道什么！<br>
>--- 越聪明变数越多，越文盲变数越少<br>
>--- 可曾听闻不知仙人？<br>
>--- 榨菜因为文盲而掩饰了系仙帝的局<br>
>--- 因为这是系仙帝设的局。<br>

[153] 
>--- 今：啊对对对<br>
>--- 未:我真是服了你个老六<br>

[156] 
>--- 考官出场！<br>
>--- 洪荒大苦主来了<br>
>--- 龙王你知道吗？你绿了！<br>
>--- 苦主上门，女主内心纠结<br>
>--- 龙王不是仙王吗<br>
>--- 洪荒时期，龙王为什么要类人<br>

[157] 
>--- 龙后知道不能出手，然后龙王强迫龙后出手，双方动手，然后又变相应对了龙王龙后反目的事实？然后榨菜救龙后，吞了龙王的一切？<br>
>--- 看来可怜的龙王还不知道自己绿了！<br>
>--- 怎么还没更新呢<br>
>--- 苏绿经：来啦老弟！嗨害嗨！一起看直播呗<br>
>--- 旧出手了<br>
>--- 这章居然没有论道，可惜<br>
>--- 龙后出手会导致历史改变，那么四仙尊“未”可能成为仙帝。
龙后不出手，金乌王无法下界，龙后无法上届，人族斩断建木，历史照旧。龙王和金乌王肯定也不干不乐意，这样祂们无法成仙尊。后面就看升级后的系仙帝怎么操作了。<br>
>--- 看来可怜的龙王还不知道自己绿了！<br>
>--- 这么看当年没有主角的洪荒之战应该是龙族金乌没起冲突。找了很长时间天劫找到后龙后回上界后金乌王来下界和无始打架。两个仙王打架把洪荒打没了。之后斩建木又在下界成了一位仙王和幽冥之王打了一架幽冥没了。按照上界仙人说人族有3个界天作为基本盘加上无始不受限制成王和一个始祖在下界成王和幽冥之王打架。<br>
>--- 龙后知道不能出手，然后龙王强迫龙后出手，双方动手，然后又变相应对了龙王龙后反目的事实？然后榨菜救龙后，吞了龙王的一切？<br>
>--- 梓童是对老婆的统称？<br>
>--- 莫得啦？[fn=39]<br>
>--- 第四<br>
