
[12] 
>--- 搞不懂这设定<br>

[20] 
>--- 系天帝不愧是系天帝，一出手就是不一样[fn=1]<br>

[27] 
>--- 终于要拿下天姐了！<br>

[29] 
>--- 系仙帝的意思应该是让两位仙尊做鼎炉。天劫都没到仙王。<br>
>--- 为什么不能是一个离罗一个厌墟<br>

[32] 
>--- 来了来了期盼已久的<br>
>--- 系统威武<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[36] 
>--- 厉仙子、司鸿夫人、龙后：当时你碰我们的时候修为很高么？<br>
>--- 放心，你要是会死，这部小说10章就完结了！<br>

[37] 
>--- 系仙帝觉得赠送的老婆太少，决定暂时下线<br>
>--- 系统还没完成升级，估计是突破不了仙尊的封锁了，想看系统骚操作估计得等过几天系统升到下个版本<br>

[40] 
>--- 系仙帝也不行了<br>

[44] 
>--- 快脱衣服，别废话！天劫也想要人的快活！<br>
>--- 离罗堕仙！<br>

[55] 
>--- 薅堕仙的羊毛，榨菜最擅长的手段<br>

[56] 
>--- 要说非法飙车，还是得看仙尊老婆出手！<br>

[67] 
>--- 还是仙尊老婆对你好。要什么给什么。<br>
>--- 他们可能知道榨菜是未来同格的人物。
榨菜走任何一条路都会使他们的象征变大，从而成功称帝。<br>

[70] 
>--- 有“白昼”和“黑夜”好像能直接成尊？唉，金乌仙王心心念的“黑夜”职能结果被人跟不要钱的送出去了。。要是知道了不得气死。。时机很重要啊。。<br>

[74] 
>--- 在未来，裴凌的另一半（指阴阳之衍的化身），对他能到如今地位帮助最大的道侣，庄淑公主，此时竟然如提线木偶一般被另外两人肆意操纵着……裴凌，你还是不是男人，快动手救救啊[fn=58]<br>
>--- 天劫是系仙帝的。<br>
>--- 天劫真可憐，任人玩弄<br>
>--- 似曾相识<br>

[80] 
>--- 有预感，这门新仙术过不了多久就会以一个离奇的方式用上，解决大问题；感谢离罗仙尊送上的箭[fn=33]<br>

[88] 
>--- 厌墟更享受过程，目的性没那么强<br>
>--- 我觉得，厌墟也不是完全没私心，仙尊永远是一对概念；裴凌成尊，相配对的应该是天劫庄淑，如此一来，等于仙尊位子上有两个自己，掌握两种概念的极致，肯定有利于厌墟更进一步。<br>
>--- 仙尊对榨菜是真爱，教了多少顶级知识？给了多少顶级材料？<br>
>--- 不愧是本书top1的炉鼎<br>
>--- 前辈能坑榨菜帮她成帝，但却没有，而是选择了帮助榨菜科研。她真的，我哭死<br>
>--- 前辈看好我，而我却想把前辈炼为炉鼎<br>
>--- 我去，这也太好了！科研精神拉满<br>

[96] 
>--- 榨菜+龙后=宇尊，计双儿+榨菜留下的分灵+？=宙尊，系仙帝直接君临万界！<br>
>--- 仙职，黑夜！正好用来关灯，在水晶宫大被同眠[fn=33]<br>
>--- 老相好来了！<br>
>--- 水晶宫成尊<br>
>--- 🐉王：还有完没完？[fn=31]<br>
>--- 洪荒之主，宇道成王。<br>
>--- 直接去见自己的情人了！<br>
>--- 回家了？<br>

[106] 
>--- 无始是女的吗？<br>
>--- 仙路尽头谁为峰<br>

[109] 
>--- 仙之人兮列如麻。<br>

[121] 
>--- 金烏王來了<br>

[133] 
>--- 为什么那么多仙类人？人族地位低下，你不会修完仙去用肥猪的形态行走吧？<br>
>--- 无始战力人类第一无疑。<br>
>--- 女仙王<br>
>--- 长发？<br>

[140] 
>--- 女仙王？<br>
>--- 榨菜的岳父？<br>

[143] 
>--- 无始n b金仙干仙王<br>
>--- 由人族工程建设总公司承办的，建木沟通万界改造计划现已启动，前方断交施工，禁止通行，谢谢配合。<br>
>--- 真仙帝对下等仙王，小意思[fn=31]<br>
>--- 那年我双手插兜，眼里没有对手<br>
>--- 回去，不然就死！<br>

[161] 
>--- 金乌王会和龙后打起来吗<br>

[162] 
>--- 在水晶宫玩个几天，等系统升级成功。<br>
>--- 写得不错，加油<br>
>--- 无始大战仙王，榨菜也准备要“大战”仙王了<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 无始强啊<br>
>--- 急急急，我是急急国王<br>
>--- 剧情推动太慢了！急急急！<br>
