
[1] 
>--- 6<br>
>--- 拿铁：我明说吧，这章都是水<br>
>--- 按节奏早该请假了，有个过渡也好<br>
>--- 高情商：过渡章
低情商：灌水章🐶<br>
>--- ps：灌水章<br>

[56] 
>--- 其实天劫才是这世上最珍贵的东西。<br>

[70] 
>--- 滚雪球。<br>

[99] 
>--- ？又死了两个女的<br>

[103] 
>--- 他妹的，美女必须全部从幽冥接回来！本书作为后宫文，不会因为你写死几个妹子就变成非后宫！不要搞得两头不讨好！<br>
>--- 感觉跟榨菜的因果就像是一层盾（女妖面纱）一样，因果不足所以被救个一两次就消耗完了吧~<br>
>--- 拿铁你是不是在逗我，妹子居然都死了！那你前面写的榨菜和种马一样，跑去幽魂族瞎搞是几个意思，要种马就一直持续下去！<br>
>--- 好歹留一个妹子啊[fn=11]<br>

[129] 
>--- 无始山庄天下第一！<br>
>--- 无始纯爷们<br>

[132] 
>--- 妹子 啊<br>
>--- 看到她字没？我赌她能升仙成功<br>
>--- 居然真的是个妹子，祝她好运，她入局以后应该可以得到那四个九嶷山陨落者的力量，估计能支持久一点<br>

[137] 
>--- 怕不是早去早占便宜<br>

[138] 
>--- 最重要的，是榨菜的偏爱！<br>

[141] 
>--- 这波应该能留一个。<br>
>--- 烛伊可是榨菜垂涎已久的妹子啊！<br>

[144] 
>--- 竟然继续下伏笔<br>

[159] 
>--- 九嶷山的妹子全灭了，希望这位靠着四公主的面子可以支持久一点<br>

[166] 
>--- 按这节奏，盘涯界没大乘了怎么顶得住，地盘都被浮生境同化了<br>

[176] 
>--- 想了想，这里是因为榨菜在把棋局下活了之后，人族本身就势不可挡，而榨菜又化整为零，只要有一个人冲上去，榨菜，或者说“未”就赢了，所以他被榨菜逼着去梭哈。而“旧”也必须尽全力阻止这一切，也在梭哈。<br>
>--- 这一次之后，不知道多久才能再出一个榨菜，成帝的机会千载难逢，梭哈！<br>

[182] 
>--- 就你能活<br>
>--- 这个可以别死哦<br>
>--- 星恨祖师也上了[fn=33]<br>
>--- 别死啊，拿铁要是你把这几个和榨菜有情头的写死那估计本来不多的读者更少了<br>
>--- 榨菜惦记着的菜进锅了<br>

[183] 
>--- 看来是最后关头了，这些炮灰要去送了<br>
>--- 我还以为九嶷死的只剩世味了<br>
>--- 梭哈<br>

[189] 
>--- 龙王一缕神念和龙子抢未来象征，可惜整个盘涯界都是榨菜的了<br>
>--- 龙王入局了。<br>
>--- 原来是榨菜的大儿子啊！<br>
>--- 龙王嘱咐了他长子什么，竟然甘冒奇险来一盘浮生棋局。存在于过去的来到未来会化成诡异，诡异一旦被人破除，那么就相当于被洗仙。一身的法则全部被占去，自身也就噶了<br>
>--- 卧槽？龙后吗？<br>

[195] 
>--- 这个出来的应该是龙子，前面一章龙王让龙子参加浮生棋局，应该就是这一棋局了，这也就意味着榨菜一开始就属于洪荒之战衍生出来的其余时间段的人物，好像那个过去青丘一样，看似既定实则可改<br>
>--- 女人？<br>

[196] 
>--- 这是个掌道仙官，一个人可以把整个盘涯界给掀了。这里就看系仙帝能不能用召唤术把师姐他们救过来，尽量留下“未来”的痕迹，还有就是盘涯界的堕。。真仙现在也快解封了<br>

[201] 
>--- 全部进入了！接下来是不能死人了！还是说接下来榨菜会登上建木呢？<br>
>--- 看来快要大结局了啊，棋子已经都下完了，只要再死一个就直接gg了<br>

[204] 
>--- 。<br>
>--- 等榨菜来掀棋盘了<br>
>--- 感觉应当是收官了，接下来棋子死了可以，但是不能少于九个，对应九大宗门的气运<br>
>--- 棋子都下完了，马上要结算了<br>
>--- 要收官了吧<br>
>--- 从前面九宗大乘的讨论看，只要爬上建木，那接下来入局者死不死和榨菜都没什么关系了，不知道这些人是都不会死，还是榨菜爬上建木导致死人也与他无关了<br>
