
[-10] 
>--- 流个地址，看看界天的仙友那个有布洛芬之类的<br>
>--- 好好休息，多喝水<br>
>--- 发烧了还是好好休息吧，请假几天也行<br>
>--- 发烧必须休息。这个是新病毒，认真对待。做好几点：1. 大量喝水 2.保暖 3.充足休息 4.吃退烧药和抗生素。做好这四点保你登上建木。<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 这是你写死妹子的报应！接回妹子，病毒自然远离你！<br>
>--- 天天一更，还老是十一点多更，病毒都看不下去了<br>
>--- 我阳了我都在坚持追更，你不能因为阳了而不更啊。[fn=31]<br>
>--- 还是轮到你了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 下等仙拿铁，如果你好好的在家里更新不出去怎么会感染，终究还不是你不能勘破幻境，对幻境事物有所眷恋。<br>
>--- 好好休息，另外把妹子给我复活了！<br>

[13] 
>--- 希望不要领盒饭，反正现在全部进来了，不需要再刀了给老婆腾位置<br>
>--- 结了，你就完了！<br>
>--- 可以领盒饭了[fn=31]<br>

[15] 
>--- 原来《苟道中人》的真正主角是苟活下来成功登上建木的你<br>
>--- 裴凌是不是可以重生到建木上了？<br>

[36] 
>--- 得亏噬心谲是被孤渺杀了，不然这想回头怕不是洪荒的人族又要害你[fn=33]<br>

[40] 
>--- 意境歘歘歘chua的就上来了<br>

[41] 
>--- 苟成仙<br>
>--- 突然想起来这书跟苟有半毛钱关系吗<br>
>--- 真主角<br>
>--- 老祸可以啊<br>
>--- 这才是真正的苟道中人<br>
>--- 祸才是最苟的那个，一直藏在地底，有了buff直接一波上了建木，哈哈<br>
>--- 其他入局者会不会一起被带到建木上去<br>

[58] 
>--- 系仙帝表示基操勿6<br>

[70] 
>--- 系统:宿主终于明白我的良苦用心<br>

[90] 
>--- 幸好还有三块煤饼在，需要的时候能取取暖，其它的在不在无关紧要……<br>
>--- 赶快把已死的妹子从幽冥接回来！否则就看错你了！<br>
>--- 没出息，其她的妹子就不管了！<br>

[93] 
>--- 观棋不语<br>
>--- 优质评论<br>

[95] 
>--- 霜儿的尸体被"旧"藏在哪里去了？不要不了吗？<br>
>--- 那还不边登树，边啪啪，快乐似神仙！<br>
>--- 终于到手了啊！<br>

[97] 
>--- 設定上裴淩是唯三個能使用混沌仙術的人，無始也不過能用一個。仙王也不敢直呼「厭墟」尊號，可見裴淩多特別。<br>
>--- 8字张三仙术是吧<br>
>--- 都正仙了还是学不会天尊的仙术<br>

[102] 
>--- 那苏绿经也有大因果咯<br>
>--- 盘涯界：我都是你的了[fn=31]快拉我上去成为新的界天，举界飞升<br>
>--- 怕不是能把后世的天劫庄淑也拉过来，让龙子扑个空🤔<br>
>--- 龙后也被拉过来？<br>
>--- 现在榨菜还在建木上，可以用这招吗？<br>
>--- 大只因果是吧<br>
>--- 渡厄渊那四个这次估计也上来了！<br>
>--- 还搁这装<br>

[104] 
>--- 所以不是死太多，而是你直接开后门，才搞得观棋的都赶着进来了？<br>

[108] 
>--- 棋手，旧和未的棋子下完了，现在新入的棋子是榨菜的<br>
>--- 系统把所有人族先祖都带到了建木上，为人族砍伐建木做出了巨大的贡献，说谢谢系统<br>

[142] 
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[159] 
>--- 系仙帝在青要山不就用逆法则调戏过空朦吗？<br>
>--- 让她生让她生<br>
>--- 肯定要和榨菜生几个！<br>
>--- 城会玩啊！准备你用还是榨菜用啊！<br>

[161] 
>--- [fn=11]<br>
>--- 要成仙帝了<br>
>--- 在系仙帝的操作下，整个盘涯界都是榨菜的，接下来系仙帝召唤整个盘涯界从未来回到洪荒，过去未来彻底重合，变成真实历史，大手笔要来了<br>
>--- 拿铁小仙阳了，说不定要断更几天。<br>
>--- 拼多多砍一刀么……0.1<br>
>--- 快要完结了吧<br>
>--- 用天劫给的仙术，这个逻辑上会受制于天劫才对。系统帝应该自己开发或者改进一个仙术，才能超越。<br>
>--- 个人猜测。
浮生棋局。洪荒代表“旧”，盘涯界代表“未”。两者赢得棋局的方法各有两个。
“旧”，其一 洪荒大战万族获胜，代表着洪荒才是现在。其二 通过浮生棋局来到盘涯界的诡异改变未来，让人族统治的时代变为洪荒一般的万族鼎盛之势。
“未”，其一盘涯界通过浮生棋局回到洪荒，以一己之力留下象征，改变历史。<br>
>--- 看了好像又没看<br>
