
[-1] 
>--- 1<br>

[4] 
>--- 富强民主文明和谐！<br>

[47] 
>--- 再也不怕当文盲了<br>
>--- 榨菜：堕仙女友再也不用担心我是个文盲啦！<br>
>--- 丈育狂喜！<br>

[60] 
>--- 伏穷和世味原来搭上的是道侣车[fn=33]<br>

[66] 
>--- 扶桑：就你害我要被砍啊！<br>

[67] 
>--- 星恨前辈要抓紧啦！<br>

[75] 
>--- 之前不是已经成仙了？<br>

[76] 
>--- 无始比人王、相悬还是强多了，无始的无中生有可以让人永久成仙，人王的的加官晋爵有时间限制，相悬的洗仙有空间限制<br>

[87] 
>--- 有了这句话，伏穷根本不用怕之前寻木一战欠福祟的债了<br>
>--- 空朦墨瑰霊宜三人：这个老不死的，这么大年纪还给我老公拉皮条，不要脸啊！星恨那么个货色，也可以来我们这！<br>
>--- 草率了，过程呢？细节呢？就这么一笔带过啊？我要看剧情！<br>
>--- 榨菜：伏穷祖师果然够意思，不枉我把他弄上建木来！<br>
>--- 直接白给<br>
>--- 果然是不当炉鼎，不能上车系列<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 榨菜：这多不好意思<br>

[88] 
>--- 还得是伏穷祖师啊<br>
>--- 這方法大概也就材料宗說的出口，就看空濛、世味怎麼找理由了…<br>
>--- 伏穷祖师：虽然当不了女人，但我可以给榨菜送女人啊！<br>

[91] 
>--- 这是什么?消杀一下!这是什么?消杀一下!这是什么?消杀一下!<br>

[92] 
>--- 经典事急从权!<br>

[99] 
>--- 还有素真天的祖师，只能委屈婴狞死一死了<br>
>--- 燕犀城好惨啊！死了三个，总共七个人，之前死了两个，加上这三个，只活着两个了！<br>
>--- 还没想法，就寄了<br>

[122] 
>--- 落地成盒。<br>

[129] 
>--- 啊？榨菜的本源和仙职不是复活后就直接回来啊，这要是被别人抢走了怎么办。<br>

[140] 
>--- 果然是有因果就刚好死不了吗<br>
>--- 现在死了33人，活着的入局者目前总共36人。加上星恨有八个上了建木<br>
>--- 有人算过还剩多少人吗<br>
>--- 榨菜的爱啊！<br>
>--- 果真是“万法皆空，因果不空”吗<br>

[141] 
>--- 男的真是惨啊<br>
>--- 懂不懂什么叫躺赢！<br>
>--- 躺～<br>

[142] 
>--- 榨菜惦记了这么久，终于到手了！不过素真天的绰裕呢？九嶷山的呢？榨菜赶快去幽冥弄回来啊！<br>

[151] 
>--- 一百换一个都不亏<br>

[157] 
>--- 那无始应该就是直接成王来对抗金乌王了，都具备了成王象征，无始可以直接成王！作为祖师里面最强的，他也应该成王！<br>

[161] 
>--- 其实九子已经够了，算上计霜儿的话。不过有个bug，为什么女狐狸没被召唤，她的因果也够又是同一时空。<br>
>--- 其他妹子呢？已死的妹子要接回来啊！<br>
>--- 还差一个因果，正好素真天的祖师还有一个<br>
>--- 我还是那么猜。人族赢下洪荒大战就是“未”胜。正确的历史应该是过去未来都不确定才对。
“离罗”和榨菜论道的时候问榨菜有没有见过九个祖师，榨菜只是一口咬定自己不知道，而不是没见过，那个时候离罗的意思已经很明白了，榨菜所处的盘涯界也只是“未”所创造的虚假的未来。后面系统肯定会阻止人族赢得洪荒大战。<br>
>--- 然后斩木<br>
>--- 打卡<br>
