
[-1] 
>--- 没看出来啥区别呀<br>
>--- 修改完了？<br>
>--- 每次说养几天再看 点开起点就能看到 最新章节：请假<br>
>--- 无<br>

[15] 
>--- 谁说万法皆空，只有因果不空的，在“人情世故”法则面前都是弟弟[fn=31]<br>
>--- 伏穷祖师以男子之躯活到现在全靠懂人情世故[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[16] 
>--- 人情世故拉满<br>
>--- 可能是最近鬼畜刷多了，看到这“必须”俩字，脑子里出现了一些不太符合魔道祖师气质的画面[fn=31]<br>
>--- 伏穷：我当时脑子有泡啊！居然让那小子第一个走！<br>

[21] 
>--- 完了，这下坏了<br>
>--- 记得祸以自己先入局为条件，从九宗大乘那弄到了情报，这下子派到用场了！<br>

[22] 
>--- 有意思的地方就是一致对外，非我族类，其心必异。正常别的书打外族还要勾心斗角留五六七八手防着自己人。<br>
>--- 难道九大宗上界不是一心的吗？还是同一界限都有九大宗<br>

[35] 
>--- 岁月的气息？这是直接到未来了？<br>

[37] 
>--- 男伴凋敝<br>

[54] 
>--- 回忆杀，嘿嘿，早了，想登天回来吧你<br>
>--- 前情回顾<br>

[60] 
>--- 大道孤独<br>

[70] 
>--- 很久没上系统大杀器了。<br>
>--- 需要一个金乌仙王是吧<br>

[79] 
>--- 又在争道？<br>
>--- 到底是什么在攻击榨菜啊<br>
>--- 看来系仙帝也有点难破局啊<br>

[85] 
>--- 龙太子也是走的棋局，会不会遇上？<br>
>--- 下八场，赢八场，等系统升级完毕吧<br>

[89] 
>--- 团队任务结束，正式开始单机模式！<br>

[93] 
>--- 现在知道了棋局为什么这么危险了吧！<br>

[100] 
>--- 驰杳是散仙，所以才有可能在幽冥还有魂魄，其他的大乘估计是不太可能了。
而且有些是被大日真火烧死的，神魄直接灰飞烟灭<br>
>--- 绰裕前辈这些人看来真的要到手了！<br>
>--- 还真特么能去幽冥捞人啊<br>

[104] 
>--- 带着老婆二刷副本<br>
>--- 遇事不决先去吃个软饭再说！<br>
>--- 你是真不见外<br>

[113] 
>--- 见老婆要有一个好形象！<br>

[114] 
>--- 应该用少年英雄才对<br>

[123] 
>--- 话说龙王龙后都是仙王，没身份高低之说，龙王找小妾和龙后找男宠，对方都没什么好办法<br>

[144] 
>--- 旧的旗子，从棋局去到现世的龙头人？<br>

[146] 
>--- 榨菜儿子是吧<br>

[147] 
>--- 随你，姓裴，为了纪念这段不了的感情，给孩子起的名字就叫“不了”。<br>

[148] 
>--- 因为是男的，才那么快不理吧[fn=31]<br>

[149] 
>--- 男的，雨我无瓜<br>
>--- 龙后：你个负心汉，人家给你生的儿子，你就不管了！<br>

[156] 
>--- 丈育就是丈育，金仙了脑瓜子反应还这么慢<br>
>--- 话说龙后的故事诸天龙族应该都知道了，只有龙王龙后能察觉出一丝不对<br>
>--- 反正不是自己的儿子(划去)<br>
>--- 榨菜也不想想太子是谁的儿子！<br>

[167] 
>--- 龙后的形象应该与lol里至臻辛德拉的那个原画比较相符<br>

[170] 
>--- 是回味和榨菜在一起的美好时光吗？<br>

[171] 
>--- ！？怎么有点媳妇小心翼翼的赶脚<br>

[177] 
>--- 入了一个更大的新局<br>
>--- 崩坏了？<br>
>--- 仙王混沌态<br>

[179] 
>--- 我入局了。。<br>
>--- 局中局<br>

[188] 
>--- 仙尊干的活好糙，系仙帝就不同了，着了他的道以后，还让你很爽<br>

[190] 
>--- 赢！<br>

[201] 
>--- 看起來還是入局了，想想天劫，這些仙王面對仙尊大概根本無法反抗，如同金仙面對仙王。<br>
>--- 没关系，有榨菜带你装，带你飞！<br>

[203] 
>--- 来，上炕<br>

[217] 
>--- 整挺好，六件事，加一块儿大半盒气球用完了<br>

[219] 
>--- 那就再生三个<br>

[222] 
>--- 是不是打错字了，把离婚打成了和离[fn=37]<br>
>--- 和离做什么，这样不是更刺激么<br>
>--- 榨菜：现在还弄不死龙王，先饶他一命，到时候等我成了仙尊再宰了他！<br>
>--- 真会想<br>

[223] 
>--- 榨菜名裴凌，字孟德<br>
>--- 魏武之风，建安遗志<br>
>--- 你是榨菜，不是曹操<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 榨菜也非常喜欢那段日子啊！这小子对美貌人妻抵抗力好差！<br>

[227] 
>--- 我榨菜对老婆是很好的！<br>

[229] 
>--- 榨菜：我们夫妻情深，你何必如此见外！<br>

[231] 
>--- 诚实：指把那些人都撒了，就不用遵守了<br>
>--- 信不信等会龙后再对你用个老实仙职！<br>

[240] 
>--- 不叫夫君了吗？<br>
>--- 意思是你想要干掉龙王还要努把力<br>

[241] 
>--- 无始真牛逼<br>

[249] 
>--- 榨菜：我也就是图你身子！<br>

[251] 
>--- 也就是干死幽冥之主，一个小小仙王罢了，小事一桩！<br>

[266] 
>--- 又一個欺善怕惡的<br>

[268] 
>--- 6<br>
>--- 狗仗龙势[fn=31]<br>
>--- 幽冥之主：逃得比狗还快的家伙还敢回来！<br>

[271] 
>--- 菜仗龙势<br>
>--- 有撑腰的就是硬气<br>
>--- 榨菜：我带着仙王老婆来了，绝对能把你屎打出来！<br>

[272] 
>--- 嘴炮身体很诚实[fn=4]<br>
>--- 真的狗🐶<br>
>--- 想当年，榨菜面对诛恶旗，也是这么迅速的躲到莫澧兰后面的，这一手练的越来越纯熟了！像极了小猫咪躲到了妈妈身后啊！<br>

[273] 
>--- 榨菜：幽魂族剩下的那些对我用刑的，还有那些死了的大乘妹子，也可以到手了，口桀口桀口桀！<br>
>--- 忘啥都不忘道侣<br>

[274] 
>--- 竟然把找城主改没了，先打了在说<br>
>--- 否则，桀桀桀桀桀桀桀桀<br>
