
[-10] 
>--- 这个修养至少一个月，专家说的半个月要打个问号。<br>
>--- 挺正常的，一般这样的容易猝死的。阳康后运动和受凉都会导致这样，建议休息一周。<br>
>--- 正常，就是这样的症状<br>
>--- 正常，中间运动了或者被风吹了都是这样的。<br>
>--- 系统托管，可保小仙无忧<br>
>--- 我退烧后就开始咳嗽，不停地咳嗽……另外风洛的bug你打算怎么修啊，前文直接改性别？我还是更倾向于把风洛和晴萝的戏份对换一下呢<br>
>--- 烧了两天，冷汗两天，咳了10天。只能说都一样<br>
>--- 很明显，不正常<br>
>--- 退烧之后就是咳嗽，咳嗽大概两周才能好，防肺炎可以吃点头孢(有禁忌别碰)，嗓子痒可以喝点止咳糖浆，但效果不太显著。历时两周基本康复，前期会畏寒，痊愈后不咳嗽抗寒能力恢复。<br>
>--- 只需智能修仙一键托管，拿铁仙帝自当安然无恙<br>
>--- 转阴后咳了一周<br>
>--- 作者注意一下，接下来大概一个星期左右不要着凉了<br>
>--- 正常，我之前也这样，接下来注意好保暖就行！<br>
>--- 退烧后便是咳嗽<br>
>--- 锻炼恢复，要主观。不能被动，因为这是一种伤势。。<br>
>--- 我是退烧后的两天，每天晚上都要烧一阵然后半夜一身汗，接着是持续一个星期的无力感，<br>
>--- 正常，我退烧完两天后除了你上述症状还头疼恶心[fn=19]<br>
>--- 最好去医院拍个片吧<br>
>--- 烧两天，咳三天，流鼻涕四天，还有就是十天的虚弱状态，补充维生素，牛奶后好转，至今十五天，表面状态良好，但还是容易疲劳<br>
>--- 正常<br>
>--- 正常，我烧了5天才恢复<br>
>--- 我妈也是，刚退烧觉得自己能了，折腾一下吓得直接去了医院，还好最后没大事，好好休息，不要太剧烈运动就行<br>
>--- 😥咳💦🦠咳💦😩🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠大家咳💦🦠咳💦🦠大家好咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠😩咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦书友们要😩咳💦🦠咳💦🦠做好咳💦🦠咳💦🦠做好防护咳💦🦠咳💦🦠<br>
>--- 正常<br>

[-1] 
>--- 标题，我乍一眼看成
【青茎界天】[fn=58]<br>
>--- 😥咳💦🦠咳💦😩🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠大家咳💦🦠咳💦🦠大家好咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠😩咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦🦠咳💦书友们要😩咳💦🦠咳💦🦠做好咳💦🦠咳💦🦠做好防护咳💦🦠咳💦🦠<br>
>--- 进浮生境之前祖师告诫不要去哪个界天来着？<br>

[16] 
>--- 一界一王，下界的白昼和上界的白昼都能成王那不就是有好几个白昼了<br>
>--- 你如果是公的，那金乌皇大概率就是母金乌了吧！<br>
>--- 不同仙王能有同种象征？<br>

[18] 
>--- 当年九尾狐的媨也做了这个美梦<br>
>--- 不，会马上暴毙，被厌墟吃掉<br>

[31] 
>--- 无始仙王牛逼爆炸了<br>
>--- 一键保送<br>
>--- 是这特么牛逼<br>
>--- nb，无始才是九宗第一，只要心智够强仙力跟上就为所欲为<br>
>--- 傳送開始！<br>
>--- 无始真仙帝<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 想象一下无始如果有系统…仙尊算个p<br>
>--- 这书最大的逼王不是榨菜，是无始祖师！<br>
>--- 最強法則，這才是真正的成尊之姿吧！<br>
>--- 这也可以，太逆天了<br>
>--- 风灵月影启动，一键通关<br>
>--- 无始仙王牛逼爆炸了<br>
>--- 小场面，看我的[fn=10]<br>
>--- 一键保送<br>
>--- 无中生有牛批<br>

[39] 
>--- 这个榨菜毕竟不是仙帝山庄人！要是系仙帝立马就顺坡上驴了！<br>

[41] 
>--- 榨菜：我真的分不清啊！到底哪边是真的哪边是假的！<br>
>--- 高情商：仙王争道
低情商：打嘴炮<br>
>--- 龟派气功！反弹！反弹无效……俩仙王搁这拿裴凌拉大锯呢[fn=33]<br>
>--- 还是论道，争道有意思。<br>

[48] 
>--- 真的！
假的！
真的！
好了好了，系仙帝到你出場<br>
>--- 这得请如来佛主(开个玩笑<br>
>--- 如真 如假 如可分身饰演自己 
会将心中的温柔献出给你唯有的知已 
如痴 如醉 还盼你懂珍惜自己 
有天即使分离我都想你 我真的想你<br>
>--- 两个仙王过招是不是直接打王八拳？<br>
>--- 果然高境界都是返璞归真了？<br>
>--- 小孩子吵架是吗<br>
>--- 反弹!
反弹!
反弹!<br>
>--- 菩萨我是真的，它是假的。[fn=31]<br>

[50] 
>--- 榨菜要被玩傻了<br>

[52] 
>--- 唔會輸<br>
>--- 这句也是无中生有吗[fn=31]<br>
>--- 屌<br>
>--- 躺好，我带飞<br>

[61] 
>--- 反過來說“未”會扯後腿，逼榨菜動手吧？
不是說直接動手就入局了，兩人應該要有什麼限制才對，總不能快輸就掀棋盤吧？<br>
>--- 旧：未不能赢<br>

[65] 
>--- 稍微往后看一些，发觉这个配合打的真好啊，榨菜不完全是文盲了。<br>

[68] 
>--- 讲道理，有了时间法则，不应该会出现这种情况。<br>

[72] 
>--- 不是斩建木么？<br>

[75] 
>--- 啊这，寻木已经无了，难不成要药仙女师尊当新的建木<br>
>--- 原来寻木是因为这个才能苟延残喘的啊！<br>
>--- 榨菜：留下的那株被我斩了<br>

[76] 
>--- 就剩诡桑了不知行不行。<br>
>--- 寻木好惨一棵工具树，先被人族打残，逃入青要山成了后备材料才保住性命，接下来又被榨菜当作工具来夺取妖族那残余的一点力量！<br>
>--- 所以寻木残废了<br>

[78] 
>--- 看來幽冥族跟龍族是一定可以留下來了，金烏族…勢必會被藏嬌<br>
>--- 所以幽魂族的炉鼎是直接投降了，给材料宗当狗？<br>

[79] 
>--- 后世，厌墟的月确实没了，但裴凌可是借助扶桑种子和咒的传承走的“十日当空”九宗+幽冥+青要山的天下共主道路，和这里这句“日不可当空”会不会有冲突🤔<br>

[82] 
>--- 未不可能真的讓人族翻天，所以盤涯才這麼廢嗎…氣運只能支撐九個大乘<br>
>--- 看来这个计划实现的不够完美，盘涯界终究不是一个完美的界天<br>
>--- 是为盘涯界。<br>

[85] 
>--- 榨菜是决定未来的人！<br>
>--- 应该是类似于“定果寻因”。洪荒大战的经过“未来”无人知晓，现在榨菜能回到未来，那么这就是定果，过去的这句话就会成真。<br>

[92] 
>--- 无始:后面的事情都被后辈知道了，那这一场洪荒之战肯定是我赢了，没毛病吧！<br>

[104] 
>--- 蓬勃？不愧是你选的路<br>

[108] 
>--- 开系统反复横跳啊！<br>

[111] 
>--- 不出意外应该是出意外了<br>
>--- 系天帝：我以为我是谁啊，闯过去<br>
>--- 系统：那就它了，我是见谁碾谁！<br>
>--- 系仙帝：“就是它了！”<br>
>--- 应该是棋局侵蚀<br>
>--- 不能选那必然要选了<br>

[115] 
>--- 所以这个界天才出了问题吧<br>
>--- 一键托管，让系天帝选<br>
>--- 榨菜回不去自己的岁月，是两位仙尊出手。但是“青荃”界天可以返回自己的岁月，就代表“未来”有仙尊出手帮忙。要么就是“厌墟”，要么就是“青荃”界天是浮生棋局的延续。<br>

[116] 
>--- 他的系統可能從這裡來<br>
>--- “青荃”界天才是真正的洪荒未来？<br>
>--- 把盘涯界变成界天，搬运进来？<br>

[117] 
>--- 没错，那里炉鼎最多<br>
>--- 成尊！<br>

[119] 
>--- 遇事不决就找系天帝啊<br>

[122] 
>--- 趕快請系統吧<br>
>--- 差就差在系统还没更新完<br>
>--- 还差幽冥之主手里的那一缕分魂？<br>

[124] 
>--- 傳送！<br>
>--- 过来吧你！<br>
>--- 违逆天纲是真香！<br>
>--- 作弊！<br>

[127] 
>--- 代打就是牛，19人成功飞升，这特么的就是大吉<br>
>--- 稍稍减点人吧，20人本名字要记不清了<br>
>--- 虽然棋局很危险，但榨菜够强，成功保证了棋局大成功，并且总共二十人活下来，是之前棋局的两倍以上！大胜利<br>
>--- 好高的成功率，三成大乘飞仙成功了<br>
>--- 不愧是大吉，20人成功飞升，往届都是只有九人，剩下的迷失<br>

[129] 
>--- 确实是大吉，普通棋局九个名额，这次飞升了十九个<br>
>--- 這部電梯法則還真好用<br>
>--- 燕犀城这是团灭了啊。。。<br>
>--- 一场棋局下来，榨菜多了十几个道侣。是真的上上大吉啊，各种意义上。<br>
>--- 祸呢？<br>

[131] 
>--- 所以建木只看终点，过程无所谓。

这种就很符合对天道的地位的想象，不需要磨历练。除非是榨菜这种自身就是秩序，开拓的每一小步都是世界的一大步的，其他全都可以一步到位。<br>
>--- 没有走完试炼之路，‘仙’力是有了，但‘人’气并没有受到太多影响？<br>

[133] 
>--- 这一段明显说的是其她人成仙的场面吧<br>
>--- 有寒黯剑宗、天生教、九嶷山、无始山庄当家作主的界天呢<br>

[138] 
>--- 繫好安全帶，我帶你們飛<br>
>--- 青荃界天估计是另一场棋局<br>
>--- 师姐呢？夫人呢？其它道侣和炉鼎呢……欧阳芊星呢？<br>
>--- 话说，系统升级还没升级完毕啊好像。<br>
>--- 回归正常岁月三种方式:登建木，再次入棋局，活到未来。
这个界天应该是旧和未对抗，使榨菜得到时间法则不能用第一种方式回归正常岁月变得可能。所以榨菜应该是第一种方式回归，但需要再去入局，毕竟这么优秀的棋子两位仙尊也是挺珍惜的。
当然也可能是另外两名仙尊搞事，毕竟除了他们没人能抵抗棋局。<br>
>--- 第六卷第九十八章。<br>
>--- 接下来不知道是让他们去其他界天，榨菜自己去青荃界天还是同去青荃界天！<br>
>--- 青荃界天，应该是洪荒除盘涯界以外的一切的未来。<br>
>--- “青荃”界天应该是浮生棋局的延续。所以榨菜才能返回自己的时空。<br>
>--- 向前一步，便是江东铁壁[fn=4]<br>
>--- 不够看，剧情有点拖<br>
>--- 唉😔我想师姐了。<br>
