
[-10] 
>--- 我有一个朋友觉得男的也行<br>
>--- 拿铁也和榨菜一起登上建木了，怎么登的[fn=33]<br>
>--- 应该小问题。<br>
>--- 多休息，相信医嘱<br>
>--- 纤维条索和纤维灶，通常是陈旧性肺炎或肺结核的瘢痕组织，白话就是以前得过肺病留下的疤，和这次感染关系不大；轻微反流，如果不伴有三尖瓣畸形、主动脉瓣膜不全、风湿性心脏病，绝大多数就是生理性的，确实影响不大，还可能和紧张焦虑导致心率快有关；总之相信医嘱，没事就是没事，在家一定多休息，有不适症状再用药缓解。<br>
>--- 拿铁保重身体啊，我还想继续看你的下一本书的。<br>
>--- 轻微反流是心脏吧？<br>

[-1] 
>--- 1<br>

[4] 
>--- 榨菜属实牛头人之神<br>
>--- 好家伙，牛头人。<br>

[11] 
>--- 榨菜：这样孤渺前辈也相当于我的丈人了，不然救不了啊！<br>

[15] 
>--- 反正不能浪费了！<br>

[16] 
>--- 最重要的，是現在不能浪費美女！<br>

[17] 
>--- 轮回塔和燕犀城全寄了？<br>

[32] 
>--- 真不愧是無始山莊<br>
>--- 小妾都不是了，直接炉鼎哈哈哈哈<br>
>--- 直接后面排队！<br>
>--- 豪横，别人是把同门or亲友许配给榨菜当道侣，你一句话就把圆芽送给榨菜当炉鼎<br>
>--- 霊宜：看来这花心大萝卜是打定了主意要把这些女人都弄到手，既然如此那就先规定好等级，免得她们以后见到我，和我摆擂台！我真是个机智过人的美少女呢！<br>
>--- 大气<br>
>--- 好家伙 一步到位<br>
>--- 直接到位<br>
>--- 重溟：许给你作小妾
正道：共结姻缘，大道同行
无始：送你当炉鼎[fn=41]<br>

[34] 
>--- 无中生有，虽然不熟，但我觉得熟就可以许配哈哈哈<br>
>--- 全部打包了，女的都在，男的全灭[fn=11]<br>
>--- 玩物丧志啊！<br>
>--- 剑灵是不是有点太BT了 我一个bt都觉得BT<br>
>--- 越矩了啊<br>
>--- 看来烛伊圣洁的外表不是虚的，实打实的表里如一啊！<br>
>--- ‘烛伊’就算了吧，我记得有一段落，这女人在榨菜仙路失败后打算把榨菜抢来当炉鼎，能把炉鼎挂在嘴边说的，肯定是个破鞋。<br>
>--- 哈哈哈哈，连炉鼎都不算<br>
>--- 无中生有nb[fn=24]<br>

[38] 
>--- 榨菜：霊宜果然知情识趣，符合我的xp！想想看还有点小激动呢！<br>
>--- 非常符合你是吧<br>

[39] 
>--- 如果只把剑薅来就绝了<br>
>--- 十分不情愿呢[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[56] 
>--- 青梅被天降牛头人，什么🌩️🔥🗡️<br>

[67] 
>--- 想想看孤渺这么激动，但背后却是那么可怕的交易，讽刺意味十足<br>

[69] 
>--- 绝了 本来可以不用赔上老婆自己就能上建木的<br>
>--- 倒霉蛋，离谱啊。这个剧情过分了啊[fn=31]<br>
>--- 心态崩了哈哈哈哈<br>
>--- 坑逼！！<br>
>--- 话说，这里应该是有榨菜给的众的法则的帮助，吧？还是他凭本事到的<br>
>--- 求求你们当个人吧<br>
>--- 离谱啊。。还特意写了个雄剑灵。。不然读者还可以勉强安慰“孤渺”不像主角那样对剑都有想法。。<br>
>--- 剑灵相当于女儿吧！现在等于卖了女儿来换取成仙的机会！<br>
>--- 殺人誅心啊<br>
>--- 血压，血压已经压不住了！<br>
>--- 倒霉蛋，离谱啊。这个剧情过分了啊[fn=31]<br>
>--- 绝了 本来可以不用赔上老婆自己就能上建木的<br>

[71] 
>--- 16岁，无始山庄女仙帝都是萝莉系的？爽！<br>

[77] 
>--- 啧啧<br>
>--- 难怪榨菜这么急施法，再慢她们自己都登上来了<br>
>--- 看起来能自己爬上的，但还是要落入榨菜之手，不过想想看没有榨菜的本源大道，她根本没希望，那也是注定的<br>
>--- 可能，这就是命吧。<br>

[81] 
>--- 这三不知道有没有机会成功，但那怕成功了，也是依靠榨菜的本源大道才成功的，从一开始她们就无法摆脱榨菜的影响了！<br>
>--- 嚴格來說都是靠榨菜的本源大道，欠因果的。<br>
>--- 就是说他们三本来可以自己成功的，结果都要付出代价了[fn=8][fn=8]<br>

[95] 
>--- 宜龄还想和榨菜一起走，坐稳正宫之首！<br>

[99] 
>--- 素真天赢麻了<br>
>--- 真成炉鼎天了<br>

[103] 
>--- 孤渺是有仙职的吧<br>
>--- 其实这点蛮奇怪的，不知道是不是因为榨菜吃了大量噬心谲，得到了法则的缘故，孤渺得到了噬心谲的仙职，但没有得到本源。本源不跟仙职走吗？<br>
>--- 孤渺有噬心谲的本源，应该是正仙仙吏<br>

[107] 
>--- 要怎麼玩啊？<br>
>--- 真阴险，在这里说，乱他道心。<br>
>--- 笑死<br>

[108] 
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 啊！？<br>
>--- 建木真的厉害呀，不仅空间造诣高，时间也错乱了吧。我才打几分钟的怪，建木上过了好几年吗<br>
>--- 第一次那么失态吧，难绷哈哈<br>
>--- 这个啊字太特么灵性了哈哈哈哈<br>

[110] 
>--- 猪队友<br>
>--- 你应该补一句，不过没关系，我们几个也都是榨菜的人了，会照顾粟里妹妹的！<br>
>--- 你应该等他登上建木之后再说，现在乱了他的道心，万一被刷下去了就搞笑了。<br>
>--- 讲话说一半，跑了<br>

[118] 
>--- 系统:有什么难得，不是有脚就行吗？<br>

[122] 
>--- 不可以爬着过去？<br>
>--- 嗯？<br>

[123] 
>--- 很适合世味、圆芽这类大乘<br>

[127] 
>--- 天劫剩个一半，离罗还在忙着打架，按理说这时候的天纲影响力很弱的吧<br>
>--- 到底是何劫难啊<br>

[129] 
>--- 爬上去之后再拉一轮吧[fn=26]<br>
>--- 众人：这个开挂的混蛋，想揍他！<br>

[133] 
>--- 仙王在前面挡着路<br>

[139] 
>--- 心素哎<br>

[143] 
>--- 你们不要再打了啦<br>
>--- 你們擋我路了<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>

[144] 
>--- 榨菜手上有“黑夜”的象征，金乌王一定会对榨菜出手，夺得“黑夜”金乌王可以成尊<br>
>--- 我在想金乌王会不会对榨菜出手，会不会也跟着混算了<br>
>--- 不过榨菜遇到他们，也恐怕是注定的了，榨菜和仙尊之间有密不可分的关系，青丘的时候，旧利用九尾狐一族和人族论道，来改变未来，但只有和榨菜论道获胜，棋局才能终结。榨菜就是仙尊之间争夺仙帝位的关键了！<br>
>--- 果然是我说的那样，无始直接成王来对抗金乌王，不过金乌王这种老牌仙王，自认为可以成尊的王，居然和无始斗到现在，也算是无能了！<br>
>--- 这大概是无中生有<br>
>--- 还是第一代仙帝牛逼<br>
>--- 应该是仙尊出手，故意送到这里，让榨菜出手，这样“未来”就改变“过去”了<br>
>--- 榨菜意料中的回不到自己的时间，其他人会不会被两位仙尊强行留下，当做质子来逼迫榨菜助自己成仙帝。<br>
>--- 无始果然是以仙王对抗仙王<br>
