
[-1] 
>--- 我的象征就是帅 
给我点赞的比我更帅[fn=4]<br>
>--- 中！<br>
>--- 终于更新了<br>

[4] 
>--- 法相天地<br>

[10] 
>--- 为老公出头<br>

[26] 
>--- 幽冥之主：我知道了，但是我就是不是说[fn=46]<br>
>--- 玩的挺花啊<br>
>--- 好家伙，龙王好惨<br>
>--- 你也要成尊啊，好吧，惹不起！<br>

[27] 
>--- 搁其他小说，这里起码得无脑对话再大战一场<br>

[32] 
>--- 忄生交易<br>
>--- 从心<br>

[37] 
>--- 一个洪荒切下来的超小世界盘涯界的超小号幽冥@幽素坟三分之一王位象征就够了？<br>
>--- 所以其实龙后也是想成尊对吧？[fn=31]<br>

[49] 
>--- 盘涯界都是榨菜的<br>
>--- 这是成帝的节奏<br>

[55] 
>--- 那不是菲灵，那幽冥之主就不可能成尊了<br>
>--- 后世到来的所有人都是未的象征<br>
>--- 你给我cpu干冒烟了<br>

[56] 
>--- 为什么幻境中的一个凡人女子计霜儿会在仙尊之争中有那么重要的位置？<br>
>--- 系天帝：基操<br>
>--- 系仙帝：基操，勿六<br>
>--- 旧和未就是X轴，离罗和厌墟就是Y轴，只要是仙都是四个象限上的点，仙尊之下都只是不同大小的点，榨菜走了上面四位的路，属于在四个象限交界点的原点，又自己走出了一条路，延伸出了Z轴，故他只属于他自己，不受未影响。<br>
>--- 系统送的，赠送原来是伏笔<br>
>--- 好像都是系统“赠送”的？<br>

[57] 
>--- 我突然明白了榨菜结丹之后为什么每次都要跟未下棋了，因为未想要抹除掉这个不可控因素<br>
>--- 系天帝:小鬼儿，你确定你想要我的东西吗???<br>

[61] 
>--- 除了榨菜，都是旗子<br>
>--- 理论上未是站在人族方的，或者说“未”成功人族大胜，未失败人族可能没了，天然得支持未，现在人族想“未”不成功不失败<br>

[62] 
>--- 幻境小仙，下界蒙尘，居然是真的[fn=23]<br>
>--- 和我之前猜的一样。<br>
>--- 这波无始山庄在大气层<br>
>--- 我榨菜是异界穿越的！<br>
>--- 原来无始山庄才是明白人啊<br>
>--- 无始山庄：我是对的？<br>

[70] 
>--- 一直没看懂幽冥王为啥当初让人王一座城，现在也不去洪荒保建木，最后要真让人王宰了那不活该死了<br>

[71] 
>--- 格局小了，系仙帝迟早教你做鬼<br>

[74] 
>--- 你再废话！把仙尊老婆叫来虐你！<br>
>--- 宋老虎<br>
>--- 登天梯❌
换炉鼎✅<br>
>--- 什么叫软饭界楷模。从初期吃软饭到结局。这本书完结后。软饭流可以正式成立了<br>

[77] 
>--- 可是特地说了这段岁月，所以应该还是说旧吧？<br>
>--- 这是发生在榨菜爬树成功进时间循环那里？<br>
>--- "那位"指的应该是离罗，因为龙后没有维护洪荒秩序，没有对人族十二金仙出手，任由人族斩建木，所以被离罗收了"无垢态"，所以龙后现在的状态就是动不动呈现堕化的"混沌态"<br>
>--- 旧干的？<br>
>--- 太子？<br>
>--- 榨菜：厌墟关键时刻掉链子也就算了，龙后你也靠不住啊！<br>

[91] 
>--- 你就宠着他吧[fn=12]<br>
>--- 龙后是不是在榨菜身上下了赌注的，所以才那么帮榨菜<br>
>--- 龙后老婆666<br>
>--- 她是真的爱<br>
>--- 她真的，我哭死<br>
>--- 大老婆<br>

[100] 
>--- 找老婆叙旧来了<br>

[105] 
>--- 忘改了？<br>
>--- 怎么怎么样？<br>

[110] 
>--- 先把榨菜玩一遍再说事！<br>
>--- 这才多久，那个冷傲的城主就热情似火了！<br>
>--- 正事啊！那去床上慢慢说好了！<br>

[111] 
>--- 不是找乐子，是办正事啊<br>
>--- 你这正事正不正经<br>
>--- 先办正事<br>
>--- 来床上了<br>

[112] 
>--- 不孝有三，无后为大，这事确实重要！<br>

[113] 
>--- 突然想起来，虽然发生了好多事，感觉好像过了很久，但其实连十天都没有。<br>

[114] 
>--- 后世幽素坟没有十三城池。。人族势力不知道去哪儿了。。<br>
>--- 我怀疑人族先祖会用陨落的人族替换幽冥旧势力，这样就能把幽冥变成人族的附庸了<br>
>--- 人族拿下幽冥是这个用意吗？<br>
>--- 绰裕前辈这些人跑不了了！<br>

[115] 
>--- 不能让别人看了<br>

[117] 
>--- 你是懂大刑的<br>

[119] 
>--- 榨菜怎麼這麼愛蒙眼<br>
>--- 见→睛<br>

[124] 
>--- 独乐乐不如众乐乐啊！<br>

[126] 
>--- 绰裕的两爿躯壳[fn=32]<br>
>--- 你是说那些掉到幽冥的九宗女大乘吗？<br>

[129] 
>--- 口水擦擦<br>

[132] 
>--- 我就喜欢这种随便玩的人偶。<br>

[133] 
>--- 好家伙，打包带走<br>
>--- "梦寐以求"、"养魂袋"，榨菜终于要完成系仙帝在黦城收集100个炉鼎的未竟事业了[fn=26]<br>

[138] 
>--- 榨菜：都是我的鬼了！<br>

[141] 
>--- 原来灵石宗养幽魂侍女的传统，是你开启的<br>
>--- 榨菜：打包带走慢慢吃，免得好白菜都被毁了！<br>
>--- 可不能白白浪费糟蹋了这些上好的白菜<br>
>--- 休息了这么多天就这 很失望<br>
>--- 真特么。。。正事啊<br>
>--- 老板，打包<br>
>--- 盘涯界是“未”假设的，所以法则不全，甚至地图面积都没有设定完。但是榨菜却是超出“未”判断的存在，相当于《女主从书中跑出来了怎么办》。所以系仙帝到底是什么存在呢？是原本就超出了四大仙尊层级的东西选中了榨菜？还是成帝的榨菜安排的东西？那“原本”时间线的幻境小仙榨菜到底是怎么成尊成帝的？<br>
>--- 和我之前猜测的一样，盘涯界只是虚假的“未来”，都是“未”希望的现在。那么浮生棋局如果洪荒大战人族获胜就代表盘涯界才是正统，才是“现在”就是“未”胜。系统肯定不会让人族获胜了。
而且榨菜以前在筑基得到的“忘”，那段剧情也是一段不断重复的岁月，现在想想和青丘狐族的那个浮生棋局很像，其实那也是一次棋局<br>
>--- 原来灵石宗养幽魂侍女的传统，是你开启的<br>
>--- 已打包：九金乌
正在打包：幽魂族炉鼎
将要打包：龙后、希琸、诗沁<br>
>--- 6<br>
>--- 传统美德:吃不完打包，不浪费。<br>
>--- 榨菜：打包带走慢慢吃，免得好白菜都被毁了！<br>
>--- 一根烟都没抽完就看完了，你是真的短小<br>
>--- 不愧是榨菜[fn=4]<br>
