
[-1] 
>--- 呐<br>

[8] 
>--- 每次攻击，但是又是小打小闹。估计觉得留着榨菜有用<br>
>--- 那位仙尊出手，攻击了榨菜呢？只有仙尊才能对抗仙尊，既然厌墟才能遮掩住榨菜，必定是一位仙尊出手才能总是打断系统托管<br>

[17] 
>--- 衣服都脱了，不下手，不给天姐面子。<br>

[20] 
>--- 万界之天和万界之夜组合起来，象征就够了，所以龙王和金乌皇想的成尊路并不是不可能的<br>
>--- 吞掉金乌皇，就拥有万界的"天"了<br>

[21] 
>--- 厭墟曾說裴淩身上跟大道有關的一切他都看不清，這亦是成尊之姿，現在一個個這麼清楚了？<br>
>--- 金乌是万界的昼，都能成王，为啥万界的夜不行<br>
>--- 还有这种说法？这东西要怎么看出来？<br>

[26] 
>--- 奖励天姐自己的完璧之身。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 天劫的网络延时只怕有几百万啊^0^<br>
>--- 你就是奖励，把你送出去就行<br>
>--- [fn=11]<br>

[29] 
>--- 本帝是饺子[fn=26]<br>

[37] 
>--- 天劫要用牙咬半个时辰来顺利。。。行刑<br>
>--- 榨菜的要害<br>

[39] 
>--- 这是还回去了啊！<br>
>--- 这天劫有哪里不对。<br>

[40] 
>--- 这个天劫果然有问题。<br>

[42] 
>--- 这肯定有问题。<br>

[44] 
>--- 撞上半个时辰再跑也没问题<br>
>--- 这样看这个天劫还挺可爱的啊！<br>
>--- 如果要等半个时辰，已经可以先来一轮再走了，榨菜亏大了啊。<br>

[45] 
>--- 网络延迟的具体时间出来了，延迟半个时辰啊！<br>
>--- 下等仙......怎么这样......水字数......<br>
>--- ping:1050<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 榨菜，要的<br>
>--- 延迟也太高了[fn=8]<br>

[80] 
>--- 难怪叫祭主<br>
>--- 相悬祭主啊，唯二的两个妹子，估计赠送的道侣里面就有她一个！<br>
>--- 这个时候厌墟才刚开始用人族做天劫实验，人族十二大佬才刚成仙不久，他们的资质相当不错了，万丈红尘畏我如天1.0版都还不太成熟了，就是先劈头盖脸一顿雷劈，然后天劫才磕磕巴巴地反应过来<br>
>--- 无始对应青丘，相悬对应血月，感觉每个先祖都对应一个棋局<br>
>--- 看样子十二位祖师多多少少都算是四个仙尊的棋子。<br>
>--- 牛<br>

[86] 
>--- 平起平坐了，更要大战300回合。<br>

[90] 
>--- 现实世界，是不是也是这样的呢？<br>
>--- 那么把天劫带出血月放在虚空也没事了，吓我一跳。<br>

[91] 
>--- 后世大乘：我棋局怎么少了几个[fn=11]<br>
>--- 这么说青丘棋局已经彻底结束了。<br>

[96] 
>--- 我觉得没有结丹淦合道刺激，宗主夫人YYDS<br>
>--- 天姐寂寞难耐，早想和榨菜.......<br>
>--- 说撞就撞<br>
>--- 这是还回去了吗？<br>
>--- 我不信，你去more more离罗的牛牛，反正不违逆天纲<br>

[111] 
>--- 这延迟<br>
>--- 永夜荒漠时，就很好骗，原来送仙术，现在送造化，以后再把自己搭上[fn=33]<br>
>--- 这脑子看来还不太好使<br>

[132] 
>--- 副本难度不高<br>
>--- 他就想戏台上的老将军。。。<br>

[134] 
>--- 死去的人还是要在轮回中挣扎啊！<br>

[142] 
>--- 厭墟讓路才有空位，不然就像幽冥之主一樣，其實都是死路<br>
>--- 过去和未来，秩序和混沌<br>
>--- 看来厌虚也不老实啊，少说了两个空位<br>

[146] 
>--- 话说，建木为啥不是仙王，我觉得他更配的上万界的象征<br>

[147] 
>--- 得天独厚呀，幽冥之主这个菜鸡<br>

[148] 
>--- 榨菜要和一大群后宫每人生一命就可成尊！<br>

[149] 
>--- 四位尊者是天生地养还是自己修炼而成的？自己修炼的那就纯粹是这些人人不行怪路不平，只有像系仙帝这样玩得这么花才能成尊，我也是认可的<br>
>--- 生命的道路是岁月长河中旧未都有象征的仙尊吧。
死亡也是这样。幽冥之主只有拿了榨菜的未来幽冥之主的象征才能成尊。
路被旧和未堵的死死地，也就幽冥之主有过和榨菜争道拿未象征的机会。<br>
>--- 生者包括四位仙尊，所以没有人走。<br>
>--- 理论上可以，实际上不可行啊！<br>
>--- 看来这个修仙世界观马太效应极其严重啊，到了高阶只有同级之间的对抗。仙王掌控一方世界所有法则，修为低一些的毫无还手之力。仙尊对仙王的压制更是大的离谱，挥挥手就能把仙王的象征和本身的存在剥夺掉。估计仙帝对仙尊也是一样，可能心念一动，所有仙尊都灰飞烟灭了。<br>

[150] 
>--- 诸天万界被离罗与厌墟的象征瓜分
生命死亡被旧与未瓜分<br>

[153] 
>--- 系统：我全都要<br>

[154] 
>--- 造物主？有无的路？<br>

[156] 
>--- 诸天万界啥区别，是不是还能合一更吊<br>

[158] 
>--- 也就是说，榨菜现在去宰了幽冥之主和扶桑就可以成尊了？<br>

[163] 
>--- 杀了幽冥之主也可以<br>
>--- 先夺天（杀金乌仙王）
后掠地（杀龙王）
才能成就空间之主。<br>
>--- 所以转身吞了龙后就成尊了<br>
