
[-10] 
>--- 拿铁小仙，出尔反尔，不过，拖更也好过烂尾，理解，加油，也同祝你新春快乐，道体康健，阖家幸福，早日勘破此方幻境，羽化成仙。<br>

[-1] 
>--- 没人<br>
>--- 快更！<br>
>--- 没人?<br>

[2] 
>--- ？？？居然三年了？<br>
>--- 读者也完全没有想到<br>
>--- 确实，没想到后面拖得这么狠<br>

[3] 
>--- 你23年九月能完结就厉害了我的哥<br>
>--- 呵呵，你23年9月能完結就算厲害了<br>
>--- 你23年9月份能完结就行<br>

[7] 
>--- 应该不是快递，这玩意的潜伏期在2-4天，应该是你之前就中招了。<br>
>--- 那段时间我也在天天收快递，但至今还阴着…其实你感染的也可能是家人外出工作学习带回来的病毒…<br>

[8] 
>--- 我感肯定，所有体温达到40度的人，都是阳的时候明明发烧，还是认为自己冷，一直在被窝里面闷着！然后自己发烧加被窝升温，热上加热，最后烧到40度快昏迷了！实际上觉得自己发烧的时候宁可常温环境下带着，也不要进被窝！物理降温非常有必要！虽然会感觉不舒服，但是不会把自己烧坏！<br>
>--- 下等仙就是不堪一击<br>
>--- 拿铁小仙还是太虚了<br>
>--- 然而omicron有两天潜伏期，所以肯定不是这个快递感染你的<br>

[9] 
>--- 这也得复盘[fn=11][fn=11]<br>
>--- 冰凡是吧，来嘛复盘！<br>

[14] 
>--- 肺部炎症，那看来是真的严重了<br>

[16] 
>--- 你这方案特么的够狠啊，挂水10天？？b方案上来就干地米也太猛了吧。单吃头孢应该就差不多了。<br>

[17] 
>--- 应该选C。地塞米松是压制免疫力的，头孢对病毒无效。你的这些后遗症可以说大半是吃岀来的。当初的挂水也不如不挂。<br>

[19] 
>--- 没能买到洗鼻器，只买到一个血氧仪<br>
>--- 确实<br>

[21] 
>--- [fn=31]是真的麻烦，我很轻微了，就是时不时会出现搭错线的感觉，想的是a做的/说的是b，或者突然卡壳一下。。快一个月了，现在好多了。<br>
>--- 脑雾确实影响很大，严重点是完全不能进行写书这种需要构思的事<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 这是想推演幻境啊<br>

[24] 
>--- 我阳了两次（或者叫复阳？随便怎么叫吧），第一次除了流鼻涕基本没任何症状，第二次啥症状都来了，对身体真的是一次摧残[fn=40]<br>
>--- 以后多锻炼点，别太懒<br>
>--- 要叫仙帝大人，仙友也是你这区区小仙能高攀的呢？<br>
>--- 我是天选牧羊人，把两边老人家人总共7人照顾完了，还阴着，哈哈哈<br>
>--- 下等仙不必多言，我等仙帝万毒不侵，岂会怕你这凡间小病<br>
>--- 看来广东的很好，身边无数的人一个个倒下，我除了有一点点咳嗽，鼻塞，啥事没有。中招的人好像也是没有重症。<br>
>--- 区区新冠，只当是对吾仙体的历练……<br>
>--- 幻境小仙还是太虚弱了啊
仙帝我周五不舒服 周六躺一天 周日吐一吐 后续就只剩咳嗽了<br>

[27] 
>--- 幻境小仙还是不要如此言之凿凿，信誓旦旦，万一达不成，岂不是贻笑大方<br>
>--- 我挺期待仙界篇的<br>
>--- 接着写啊，后面还能编！<br>
>--- 其实慢点也无所谓，我希望看到仙界篇[fn=31]<br>
>--- 接着奏乐接着舞，更新不许停！[fn=58]<br>
>--- 目前看下个月也完不成<br>
>--- 呵，你明年都写完<br>
>--- 我不信<br>
>--- 所以今天几更[fn=39]<br>
>--- 你醒了，今日便是下月，起来更新<br>
>--- 下等仙，说了半天果然还是鸽了[fn=33]<br>
>--- 能让我记住的作者不多，放心你下本我绝对等你完结了再看[fn=31]<br>
>--- 再来八个月<br>
>--- 我觉得，庆余年里某句台词很适合你“绝无这种可能”<br>
>--- 下等仙，要精彩点<br>
>--- 幻境小仙<br>
>--- 稳健多了呀<br>
>--- 自動延期之術🤷‍♂️<br>
>--- 仙友:妇女节了？
拿铁:下个月！
仙友:清明节了？
拿铁:下个月！
仙友:劳动节了？
拿铁:咕咕咕……<br>
>--- 前面几卷挺好看的<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 幻境小仙还是不要如此言之凿凿，信誓旦旦，万一达不成，岂不是贻笑大方<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 额😓<br>
>--- 欠的更新呢<br>
>--- 下等仙就是下等仙<br>
>--- 我不信<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 幻境小仙 小小磨难就把你给难住了 
本仙帝告诉你一个秘密 多喝热水<br>
>--- 你猜我們會不會信你這下等仙的鬼話<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 下等仙。<br>
>--- 骰子说的话都是真的<br>
>--- [fn=26]<br>
