
[-10] 
>--- 下等仙罢了<br>

[-1] 
>--- 看你怎么水<br>
>--- 现在小说文笔都挺好的，基础教育提高了，大学生找活难，网文也涌入一批人才<br>
>--- 哪里还有新人看你的书，到现在都没什么口碑了<br>
>--- 过于短小，连二十点都没有<br>
>--- 嗨嗨害！<br>

[2] 
>--- 写的真好<br>

[8] 
>--- 这看起来也不像出了事啊<br>
>--- 想好怎么圆系统了吗，不会系统就是天道吧，天道选好的继承人，阻止仙尊上的境界灭天道<br>
>--- 你们干什么我是来学英语的<br>
>--- 清泉。。。刚出局这里不是出事了吗？<br>

[10] 
>--- 這也是關鍵字？！[fn=11]<br>

[11] 
>--- 野猪🐗？<br>
>--- 是此界仙王？<br>
>--- 霞举门主持者，看来是个异族<br>

[20] 
>--- “咒”的传承本身就是争道之路。并不是一定给咒鬼，而是从头到尾，咒鬼，桑奴，第一第二关的竞争者们，萧家少爷们，逆，乃至造化之种都有机会，只不过榨菜赢到了最后而已。<br>
>--- 是咒，也算榨菜的师尊了<br>
>--- 这个是"咒"吧？<br>

[21] 
>--- 伤肾0.0<br>
>--- 现在的咒一点B格都没有了，想当年跟旧的虚影下棋时“是你找错了人”那时多帅啊，感觉像与旧一样的大能，现在一看咒就是个弟弟。（当然旧的虚影也不咋的，几次三番被榨菜悔棋[fn=33]）<br>
>--- 何事<br>

[23] 
>--- 修习时长两年半<br>
>--- 有昼无夜，这是金乌的地盘。这个时间点，金乌王应该只差盘涯界了。<br>
>--- 暴露了吧！小黑子<br>
>--- 长昼？？日夜还是有了变化啊，谁搞的<br>
>--- 一坤长昼<br>

[25] 
>--- 这样看，咒是两千五百到三千年前飞升的<br>

[27] 
>--- 咒的资质至少是81劫吧（掠夺九宗气数）9日。<br>
>--- 咒<br>
>--- 必然是咒<br>

[29] 
>--- 然后天定灭幽冥。<br>
>--- 没准就被宰了吃了<br>

[33] 
>--- 原来咒是被躺平保送到位的，榨菜的儿子亲自互送<br>
>--- 贵者（师徒因果包办了）<br>
>--- 不会是驰杳吧！代替他下了棋局！<br>
>--- 徒弟的儿子。。。。<br>

[40] 
>--- 会是伏笔吗？<br>

[42] 
>--- 作者警告！有点长！<br>
>--- 有点长。。。你忍一下？<br>
>--- 方便水？<br>

[49] 
>--- 榨菜就是被驰杳作为中间人替了咒吧，然后青荃界天作为成尊机缘和咒争道<br>

[51] 
>--- 别怀疑，你还在蛮荒之战，只是局中局而已。否则如何遇上龙太子？<br>
>--- 到底是什么原因呢？<br>

[58] 
>--- 揭下皇榜会不会就是榨菜呢，和咒的因果在远古利用时间线的loop就已经结下了，所以才可以得到咒完整的遗产<br>
>--- 不是散仙吧，散仙都是直接找建木，不做任务的<br>
>--- 居然是散仙！<br>
>--- 驰杳！系仙帝果然深谋远虑，因为咒成功飞升，留下了自己的遗产，榨菜才能飞速崛起<br>
>--- 那名倒霉散仙？ 看来棋局是连着的<br>

[67] 
>--- 这么看来，榨菜第一次下建木的时候，咒才入局。<br>
>--- 我觉得是咒的果提前被支付了。
咒的天道筑基给榨菜结下了大因，然后榨菜进入洪荒，引得龙太子进入水患帮了咒。<br>
>--- 榨菜:潜芒，我都想好了。打今儿起，咱俩各论各的，我管你叫前辈，你管我叫爸。<br>
>--- 这到底怎么回事？只有洪荒之战斩建木之前才有建木存在呀！龙王对龙太子说的是去未来，而且汀雨在浮生境旧大佬棋盘前见到的龙太子跟她是同一时空<br>
>--- 猜错了，没想到是龙王派去的榨菜大儿子<br>

[70] 
>--- 老江湖就是老江湖，要是换了榨菜，指不定就信了！<br>

[72] 
>--- 所以龙王谋的是万界之地<br>
>--- 两个尊位空，也许就是金乌，龙王，榨菜三选二。<br>
>--- 应该没获得，这解法很明显没有关联到棋局秘密。<br>
>--- ?太子得到了陆的象征，然后龙后和她的儿女需要依靠榨菜维持存在，是不是说太子的象征就是榨菜的了。<br>

[78] 
>--- 榨菜这种带着大家一起进界天的奇葩。。。。<br>
>--- 必然是咒<br>
>--- 咒？<br>

[80] 
>--- 同一届的从者珑煌、福祟现在在哪个界天？应该不在青荃界天了吧？<br>

[81] 
>--- 毕竟榨菜已成仙王了，不能是个人就能算计的，仙王也不能掌握另一个仙王，不然还打毛。应该是因果。<br>
>--- 除非是旧未出手了。<br>
>--- 讲道理，不会<br>
>--- 不会认识榨菜吧！<br>

[88] 
>--- 其实不是太懂，凡人修仙是为了长生，已经长生了还要这些本源、仙职干嘛，一个不好还会把命搭上，这不本末倒置了吗？<br>
>--- 我觉得龙子和吃药不是一盘棋<br>
>--- 坑啊，馳杳都知道這邊是棋局多了個仙王，八成是沒“人”願意過去。棋局的時間真混亂，馳杳比龍子早入水患，結果遇到龍子。<br>

[89] 
>--- 練習時長兩年半<br>

[92] 
>--- 咒是后世幽冥之主，给他的仙职却是生命领域的，这是离罗落子了<br>
>--- 确实，万法皆空，因果不空，这不，风水轮流转来了。<br>
>--- "丰收"在洪荒是垂涎榨菜美色想拿榨菜去配种的猪妖仙当康的仙职<br>

[94] 
>--- 所以飞升之后的时间也是乱的？<br>
>--- 这个仙职是之前和榨菜交手的当康金仙的仙职，大有深意啊！<br>
>--- 一次来俩仙王，咒要被徒弟坑死了<br>

[96] 
>--- 五十几个长昼，五万多年，盘涯界大概十万多年的历史，灵石宗传承殿画卷上有一百多位渡劫以上的祖师，大乘是千年一出的天骄（天道筑基上品仙婴九劫化神）<br>

[98] 
>--- 这是咒呀，，原来也是小喽喽<br>
>--- 所以人族在上界是个什么格式，龙王，金乌陨了吗？<br>
>--- 主要还是他的劫数太低，可能就是一个49劫的下等仙，再加上可能是从别的下界飞升的，不是九大祖师的嫡系<br>
>--- 那为啥吃药没有仙职？它不是人族？<br>

[99] 
>--- 涨点脑子，都仙王了，你们以为还能靠因果阴人吗，还得靠实战，不过二千五百年，上界寿元无尽，这时间加速也可能是千倍速。<br>
>--- 这个前辈是仙官<br>
>--- 咒和榨菜因果极大，这是想用咒来对付榨菜吧！<br>
>--- 估计这个仙人是人族阵营的金仙，榨菜飞升成王了，人族开始为他还因果了<br>

[105] 
>--- 一直活在背景板里面的咒终于要出场了！<br>
>--- 他说的是“去给你领取”，我觉得咒只是个工具人，那个人应该是想利用咒的因果<br>
>--- 抢因果，榨菜获得了咒的传承，要还咒的因果，现在尚慎帮他还了，那榨菜就要还尚慎的因果。<br>
>--- 这上界的世界观迟迟不写，记得离罗仙尊在洪荒，看着并没有屠杀人族仙人，上界只是几个人族界天还好说，但是挡离罗出不了手抹杀九仙王我是不信的，是的了一界小丑，无数位面的人族亿亿万死光，换来一界人族的和平，突然觉得裴凌的危险还是来自万族的所有仙王攻伐，而不是一界的人族挡道。<br>
>--- 作者收伏笔了，不说大家都忘记了。<br>
>--- 咒，我还是习惯你再盘涯界桀骜不驯的样子，你恢复下<br>
>--- 他说的是“去给你领取”，我觉得咒只是个工具人，那个人应该是想利用咒的因果<br>
>--- 我热烈的马，明天是不是又要请假哦<br>
>--- 要还咒的因果<br>
>--- 一直活在背景板里面的咒终于要出场了！<br>
>--- 迎面装上榨菜和龙后，然后龙后就找到自己的儿子了??<br>
>--- “咒”能飞升全靠龙族太子。
理论上仙王不可能被斩，仙王就是天纲，所以违逆天纲对于祂们就不存在，也就不存在朽坏，这是“离罗”的规矩。但是上界的其他种族仙王似乎死完了，有点奇怪。我甚至觉得四仙尊在这个时代的力量或者象征都被削弱了。<br>
>--- 他接的是咒的传承，所以要弄死咒才能完善自我，又要争道了<br>
>--- 就你™叫咒啊<br>
>--- 原来如此！时空闭环[fn=11]<br>
