
[-10] 
>--- 今天没更？<br>
>--- 立帖为证，今晚更新投月票，不更投神秘复苏。<br>

[-1] 
>--- 忘！<br>
>--- 好短<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[8] 
>--- 洪荒有個恨橘、妒橘，人族就不用崛起了<br>
>--- 终极版本是把自己练成一只谲？<br>
>--- 极端化后，就发展哭谲、笑谲那种货色了<br>
>--- 不是什么好鸟啊！我看他没好果子吃<br>

[14] 
>--- 第一份仙职是什么，是他的本源大道衍生出来的还是什么？<br>
>--- 榨菜都仙王了 咒连金仙都不是 果然是下界小仙<br>
>--- 小伙子，有前途啊！<br>

[25] 
>--- 榨菜的便宜儿子<br>
>--- 血脉怕是已经洗成人龙混血<br>

[27] 
>--- 不会这个龙太子是之前跑到未来的那个吧<br>
>--- 不应该是“咒”亦微微抬头，兜帽下是一张没有五官的面孔，只是其脸上写了一个大大的“咒”字。<br>

[45] 
>--- 果然，盘涯界九宗每封印天劫十次换取一次去洪荒攀登建木飞升上界是"未"大佬跟人族的交易<br>

[46] 
>--- 看不透棋局，选了没有用<br>
>--- 畢竟連仙人都不是，還不能流傳細節，每次都要摸石子過河<br>
>--- 洪荒棋局，九宗吃了大亏啊，那些正面十日的，落入妖口的哭死<br>
>--- [fn=5]九宗竟然认为落子的位置不重要<br>

[47] 
>--- 就是诡异地<br>
>--- 诡异的入局方法？<br>

[48] 
>--- 计霜儿那次也是，差点被强行扔进去<br>
>--- 青丘局中局，榨菜一伙被老太婆正版媨请进去的<br>
>--- 从者<br>

[60] 
>--- 反复读档，速通玩家<br>
>--- 处心积虑守株待兔啊<br>

[61] 
>--- 应该是咒先成仙，再是散仙入局吧？难不成散仙在此之前还入局过？<br>
>--- 果然就是散仙的锅<br>

[62] 
>--- 驰杳下的那盘棋嘛？<br>
>--- 剑宗妹子入局前那次？那这时间是有够混乱的<br>

[63] 
>--- 系仙帝:别想蹭车<br>

[66] 
>--- 榨菜“好儿子下手慢点，等我！”
“咒，本老实真人来还你大因果了！”<br>

[73] 
>--- 旧未和离罗谁强<br>
>--- 从未来到过去就是遵纪守法<br>
>--- 不愧是榨菜的便宜儿子，违逆天纲毫无压力<br>
>--- 违逆天纲对于榨菜家族而言是家常便饭了<br>
>--- 和榨菜有大因果<br>

[80] 
>--- 小黑子<br>

[85] 
>--- 是真的，只不过正在回归岁月<br>

[86] 
>--- 所以象征应该有十六种，旧未离罗厌墟自身占了八种，另外天地：昼夜水陆，生命死亡：估计是永生和万族，幽冥之主应该也只有一种死亡，这些象征，已知夜在厌墟那，陆在棋局里，永生在离罗那，另外一种死亡估计也在旧未手里，未来岁月干脆把昼水万族和死亡也回收了，所以离罗很干脆说榨菜成不了尊，分的是未来岁月的仙王给他。<br>
>--- 以xy轴对应过去未来、诸天万界来说，过去的象征被仙尊、仙王分了，未来的象征全在仙尊手里，所以龙王需要入局未来，从仙尊手中收回未来岁月的万界之“水”，具备“地”的一半，才能成尊，然后青荃界天直接被封。榨菜有过去岁月洪荒一界的“天”的象征，然后回归了青荃界天，从此开始能夺取未来岁月的“天”，也被封了。<br>
>--- 之前相悬说过他们都有完整的成王象征，那是怎么回事<br>
>--- 不会所有仙王都死了吧，只剩下幻影<br>
>--- 所以未来这边是离罗占优势吗？仙尊空位，离罗说没有，厌墟说两个，天劫说四个。现在仙王象征全被分走了，更偏向离罗的说法一些。<br>
>--- 榨菜：我不信，万界黑夜是厌墟给的，你们瓜分一下看看<br>
>--- 榨菜：意不意外，我是正牌仙王<br>
>--- 不过也难怪人族能占那么多仙职，毕竟两个仙王巅峰都没了，也不知道是死了还是成金仙了<br>
>--- 是人族的原因？还是金乌皇这些仙王的行为让仙尊想进一步剔除不稳定因素？<br>

[89] 
>--- 榨菜：就是在下[fn=11]<br>

[94] 
>--- 马上少年英雄也安排上<br>
>--- 龙王太子过来学人族搞传说<br>
>--- 应该只有青荃界天才对<br>
>--- 怎么就诸天万界了，不理解<br>
>--- 嗯 等裴凌到來，往後「綠」的象徵也將如影隨行<br>

[95] 
>--- 龙王万界水作为筹码，榨菜应该能以此争道<br>
>--- 也才种入，还没真成呢，"未"大佬随时可以没收的吧？榨菜的仙王位格才是不受四大仙尊管辖的！<br>
>--- 少年英雄的传说也随之而来<br>
>--- 我懂了，这招妙啊。建木被斩后，金乌皇只能在未来留下象征，但他们真身在外，这个界天又被封锁，他们只有一个界天的力量，榨菜的象征又比他们完善，所以他们最后没有成尊的可能，势必被人吞噬，榨菜又通过龙子去治水的棋局收获陆。<br>
>--- 绿色的象征？<br>
>--- 诸天哪有水？<br>
>--- 你的父王是谁呢？是榨菜啦！<br>
>--- 哈哈，你的父王已经换了，系天帝早就布好局了[fn=58]<br>
>--- 龙后让榨菜在后世传播他们之间的传说，应该就是想用这种方法入局，但榨菜有时间法则，可以直接把龙后带走<br>

[98] 
>--- 又被封了<br>
>--- 要是建木还在的话先爬下去再上来是不是就行了？<br>
>--- 咦？这怕是厌墟干的<br>

[100] 
>--- 都是狠人啊！要是换了榨菜，估计就心慈手软了！<br>

[101] 
>--- 浮生棋局的规则<br>

[104] 
>--- 小黑子<br>
>--- 我只是喜欢打篮球我有什么错！<br>

[109] 
>--- 和轮回塔救世的方法有异曲同工之妙<br>
>--- 你是懂折中的<br>
>--- 我记得咒好像替主角下过棋<br>
>--- 咒也是狠人[fn=33]<br>

[123] 
>--- 可能血脈不純，畢竟龍族很看血統的<br>
>--- 堂堂龙族太子太弱了吧，洪荒的太阳之主九大金乌个个都是金仙啊<br>

[125] 
>--- 当初就感觉咒逼格很高的<br>
>--- 说实话，每一个引子都是天纵奇才啊<br>
>--- 咒是幽冥之主布下的暗子嘛？<br>
>--- 咒是64劫以上啊，我觉得这个龙太子可能也就是个64劫，就是在洪荒，81劫对于万族来说也是非常不错的了，有本源的话有保送仙王的潜力了<br>
>--- 只是有大因果不该死而已<br>
>--- 这个咒有点神秘啊<br>
>--- 咒牛批啊<br>

[128] 
>--- 这个咒是个啥啊，幽冥吗<br>
>--- 也算解释为什么一个异族能开仙路<br>
>--- 幽冥之主的暗子吧！只有仙王才能把仙王长子称为小辈<br>
>--- "咒"要么跟幽冥之主有关，要么跟人族征伐幽冥折损的人族先祖有关，"摩愆""恕妄"中的一位<br>
>--- 所以幽冥之主和咒是什么关系？是扶桑和诡桑那样？还是说咒是幽冥之主的分魂/转世亦或者说傀儡？那祸和亡是否也跟咒一样还是说只有咒是后手另外两个是意外？<br>
>--- 估计是幽冥之主死后所化的，或者是人族的先祖死后所化，毕竟给榨菜留了传承<br>
>--- 幽冥？<br>
>--- 卧槽 咒是幽冥之主的后手 也是靠传说入局[fn=11]<br>
>--- 这是幽冥之王<br>

[131] 
>--- 可惜了，咒如果只是咒，凭借与榨菜的大因果能够混得好好的，<br>
>--- 金仙的榨菜都能跟幽冥之主打了，更别说榨菜成仙王，我一不信榨菜单手不能把他💩给打出来<br>
>--- 榨菜目前是九宗共主，幽素坟主人，妖族之主的道吕。应该算生者之王了吧。再把幽冥之主一夺，就是掌管生死的尊位了。<br>
>--- 感觉这个封锁的青荃界天马上会出现所有的洪荒仙王大乱斗的决战了，金乌皇、龙王、幽冥之主、榨菜、龙后，说不定人族十二先祖也会在这里出现了<br>
>--- 原来如此，所以才是榨菜成尊的机遇<br>
>--- 幽冥之主的小号？<br>
>--- 幽冥之主的暗子啊！<br>
>--- 被幽冥之主附身了？<br>
>--- 可惜了，咒如果只是咒，凭借与榨菜的大因果能够混得好好的，<br>
>--- 看来真是幽冥之主<br>
>--- 完犊子，踢着铁板了<br>

[133] 
>--- 咋把离罗仙尊的活也干了啊[fn=32]<br>
>--- 艹，记得前面说幽素坟三大佬可以和寻木打成平手，还以为主力是亡，打的也是躯壳形态。。。现在看来，打的不仅是本体，而且咒特么还放水了！<br>

[136] 
>--- 所以那个丰收的现职，是与榨菜互补的啊，谁赢谁能成尊<br>
>--- 一直都有仙职，这至少是掌道仙官层次，到顶的话能到金仙<br>

[144] 
>--- 这是要争道了。如果咒吞了龙太子的命格那么咒是不是就可以穿梳过去未来获得部分的时间法则？<br>
>--- 看来那个仙职是忽悠咒的，咒要失去隐藏了！<br>
>--- 盲猜系仙帝要把剩下的四个尊位一锅端<br>
>--- 咒要吃亏了，榨菜要出现了。<br>

[145] 
>--- 不要把咒写死了。。否则怪可惜的。<br>
>--- 短短短<br>
>--- 咒和榨菜又要争道了吧<br>
>--- 便宜老爹马上到<br>
>--- 榨菜：嗨嗨嗨，你爹来了！<br>
>--- 太子死不了，亲爹会来救他的！<br>
>--- 太短了<br>
