
[-10] 
>--- 龙王在过去未来留下水的象征就能成尊？不对吧，应该是拿到陆的象征，再在过去未来留下象征才行吧<br>
>--- 金乌皇和龙王是顶尖仙王（仙尊之下最强），斩建木时，无始祖师拦截的金乌族仙王，本是仙王中的强者，拥有两界象征，和龙后，幽冥之主实力仿佛。但是人族斩建木时，他恰好把象征都给了金乌皇（为了金乌皇选择的成尊之路），实力沦为了普通仙王的水平，所以才能被无始祖师拦截。<br>

[-1] 
>--- 闪光皮皮<br>
>--- 手下留情<br>
>--- [fn=32]<br>

[9] 
>--- 幽冥之主是一界所有象征，主角目前只是一界的部分象征，按设定不可能打的过幽冥之主<br>
>--- 榨菜：我只要使出一半的力量，就可以把幽冥之主化为灰烬了！<br>

[18] 
>--- 歪嘴龙王<br>

[20] 
>--- 确实非常明显，得把这三个比全噶了才能成尊成帝<br>

[22] 
>--- 不能成尊看来不是理论上不可行导致的，纯粹是实际上会被四大仙尊拦住才不行的<br>

[26] 
>--- 不会是母的吧<br>
>--- 名字像是女金乌<br>

[31] 
>--- 正确说，是在秩序面喊离罗可以，但除了榨菜和离罗外喊厌墟就是被离罗秒修正.旧和未是反的，在旧为优势的时间旧就是今，在未优势未就是今<br>
>--- 四大天尊的尊号被提了很多次，也没这么严重。<br>

[32] 
>--- 之前那个金乌，忘了名字，跟龙族的那个丞相大战时，被打成重伤，怎么没喊金乌皇尊名帮忙啊<br>
>--- 那扶桑或者寻木被砍的时候念出名字<br>
>--- 明白了了，这个我熟，遇事不决，奥列德罗！！！<br>

[34] 
>--- 念我真名者轮回中得见永生<br>
>--- 有没有尊号是吉尔或者季伯的？<br>
>--- 这就是象征的含义啊，须晓二字直接等于永昼，恭诵其名等于直接召唤永昼降临<br>
>--- 夸父逐日，这不是接下来的棋局要遇到的吗？<br>
>--- 夸父<br>
>--- 自带夸父buff？<br>

[42] 
>--- 我两个一起念呢，反复念呢，白天一边下雨一边出太阳是吧<br>

[44] 
>--- 所以在洪荒水患念“须晓”，在十日同天念“弗渊”<br>
>--- 蛮荒水患<br>

[45] 
>--- 这个可以等系统升级完毕后直接挂机蚀日秘录[fn=59]<br>

[59] 
>--- 幽冥之主真拉胯 跟失去所有界天的金乌王差不多实力<br>

[62] 
>--- 舊未連象徵都能強行回收他們到底哪裡的自信可以對抗…<br>
>--- 因为大家都是瞄准四个仙尊乱斗出手的<br>

[64] 
>--- 最关键后面有仙尊站台啊？对于旧可是生死大事<br>

[83] 
>--- 系仙帝：别慌，必要时我会出手<br>
>--- 一界象征的仙王，还没站在仙王的顶点<br>

[105] 
>--- 小女儿丢了？<br>

[112] 
>--- 玥<br>
>--- 闺女丢了？<br>
>--- 看后宫的眼神！<br>
>--- 看看自己的闺女还是？<br>

[121] 
>--- 区区仙尊，没必要抬抬高，毕竟榨菜筑基水平就已经一刀砍仙尊了。<br>

[128] 
>--- 鼎炉道侣都可以建国了<br>
>--- 主角下半身修仙，我下半身看书，都很满意<br>
>--- 榨菜很满意<br>
>--- 坚定的走自己下半身修仙之路，一往无悔！<br>
>--- 登木啪啪，登仙也啪啪。<br>
>--- 可以啊<br>

[130] 
>--- 肘，跟我回家<br>
>--- 以绿月的实力，只怕正宫不保<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 榨菜撩妹的本事也不错嘛，男人就是要在关键时刻强硬一点，女人才会跟着走<br>

[140] 
>--- 还有2个残局竟然不去了，直接去青荃界天。<br>
>--- 这个时候，不跟人推演幻境怎么行？或者修炼一下灵目求之类的，要保持道心清明啊<br>
