
[-1] 
>--- 万劫化神？<br>
>--- 来了，新年快乐！<br>
>--- 都要上班了，你搁这祝新年快乐[fn=12][fn=47]<br>
>--- 兄弟们，新年快乐<br>

[1] 
>--- 终于回来了，但是其实成仙的那刻高潮很随意<br>
>--- 榨菜回来了，后宫有变！<br>
>--- 我抄，盘涯界！<br>
>--- 为啥叫盘崖界？<br>

[6] 
>--- 当年失落在血月之战里的人族始祖，会不会重新出现？<br>

[15] 
>--- 别天劫渡尽劫波解封而出，修成成果称尊做祖和榨菜一对一起成尊了，结果被榨菜一个系统托管关进化身里被计大小姐看管起来就搞笑了<br>
>--- 啊呀，这和香港僵尸片里面僵尸出来的氛围差不多<br>

[18] 
>--- 应该是离罗借助九宗和天劫封印了厌墟化的天劫。<br>
>--- 天劫都被剁馅收了。。。去哪里渡劫。。。<br>
>--- 惊雷 这通天修为天塌地陷紫金锤<br>
>--- 天劫找到组织了<br>

[30] 
>--- 所以，这样就能万劫化神了？<br>
>--- 旧急了<br>
>--- 这是出来了吗？会不会搞事，榨菜的老婆们一大堆都在盘涯界啊！<br>

[33] 
>--- 都顺着棋盘爬过来了<br>
>--- 洪荒之战棋局的后遗症<br>

[35] 
>--- 这是旧反攻到未的领地了？<br>

[36] 
>--- 都是仙，一群连大乘都不是的修士怎么玩<br>
>--- 一看到结丹我就想到结丹淦合道<br>

[41] 
>--- 我突然想到一件可怕的事，无始山庄里的仙帝，可能还真的是上界临尘<br>
>--- 自从第三卷正魔大战以后，再次见到这个龙套了<br>

[53] 
>--- 素真天终于再次出现了<br>

[56] 
>--- 你俩不都是大道反虚。。。<br>

[57] 
>--- 单传女，不愧是素真天<br>

[58] 
>--- 晏晏可要小心，想当年就是因为诡异，你才吃了榨菜的亏啊！<br>

[63] 
>--- 话说司鸿倾嬿都渡劫了，没有去秘地当祖师准备渡劫，居然还在当宗主嘛？<br>
>--- 一共才60多个大乘入局，新增的诡异这么多？<br>

[64] 
>--- 郑师兄没事儿吧[fn=31]<br>

[66] 
>--- 都和钱有关啊，真的有圣宗风格！<br>

[67] 
>--- 榨菜后宫也敢动，马上安排灭它！<br>
>--- 榨菜的排面还是很大的<br>
>--- 幽阳刀圣<br>
>--- 我想了半天幽阳祖师是哪个。原来是榨菜<br>
>--- 比钱更重要的是关系啊！<br>
>--- 逆天，竟然是圣宗祖师的师姐，这来头谁敢动<br>
>--- 圣宗上报的全跟财产有关<br>
>--- 这靠山也是绝了，这以后谁敢动<br>
>--- 这是当时没来得及写的剧情么<br>

[70] 
>--- 夫人这是要救了欧阳师姐以后，对榨菜卖好吧！<br>
>--- 应该把栽培俩字去了才对味。。。<br>

[73] 
>--- 她也是渡劫修为[fn=4]<br>
>--- 血月来到了盘涯界嘛！<br>

[82] 
>--- 小屁孩打架，老祖们还勾肩搭背，喝酒双修，根本没必要报警<br>
>--- 也就是合道期过家家罢了 渡劫祖师都不一定会出手……<br>
>--- 恐怕祖师遗留手段不会对付盟友<br>

[83] 
>--- 你们大乘祖师在洪荒副本像蝼蚁一样，现在洪荒仅次于仙尊的天劫降临，你们说可怕不可怕？<br>
>--- 血月应该是厌墟自带的灭世被动buff，出来就无序然后血月<br>
>--- 这是不是血月的那个副本啊，<br>
>--- 估计是永夜荒漠堕仙出手了！<br>

[85] 
>--- 这不得凡人死绝，低阶修士直接无了，就因为天阶威亚无意识逸散，好吧不亏是第六位天尊<br>
>--- 榨菜：这可不行，我老婆在里面呢！<br>
>--- 这是要重返洪荒时代么？<br>

[86] 
>--- 乾坤之变，万劫化神<br>
>--- 除了开山祖师！谁敢在榨菜面前装逼！<br>

[87] 
>--- 四红宗主也是渡劫啊<br>

[92] 
>--- 大盐粥喝多了，抱抱算啥<br>
>--- 天劫没有成尊，确实只是仙王巅峰实力<br>
>--- 天劫堕仙起步仙王，盘涯界拿什么来挡？<br>
>--- 大乘都命比草贱，何况区区一个渡劫了！已经落后版本了！<br>

[94] 
>--- 等等…大話都說出口了，這才發現自己也罩不住😂<br>
>--- 驚覺自己也是要躲起來的小輩<br>
>--- 崩不住了，这个祖师心里没点数<br>
>--- 这是想让每一位都丢个脸啊！<br>
>--- 绷<br>
>--- 妈蛋，这一段配合上面两段，简直是在迫害冥血，第一个出场的大乘太惨了，来个猛的都要拿他垫一下<br>

[95] 
>--- 榨菜的打开就是直接来找老婆了。<br>
>--- 门派开山祖师要出山了！<br>
>--- 裴凌不是一样大吗？<br>

[97] 
>--- 白小纯也是灵石大成<br>
>--- 九宗这是一人封一个小太阳<br>

[104] 
>--- 厉猎月修为太低微，已经完全没有出场戏份了。<br>
>--- 其实问题不大，不管怎么样还有和榨菜的因果，所以他可以莽。<br>
>--- 四十九劫的渡劫期，炮灰中的炮灰。<br>
>--- 受到教育了，伏穷他们比你更早<br>

[107] 
>--- 应该是那个姓任的邋遢大王吧<br>

[110] 
>--- 真会玩儿<br>
>--- 歪日，无话可说😶<br>
>--- 主角倒是有诡异道侣<br>
>--- 这会玩啊！<br>
>--- 好家伙，你就是下一任天生魔子<br>

[121] 
>--- 重溟宗满门上下都是变异，咋轮到你们天生教就是开银-party[fn=39]<br>
>--- 多人運動大會<br>
>--- 还是天生教这群烂屁股的会玩儿<br>
>--- 也没事，真传里面有女的，男的也无所谓，大家都会玩<br>
>--- 你们这个近身厮杀，它正经吗？<br>

[122] 
>--- 我还以为就重溟宗用画卷呢<br>

[123] 
>--- 天生教去的大乘就活了一个，还是因果活<br>
>--- 这是老祖是什么仙职？<br>

[127] 
>--- 彼此做彼此的炉鼎（<br>
>--- 别人是坠化，看来高境界阴阳道厉害，越低越弱<br>
>--- 到底境界不如祖師，不能通殺<br>
>--- 枪战中止<br>
>--- 继续啊，反正都是司空见惯了！<br>
>--- 不是，你们的那个厮杀正经吗[fn=39]<br>

[132] 
>--- 6<br>
>--- 绝，不愧是轮回教<br>
>--- 要是轮回塔老祖在世，会不会气醒过来。为了保护人族数量千辛万苦。子孙以减少为主……<br>
>--- 这叫善？不愧是你<br>

[138] 
>--- 不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？<br>
>--- 听我说，谢谢🙏你<br>
>--- 果然够人性化<br>
>--- 一家人整整齐齐啊！看不出来这帮人还是强迫症啊！<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 真谢谢你了<br>

[143] 
>--- 轮回塔是杀人救世！<br>
>--- 你大爷<br>

[144] 
>--- 洪荒人王实力应该有三四位吧，到了现世皇朝居然到第一<br>
>--- 老爷心善，见不得别人哭，杀了吧……<br>
>--- 都杀完了，就没人哭了，是吧！<br>

[161] 
>--- 肥宅？<br>

[164] 
>--- 看了血月竟然没事？<br>
>--- 这是之前没玩过的全新版本[fn=58]<br>
>--- 不怕死<br>

[169] 
>--- 逼格滿滿<br>
>--- 人族第一逼王:无始<br>
>--- 背对众生，无始！<br>

[177] 
>--- 酱油又来了啊！<br>

[178] 
>--- 不亏是剑宗，移速快，送死也快，雷厉风行<br>
>--- 油酱是吧<br>

[189] 
>--- 是不是榨菜给的啊<br>
>--- 地土？<br>

[195] 
>--- 硬是要讓每個太陽都出來一遍就對了🙄️<br>
>--- 其实写两三个就够了，剩下的一个一句话几笔带过就可以，这硬是写了一章<br>
>--- 就硬要水一遍，<br>
>--- 总算都写完了<br>

[198] 
>--- 再次见到药清罂已经落后n个版本了……<br>

[202] 
>--- 嫁接成建木了吧<br>

[203] 
>--- 唉唉唉，居然和榨菜抢师尊，这下子榨菜要发飙了！<br>
>--- 药仙女不会变成建木吧？！<br>
>--- 青要山没底蕴了<br>

[211] 
>--- 这是跑了，毕竟是扶桑残留。<br>
>--- 诡桑你死的好惨啊<br>

[213] 
>--- 感觉是洪荒之战棋局已经打通了，所以旧未新开一局，以未为棋盘，以旧的领域为棋子。按照洪荒的棋局，这里应该也是有人族仙人下界，和争夺气数的万族争锋。刚飞升的那群人估计都傻了，刚出洪荒怎么又回洪荒了？<br>
>--- 啊这。。。好像回到了洪荒之战的场景，晚上血月当空，万物疯长。白天十日同出，万物寂灭[fn=11]<br>

[215] 
>--- 水的一手好章，看了又没看，终究还是看了。草，一种植物<br>
>--- 这一章的意思是，榨菜以仙王+时间法则，将洪荒之战的结果以自己的记忆固定了下来，因为系统的原因旧未两人都无法修改他的记忆。只能另开战场在未的地盘，下新的浮生棋局。旧以时间将洪荒鼎盛时的万族送入未，规则就如同未那样，过去的万族终结未来鼎盛的人族，过去等同于未来，旧便会胜。作者这么设计我觉得还是很棒的加油<br>
>--- 这像不像榨菜在建木和混沌之地来回跳的前奏，把盘涯在旧和未之间来回跳，然后系统同时正道旧与未？<br>
>--- 速更速更<br>
>--- 这章竟然30多页，但是比以往20页剧情还少。<br>
>--- 加一个作者的核心设定，就是不同的事物因各种法则变为等同，这个过程就是证道，也是争道。
就像咒鬼与榨菜，永昼（夜）为诸天，遍地（水）为万界，过去等同未来等等。
实际上一章的洪荒之战就是未的证道之战，未来的人族打败过去的万族，过去便是未来，未就胜了。
这一章开始便是旧的证道之战，未来便是过去，那旧便胜了<br>
>--- 九宗九个太阳加上本身就有的一个，等到白天不就十日中天吗<br>
>--- 这一章的意思是，榨菜以仙王+时间法则，将洪荒之战的结果以自己的记忆固定了下来，因为系统的原因旧未两人都无法修改他的记忆。只能另开战场在未的地盘，下新的浮生棋局。旧以时间将洪荒鼎盛时的万族送入未，规则就如同未那样，过去的万族终结未来鼎盛的人族，过去等同于未来，旧便会胜。作者这么设计我觉得还是很棒的加油<br>
>--- 看了和没看一样<br>
>--- 这盘涯界太惨了，这岂不是除了九宗要死一大片？<br>
>--- 还记不记得榨菜他们第一次到洪荒时人族说的话“乾坤之变，先斩建木”。
现在应该也是乾坤之变，但是改变的是人族将会走下坡路，万族崛起。<br>
>--- 华而不实，另外万虺海真惨<br>
>--- 啰哩吧嗦一大堆，唉，退订了，完不完结无所谓了。<br>
>--- 希望下一章可以写下伏穷他们的视角，可以的话把这几个刚飞升的拉下来再打上一场<br>
>--- 万虺海又倒霉了！虽然这一章有点水，但描写的还行，只要后续不重复写，那也行，至少剧情终于开始推进了！<br>
>--- 药师傅呀<br>
>--- 也就是说另外仨人族老祖就算是活下来了也没太阳分了？<br>
>--- 太阳不是被榨菜拿走了？还有？<br>
>--- 唯我人族，昌盛不朽。<br>
>--- 曹，真被我说准了，真有《乾坤之变，日月同天》<br>
>--- 6<br>
>--- 总结中心思想<br>
>--- 水的一手好章，看了又没看，终究还是看了。草，一种植物<br>
>--- 小狐狸也不再出来了么<br>
