
[-1] 
>--- 居然两日连更，本仙帝从未见过有如此勤奋之人[fn=11]<br>
>--- 预支了明天的份？[fn=16]<br>
>--- 居然更了<br>

[5] 
>--- 好大儿不能不救<br>

[8] 
>--- 居然不是英雄少年。<br>

[12] 
>--- 榨菜：记下杀死你的人名字，死也死个明白！<br>

[24] 
>--- 叮，恭喜宿主达成当面xx，为您发放的修为已到账<br>

[26] 
>--- 龙王丁真鉴定为：水<br>
>--- 拿铁才是龙王本尊，因为它掌控着“水”，当然，拿铁的老婆，女儿，被人拐走也是未来必然发生的事情，谁叫它是龙王本尊<br>
>--- 所以拿铁写的更水了？<br>

[41] 
>--- 包括老婆！<br>
>--- 不能说夺走了一切，这不是还有几顶绿帽留下来了。<br>
>--- 龙王:那个男人夺走了我的一切，[fn=31]<br>

[42] 
>--- 错了<br>
>--- 怎么说？<br>

[46] 
>--- 非要打客场<br>
>--- 我笑了<br>

[59] 
>--- 真就现实过几天，小说过一秒啊<br>

[62] 
>--- 盘涯界此次飞升的该登场向众仙科普榨菜的事迹了！别说你们在策羽界天的登仙手续还没办好<br>

[63] 
>--- 成尊了就挂不了。<br>
>--- 这是要争夺未来的象征<br>
>--- 龙王应该知道未来自己已经挂了才对……毕竟未来没有龙王，现在的龙王是洪荒通过棋局到的未来……<br>

[67] 
>--- 所以榨菜是在哪个时间节点成王的？<br>
>--- 看来祖师都被留在了过去，在洪荒里面没有出来？<br>

[69] 
>--- 九宗先祖牛逼<br>
>--- 看来九宗先祖虽然消失，但留下了他们的传说，他们的象征恐怕也存在未来之中<br>

[71] 
>--- 围观群众里面应该有山庄历届飞升的仙帝吧？该发挥你们作为人族宣传部的作用了！比如把人族少年英雄与龙后的爱情传说传遍诸天万界，把龙王"绿"的象征传遍诸天万界！打斗剧情没有乐子人插科打浑太无聊了哈！<br>

[79] 
>--- 儿子就是被他一刀砍死的吧！<br>

[83] 
>--- 忠贞？<br>

[85] 
>--- 龍王相當於主動入局補完故事啊，真的太慘了<br>
>--- 洗脑非常成功啊！<br>

[117] 
>--- 太子：就因为我是个男的，居然要承担这么多！两个妹妹平安无事，我却只能负重前行<br>

[119] 
>--- 龙王可以夺取诸天的“夜”？<br>

[135] 
>--- 未来实力弱，看来尊者未是下风，<br>
>--- 每一个都有亿兆生灵<br>

[136] 
>--- 不行了，已经数不过来了。<br>

[137] 
>--- 哇，烧玻璃，高科技<br>

[141] 
>--- 简单说龙王在自杀但他自己不知，龙后因为旧被迫从过去秩序转成未来混沌，这本来是成尊的路，但龙后走过后，旧和离罗就知道了，两位仙尊联手杀龙王啊<br>
>--- 完了，我记性这么不好吗？前面有书友说龙王回不到过去，过去的龙族都被旧换成鸟族了，这里还说什么“2，3，5”，感觉完全听不懂啊<br>
>--- 2，3，5？<br>

[144] 
>--- 系统我要修炼斩杀龙王！<br>
>--- 操<br>
>--- 八字都没念，系仙帝还不用出手<br>
>--- 谁给你的信心，你头顶的颜色吗？<br>
>--- 系天帝:连争道都不懂，真是渺小的修炼材料呀<br>
>--- 龙王实力被分割了。2成，3成，5成。<br>
>--- 榨菜：我成王的时候虽然只利用了洪荒天的象征，但我却拥有诸天夜的象征，嘿嘿，接下来就让你见识见识<br>
>--- 系仙帝：我要开始操作了<br>
