
[-10] 
>--- 票号115<br>

[-1] 
>--- 3<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[9] 
>--- 争夺命格的经典操作要来了！原版大战榨菜的plus版<br>
>--- 变身大杀器，救了榨菜多少命？现在是时候和榨菜争道。看谁才是争道界的大哥大！<br>
>--- 不愧是鼻祖，是时候和系统一较高下了<br>

[36] 
>--- 太子和龙王也不是一条心呀<br>

[39] 
>--- 榨菜：“潜茫”的心愿我已知晓，头一次当便宜父亲，定让“潜茫”实现愿望。<br>
>--- 那边不光有王妹，甚至还有后爹<br>

[41] 
>--- 榨菜沒成仙就可以打掌道，這最強種族不行啊。<br>
>--- 龙太子眼神不好，你一个掌道仙官大欺小还翻车了，明显是被人家大欺小了，怎么能算同境之战<br>
>--- 洪荒的二代们都没上过洪荒小学嘛，仙王大佬的幽冥之主的招牌技能生死书都能不认识？就这龙王还能放心把儿子叫去干如此重要的事？<br>

[42] 
>--- 果然是同一个妈生的<br>
>--- 跟他老妹一个德行<br>

[43] 
>--- 龙族的王子王女都挺头铁的啊！看来这是遗传龙后的，榨菜比较苟<br>

[48] 
>--- 沒有过去“万界”的水作为支撑了，龙王现在的实力也就初入仙王，只有青荃界天的“水”，估计榨菜要在这里击败并杀死未来的龙王，完成少年英雄传说，从而入局未来岁月。<br>

[50] 
>--- 怎么感觉要上儿子的身了<br>

[51] 
>--- 說多一個仙王，那原來的呢？龍王以為自己算無遺策，來到未來，結果仍在棋局內，只有他不知道？還是其實只有人族焉壞知情<br>
>--- 便宜榨菜了<br>
>--- 所以榨菜感觉到成尊的大机缘就是龙王快递呗。成王之后“天”比“水”更完整，接近尊位，所以龙王象征被吞了，一界天地算啥，单界至强仙王么？<br>
>--- 我还以为是宗主<br>
>--- 芜湖，争道被榨菜吞了！[fn=31]<br>

[53] 
>--- 榨菜：送上门的补品来了，感谢龙王，送老婆以后把自己也双手奉上，比苏前宗主对我都好，他送给我功法让我把他老婆炼做炉鼎，这也比不上你把自己送给我作为成尊原材料啊！<br>
>--- 又要争道???系天帝觉得这群修炼材料脑子瓦特了<br>
>--- 肯定是榨菜！！！<br>

[55] 
>--- 异族仙的自留地啊！<br>

[56] 
>--- 盲猜：龙王找榨菜，争道，输给榨菜<br>

[60] 
>--- 知道自己绿帽子了？<br>

[61] 
>--- 看到綠經，忽然覺得命中注定要選他<br>

[64] 
>--- 敢不敢当着金乌皇的面再说一次<br>
>--- 遇到榨菜就玩完<br>
>--- 榨菜倍感欣慰<br>

[65] 
>--- 所以，当今这段岁月连九大先祖也没了？？<br>

[68] 
>--- 龙王看来这是知道了这个野种是榨菜给自己戴绿帽子才生出来的，准备弄死他了！<br>
>--- 废了，现在跟你说话的这个，你怎么确定他就是你的“父王”，再一个，你认为“太子”这个称谓最大的对手是谁???<br>

[80] 
>--- 夫前目犯是吧<br>
>--- 榨菜:?不是很艰难的吗？<br>

[81] 
>--- 一见面看到老婆孩子都被拐跑了[fn=31]<br>
>--- 原来这就是榨菜的机缘啊！榨菜没有成为仙王以前的恐惧感就是因为龙王太强，不成仙王打不过，但现在龙王过去不就是把自己变成榨菜成尊原材料嘛！<br>
>--- 好几章了，主角才出现。<br>
>--- 一个金仙想打系统加持的仙王，难哦<br>
>--- 拿铁好人妻<br>
>--- 龍王：我抗議怎麼有人一飛昇就是仙王，還拐帶我老婆<br>
>--- 这么快就有一战<br>
>--- 到了一看是仙王，直接跪了[fn=58]<br>
>--- 原来这就是榨菜的机缘啊！榨菜没有成为仙王以前的恐惧感就是因为龙王太强，不成仙王打不过，但现在龙王过去不就是把自己变成榨菜成尊原材料嘛！<br>
>--- 你完了！想夺舍反被榨菜夺了。<br>
>--- 千里送人头，礼重情意更重<br>
>--- 龙王倒霉了<br>
>--- 出大事了<br>
>--- 6，找了两位仙王当容器<br>
>--- 一见面看到老婆孩子都被拐跑了[fn=31]<br>
>--- 榨菜:这年头还有人想让我当容器<br>

[95] 
>--- 恭喜裴道友终于飞升上界<br>
>--- 绿帽龙王要撞见隔壁老王了<br>

[111] 
>--- 老公来电，不得不接剧情？<br>
>--- 封闭了所有感知然后再xx岂不是别有一番风味<br>
>--- 下身修仙，法力无边啊！<br>
>--- 难道乘龙后封闭感知，悄悄和龙后啪啪啪，被龙王看见了？夫前目犯！<br>
>--- 啊这，下半身修仙名不虚传！！<br>
>--- 不是金发吗？<br>

[112] 
>--- 飛昇之前，裡面危險你等等就跑；
飛昇之後，成尊是啥女人最要緊。<br>

[114] 
>--- 你已经是仙王不是人了诶，看来走的是色之大道<br>

[115] 
>--- 封閉了意識還有感覺嗎？？<br>
>--- 龙后可能变成争道用具了，众所周知，龙王的配偶是龙后，现在龙后归榨菜了hh。争道好像就是靠别人的“承认”来做文章。<br>

[120] 
>--- 给龙王一点小小的榨菜震撼<br>
>--- 🐲“正好是具合适的.....？？仙王？？未来怎么会有...老婆？？？”<br>
>--- 背刺？<br>
>--- 贪财好色这方面我承认比主角格局小<br>
>--- 好好好，下一章期待，也许……值得给一张保底车票？<br>
>--- 6<br>
>--- 比较狗血啊，乱加黄水搞的挺难看的[fn=49]<br>
>--- 拜托你看看你tm写了什么？好好的主角现在都变成什么贵物了？<br>
>--- 一家人就应该整整齐齐<br>
>--- 给龙王一点小小的榨菜震撼<br>
>--- 按照系统借假修真的法子，主角这不是在搞自己亲女儿了吗？怎么作者还好这一口啊？<br>
>--- 那等会儿龙王就能和绿经交流一下被人当面ntr的感觉了！<br>
>--- 好家伙，闭环了是吧<br>
>--- 苏离经“哥们想开点，没有什么过不去的坎”<br>
>--- 下一章，我要看到细细的描写！<br>
>--- 话说回来，系统拥有神性，榨菜拥有人性，简直完美！<br>
>--- 🐲“正好是具合适的.....？？仙王？？未来怎么会有...老婆？？？”<br>
>--- 乐<br>
>--- 好鬼畜啊<br>
>--- 苦主正在提刀赶来路上<br>
>--- [fn=7][fn=7]仙淫<br>
>--- 6<br>
