
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 后天见，后天见，后天见，后天见，后天见，后天见，后天见<br>
>--- 3楼预言帝<br>
>--- 明日无更<br>
>--- 后天见<br>
>--- 没人？<br>

[13] 
>--- 當初故事是厭墟弄得，完全重走相當于借用厭墟力量？<br>
>--- 杀人诛心啊！<br>

[16] 
>--- 不是仙升三级啦[fn=4]<br>

[17] 
>--- 龙王在洪荒之战衰到家了，老婆被抢了，自己被绿传遍世界<br>
>--- 这位小兵正在拼命给自己加台词儿<br>
>--- 好一句珠胎暗接，小小杂兵都敢讽刺龙王是个接盘侠！<br>
>--- 这话戳肺管子啊！<br>

[18] 
>--- 虾人猪心<br>
>--- 众所周知，龙套的每一句话都相当于给自己续命<br>
>--- 越说越离谱！<br>
>--- 绿经：倾嬿是我的结发之妻，我不会亏待她的<br>
>--- 6<br>

[40] 
>--- 龙王问怎么成尊<br>
>--- 榨菜想要躺赢<br>

[53] 
>--- 仙王在仙尊的面前好无力。完全没得反抗。<br>

[58] 
>--- 黑夜之主也跳不过榨菜魔掌！<br>
>--- 软饭香喷喷<br>

[59] 
>--- 从棋子可以看出龙王眼里厌墟对榨菜没按好心<br>
>--- 龍王只是想裝逼<br>
>--- 啊这，他绝对没想到厌墟会同意榨菜成尊。<br>

[82] 
>--- 春夏秋冬<br>
>--- 东震西兑，南离北坎<br>

[83] 
>--- 不中！<br>

[92] 
>--- 一宗一個界天啊🤔<br>

[95] 
>--- 打仙王分田地！有那个味道了！<br>

[97] 
>--- 所以说，宇道的天地也可以是界天和下界吧？<br>

[108] 
>--- 就盘涯界外面是虚空风暴<br>

[113] 
>--- 所以榨菜要成尊估计要打通盘涯界和诸天万界的联系。<br>
>--- 这实力是不是太牛B了，这不是投影，<br>
>--- ？<br>
>--- 建木没了<br>

[114] 
>--- 四个二！<br>
>--- 要不起<br>
>--- 炸弹<br>
>--- 敢争道？榨菜上系统！<br>
>--- pass<br>
>--- 炸弹💣<br>
>--- 要不起！<br>

[119] 
>--- 莫非咒的考验也是幽冥之主的暗招嘛？<br>

[122] 
>--- 🌿什么铸星龙王？<br>

[140] 
>--- 明白了，儿子死了，象征少了，就恢复不到巅峰了<br>

[143] 
>--- 想想青丘孝女，龍后沒喊著送龍王上路已經很收斂了<br>
>--- 不成仙尊，终为傀儡。<br>
>--- 一般女的把前夫当仇敌一样。<br>
>--- 苦主好惨啊！绿经本来就没有夫妻之实也就罢了，龙王孩子都有了还是这么惨<br>
>--- 太惨了吧<br>

[147] 
>--- 那龙王这不废了吗，裴凌有系统，龙王有什么??<br>
>--- 系统:我不是外力<br>

[149] 
>--- 龙王和榨菜这两位仙王谁也没把天条放眼里，不遵守也可以<br>
>--- 榨菜是秩序的一部分，理论上来有优势<br>
>--- 王不对王的天条！<br>
>--- 既然是离罗的天条
那肯定会被系统钻空子<br>
>--- 是堕仙没来得及违法的那条吗？<br>

[161] 
>--- 低估了榨菜啊，人家棋局前就是盘涯界之主，在盘算着怎么给后宫偷渡了<br>
>--- 盘涯界主，一界象征，系仙帝继续大气层。<br>
>--- 实际上不是有十轮大日吗？那个算不算<br>

[162] 
>--- 青荃界天是不是洪荒的一部分呢？<br>

[164] 
>--- 下界没有盘压界，不会真的是山庄说的那样吧<br>
>--- 难说<br>

[172] 
>--- 5字棋<br>

[177] 
>--- 本尊打削弱版龙王，还不明白吗<br>
>--- 桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀<br>

[178] 
>--- 此时此刻，药仙女因为血月的影响，正在变成新的建木。作为寻木建木之主，榨菜在盘涯界的仙职至少有白昼，日落，和距离，同样可以成为“天”。盘涯界联通诸天万界的时候，就是榨菜成尊的那一刻<br>
>--- 龙王，你的肉身，太弱！你既然不能满足龙母，所以还得是我来！<br>
>--- 所以仙王级别依次是：单象征仙王，全象征界王，多界之王，单象征全界王(尊位候选)，还有个理论意义上的半尊（毕竟拿到岁月一头的全部象征也不一定能和四位抗衡，也许还要回头再拿一半）。<br>
>--- 龙王下一步是未来岁月的万界之主，金乌皇则是洪荒岁月的诸天之主。榨菜下一步得是找到盘涯界，成为一界之中所有象征之主吧。<br>
>--- 无论多么强大最终决战的时候都要有一段肉搏，哈哈哈<br>
>--- 盲猜明天再休一天<br>
>--- 都已经是仙王了，肉身强度应该已经没有太多意义了吧，要对比也是对象征范围才对<br>
>--- 榨菜的一百零八劫底蕴你以为是摆设[fn=26]<br>
>--- 这个龙王的太子只是金仙，肯定不行呀<br>
>--- 此时此刻，药仙女因为血月的影响，正在变成新的建木。作为寻木建木之主，榨菜在盘涯界的仙职至少有白昼，日落，和距离，同样可以成为“天”。盘涯界联通诸天万界的时候，就是榨菜成尊的那一刻<br>
>--- 吃药的肉身换便宜儿子的肉身<br>
>--- 和榨菜比底蕴?<br>
>--- 太子：爹，手下留情啊！这是我的肉身<br>
>--- boss要第二阶段了，应该把龙王从潜芒的身体分离出来。<br>
>--- 这就完了？不够看！根本不够看[fn=47]<br>
