
[-1] 
>--- 芜湖<br>
>--- [fn=31]阴间<br>

[17] 
>--- 其实也算有想法[fn=31]，干旱还能相对比着来，他有点意思呀<br>
>--- 真·重新定义干旱<br>

[18] 
>--- 榨菜:只有我才能射日，你不许动金乌小姐姐😡<br>

[22] 
>--- 这种靠嘴炮的战斗，就应该让无始山庄的人来，他们想象力比较好<br>
>--- 真正的斗法 嘴炮<br>
>--- 咋还带口音捏<br>
>--- 变成无始祖师了！嘴炮流！<br>
>--- 没有了以前的逼格了<br>
>--- 让我想起喜羊羊和灰太狼戴眼镜那集，全知全能，言出法随<br>
>--- 咋不中<br>
>--- -反弹 -反弹无效<br>
>--- 中嘞，捞翔<br>
>--- 这种靠嘴炮的战斗，就应该让无始山庄的人来，他们想象力比较好<br>
>--- 龙王：中嘞<br>
>--- 真正的斗法 嘴炮<br>
>--- 打不着<br>

[31] 
>--- 此界仙不存一<br>

[34] 
>--- 这样嘴炮打法可以打三天三液<br>

[58] 
>--- 伊邪那岐的正确用法<br>
>--- 这是啥打架方式，比口才比想象力，无中生有不就是仙王的弱化版<br>
>--- 伊邪那美<br>
>--- 所以怎么分出胜负？<br>
>--- ？？？<br>

[59] 
>--- 绿灯侠<br>
>--- 怪不得无始祖师那么强，脑补能力直接和实力挂钩。<br>
>--- 战斗全靠想象和口嗨[fn=31]<br>

[60] 
>--- 怀孕凝视：瞪谁谁怀孕[fn=43]<br>
>--- 不愧为下半身修仙的人<br>
>--- 这个操作闪了我的腰<br>
>--- 强者鉴定术是吧<br>
>--- 龙王：我和老婆成了他的星努...
有没有版主味道😁<br>

[62] 
>--- 榨菜玩了这么久，一个蛋都生不出来。原来他最擅长的一招是让雄性怀孕[fn=4]<br>
>--- 榨菜这一手还是玩得六<br>

[64] 
>--- 开始了开始了<br>

[65] 
>--- “洗仙”<br>
>--- 这是坐实传说[fn=11]<br>

[68] 
>--- 都仙王了，结果攻击还要挥刀，低等级时候的战斗方式到了高等级依旧看不出什么区别，真的写不出来了就别搞这些境界。<br>
>--- 说好了只打嘴炮，你却动手动脚。。。<br>

[71] 
>--- 真剖腹产<br>

[82] 
>--- 会玩啊<br>
>--- 干脆把怀孕的定义也换一下，怀是龙后怀的，但分娩是龙王做的，让祂体验一下给榨菜生孩子。<br>

[91] 
>--- 以榨菜的文盲程度，玩不好定义秩序的高端操作吧！最后还是提刀就是莽<br>
>--- 一把九魄刀 上线是真高<br>

[104] 
>--- 第三位也要来了！<br>
>--- 前文的两位仙王就是您两？<br>

[113] 
>--- 咒牛逼啊<br>

[119] 
>--- 当然是“蚀日秘录”（盗号脚本）啦<br>

[121] 
>--- 论玩赖，咒还是挺专业的<br>
>--- 开始争道<br>

[122] 
>--- (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～<br>

[123] 
>--- 二十二十二二十二十二十二十二十二十二十二十二十二十二十二十<br>
>--- 我就是为了点福利来的 还要发20个字 好烦哦<br>
>--- 不愧是争道祖师爷，榨菜前面全靠这招！<br>
>--- 争道手段一如既往，不愧是幽冥祖师爷<br>

[125] 
>--- 成个仙写了大半年，照这种写法，看来是要一步登天，直接成为仙帝。。<br>
>--- 幽冥之主的后手，金乌皇不知道来不来<br>
>--- 太子：我也是这么想的，结果差点被打死！<br>
>--- 咒:俺也是仙王<br>

[126] 
>--- 有一说一，虽然现在榨菜手段这么多，但我还是最喜欢咒的一套<br>
>--- 这是太子魂魄夺舍吧<br>
>--- 然后发现把自己打成重伤<br>

[127] 
>--- 是谁杀了我？我又杀了谁！<br>
>--- 加油，那些贬低的都是勒色，慢工出细活，坐等更新！[fn=4]<br>
