
[-10] 
>--- 明天不请假就行<br>

[-1] 
>--- 万界的6<br>
>--- wc不会真的和昨天某个评论说的一样，把万界都搞没了，拥有盘涯界的榨菜就直接成尊了吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 竟然没请假<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[7] 
>--- 教导弟子还是算了吧，误人子弟啊。<br>

[8] 
>--- 现在已经是仙王了，可以做想做的事了！<br>
>--- 那么这仙王的分魂在下界该有多强大呢？[fn=31]<br>

[18] 
>--- 吃软饭去了<br>
>--- 见堕仙老婆了！<br>

[29] 
>--- 玉雪照她们怎么样了，这可是榨菜的狐啊！<br>

[30] 
>--- 做好事。。。<br>

[42] 
>--- 成仙尊赠送道侣，可就没人可以打断系统了。<br>
>--- 还不吃药吗<br>
>--- 榨菜是尊師重道的，系統還不動手！<br>
>--- 睡美人和她的王子啊！到时候一口亲醒她<br>

[54] 
>--- 不过考虑到系仙帝，解除封印指定能给榨菜带来好处<br>
>--- 哈哈<br>

[58] 
>--- 天劫应该还是仙王吧！没有成尊<br>

[59] 
>--- 看来丈育就算有搜索引擎也支棱不起来。<br>
>--- 人族九祖比下半身仙王还是有学问些。<br>
>--- 丈育修仙。[fn=31]<br>

[60] 
>--- 你不会是想要把绿龙王给关进去吧？<br>

[74] 
>--- 分魂比本体牛逼……<br>
>--- 榨菜不對勁，這樣還有系統啥事？<br>
>--- 十日藏金乌，血月藏血棺<br>
>--- 这轮血月可以召唤天劫，施展万丈红尘畏，我如天2.0是吧<br>
>--- 和血月争道？<br>

[86] 
>--- 她没为啥在复刻体身上，不是本体吗<br>
>--- 榨菜的鬼后宫和伺候的内侍都有了！<br>

[88] 
>--- 诡桑是幽素坟的管家保姆<br>

[89] 
>--- 有仙帝逼格了！<br>
>--- 牛逼！有仙尊的气质了！<br>
>--- 逼格终于又回来了<br>

[90] 
>--- 扶桑：当年年老无知，和榨菜仙帝结下因果，最后被砍死，这次要抱紧大腿<br>

[99] 
>--- 应该还不是尊者，要不然也不会意识错乱，它还是天劫。<br>
>--- 本尊了<br>

[101] 
>--- 老情人了[fn=31]<br>
>--- 傲娇，我好喜欢<br>
>--- 心魔大眼粥没白吃<br>
>--- 喂了你那么多大衍粥，怎么也得有资格<br>

[117] 
>--- 你是懂榨菜的，开场白直接免了<br>
>--- 天劫解封了就硬气了，得让他尝尝系仙帝的厉害，好好教育一番。<br>
>--- 宝宝贝，我要你[fn=43]<br>
>--- 女大三抱金砖，女大这么多随便要<br>
>--- 你就惯着他吧<br>
>--- 渣男，看中啥就自己拿，别骗了<br>
>--- 还是仙尊老婆就宠你！<br>
>--- 作者竟然还记得天劫吐槽过主角每次要东西都拐弯抹角<br>
>--- 把她练成炉鼎<br>
>--- 这次不用找借口了😂<br>
>--- 咱俩之间就别客气了<br>
>--- 你是懂榨菜的，开场白直接免了<br>
>--- 这天劫挺记仇的，榨菜上次抱她还记着<br>
>--- 堕仙终于不用再照顾榨菜自尊了！<br>
>--- 老公，我的就是你的！<br>
>--- 天劫解封了就硬气了，得让他尝尝系仙帝的厉害，好好教育一番。<br>
>--- 这是好老婆啊<br>
>--- 还是老婆对榨菜真好<br>
>--- 还是老婆好<br>

[120] 
>--- 水的象征，找起点的作者们要<br>

[122] 
>--- 龙王陷入死循环，不成仙尊，拿不到万界水；拿不到万界水，成不了仙尊。
被安排的明明白白<br>
>--- 所以，龙王赢了，也打不过仙尊，拿不到万界之水<br>
>--- 所以啊，辛辛苦苦修炼还不如抱上一条大腿<br>

[126] 
>--- 死亡➕生命都能成帝了，这幽冥之主真惨，估计象征都被四尊抢光了<br>
>--- 万界之陆在堕仙这，会不会也是引榨菜上钩的诱饵<br>
>--- 绝了，本体占了万界之夜，挡了金乌皇的路，分身占据万界之陆，挡了龙王的路，一个人挡了两位最强仙王的路<br>

[127] 
>--- 只要榨菜开口，老婆是真敢给啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 这次一定要把你割了。<br>
>--- 王不对王，榨菜不解决龙王来不了。“离罗”定下的天纲，仙王交手，一但到了分天的地步只能活下来一个人。不然战斗会永远持续下去。<br>

[131] 
>--- 还是老婆给力<br>

[134] 
>--- 所以厌墟说是两个位置，“天”“地”的象征一大半在祂手上。<br>

[136] 
>--- 我的悬瑰呢？把悬瑰找回来！<br>

[143] 
>--- 要知道万法皆空因果不空，厌墟白给了榨菜万界夜，那就要还给厌墟或者天劫万界水。当然，如果是系仙帝，恐怕会还给自己的天劫分身。。。<br>
>--- 这个有点6啊，干掉龙王拿万界水，在天劫这里拿万界陆，直接成尊了。诸天夜在手上，只要再把金乌皇宰了就成帝了？

但是感觉有些模糊了，龙王的象征是在过去的，黑夜也是在过去拿到的，所以榨菜还得走一次棋盘到洪荒成尊？<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 天劫不打算成尊了，直接给榨菜保送仙帝啊
挺理智的，知道自己打不过系统。。。<br>

[144] 
>--- 直接成帝是吧<br>
>--- 万界陆是怎么分到天劫这来了？<br>

[146] 
>--- 虽然身处被隔绝的世界，依然可以遍观诸天万界，逼格比仙王还是NB多了<br>

[148] 
>--- 匹配度100%<br>
>--- 哈哈榨菜本性之仙职！<br>
>--- 哈哈哈，色域魔头榨菜<br>
>--- 这个仙职绝了，龙王现在估计是胜负欲和成道欲最强烈的时候，只要榨菜稍微搞一下，就应该能制造胜机<br>
>--- 激起龙王的欲望？<br>
>--- 人族先祖果然陨落了，这是那个封印堕仙的先祖的道吧，在洪荒之战里出现过<br>
>--- 最适合榨菜的仙职<br>
>--- 榨菜本体了属于是<br>

[151] 
>--- 这借口找的，比无始山庄还无始山庄<br>
>--- 夫人这是通情达理呀，还给为夫物色炉鼎呀<br>
>--- 连更两天了，会不会到了下等仙要请假的时候了？[fn=11]<br>
>--- 这章很精彩！<br>
>--- 立刻去找出對作者使用休更的仙人！<br>
>--- 喷了，榨菜假戏真做！<br>
>--- 来几个仙友，一起去寻找拿铁不请假的岁月<br>
>--- 榨菜成尊后对应的仙尊，就是天劫，而不是龙王和金乌皇。而天劫，也是分身…<br>
>--- 直接下手这事儿你干的少么？<br>
>--- 甩锅大师，逻辑大师，炉鼎大师———裴凌<br>
>--- 不不不，这个锅天劫可不背<br>
>--- 这借口找的，比无始山庄还无始山庄<br>
>--- 保送贤弟啊这是<br>
>--- 错的不是我，是天劫！！<br>
>--- 化身帮本体不是正常的吗？[fn=31]<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 开始了<br>
>--- 天劫干个屁<br>
>--- 夫人这是通情达理呀，还给为夫物色炉鼎呀<br>
