
[-10] 
>--- 明日取巧，抱歉<br>
>--- 明天是不是又要请假？<br>

[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 迎接我的到来吧！<br>
>--- 没人？<br>
>--- 后排<br>
>--- 前排<br>

[4] 
>--- 突然想起天地，阴阳 有无，死亡和生命是阴阳的话，那有无是什么？？？<br>

[8] 
>--- 榨菜：饿饿，饭饭！<br>

[9] 
>--- 只是个得力小弟罢了<br>
>--- 软饭真香！<br>

[14] 
>--- 是堕仙提点以后，利用时间法则找到了天的象征吗？<br>

[15] 
>--- 天劫：仙友还是想我的<br>

[19] 
>--- 原来根本没想着重新封印天劫，是借棺材用<br>
>--- 哈？<br>

[25] 
>--- 当年心魔劫那个，药仙女砍断她师傅手脚，一脸开心的抱上去，真的太阴间了。<br>
>--- 其三便是:系统！我要修炼！！<br>
>--- 堕仙教你那种，把太子再生出来吗？还是系统托管<br>

[37] 
>--- 你的饭没有我的香<br>

[41] 
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 当武力可以解决一切的时候，谁还愿意动脑子？<br>
>--- 当智力不存在啊<br>

[43] 
>--- 龙王：诸天的昼是吧，下一秒就满足你<br>

[45] 
>--- 等一个系爹救命<br>
>--- 然后真有<br>
>--- 这句话是重点<br>

[46] 
>--- 最强的象征：软饭。看来以后就是妥妥的软饭仙帝了<br>
>--- 脸道成尊，不要为帝<br>
>--- 不过系仙帝上你被吃的连渣都不剩<br>
>--- 屑，太屑了<br>
>--- 莫仙友，龍王想跟你論道<br>
>--- 屑榨菜哈哈<br>
>--- 榨菜理由真多！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 榨菜：老子耍赖怎么样了，有种咬我啊！<br>

[47] 
>--- 龙王：这可是你要求的哈，本王马上给你整个大活<br>

[65] 
>--- 太nb了，这要是龙王最后赢了你们不被拉去做佛跳墙？<br>

[72] 
>--- 龙王心态要是不炸，那是真牛逼<br>
>--- 想加入后宫套餐！<br>
>--- 我迷上你了！<br>

[75] 
>--- 争道？<br>
>--- 都不避人了是吧<br>

[77] 
>--- 其实是龙王的诡计<br>
>--- 得到了更多“拿铁”的象征<br>
>--- 明白了，拿铁拥有万界之水的象征<br>
>--- 懂了，最后修炼成拿铁了，原来这是拿铁自传<br>

[80] 
>--- 怎么突然出现牛头人？<br>
>--- 娃，你着像了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 这下入戏了<br>
>--- 龙王破防了！<br>
>--- 龙头当场变牛头<br>
>--- 堂堂仙王再怎么道心坚定都忍不住了[fn=58]<br>

[83] 
>--- 什么胡编乱造 那是事实<br>
>--- 知道剧情也姑且算是榨菜的优势吧<br>
>--- “洗仙”大法好[fn=35]<br>

[88] 
>--- 好家伙，原配被说成小三了<br>

[89] 
>--- 牛头人暴打纯爱战士<br>

[93] 
>--- 本以为当着原配抢老婆很离谱，现在看来好像又合理了[fn=31]<br>

[97] 
>--- 什么咒啊<br>

[109] 
>--- 洪荒水患<br>

[120] 
>--- 果然，无论怎样，拿铁都会让榨菜对阵巅峰时期的龙王，不然是在说不过去<br>
>--- 为什么第一局不直接在洪荒？成尊没有儿戏，你这请假直接水了一章？<br>
>--- 我就知道，第三局龙王一定会使出自己的巅峰力量来对付榨菜！<br>

[129] 
>--- 榨菜：我最讨厌两件事，一件事是取巧，第二件事就是不让我取巧！<br>
>--- 榨菜这猛虎落地式有点快啊，刚刚还嚣张来着？<br>
>--- 太灵活了😂<br>
>--- 笑死<br>
>--- 裴凌微微颔首，淡然说道：“兵不厌诈，胜者为王！”
“这是仙尊之争，是大道之争，不是什么点到为止的切磋斗法。”<br>
>--- 双标狗<br>
>--- 看着都感觉好尴尬啊<br>
>--- 6<br>
>--- 準備快進到榨菜大喊系統救我<br>
>--- 榨菜这猛虎落地式有点快啊，刚刚还嚣张来着？<br>
>--- 榨菜：我最讨厌两件事，一件事是取巧，第二件事就是不让我取巧！<br>
>--- 难绷<br>

[136] 
>--- 应该是人王，幽冥之行，需要大日真火开幽途，人王直接封赐真火。这个真火应该就是出自这个棋局。<br>
>--- 这个局关联的人族先祖会是谁呢？我觉得要么是火系的人王，要么是水系的素真<br>
>--- 金乌皇也来了，二打一啊！就是不知道是不是母的金乌<br>
>--- 没有用啊，这个岁月是有人族先祖的，无始估计随时能成王，其他的先祖也不是弱者，感觉要群殴了[fn=58]<br>
>--- 这是找金乌的仙王过来吗？毕竟不低于龙王。也只能是另一个仙王。还管太阳。不就是金乌族那个吗，<br>

[138] 
>--- 诸天昼夜（天）万界陆水（地）齐了！<br>
>--- 先夺天，后掠地，空间之主，宇道成尊！<br>
>--- 榨菜:既然你开始摇人了，那我可就不客气了<br>
>--- 三家混战是吧<br>
>--- 有夸父逐日的棋局，金乌皇还是难逃一死啊！<br>
>--- 之前那个有夸父逐日的棋局，榨菜跳过去了，这下子又要来了！<br>
>--- 对付一个巅峰仙王，榨菜已经有了赢两次的优势，第三局应该会赢，但是再加一个巅峰仙王，榨菜绝对不是对手！
我估计，榨菜应该被系统托管，利用棋局中人族的力量削弱金乌皇，然后再利用自己的十日与金乌皇争道，最后击杀龙王，成尊！<br>
>--- 榨菜：这是我的主场啊<br>

[139] 
>--- 金乌皇也在，还不召唤天劫莫仙友。只要一战全胜，就可以双双成尊<br>
>--- 下一章标题：请假！<br>
>--- 同调 开始<br>
>--- 悲哀，被系仙帝算得死死的<br>
>--- 二打一是吧？那我可要让你看看通天代的操作了。<br>
>--- 下一章标题：请假！<br>
>--- 龙王语气宏达威严，:明日停更，构思剧情<br>
>--- 不得不说这本书后期“力量”真的6，从法则-仙职-象征，存粹境界的压制，没有不停的无脑配角真的爽<br>
>--- 系统：你觉得你摇人有用？<br>
>--- 明天取巧請個假～<br>
>--- 榨菜：取巧？“系统，我要一键托管”<br>
>--- 直接请仙厌墟仙尊或者天劫，这压根输不了。<br>
>--- 榨菜手里诸天夜，天劫马上要送出万界陆，现在要拿到万界水和诸天昼。两个对立仙尊位的象征都在，这是要成帝的节奏。

但是咒还没上场呢。而且直接成帝应该不现实，旧、未和离罗应该还要再来一轮。厌墟可能也不会那么简单就让天劫送了象征。

仙尊拿捏仙王就跟碾死虫子一样简单，仙帝拿捏仙尊应该也这样吧，真的敢送吗？<br>
>--- 老绿龙不讲武德，恶意利用游戏bug，我榨菜决定开挂教育他。<br>
>--- 天劫收拾金乌皇，摘菜收拾龙王，然后双双成尊<br>
>--- 来了来了，终末之战来了<br>
>--- 直接干翻金乌皇拿到诸天的昼，成诸天仙尊，再抢了龙王万界水，和拿到天劫的万界陆直接成尊<br>
>--- 不再来一个老牌仙王怎么够我系仙帝成尊？我系仙帝什么身份，一个龙王怎么够？<br>
>--- 系天帝门前小儿弄大斧！取巧[fn=58]，作死<br>
>--- 召唤天劫，准备夫妻混合双打。<br>
>--- 各位仙友，后天见<br>
>--- 裴凌:那我也不客气了，系统，托管!!<br>
>--- 先夺天后掠地，这个情况下，其实是一种黑暗森林威慑了。假如是进的蛮荒水患，榨菜还真不一定打得过龙王，到现在一个场景里面出了万界的陆都已经凑齐，你龙王真的敢让金乌皇成尊？更进一步的说，棋局之中，旧，未，真的能去眼睁睁的看着金乌皇一步成帝？
看似榨菜万劫不复，实际上这是在逼着四大仙尊下场。<br>
>--- 榨菜：双喜临门啊！你们两个一起送上门来了！金乌皇要是母的，那就更好了！弄死你们两个，我再回去杀了那个躲藏在一边的幽冥之主暗子，嘿嘿，我要直接成帝！<br>
>--- 榨菜一个人打两个巅峰仙王。
话说系统应该差不多更新结束了吧。<br>
>--- 巧了，我真好差，诸天之日<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 金乌皇也在，还不召唤天劫莫仙友。只要一战全胜，就可以双双成尊<br>
>--- 我榨菜，莽过去！<br>
>--- 突然想起天地，阴阳，有无，死亡生命是阴阳的话，那有无去哪了？？？<br>
>--- 先夺天后掠地，宇道称尊<br>
>--- 系天帝：你在说神魔？<br>
>--- 榨菜：这话应该我说吧<br>
