
[-1] 
>--- 唉，追个更太难了<br>
>--- 咒出手了！<br>

[8] 
>--- 短短几个段落已经出现两个不认识的字了<br>

[15] 
>--- 说起来，到新地方后，就没出过什么魔道圣子的梗了吧<br>
>--- 榨菜还是心向正道<br>

[25] 
>--- 幽冥之主的后手咒应该还活着吧，感觉应该没有这么快下线<br>
>--- 青荃界天全寄了<br>
>--- 难逃一死<br>

[27] 
>--- 打到银河边缘，大道都磨灭了是吧<br>

[47] 
>--- 这界天就是另一个星系？<br>

[53] 
>--- 所以把大道都打的磨灭了吗？<br>

[56] 
>--- 本来就是事实，还魔道……<br>
>--- 时间范畴定义不一样罢了。。好比你受个伤，三四天就能好。。你肯定不会和对面太多计较。。但是假如要花10年才可能调养好。。肯定会让别人赔偿。。但是对仙人来说，10年和几天可能没啥区别。。所以自然也不会计较。。<br>
>--- 蚂蚁死了再多 跟人也没关系，<br>
>--- 不过一轮回罢了<br>
>--- 只是金仙以下的仙人们在看热闹吧<br>
>--- 这帮仙人怎么都和魔道一样<br>

[61] 
>--- 看樂子看到自己頭上了<br>

[63] 
>--- 不碍事，如今有此一劫……也是天数……左右千万年之后，世界自会繁衍生息……你我众仙，譬如蜉蝣，身死道消，只在一瞬，毋须太过操心……<br>
>--- 坏了，蝼蚁竟是我自己<br>
>--- 坏了，铁拳怎么砸我头上了😰<br>
>--- 道心还是不如无始山庄<br>
>--- 上一句还说什么 左右不过千万年罢了， 轮到自己就不行了是吧？[fn=36]<br>
>--- 喜闻乐见了吧，该！<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上了<br>

[65] 
>--- 中文看不懂啊<br>
>--- 下等仙确实有几把刷子！看了这么多小说，这本生僻字词最多[fn=17]<br>
>--- 我在起点学中文[fn=60]<br>

[84] 
>--- 你没违逆天纲么？<br>
>--- 你是正仙吗？我觉得我是<br>
>--- 榨菜还是这么自信[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你是正仙吗<br>

[85] 
>--- 本座还有算无遗漏，料敌机先点满的系天帝兜底，小小泥鳅，可笑可笑[fn=31]<br>

[92] 
>--- 咦，之前三重门逆在的那里<br>

[93] 
>--- 你那这不废了了，锁血挂你也没有，那你还打个毛线<br>
>--- 榨菜的仙王位格又不归离罗管，倒是你龙王，"未"大佬抹去你的存在不费吹灰之力<br>
>--- 榨菜：那你猜我为什么杀不死<br>
>--- 离罗都不会杀榨菜，榨菜是道劫的天纲<br>
>--- 榨菜：真可惜啊！我渡了一百零八劫，是天道在道劫上的的天纲，天道的一部分，那怕违逆了离罗的意思，我依然永生，死的只会是你！<br>

[98] 
>--- 系仙帝：是的，你說得對<br>
>--- 不对啊，榨菜的底蕴或象征远超龙王不应该打这么久啊<br>
>--- 幽冥之主都能看出榨菜的象征不受四仙尊控制，你龙王的眼光也不过如此<br>
>--- 系天帝深以为然<br>
>--- 你猜猜什么是仙尊之资<br>
>--- 这秘密尊者都能算计<br>
>--- 我身上有仙帝，不知道实力够不够大[fn=32]<br>
>--- 系仙帝：我也这么想的<br>

[102] 
>--- 少了一个区区下界<br>
>--- 仙尊思维是吧，你格局有了<br>
>--- 榨菜是盘涯界主，盘涯界被隐藏，如果万界全灭，盘涯界独存，榨菜就不需水陆，直接成为掌管地的仙尊。<br>
>--- 诸天万界越来越少，未来象征占据也就越来越容易了。<br>

[112] 
>--- 堂堂仙王，尔等最多也就散仙，咋敢并列<br>
>--- 盘涯界共主啊。和天劫小姐姐一起升级仙尊去了。<br>
>--- 榨菜是终结者<br>
>--- 榨菜排面啊！<br>

[115] 
>--- ？诈尸了 没有系统他怎么动的<br>

[116] 
>--- 未来盘涯的象征<br>
>--- 榨菜要去和堕仙老婆会合了！<br>
>--- 这下要势均力敌了<br>
>--- 这波没看懂啊？啥意思？以前留的后手？<br>
>--- 终于，有意思起来了<br>

[117] 
>--- 找老婆去了<br>
>--- 堕仙老婆跑出来了？<br>
>--- 这是老祖想对榨菜说的<br>
>--- 这是祖师说的。<br>

[118] 
>--- 去和天劫接建木。<br>
>--- 應該是去佔盤涯界的「天」了<br>

[121] 
>--- 格局再打开一点，人家马上登基称尊了<br>
>--- 格局小了，人家已经是仙王了！<br>

[123] 
>--- 全部都打爆 成尊成帝后再恢复就好了<br>
>--- 更一休一神将<br>
>--- 明天的更新章节名称  实在难写 请假一天[fn=58]<br>
>--- 后天见<br>
>--- 哎，不过瘾<br>
>--- 现在就是陆要怎么解决了。<br>
>--- 休息一天，甚至变短了。
你这是越来越摆了<br>
