
[-10] 
>--- 还好意思要票<br>
>--- 投个屁<br>

[-1] 
>--- 这一章比之前的少了1/4，越来越摆了。<br>
>--- 两天憋了三千字？<br>
>--- 就9页？考虑到最后有作者说，实际8页？<br>
>--- 两天才憋出15点？<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 等你好久了<br>

[7] 
>--- 榨菜：啊对对对<br>

[11] 
>--- 别人把签字文件递给你，你还真敢签啊？这锅你扛不住的。<br>

[17] 
>--- 万族：已经结束咧[fn=44]<br>

[25] 
>--- 龙王还是厉害，最强仙王的实力尽显无疑<br>

[28] 
>--- 看完后面回来才知道这句是榨菜说的，牛<br>
>--- 这棋局被下三次，结局都定下了，龙王现在是要掀桌子？<br>
>--- 醫生，病人又發作啦！<br>
>--- 结局已经确定，唯有世界是假的才有救，是真的就死定了<br>
>--- 系统埋了杀招！<br>
>--- 因为已经成了定局了<br>
>--- 结局已经注定了！<br>
>--- 着相了[fn=14]<br>

[42] 
>--- 不是之后吗？先101，然后见天劫，救伏穷，进青丘，入局<br>

[51] 
>--- 伤到龙王那是你干的吧，不然假媨直接就没了，还能被你捡到<br>

[52] 
>--- 劫雷的威力不是你调成可以伤害龙王的吗？<br>

[61] 
>--- 龙王也这么觉得，但估计是仙尊出手了！<br>

[88] 
>--- 想把主角留这这里？<br>

[91] 
>--- 就老婆活下来了是吧<br>

[104] 
>--- 因为龙王在过去岁月，无论怎么允诺定义未来，都只是过去岁月的一段过去，超脱不了榨菜的现在岁月，就没有未来，犷的执念自己都能圆上龙王这个道是个假的，不然他接受不了狐狸族没有了未来。<br>
>--- 论道？<br>

[120] 
>--- 这句话是榨菜说的，那么现在就是仙尊让龙王和榨菜隔空论道啊！<br>
>--- 这是榨菜第一次靠自己赢论道？<br>
>--- 这是第几场论道，真假世界？<br>
>--- 急死了，好多伏笔没讲，从成仙王开始提速太快了感觉就是在呼呼往前赶，剧情太紧了，我现在很想知道飞升的那帮人在干嘛？为啥要把幽魂族放在盘牙界，还有这大战看得好累。<br>
>--- 诸位二月是假的，我在三月等你们<br>
>--- 这次花的点是15，不是之前的20，可能明天就可以再见？<br>
>--- 这本书也是假的，怎么可能有人一个月只更了15 章<br>
>--- 这里就是信息差了。龙王到现在都不知道自己对上的是“未”，但是榨菜一下就反应过来对面是仙尊。而且下过第一盘棋就可以知道，真假世界是“假”赢了。龙王这种直接去占“真”的就是送死。<br>
>--- 我记得榨菜问厌墟自己能不能成尊的时候 厌墟说可以成为天与地 阴与阳 有与无中的一个 那说明帝位是有五个的 有与无共争一个帝位 为啥后来没有提过<br>
>--- 青丘的棋局，要靠论道分输赢！<br>
>--- 榨菜：你怎么敢和我论道的，离罗都吵不过我！<br>
>--- 如果是假的，那未就赢了，因为狐狸没死。<br>
>--- 论道和争道，在这个世界真的是下克上的不二法门啊。正面打榨菜基本没机会赢龙王，现在隐隐约约占据上风了。

龙王这里被劈100道劫才到极限，之前龙王没有渡劫期吗？看来生而为仙属于某种限制，用最好的根基掩盖了上升通道。

榨菜的象征属于自己，其他仙王的象征属于仙尊，差距可能就是在于这道劫上。<br>
>--- 棋局有点类似于历史类游戏，玩家跟NPC之间发生的交集是假的，但是棋局的背景是真的<br>
>--- 就3000字，又缩水了，🌿<br>
>--- 诸天万界、生命死亡、真假有无<br>
>--- 这是榨菜第一次靠自己赢论道？<br>
>--- 这句话是榨菜说的，那么现在就是仙尊让龙王和榨菜隔空论道啊！<br>
>--- 这是离罗和厌墟对上了[fn=31]<br>
>--- 读者：开始了吗？拿铁：已经结束了！<br>
>--- 你甚至短了<br>
