
[-1] 
>--- 偷偷更新，6<br>
>--- 没人？<br>

[8] 
>--- 其实还可以从乌金通过观天再写一段，来表示乌金的震惊<br>

[20] 
>--- 看来棋局里看不到过去或未来的自己。不然自己撞上自己就要出问题了。<br>
>--- 看来榨菜之前的托管被打断就是因为未来的自己，他现在都没发现<br>
>--- 原来是文盲误打误撞<br>

[36] 
>--- 战至宇宙边缘，连大道都被磨灭了<br>

[37] 
>--- 小嘴动的还挺快<br>
>--- 知道一次打不死，开始疯狂连击了是吧<br>
>--- 痛打落水狗<br>
>--- 直到把所有材料凑齐对不对！<br>

[49] 
>--- 改成失明干嘛，直接改成无效呗<br>

[50] 
>--- 然后龙目又被"旧"送给榨菜作炼器材料了<br>
>--- 榨菜炼器时有分魂吗？<br>
>--- 然后被过去的榨菜弄去做了材料，但他想找的榨菜却没有出现<br>

[64] 
>--- 想回到过去再拼起来，结果被系仙帝拿去给炼了，还被用来绿自已[fn=31]<br>
>--- 系天帝出手炼制的，神魂就没有不被控的<br>
>--- 让我想起了那个飞行员有计划的分批越狱笑话<br>
>--- 可是。。。榨菜炼的器好像都送给后宫了。<br>
>--- 真狠呐<br>
>--- 然后亲眼目睹榨菜和龙后的洞房花烛夜！<br>
>--- 啊这，分尸行动?<br>

[79] 
>--- 这不就是凌迟吗……<br>
>--- 这已经劈无可劈了吧<br>

[88] 
>--- 上头了<br>
>--- 他是第一个渡101劫的人，如果龙王也渡，那和他就是走同一条路。<br>
>--- 一百零一道劫是要"万丈红尘畏我如天"配合"归去来兮"才行的，这个棋局不能把"万丈红尘畏我如天"交出去<br>
>--- 一百零一劫到以后都是榨菜在天道上的独有位置，不能丢<br>
>--- 失去108道劫的秩序?<br>

[90] 
>--- 果然到仙王后智商又变高了<br>

[94] 
>--- 你小子<br>
>--- 龙王:这特么是渡劫期的道劫？<br>
>--- 你特么真损啊😂😂😂😂😂<br>

[108] 
>--- 扯淡 他自己领先世界8个版本 可不会让你超过任何一劫<br>
>--- 脑补最为致命<br>
>--- 龍王被劈上癮了嗎？100次都沒分完，誠心想把自己碎屍萬段嗎<br>
>--- 瞎猫碰上死耗子<br>
>--- 榨菜：啊对对对 我就是这样想的<br>

[110] 
>--- 然后拿着这琴去钓你老婆……<br>

[112] 
>--- 系先帝的技术不是下等龙仙王能理解的<br>

[120] 
>--- 为啥看到的是之前棋局里的景象<br>
>--- 那是当然，不愧是我系仙帝<br>
>--- 系仙帝就是强<br>

[124] 
>--- 系天帝之前不是被人打断，是觉得没必要他操作了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 穿过去也没用吧 在未来 就是未挡道 不可能让你成尊的<br>
>--- 附的分魂被系仙帝炼器时顺手灭了吧？<br>
>--- 被系仙帝炼了你个仙王还想挣扎？天劫小姐姐都被系仙帝炼了<br>
>--- 降临还是想通过对王过去，对面就不是王，这么多没有用。凭一点碎片就能穿越时空的话岂不是早就能来到未来了<br>
>--- 旧？<br>

[130] 
>--- 逆鳞，是龙族的内裤？<br>

[158] 
>--- 记得榨菜变成计武的时候修为变成了凡人<br>
>--- 如果不走这一步还是有一线生机的，龙王<br>
>--- 但是青丘已经注定被厌墟全灭了<br>
>--- 这段时间的青丘之主位格有大因果，龙王承担不了仙尊的力量。<br>
>--- 路走绝了呀<br>

[163] 
>--- 仙尊未来的棋子，仙王动不了<br>
>--- 龙王有麻烦了，一步错，步步错，榨菜把主场优势发挥的淋漓尽致啊！<br>

[166] 
>--- 有个不合理的地方，犷说过:青丘之前，龙族和金乌也被雷劫劈死过，龙族自己没法请了离罗出手，龙王不可能觉得自己能搞定吧<br>
>--- 你一个任仙尊揉圆搓扁的仙王，敢瞧不起浮生棋局诡异的执念？<br>

[168] 
>--- 出大事 跟厌墟对这干？<br>
>--- 因为成尊后压根就是小事<br>
>--- 啊?这是不是有病，被一百道劫雷劈傻了吧，都不问问要如何拯救青丘，仙尊棋局的主线任务是那么容易接的！<br>
>--- 自己把自己变成了棋局。回想了一下，目前为止真正从棋局里面“取代”了谁的，只有无始仙帝和榨菜校长。<br>
>--- 绝杀，自己跳进坑里了<br>
>--- 这下子一口黑锅背上身，龙王成了绿乌龟！<br>

[171] 
>--- 可是这里有三位仙尊耶，还有无始以及系仙帝<br>

[172] 
>--- 真狂[fn=33]<br>

[175] 
>--- 四位仙尊的力量下救人，龙王还不够格<br>

[176] 
>--- 貘:你说谎了啊<br>
>--- 蓬瀛观剧情，榨菜变成计武，就要完成计武的执念，把计霜儿带出蓬瀛观<br>
>--- 龙王理解错误了，此局已成定数，秩序.混沌.旧和未都不允许他改变，他只和榨菜差一步，但这一步四仙尊都会拦他.<br>

[177] 
>--- 对抗未仙尊，改变过去影响未来。<br>

[180] 
>--- 卧槽，第一场论道，真假世界！！这个“犷”和未来的“遒”一样是无始仙帝后手！！！<br>

[184] 
>--- 青丘第一场论道，无始观点是世界是虚幻，赢得是无始<br>
>--- 怪不得无始能赢得第一场论道<br>
>--- 套得不错，大伙后天见<br>
>--- 大家后天见！<br>
>--- 龙王估计是本能的觉得棋局其实根本伤不了他吧，所以托大了，根本没细想背后意义<br>
>--- 青丘已经在过去覆灭了，那主角在后面遇到的是啥呢，还有个狐狸宠物呢<br>
>--- 青丘应该最多让龙王元气大伤，估计还要补上几个棋局的坑，龙王才能死。<br>
>--- 乐，给自己将死了<br>
>--- 怪不得无始能赢得第一场论道<br>
>--- 这对龙王而言完全无解，除非他能完全否定四仙尊的道，但这意谓着同时成为四仙尊的敌人<br>
>--- 论道<br>
>--- 后天见<br>
>--- 龙王，你虽然是最强仙王，但是玩规则，你是玩不过我系统哒！<br>
>--- 我去，这也老坑了<br>
>--- 快，搞它<br>
>--- 无始山庄：此方天地，皆为幻境。<br>
>--- 仙职：短小<br>
>--- 青丘第一场论道，无始观点是世界是虚幻，赢得是无始<br>
>--- 这关系无始的第一场论道<br>
>--- 写的不错，但我还是希望明天不会请假[fn=6]<br>
>--- 龙王这下子悲剧了！<br>
>--- 卧槽 反应过来了？<br>
>--- 不会龙王凉在这里吧<br>
