
[-1] 
>--- 还没请假不太适应<br>
>--- 好<br>
>--- 众所周知后天才能看到更新<br>
>--- 众所周知，这个作者老众所周知了<br>
>--- 太少了<br>
>--- 这也太少了<br>
>--- 众所周知，明天没更新<br>

[4] 
>--- 肯定没这么快就噶了吧<br>

[17] 
>--- 打来打去就是改来改去，反正张口说能改的就能改，说不能改的就不能改，真没意思，现在还在看完全就只是想看个完结<br>

[29] 
>--- 榨菜连续下赢两盘<br>

[30] 
>--- 龙王，你不觉得在过去未来俩天尊面前用离罗的赐下的手段有点侮辱人嘛？
而且只要你还在离罗框架下行事，就没可能成尊<br>

[33] 
>--- 王炸，要不起！<br>

[47] 
>--- 劈到灰飞烟灭，诸天万界不复存在不行嘛<br>
>--- 所以，前面"旧"送给榨菜炼器的龙族材料就是来自这。。。<br>

[62] 
>--- 便宜女儿<br>

[64] 
>--- 原来假媨是这样才出现在外面被天劫劈成重伤，然后被榨菜捡到以后用了心魔大衍咒的<br>

[86] 
>--- 打到现在谁不明白张口就来根本不能把对方说死，甚至卵用没有<br>

[100] 
>--- 好，细节闭环了，下等仙有点东西<br>
>--- 想起来拿铁说青丘这边很重要，要认真写，又很多人还在那里说水<br>
>--- 這邊繼續看下去就要看到榨菜煉製真龍遺骸了，希望他不會覺得材料熟悉<br>
>--- 锁定失败了，锁定了之前的榨菜<br>
>--- 这操作6，平行时间线，我还不是王，你对个锤子王。所以当时系统必定要强行打断，不然成王真对上了。<br>

[104] 
>--- 这是成仙前的时间线。你这是要把之前的时间也加进来？一个不好会弄混逻辑对不上就彻底崩了<br>
>--- 绿龙迷糊咯<br>

[112] 
>--- 喵啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 把失败改成成功不就完事了吗<br>
>--- 我靠，材料<br>
>--- 然后做成琴当面勾引老婆<br>
>--- 第101章，仙曲，做琴的材料，不谢。<br>

[115] 
>--- 形成古筝素材，逻辑闭环<br>
>--- 巅峰仙王的材料，仙尊记忆的图纸，系统出手炼制，这琴简直逆天啊<br>
>--- 旧还真是废物利用啊<br>
>--- 6<br>
>--- 然后龙王掉的这些就被旧弄去给榨菜做琴的原料，以后用来勾引龙后了！<br>

[118] 
>--- 五爪变四爪。<br>

[130] 
>--- 榨菜:三带一（三仙尊带一菜鸡仙王)，我只剩一张牌啦(系仙帝)<br>
>--- 榨菜定义死亡，已经死了，在这片天地规则中没有王榨菜，还对个屁，你说要A，我说我是B，就这<br>

[133] 
>--- 因为这个时候是系统托管的榨菜，你个小小仙王拿什么锁定系天帝<br>
>--- 有两个榨菜，对王是离罗的规矩，但是需要仙王对仙王，也就是龙王和仙王榨菜对而不是大成榨菜<br>
>--- 这时候的榨菜还不是王<br>
>--- 这乃系仙帝的布置，你当然不行了<br>
>--- 那是另外一位仙尊的力量，旧排斥了龙王<br>

[136] 
>--- 哈哈哈哈，泡他媳妇的工具是从他身上薅的，人麻了<br>
>--- 作者牛逼，剧情安排草灰蛇线、伏脉千里！[fn=35][fn=35]<br>
>--- 这我是没想到的<br>
>--- 66666666<br>
>--- 拿铁仙帝妙啊<br>
>--- 666<br>
>--- 原来是这么来的<br>
>--- 后面要当面ntr了<br>
>--- 作者牛逼，剧情安排草灰蛇线、伏脉千里！[fn=35][fn=35]<br>
>--- 哈哈哈哈，泡他媳妇的工具是从他身上薅的，人麻了<br>
>--- 旧搞的？<br>
>--- 埋真深<br>

[137] 
>--- 跟第一次棋盘对应上了<br>
>--- 老婆，孩子，我全都要！你也我要！<br>
>--- 龙王提供了原材料，让榨菜成功推倒了龙后，绿经提供了功法，让榨菜推倒了夫人，这两个绝对是前后世吧！<br>
>--- 那后面就是亲眼目睹系统一套操作，然后吐血三升而亡？不对，龙的话得吐血三吨<br>

[139] 
>--- 琴的材料也就一对龙角比较重要，万水仙盘需要的可是毕生心血，气息蕴养的龙珠还有大眼珠子。镜的材料不知道，但一定更加珍贵。<br>
>--- 强行抢过去做素材！<br>
>--- 大乘时期的系仙帝直接把仙王给练了<br>

[140] 
>--- 哈哈，龙王被系统算计了，伏笔原来这样用，作者写前面时就改了几次。<br>
>--- 系统牛皮，原来就找材料时候就给直接拿走了<br>
>--- 龙王好惨被旧未联手针对<br>
>--- 这里有厌墟，未，旧在一起搞事，龙王只有离罗出手，当然打不赢。<br>
>--- 未来影响过去，既然已经有了这些材料，那龙王就已经失去了这些材料。这是旧未一起爆打龙王啊。。。<br>

[141] 
>--- 要退化成蚯蚓了<br>
>--- 这还只是开始，要知道榨菜可是走了好几次，把一条龙身上的部件收齐了！<br>

[142] 
>--- 盲猜龙王会看见龙后和榨菜那啥，直接当面🐮<br>
>--- 合着用老公的材料勾引的老婆，天生魔子，真乃天生魔子[fn=14]<br>
>--- 总所周知，“后天”是“明天”的同义词，so..<br>
>--- 精彩<br>
>--- 看来现在思路理顺了，不过大概率大家还是后天见吧<br>
>--- 建议拿铁修改了明天的定义，后天才是明天，这样就不用请假了，还有不用求月票了，过期了也不会给你的<br>
>--- 一升仙王就会和这个时间的龙王对上，这么说来榨菜升仙王的时候，是被龙王的对王给打断了<br>
>--- 大家后天见。明天请假没更<br>
>--- 众所周知，明天的明天也是明天<br>
>--- 回去翻了下本卷一百五十二章“剑痕”。
里面“重溟”说榨菜成王缺了点什么，“相悬”和“轮回”都皱眉，大概是感到不可思议。现在回头再看看，青丘棋局，估计十二祖师全程观摩，所以祂们知道榨菜在“未来”会成王。<br>
>--- 突然想起来，榨菜勾引龙后也是在这个副本里，是加时赛，并没有出这一局。那之前堕仙小姐姐提到的，把潜芒再生一遍，怕不是要来真的了，榨菜即将开启逆时间牛头人，潜芒要换仙帝血脉咯。<br>
>--- 合着用老公的材料勾引的老婆，天生魔子，真乃天生魔子[fn=14]<br>
>--- 明天章节名，请假<br>
>--- 请假<br>
>--- 应该是要后天见了[fn=40]<br>
>--- 还有一个万水棋盘，材料龙目，龙珠<br>
>--- 盲猜龙王会看见龙后和榨菜那啥，直接当面🐮<br>
>--- 憋了两天才这么点，要是修养身体，我也就认了，现在也是晚上更新，又没有调整作息，完全是偷懒<br>
>--- 众所周知，明天没有更新[fn=24]<br>
>--- 后天见<br>
