
[-1] 
>--- 就这还憋两天写出来的[fn=17]<br>
>--- 本章省流 俩视角复制黏贴一遍<br>

[5] 
>--- 结局已经注定，龙王只会失败<br>

[21] 
>--- 丈育：不過是打嘴炮嘛，誰還不會啊，我打的可多了[fn=10]<br>
>--- 离罗仙尊对文盲无话可说而已<br>
>--- 自信是主角的特点哈哈哈，总是立flag<br>
>--- 都把离罗给整无语了，可不就是赢了<br>
>--- 这就叫无知者无畏<br>
>--- 不是因为你什么都不知道才赢了一把吗？<br>
>--- 系仙帝表示没有我你能赢？<br>

[25] 
>--- 都有两个“厌墟”仙尊，天道骗你一下也很正常呀<br>

[34] 
>--- 你没有无中生有，你哪里辩的赢，只有无中生有才能相信一切都是假的<br>

[39] 
>--- 他虚了他虚了<br>

[45] 
>--- 这个时间段放这招 肯定有影响吧<br>

[53] 
>--- 你看这些闪电，对我都不起作用<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话[fn=4]<br>
>--- 又當面作弊…這真是榨菜最愛的仙術<br>

[63] 
>--- 榨菜自己操控天劫，啥时候受过天劫的伤害<br>
>--- 这就是榨菜成王被打断的原因吧。<br>
>--- 榨菜：随便，我这辈子被劈了那么多次，那次都挺过来了<br>
>--- 那必然假的不行<br>

[70] 
>--- 两个人在论道<br>

[74] 
>--- 又水一遍<br>

[90] 
>--- 双倍水<br>
>--- 这作者估计在为实体书做准备。如果是实体书他这样水可以让文章前后对应。让买书的人看的舒服。但是我们追更的就难受了<br>
>--- 水了这么多字数，居然连二十点都不到，太过分了吧！<br>

[102] 
>--- 嘴强王者<br>
>--- 龙王也难蚌了<br>
>--- 嘴硬[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 无始山庄表示这我孰啊<br>
>--- 弗渊：死狐狸嘴硬[fn=39]<br>
>--- 獷：這步驟有點難學，你等等<br>
>--- 现在也是盲人摸象<br>

[103] 
>--- 不好意思，真是那两位<br>

[113] 
>--- 他这句话说的，这个莫名的有说服力<br>

[115] 
>--- 龙王不论道了，直接展露混沌态开打
这就是论道认输了，在棋局中比被干掉了还倒霉<br>

[118] 
>--- 争道，开启了<br>
>--- 這是把韓粽的多機拍攝剪輯技巧發揮的淋漓盡致啊，一個十秒的事件可以多鏡頭取角剪出五分鐘來<br>
>--- 亡者出手了<br>
>--- 这么水还要两天一更？<br>
>--- 虽然有点水，但这边看起来像是旧和未同时在场，第一局来者胜是定数，但这个来者是榨菜还是龙王，看穿真假的胜者即是真.<br>
>--- 鬼畜流小说？<br>
>--- 其實第一卷就這樣寫了，真正水是第三視角再來一遍，下一章且看須曉水…<br>
>--- 水我也接受了，这样看起来舒服，但为什么还这么少<br>
>--- 水字数算你赢了 俩视角重复一边就完事了 牛的<br>

[133] 
>--- 之前青丘这盘棋局，关于第一场论道透露出的信息，一名人族，真假世界，再加上后面无始的出场，很容易让读者猜想是无始赢下了第一场；而如今我们才知道三场其实都是裴凌赢得；利用信息差误导读者这一手，很多作者都玩不来的；虽然拿铁的写作可能确实不适合每天一更的快节奏，但词汇量和剧情构思都数得上一流。<br>
>--- 仙职：观天·未来视——请假条<br>
>--- 大家都知道今天要请假，干脆早点请呗。<br>
>--- 你说你写下去有什么意思？<br>
>--- 写的好啊<br>
>--- 榨菜终于反应过来了<br>
>--- 你们看到的请假条是真的也是假的。真的是明天你们也你明天也会看到更新，但是你明天也会忘了。假的是因为请“假”条，这个请“假“二字一出，假就被请出，于是假的变成真的。这是作者和龙王争霸，一真一假对抗，所以，更一天，请假一天。<br>
>--- 这波论道从一开始榨菜就占据绝对优势，狠狠地打了一波信息差<br>
>--- 仙职：咕咕咕<br>
>--- 榨菜现在才发现啊？<br>
>--- 算了，取消关注了，什么时候想起来再来看吧，不然总是给我推送请假<br>
>--- 后天见<br>
>--- 仙职：观天·未来视——请假条<br>
>--- 哎，追不下去了，完结见吧[fn=49]<br>
>--- 之前青丘这盘棋局，关于第一场论道透露出的信息，一名人族，真假世界，再加上后面无始的出场，很容易让读者猜想是无始赢下了第一场；而如今我们才知道三场其实都是裴凌赢得；利用信息差误导读者这一手，很多作者都玩不来的；虽然拿铁的写作可能确实不适合每天一更的快节奏，但词汇量和剧情构思都数得上一流。<br>
>--- 仙职 断更<br>
>--- 透過迷霧看見真實，榨菜又領先了<br>
>--- 所以，这是在无始山庄的论道那一段，榨菜现在成了无始的角色了？？？<br>
>--- 仙職：加更<br>
>--- 这么水还这么短<br>
>--- 仙职：勤勉<br>
