
[-1] 
>--- 毒 毒龙？<br>
>--- 那就渎鸟？<br>
>--- 毒龙？<br>
>--- 可你啥都做了<br>
>--- 滴<br>
>--- 滴<br>

[5] 
>--- 还TM是条残龙<br>
>--- 现在的龙王残了还是不可治愈的伤害估计不如金乌皇了吧。金乌皇说事重伤但是可以治愈<br>
>--- 看到这我就知道本章至少有一半是形容词<br>

[8] 
>--- 小孩打架吗？还认真解释这是还回去的<br>

[14] 
>--- 形容的有一点点好，有一点点画面感<br>

[18] 
>--- 感觉龙王应该在拖时间<br>
>--- 俩人先打起来了，榨菜当老六<br>

[23] 
>--- 前面写了，12颗<br>
>--- 居然还有龙珠，一共七颗嘛?[fn=31]<br>

[28] 
>--- 都面臨毀滅之災了，還氣象萬千？[fn=33]<br>

[40] 
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 斩龙，收乌，全都要<br>
>--- 最后肯定两个一起拿了。<br>
>--- 这是要同时成就诸天和万界。跳过仙尊直接成宇的仙帝了<br>
>--- 换了系天帝在场，那必是全都要了<br>
>--- 我已经整忘了，龙王不是只有万界之水吗？榨菜已经有万界之陆了吗<br>

[41] 
>--- 母金乌要留下来当坐骑，龙族坐骑已经有龙后了，就不要龙王了！<br>
>--- 榨菜：寒雍，为夫都是为了你啊<br>
>--- 榨菜:竟然打我老婆，不打你打谁<br>

[44] 
>--- 我还以为这个爿字是那种象形（）字嘞，没想到是字面意思（量词，劈开的竹木片）<br>

[51] 
>--- 这个时候应该用上欲望仙职，挑动金乌皇的怒气<br>

[54] 
>--- 黑洞是吧<br>

[57] 
>--- Homing black hole！<br>
>--- 超新星爆发和黑洞都能玩是吧。<br>
>--- 金乌皇：仙术，黑洞！<br>

[63] 
>--- 龙王正在遭受男女混合双打<br>

[78] 
>--- 原来咒是这样躺赢的啊<br>
>--- 回到了咒成仙的时间点吗？幽冥之主也要掺一脚吗？<br>
>--- 咒成仙的那一次<br>

[80] 
>--- 九大门派来捡漏？<br>
>--- 青要山的妖族还活着，看来咒的仙路还没有到最后时刻<br>

[81] 
>--- 看来是太子了！<br>
>--- 龙太子？<br>

[91] 
>--- 不如改成龙宴峰，曾在此以龙为宴款待诸雄<br>

[95] 
>--- 这个黄衣是龙王的儿子。<br>
>--- 跟我一起读：渰云（yun）<br>

[100] 
>--- 给它改了！<br>
>--- 这被系统拿去炼器了还能回来？<br>
>--- 龙王打斗中自己写的吧<br>
>--- 这规则明显很有针对性啊，谁定的？<br>
>--- 龙王选择洪荒水患的棋局就是看中了这点吧！主场优势<br>
>--- 伏笔真的多，龙王要立起来了<br>

[102] 
>--- 主场无敌啊<br>

[121] 
>--- 龙王不忘初心<br>

[123] 
>--- 为什么没性趣？榨菜功夫可好了。<br>
>--- 你会有兴趣的[fn=31]<br>

[131] 
>--- [fn=33]双重标准<br>
>--- 真不愧是双标仙人[fn=58]<br>
>--- 榨菜：这母金乌当真可恨，居然敢和龙王联手<br>

[143] 
>--- 只要这片世界不存在了，那规则的限制也就没有了！<br>
>--- 仙职：请假
仙术：断章！<br>
>--- 今天肯定是没了，搞不好后天见。拿铁小仙真狡猾，又滑了一章<br>
>--- 快更快更！！<br>
>--- 这么吊<br>
>--- 直接拆了你的场地魔法卡<br>
>--- 后天见<br>
>--- 仙职：请假
仙术：断章！<br>
>--- 水<br>
>--- 直接灭掉主场优势<br>
>--- 只要这片世界不存在了，那规则的限制也就没有了！<br>
>--- 一对二？<br>
>--- “有挂，对面有挂”<br>
>--- 这么猛？<br>
