
[-1] 
>--- 拿铁小仙居然还记得天条这个老坑<br>
>--- 所以又推了一天<br>
>--- 十个天条有啥<br>
>--- 嘎<br>
>--- 1<br>

[5] 
>--- 天劫小姐姐你就惯着他吧<br>

[11] 
>--- 想到個問題，在天劫認知裡，堂堂四大仙尊是怎麼被封印的<br>
>--- 个人建议不要深究系统的由来，那是炒冷饭。<br>
>--- 榨菜：你对我真的很有信心啊！<br>
>--- 天劫的实力还是很强的，对上龙王金乌皇很可能能打赢<br>
>--- 天劫：虽然裴仙友无知又喜欢问一些没脑子的问题，但是我觉得他没问题<br>

[12] 
>--- 不，榨菜希望你代打<br>
>--- 有本事就污辱我十次<br>
>--- 榨菜:你还是恨恨的侮辱我吧。<br>
>--- 榨菜：我谢谢你啊！<br>
>--- 逐渐无始化<br>
>--- 榨菜：两位前辈欢迎来到夜的世界，老婆，我们并肩子上<br>
>--- 老婆快救我！<br>

[13] 
>--- 榨菜：我该说什么好呢？求救太没面子了，不求救又很难<br>

[15] 
>--- 10大天条应该就是秩序和混沌的交手谁赢了谁仙帝<br>
>--- 批量制造？流水线生产？<br>
>--- 榨菜真就一路吃软饭上来的，从厉师姐到厌墟天尊......每个境界都能吃上软饭，我愿称之为软饭天尊<br>
>--- 十大天条是什么？<br>
>--- 人族老祖，全部称尊[fn=11]<br>
>--- soga，厌墟仙尊果然有创意！<br>
>--- 这就是修仙界科学家的实力吗？<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 造老公！<br>

[21] 
>--- 厌墟:人族以外的万族都是废物<br>

[23] 
>--- 其实到这里开始有点诡异了，天劫被炼化为化身，也在厌墟仙尊的算计之内，或者说可能就是厌墟主动推进的。 系统的定位最后看怎么个说法。<br>
>--- 诸天万界中，天劫跟榨菜成尊起码是两位以上仙尊默认的结果，其他的最有可能成尊的是龙王，因为龙王是跟天劫争尊，但是进入血月之变龙王完全没有可能成尊了，<br>
>--- 角色扮演很成功，入戏太深了！<br>
>--- 我选我自己<br>
>--- 野生天劫：我自己何故绑自己来违逆天纲？<br>
>--- 卧槽，天劫把自己当成厌墟，把厌墟的想法想了一遍，哈哈<br>

[24] 
>--- 卡bug了，实例重启了😅<br>
>--- 艹，什么后催眠暗示生效了，拿铁指不定是MC圈哪位大佬的马甲[fn=39]<br>
>--- 天劫将为您赠送天劫…检测到外界攻击，下次将为您两倍赠送<br>
>--- 厌墟发现天劫这小子怎么和我想法开始同步了，赶紧干涉一波<br>
>--- 被系统控制了！<br>

[25] 
>--- 是厌虛出手了<br>
>--- 天劫还没有变成惹不起原来是可以重置啊<br>
>--- 忘？<br>

[27] 
>--- 快 爱我 老婆大人<br>
>--- 厌墟出手影响了天劫的想法吗？还是说大衍粥发挥了作用，应该是厌墟吧！<br>

[33] 
>--- 正常的仙术是吧榨菜带过来，这个“反”应该是吧天劫带过去，所以2v2来了<br>
>--- 琼楼玉宇因果无相，是在建木上裴凌把有因果的人直接招来的仙术，反用，应该是天劫自己过去🤔<br>
>--- 9个字的混沌仙术放着榨菜的面用，真当系统录入不了吗[fn=6]<br>
>--- 我估计这是厌墟想让榨菜结下因果，以后还因果榨菜估计就要把仙尊之位给她<br>
>--- 搁这飞雷神呢<br>
>--- 这反字就说明这个仙术超越了正常范围，如同反物质！<br>
>--- 九字仙术<br>

[51] 
>--- 副本<br>
>--- 与前面关联的这么好怎么会卡文嘞<br>

[57] 
>--- 金乌连仙尊都反抗不了，她怎么能在仙尊眼皮子下成尊，太傲慢了。<br>
>--- 小鸟口气好大<br>
>--- 小鸟的口气好大，不过是个三足鸟，看在有点姿色的份上，榨菜仙帝会把你收入房中<br>
>--- 天劫：小鸟，到此为止吧，不要妨碍吾和裴仙友共证大道<br>
>--- 金乌要想成尊，不如脱了衣服和榨菜玩玩，榨菜直接带你飞。<br>

[72] 
>--- 榨菜的老三样<br>
>--- 嗯？不应该是冥天大梦吗<br>

[88] 
>--- 天对地，所以天劫需要的是水陆象征为地来成尊？<br>
>--- 注意看，眼前的这个男人叫小榨，他现在非常得瑟，但是下一秒一切都将反转…<br>

[91] 
>--- 和象征切合的仙术<br>
>--- 九字仙术，榨菜知道不<br>
>--- 九字仙术×2<br>
>--- 掌握一种大道到极致就可以用9字 超必杀！<br>

[96] 
>--- 超级地爆天星。<br>

[98] 
>--- 要比日，你怎麼可能比得過我[fn=10]<br>

[100] 
>--- 鸽·今日无更·别忘投票<br>

[110] 
>--- 榨菜：多一個字，肯定不正常[fn=31]<br>

[111] 
>--- 八字打不过九字<br>
>--- 裴凌：他连九魄刀都不需要用[fn=31]<br>
>--- 开大啦！[fn=26]<br>

[128] 
>--- 打不过 就叫老婆是吧<br>
>--- 须晓：你耍赖皮！<br>
>--- 新天綱極限，瞭解一下<br>
>--- 这里说的应该和后面说的仙尊的奥妙有关，巅峰的仙王可以用九字仙术，而榨菜没用却可以打赢对方，对金乌很异常。<br>
>--- 看来是打不赢了，硬实力跟不上，就只能打嘴炮了！<br>

[132] 
>--- 没有技巧，全是数值<br>
>--- 不 纯就力大砖飞<br>
>--- 也许，是榨菜的仙王巅峰实力超过你们，你们已经被榨菜践踏了！<br>

[134] 
>--- 未来的天劫也来了。过去的天劫已经赠送成功，未来的过来应该说直接取代过去的天劫<br>
>--- 老婆给榨菜站台了！小小仙王还不跪下！<br>
>--- 万界的陆，估计就是他们站着的地面和月亮的陆，厌墟有月亮的陆别人就没有万界陆<br>
>--- 要是这点能耐都没有，怎么成为我老公<br>
>--- 天劫老婆下场！<br>
>--- 莫仙友要和裴仙友組雙打啦<br>
>--- 未来的天劫也来了。过去的天劫已经赠送成功，未来的过来应该说直接取代过去的天劫<br>
>--- 厌墟仙尊最后靠着和榨菜的因果，怕不是最后和榨菜一起成仙帝了吧，这因果处处牵扯。只要榨菜成帝，厌墟也能，榨菜各种违逆天纲和因果牵连<br>
>--- 天劫现在过来干嘛？<br>
>--- 那反啥啥啥之术将未来岁月的天劫送到榨菜身边了<br>
>--- 未来的天劫过来了，不知道她还有没有出手的机会！<br>
>--- 老婆给榨菜站台了！小小仙王还不跪下！<br>
>--- 我猜这是厌墟，天劫现在才刚出生。<br>
>--- 绝了[fn=31]<br>

[136] 
>--- 这是施展【反·琼楼玉宇，因果无相】的天劫吧，从未来盘涯界来到过去，同时也拥有了完整的天劫身（之前洪荒之战被罗离抢走了一半）<br>
>--- 天天负手而立，快看吐了<br>
>--- 天劫 榨菜成尊之后 。天劫回到榨菜分身里面再合体。就是帝？一阴一阳。<br>
>--- 我的天劫女友<br>
>--- 榨菜成为诸天，天劫成为万界。系天帝用请仙术将天劫炼化成分身，便能成就诸天万界迎来大结局[fn=4]<br>
>--- 只要系仙帝发起进攻，一切都会好起来的<br>
>--- 真打起来可能不会纯碾压，然后天劫就意识到自己是天劫了<br>
>--- 大老婆<br>
>--- rt•今日无更，休息一天<br>
>--- 但这是未来影响过去，会导致未变成今吧<br>
>--- 这是施展【反·琼楼玉宇，因果无相】的天劫吧，从未来盘涯界来到过去，同时也拥有了完整的天劫身（之前洪荒之战被罗离抢走了一半）<br>
>--- 看来天劫的力量远胜龙王金乌皇<br>
>--- 厌墟本体出现了，系统该进行赠送了[fn=21]<br>
>--- 未来的天劫入场了，昼夜水陆四大象征齐聚<br>
>--- 仙尊就好像超级赛亚人，秒杀弗利萨！<br>
