
[-1] 
>--- 下一章，成帝<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 总算更新了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>

[4] 
>--- 十 日<br>
>--- 须晓成尊失败就成旧的棋子了，然后榨菜药杀了旧来抢回炉鼎<br>
>--- 她还有用，不能杀！命承十日啊！<br>
>--- 炉鼎怎么能杀呢<br>
>--- 不止一个象征，实力大跌<br>

[7] 
>--- 但是龙王和你有夺妻夺女的NTR之仇啊。这下不死不休了<br>
>--- 榨菜想走金乌皇的道啊！<br>
>--- ♀-只是大道之争，不是生死之敌。
♂-是道路所有权之争，就是你死我活。<br>
>--- 双标狗[fn=58]<br>
>--- 那是我老婆[fn=4]<br>

[12] 
>--- 人族大佬不靠谱的故事终于实现了，之前写这个故事的时候还被骂水来着。<br>
>--- 就像绿经一定要死一样，龙王也必死无疑<br>

[13] 
>--- 龙王：你不该留手。
榨菜：我已经留手了。
龙王：你毕竟还是留手了
榨菜：我毕竟还是留手了
龙王：我知道你一定会留手
榨菜：你当然知道，我是一定会留手<br>

[15] 
>--- 6<br>

[17] 
>--- 我老婆你要好好照顾！托付妻儿<br>
>--- 大小姐说过她只属于榨菜，意思应该是脱离旧了，其他三位也一样，所以榨菜其实在那时候就跳出棋盘格了。<br>

[20] 
>--- 没事龙王，有事前辈。<br>

[21] 
>--- 榨菜：放心！汝妻女吾养之！<br>
>--- 汝妻女吾养之<br>
>--- 虾仁猪心了<br>
>--- 你照顾的啥心里没点数吗[fn=31]<br>

[22] 
>--- 世界是假，所以不需要<br>
>--- 都是虚妄<br>
>--- 龙王：以为我不知道吗[fn=31]<br>

[26] 
>--- 那插什么好？<br>
>--- 插手太重口了，还是换点正常的吧（打岔<br>
>--- 榨菜：龙族未来都会流传我的血脉怎么算外族呢<br>
>--- 老子不想为了龙族戴绿帽<br>

[36] 
>--- 龙王都不知道这实验是干嘛的，后来有多少种族参与了，更不知道人族才是这实验大赢家，而且也因为这场实验，人族以外的万族成为了厌墟仙尊眼中的废物<br>
>--- 厌墟<br>

[38] 
>--- 榨菜就不一样了，所有仙尊被榨菜所用<br>
>--- 叙利亚得罪五常？<br>

[41] 
>--- 系仙帝:除了我谁能强迫他<br>
>--- 这个好像旧 未 离罗和厌墟都强迫榨菜做过，但都失败了。<br>

[42] 
>--- 龙王要是知道，想起榨菜直接掀翻棋盘，一刀砍死旧，当着旧的面，把旧的小跟班按在旧的棋盘上扒衣服不知道会是什么表情[fn=1]<br>

[43] 
>--- 虚假的清高：谁都别想拉拢我。
真实的清高：谁都可以拉拢我<br>

[51] 
>--- 小心五五开<br>

[52] 
>--- 不是，厌虚一向大气，她就是完成第十天条就能称帝，问题是完成的条件应该很苛刻<br>
>--- 最后都是榨菜的翅膀！<br>
>--- 厌墟肯定有问题，好处可不是白给的，从榨菜走仙路开始，榨菜只要欠了别人的情，就必须想办法归还！<br>

[56] 
>--- 无所谓，系仙帝会给榨菜擦屁股<br>
>--- 龙王竟然劝补刀！他不知道已入榨菜后宫套餐！<br>
>--- 系仙帝无所畏惧<br>
>--- 不用担心，系统仙帝都算到了<br>
>--- 龙王格局打开了，厉害<br>

[57] 
>--- 系仙帝的布局应该是四仙尊都看在眼里，都知道，但却是阳谋，四仙尊被互相牵制，导致布局一定成功。<br>
>--- 系仙帝：无所谓，我会出手！<br>
>--- 龙王啊，你虽然是好心提醒，但你终究不知道内幕<br>
>--- 其实他们几个都没仇，所以才会说这些话。ps绿帽子在龙王认知里是仙尊干的。<br>
>--- 龙王的还是蛮让人尊敬的，我甚至有些自责在前面章节调侃过龙王，作者好文采<br>
>--- 系天帝的布局远超仙尊的想象<br>
>--- 系天帝：哦？是么？<br>
>--- 仙尊能跟得上系天帝的布局[fn=32]<br>
>--- 榨菜：无所谓，系天帝会把她送给我<br>

[62] 
>--- 感觉有点像书院的书童一样<br>

[65] 
>--- 尴尬<br>
>--- 已经完全是人偶了<br>
>--- 咦 妈耶！<br>
>--- 我超，珠！<br>

[68] 
>--- 窈悠：6<br>

[73] 
>--- 你一定要让她幸福！！！<br>
>--- 惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨<br>
>--- 裂开了<br>
>--- 我在此隆重宣布：第一届绿帽子王由龙王当选！<br>
>--- 牛头人和纯爱都沉默了。<br>
>--- 这才是真正的，我裂开了<br>
>--- 这放到整个纯爱界也是相当炸裂的[fn=31]<br>

[107] 
>--- 特么的水了两页<br>

[114] 
>--- 天大地大我最大，我命由我不由天！<br>

[117] 
>--- 哈哈哈哈哈，师姐怕是有100章没出现了<br>
>--- 这都谁啊<br>
>--- 厉绿月<br>
>--- 师姐和夫人还是第一梯队的啊！天姬闻人灵瑟哭晕在厕所！<br>
>--- 这俩地位不简单<br>
>--- 跟不上版本的女路人[fn=33]<br>

[119] 
>--- 策羽界天的灵宜空朦墨瑰表示抗议，凭啥不提她们？<br>

[122] 
>--- 《只要境界够高，就能摆脱文盲》<br>
>--- 文盲修仙传:不用我学，知识自动进我脑子🧠<br>

[126] 
>--- 系天帝：要送就送最好的！<br>
>--- 这就成尊了<br>
>--- 牢记使命，不忘初心<br>
>--- 现在还有谁能打扰系天帝的操作[fn=4]<br>
>--- 龙王：小心厌墟
系天帝：系统将为您赠送…<br>
>--- 系统认证<br>
>--- 哈哈，大的要来了。现在可是仙尊，系统不知道能干出啥骚操作<br>

[127] 
>--- 坏了，这下谁还能打断<br>
>--- 世界上有八个仙尊吗<br>
>--- 这下谁能挡<br>
>--- 这次成尊了，赠送道侣已经没人可以阻挡！作者写10元的！<br>
>--- 还得是系仙帝的后手厉害啊，早早的就把天劫收服了<br>
>--- 那八个啊！<br>

[128] 
>--- 这次一点不慌了。。。。<br>
>--- 丈育脑子又不够用了<br>

[129] 
>--- 看看你记不记得把“日出”的仙职给鬼桑<br>

[140] 
>--- 万界的陆是怎么到天劫手上的呢？还有，既然“水”的象征这么重要为啥厌墟不明抢呢？龙王和金乌皇这种的在面对仙尊应无反抗之力，那是由于其他仙尊的牵制么？既然厌墟能做这么多事，证明其他三仙尊也有类似布局<br>

[146] 
>--- 要成帝了，厌墟，裴凌，未<br>
>--- 厌墟造仙尊成功了，离罗要寄，然后厌墟成帝，天劫和榨菜得争出个仙帝来抗衡厌墟，之后大结局<br>
>--- 然后榨菜和天姐结为一体，不就成帝了？<br>
>--- 天劫也成尊了！<br>
>--- 没发现换了个尊位嘛。。。。。这都发觉不了异常？<br>

[148] 
>--- 厌墟：我成功的造了仙尊
系仙帝：不，是我的仙尊，你也是我的<br>

[149] 
>--- 是我！杀了我！<br>
>--- 和系统一样，不忘初心<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好有喜感[fn=8]<br>
>--- 念念不忘天劫<br>
>--- 论怎样自己捉住自己<br>

[152] 
>--- 厌墟：收获的时候到了！系统：没错，是时候了！<br>
>--- 天劫在未来是榨菜的化身，在过去是“厌墟”的化身，估计也是争道的把戏，天劫小姐姐真惨。<br>
>--- 好惨啊天劫，自己给自己撒孜然<br>
>--- 实验已经成功了！<br>
>--- 摘桃子来了<br>
>--- 厌墟：收获的时候到了！系统：没错，是时候了！<br>
>--- 目测系统要赠送厌墟了，顺手把天劫也睡了<br>
>--- 你这就寄了。。。<br>
>--- 刚刚成尊就要寄了<br>
>--- 厌墟要更换途径了？看后边系天帝怎么操作了<br>
>--- 厌墟：我已经抓住天劫了，你不用抓了<br>
>--- 天劫在未来是榨菜的化身，在过去是“厌墟”的化身，估计也是争道的把戏，天劫小姐姐真惨。<br>

[155] 
>--- 仙尊在系统上线面前依旧中国移不动诶<br>

[156] 
>--- 要大结局咯<br>
>--- 以后是不是还有神界版？<br>
>--- 然后不继续升级了么……<br>
>--- 系仙帝上线<br>
>--- 《我都成仙尊了，仙界系统才刚刚来》<br>
>--- 所以是成尊了系统才能升级完<br>

[158] 
>--- 升级落后版本了啊，都已经成尊了<br>
>--- 代表飞升天界<br>
>--- 这个不知道是干嘛的。<br>

[159] 
>--- 获得象征:吃掉第一个金乌
扩大象征:吃掉十个金乌。。。<br>
>--- 对应金仙<br>
>--- 对应成为仙王<br>

[160] 
>--- 这个对榨菜来说确实是个隐患，众生传唱的白昼之主是须晓，黑夜之主是厌墟，眼下须晓未死，厌墟在众生认知中还是黑夜之主，榨菜的象征还是比较虚，不过有系统直接镇压倒也无所谓<br>
>--- 少年英雄<br>
>--- 不是有人族神话么<br>
>--- 这个似乎没有！会不会利用龙王来达成这个！他被榨菜完全吞噬了！<br>
>--- 这步确实没做<br>
>--- 对应扩大象征，象征一界成为仙王<br>
>--- 对应仙王巅峰<br>

[161] 
>--- 系仙帝认真的八个尊位，其中生命给药师傅，死亡可以给厉老婆<br>
>--- 死亡的象征呢，幽冥也没拿到啊，离罗是不是相当于两个仙尊的象征了最强<br>
>--- 有无直接给吃了，但凡有小学的语文水平都不会认为有无是秩序混沌<br>
>--- 只能说下等仙自己写失误了，有无是秩序混沌的话，逻辑根本说不通。<br>
>--- 咒估计要成为轮回之主，进入最后的仙尊大会战。最终榨菜会把八个都集齐，游戏通关。<br>
>--- 都完成了吧！<br>
>--- 系仙帝认真的八个尊位，其中生命给药师傅，死亡可以给厉老婆<br>
>--- 什么鬼，八个仙尊之位<br>
>--- 有无和阴阳为什么没有<br>
>--- 对应成尊<br>
>--- ?搞事<br>

[162] 
>--- 混沌秩序正统，
旧未时间之主，
诸天万界空间之主，
生死轮回造物之主<br>
>--- 造物之主：有与无，时间之主：前与后，空间之主：天与地，轮回之主：阴与阳<br>
>--- 就差这个了！成帝！<br>
>--- 称帝怕不是像厌嘘说的占对应俩位置，而是占8个吧。。。。<br>
>--- 系仙帝诚不欺我<br>

[163] 
>--- 系天帝是真靠谱，都是在可操作范围内，求上上，得上上[fn=31]<br>
>--- [fn=31]截止目前回头看，系仙帝哪会不是闷声发大财。<br>
>--- 自我吹逼，最为致命<br>
>--- 裴凌顿时仙菊一紧，“坏了”<br>
>--- 其实真的智能，不过是得在大气运的人。<br>
>--- 这句话保持疑问<br>

[164] 
>--- 好家伙，要送什么样的道侣？<br>

[166] 
>--- 所以三還沒完成<br>
>--- 有没有可能，道侣是男的<br>
>--- 欠帐太多了。。。都不知道该怎么还上<br>
>--- 道侣<br>
>--- 不知道会不会被打断！<br>
>--- 原来如此，三个!旧和未其中一个，厌墟一个，天劫一个。也许是造一个女仙尊<br>
>--- 离罗：生而非女，不知吉凶<br>
>--- 没有3啊，看来没名声成尊的确是隐患<br>
>--- 赠送11个，好家伙，猜猜都是谁？<br>

[167] 
>--- 系统收获的时候到了，厌墟吞噬了天劫，肯定要对榨菜出手，但是天劫吃的大衍粥也要发挥作用了！<br>
>--- 检测到今日更新，明日请假<br>
>--- 理论上天劫的一部分已经是榨菜的化身了，从某种意义上来讲榨菜已经集齐了诸天与万界！<br>
>--- 大结局了，本月要完了？<br>
>--- 快去西天请系仙帝出手吧<br>
>--- 下等仙自己写失误把有无给吞了，总有文盲以为有无是秩序混沌，但凡有个小学语文阅读水平都不会这样想<br>
>--- 下一章 请假！<br>
>--- 终于来了，成金仙后就没有出手过<br>
>--- 代练已上线<br>
>--- 幻境终于有变化了<br>
>--- 系统收获的时候到了，厌墟吞噬了天劫，肯定要对榨菜出手，但是天劫吃的大衍粥也要发挥作用了！<br>
>--- 话说怎么凑出五个啊金乌皇天劫厌虚未这才四个<br>
>--- 厌墟仙尊还没赠送呢，还有厌墟和天劫没双修过，不能这么草率完结<br>
>--- 今日更新，明日请假<br>
>--- 那棋局论道论的第二局是混沌败了，应该是秩序的半劫有帮忙？<br>
>--- 魇墟仙尊，别急啊，系天帝又要来喽<br>
>--- 铺垫一两个月成尊成帝的高潮这么快就来了<br>
>--- 系仙帝终于要出手了！<br>
>--- 本章就是系仙帝出手的预告章节。<br>
>--- 检测到今日更新，明日请假<br>
>--- 后天见<br>
>--- 所以说和天劫老婆合二为一了吗？<br>
>--- 系仙帝！终于要开始操作了！<br>
