
[-10] 
>--- ？？？？就差移出书架了，还票？等完结，老子就退了你的书群，不但如此，还拉黑你，以后你的书，绝对不会再追！以前追书是期待，现在追你书是折磨，请放过我，也放过你自己，早点完结吧！两天一更还这么重复水。<br>

[-1] 
>--- 3<br>
>--- 居然变长了一点点<br>
>--- 2<br>

[2] 
>--- 天劫还卡那呢？一百七十八章卡到现在啊！卡了两个多月了啊！<br>
>--- 你为啥又掉线了？<br>

[7] 
>--- 兔美酱的眼神。。。<br>
>--- 更新状态<br>
>--- 刚刚诞生灵智的天劫被置换到盘涯界去了，不知道会怎么样？<br>

[14] 
>--- 敢罵我老公[fn=47]<br>
>--- 不卡了<br>
>--- 护夫宝<br>

[24] 
>--- 姐来展示一下高端操作<br>
>--- 不更新，玩三国杀是吧<br>
>--- 上来就开大<br>
>--- 万界等级？<br>
>--- 给榨菜展示一下什么才是超！必杀！别急一会儿天姐慢慢教你.......<br>
>--- 这是不是就是2.0版本的仙术<br>
>--- 你们再这样，我就去给狗卡打好评了<br>
>--- 界限突破了，下一个是啥，神？族？SP？<br>
>--- 天劫略微出手，就已经达到榨菜施展仙术的极限[fn=31]<br>

[40] 
>--- 天劫老婆出手就是不一样<br>
>--- 上一章那个老哥不用说天劫打不过龙王了<br>

[41] 
>--- 看你们还嚣张来打断啊？<br>
>--- 新的仙术<br>

[43] 
>--- 夫妻同心，其利断金<br>
>--- 现在是真的二打了。<br>

[48] 
>--- 天姐的完璧之身榨菜可是馋了1000多章了！<br>
>--- 天劫老婆就是可靠<br>

[62] 
>--- 大招连放，给两个仙王搞不会了。<br>
>--- 所以其实当初厌墟说的榨菜可以走的尊路在天与地，有与无，阴与阳之间不是说世间仅有的尊路，而是说这些都是厌墟仙尊所掌握的尊路，厌墟掌握着这三者起码一半的象征<br>

[65] 
>--- 仙尊教榨菜正确用法。<br>
>--- 原来还是组合技<br>

[72] 
>--- 天劫是榨菜的分身，<br>
>--- 榨菜可以成帝了！<br>
>--- 系天帝将为您证“帝”<br>
>--- 系仙帝给你一锅端了<br>

[74] 
>--- 龙王：怪不得能搞到我身躯残缺、九死一生，原来并不是成尊，而是我成帝的外劫[fn=46]<br>
>--- 你们就别想了，这是给榨菜准备的。<br>
>--- 不，是给天劫和榨菜的，因为三位仙尊奈何不了榨菜，厌墟又支持榨菜，龙王和金乌反抗不了仙尊
其实榨菜出生便就是命定的仙尊，旧在过去看到了榨菜干了什么，所以在金丹，元婴，私塾，烂柯城堵了榨菜两次都失败了。
未强行榨菜成仙，成王也失败了。<br>
>--- 以为仙尊都没空管，结果被安排的明明白白<br>

[78] 
>--- 铁男单挑竞技场[fn=31]<br>
>--- 老手段了<br>
>--- 龙王哪来打得过天劫呀<br>
>--- 这对王不就铁男大招吗？<br>
>--- 龙王准备和天劫决一死战，来夺取陆的象征，借此成为仙尊，他和天劫正好一阴一阳<br>
>--- 我刚单走一个6你就对王？<br>
>--- 龙王现在还是走古今的道路吗？<br>

[84] 
>--- 金乌皇对上榨菜，也是一阴一阳，那么这场大战就要结束了！<br>
>--- 金乌皇对上了榨菜，也是一阴一阳！<br>
>--- 文盲就是砍砍砍<br>
>--- 天劫一打二，强控厉害<br>

[91] 
>--- 牛逼，细节<br>
>--- 修仙不能聊数理化啊 [fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[94] 
>--- 这配合的不怎么滴啊，一个控制一个输出不就赢了吗。非得留一手。<br>
>--- 兩人合體術，榨菜不用一下嗎？<br>
>--- 榨菜应该上10字的。前面加系统两字！系统-笼中望月，一线仙凡！<br>
>--- 还是八字，版本不行啊。系统啥时候收录9字的仙尊仙术啊<br>
>--- 榨菜：女人不打不服啊！<br>

[101] 
>--- 回忆杀 是回忆杀<br>

[102] 
>--- 须晓：我是诺亚！我是光之使者！<br>

[103] 
>--- 生而强大<br>

[112] 
>--- 后裔是羽毛变得，又是一个完璧之身啊！<br>

[131] 
>--- 这就开始回光返照了？<br>
>--- 真有B格<br>

[139] 
>--- 活着的意义就是活着<br>
>--- 我思，故我在<br>
>--- 友谊就是最大的宝藏<br>

[148] 
>--- 榨菜成尊的意义从元婴之后就一直很明确，配种仙人要晋级成配种仙尊<br>
>--- 人家知道意义之后才成尊，你却是想通过成尊寻找意义，如何能成<br>
>--- 大概意思是离罗在寻找意义中发现自己的意义是秩序，而金乌以为成尊就能知道知道自己的意义，四个仙尊都是以自己的意义行事，成为仙尊是因为自己的意义与仙尊位置符合才坐上去的，这应该是天道的选择，让合适的生物坐上合适的位置，而金乌生而为仙，做事都以力量解决，没有凡的经历，都没有像人族祖师那么明确道心。<br>

[150] 
>--- 金乌妹子还真是虽九死其犹未悔，坚持做一个有追求的金乌啊！<br>

[155] 
>--- 系统快告诉她！或者让天姐告诉她！<br>
>--- 人品这么正……老婆人员啊<br>

[156] 
>--- 日漫里面，回忆篇过后，主角都会爆种，金乌皇也要爆种了！可惜，主角不是你啊！<br>

[161] 
>--- 下下章，大日金乌<br>
>--- 第一次有妹子主动向榨菜求合体啊！<br>
>--- 话说十只小金乌还有可能出来吗？那只小金乌对主角还蛮好的<br>
>--- 下章rt<br>
>--- 师姐在哪里<br>
>--- 意义本身就是一种欲望，已经暗示的很明显，金乌活的太久，已经失去作为一个生灵的欲望，只要合理运用欲望，让金乌找到新的目标新的欲望，所谓成尊真的重要吗<br>
>--- 榨菜体内还有十日，金乌王这妥妥的白给，抓十日的方法这不就用来抓金乌王？在盘涯界的时候，榨菜可以托管系统直接把天劫拉过来用，天劫反抗不了。直接靠一手托管，让天劫配合着把金乌王抓了，彻底融合掉金乌王，要么金乌王也变成榨菜的后宫，类似化身的存在，榨菜拿下白给的昼。<br>
>--- 榨菜不会又搞一个化身吧，之前榨菜炼化身的时候，也是这类似的感觉<br>
>--- 有才<br>
>--- 融合之后，榨菜告诉了金乌真正的意义就是和他融合[fn=31]<br>
>--- 巧了么不是，这里正好有窝<br>
>--- 想知道意义本身也是一种欲望吧<br>
>--- 十字仙术:系统-我要修炼，一键托管<br>
>--- 榨菜求之不得啊，终于可以合体了！<br>
>--- 直接合体<br>
>--- 下下章，大日金乌<br>
>--- 这是你自找的，女人<br>
>--- 有系统啊，你和他争道，不是找死吗？<br>
>--- 白给了白给了<br>
>--- 第一次有妹子主动向榨菜求合体啊！<br>
>--- 等融合成尊成帝之后，可以将之前融合的法则重新斩出来。那么金乌还是那个纯粹的金乌<br>
>--- 速速与本皇合体。我来组成头部！<br>
>--- 181章洪荒岁月，榨菜看到了三次断层，估计把这三次断层和咒写完了，这本书应该也差不多完结了<br>
>--- 争道之战？还是说融为一体（生物）<br>
>--- 完了这一战快结束了<br>
>--- 融为一体[fn=26]<br>
>--- 好像要结束了<br>
>--- 祂存在无数纪元，自己留下的意义就是为了成尊。<br>
>--- 怎么融？<br>
>--- ？啥意思<br>
>--- 光速白给<br>
