
[-1] 
>--- 大章<br>
>--- 无力吐槽的更新速度<br>
>--- 这么牛逼的逻辑思维拿来写修仙小说是不是埋没了？<br>
>--- 标题牛逼！<br>
>--- 我就知道还有[fn=4][fn=4]<br>
>--- 完结了没<br>

[1] 
>--- 来了来了<br>

[2] 
>--- 這波躺贏！<br>
>--- 文盲修仙[fn=31]<br>
>--- 就没发现自己的分身自爆了吗<br>
>--- 文盲哪里看得懂系仙帝的布局？<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 什么文盲<br>

[6] 
>--- 榨菜；我真是太强了<br>
>--- 榨菜这是猪脑过载了！<br>
>--- 榨菜：小小系统岂能看透我这等仙帝运筹帷幄，没错，这一切都是我自己凭实力所得！<br>
>--- 又开始了 我感觉每到榨菜智商回归的时候，就是拿铁开始动用本源 水之大道的时候。。<br>

[13] 
>--- 是前文的虚影<br>
>--- 这里的融合是象征的融合吧<br>
>--- 天圆地方?<br>

[17] 
>--- 老婆开始合一<br>

[18] 
>--- 就是天圆地方<br>

[19] 
>--- 会不会这才是世界真正的样子。<br>

[25] 
>--- 文盲学知识<br>
>--- 天道扫盲，值得信赖<br>

[29] 
>--- 空间之主，空间道祖。<br>
>--- 宝座无形，被系统实体化了<br>
>--- 宝座是有形的吗，感觉有点降逼格了<br>

[31] 
>--- 看来还得有些波折<br>

[36] 
>--- 不可能，那逼格太低了<br>
>--- 我感觉“未”就是计霜儿<br>

[37] 
>--- 坐不住了！<br>
>--- 好家伙，离罗和厌墟争道打死打活的，你俩争道隔这喝茶呢<br>

[39] 
>--- 小剧场——
旧：你下的是嘛破棋，棋子自己跑了！[fn=47]
未：就这个，怎么滴吧。你行你上，不行别逼逼！[fn=44]
旧：切，还得是我，看着！[fn=36]
系统：感谢旧送上的仙王道侣[fn=55]
旧：寄[fn=20]
未：[fn=4]<br>

[40] 
>--- 未:我从来就没指望这叼毛<br>
>--- 未：这货色欲熏心，一直如此<br>
>--- 堂堂仙尊，凡人大小姐的相貌，合适吗？再者，前面计霜当化身，仙尊会变成弱者化身吗？力量层次也不对，打个仙人那么费劲。
最重要的是，计霜儿早被送过了，还导致榨菜当时风评被害。
总之，未不可能是，这么多读者人云亦云吗，动脑子想想就知道不可能的<br>
>--- 也许，未本身就代表未知与可能，所以对榨菜也是情有独钟，所以才会跟厌墟联手<br>
>--- 估计是计霜儿。<br>
>--- 猜一下，最终系统赠送12个老婆，包括十日，混沌和未。未的样子是计霜儿的样子<br>
>--- 系统：你以为我是谁啊！<br>
>--- 榨菜成帝绝对会赠送混沌和未<br>
>--- 未会不会就是系统啊？<br>
>--- 这就是我安排滴捏，你气不气<br>
>--- 未：这货色欲熏心，一直如此<br>
>--- 未很有问题啊<br>
>--- 我打赌未是女的<br>
>--- 未:我从来就没指望这叼毛<br>

[41] 
>--- 真让龙王预言到了，仙王都是棋子，榨菜不杀了她，会再被搞一次。可惜，系统是无敌的，有金手指可以为所欲为。
同时，也说明了旧未无法直接下场，只能通过下棋影响时空，棋子就是他们的影响力。<br>
>--- 小黑子（指黑棋），露出鸡（指金乌）脚了吧<br>
>--- 龙王还挺聪明<br>
>--- 是被榨菜击败的须晓吧！<br>
>--- 小旧子，露出鸡脚了吧<br>
>--- 很好，旧给榨菜送去鼎炉一只<br>
>--- 这个黑子是须晓？<br>

[55] 
>--- 直接拉回下界時點<br>
>--- 蓝→金，拿铁是不是忘了一开始的设定？<br>

[67] 
>--- 龙后被替换成了青鸾仙王。<br>
>--- 龍后沒了<br>

[73] 
>--- 龙王知道仙尊要利用金乌皇对付榨菜啊！<br>
>--- 接下来就要开始回收少年英雄了。<br>
>--- 对，填回之前的坑了<br>
>--- 难怪龙王警告榨菜要干掉金乌黄<br>

[74] 
>--- 这个操作彻底把龙后送给了榨菜<br>

[75] 
>--- 氵<br>
>--- 再次操作准备把须晓送了，旧才是最佳助攻手<br>
>--- 旧操作换的？为什么要换两次呢？直接金乌皇不行吗？<br>

[80] 
>--- 天道扫盲:知识倒灌<br>

[88] 
>--- 不出意外马上就出意外了，四尊后边厌墟不仅没出手还帮榨菜拦离罗<br>
>--- 称帝权能有多大?比如未赢了，仙帝直接把旧的象征回收了，仙尊不敢赌成帝的人的人品。<br>
>--- 一个笼子里的螃蟹，相互拖后腿<br>
>--- 榨菜没成尊之前应该是另外两位吧，原本四个里面有一个称帝就肯定要吞掉对立面就剩下两个了<br>

[94] 
>--- 没bug，欺负榨菜在成帝不能还手。旧出手只是影响榨菜过去，正因为是同级别，所以旧不能立刻抹杀过去的榨菜，榨菜如果能还手，这段过去自然会被修正，类似混沌阻碍旧替换龙后这段剧情。<br>
>--- 这里没有问题，因果会闭环的，我猜测其他几个棋局就是这样形成的，这里只有旧有能力干扰榨菜过去，毕竟还未称帝。<br>
>--- 这是不是有点bug，榨菜身负诸天万界，旧这么轻易就抹除了？那要八个尊位干啥，直接就“旧末”两个尊位就好了，<br>
>--- 这不扯淡吗？那人人都可以在对手弱小的时候干死对方了。<br>

[99] 
>--- 我认为这里旧只是能影响棋局，因为榨菜是去通过下棋成仙成尊的，所以还是在旧未的权柄中，旧未如果真是这么牛直接改变过去未来，那旧为什么不直接把刚出生的榨菜弄死，还在那捣鼓什么棋局<br>
>--- 更何况，同境界也有强弱之分，主角吊打同境界的BOSS都很正常。<br>
>--- 一群文盲，被系统托管动不了罢了。相当于挨打不还手，被杀不正常？？？<br>
>--- 感觉这里应该是榨菜文盲吧，仙尊不可能这么简单就灭了仙尊吧，而且榨菜可是准仙帝啊<br>
>--- 仙界征程三，真名为万族传唱，众生万物，无有不知。应该是这点没完成的隐患吧<br>
>--- ……这么一说的话，只要不是一开始就是仙尊，那就不可能打得过旧？那未到底有什么本事，感觉完全没牌面<br>
>--- 这里太扯了，要不是知道有系天帝在旧算不过榨菜，换其他任何棋子都毫无反抗之力<br>
>--- 啊，这么离谱，同样是尊，位格一样，权柄能力却相差极大，如果没有一证永证的说法的话，时间如果成帝岂不是对其他权来说绝对优势[fn=14]<br>

[100] 
>--- 拜托，就要成帝了，谁还能打断施法<br>

[101] 
>--- 图穷匕见！<br>
>--- 把旧和未全宰了，两个老阴B一直在后面搞事情！<br>
>--- 怪不得之前系统每次都操控你见到旧就掀棋盘砍他呢！<br>
>--- 碰都碰不着，不在一个时间，而且你把他宰了是要保送未称帝嘛<br>
>--- 榨菜：仙职·重现
估计系天帝该让旧尝尝计霜儿的背刺了<br>
>--- 这不是你一直想干的事的吗？<br>
>--- 死定了。。。<br>

[102] 
>--- 换因了换因了
桑树学着点<br>

[115] 
>--- 这这这：强人锁男？<br>
>--- 果然不能丢下金乌<br>
>--- 遭了，系统不会说话，是个哑巴<br>

[116] 
>--- 同一条路，起点与终点被锁死了，过程再怎么改变也没有意义，无非用的时间长短不同<br>
>--- 龙变金乌了，故事也响应改写
旧被一剑封喉了<br>

[120] 
>--- 须晓:啊这，给我也要来一段？[fn=4]<br>
>--- 买一送一还有个青鸾，忽然想到青鸾也有编故事…<br>
>--- 这是要对金乌皇也来一次少年英雄的故事吗？<br>
>--- 系天帝：这些人族的修炼材料，编撰故事确实有些许可取之处，为此次幻境之行增加些许趣味<br>
>--- 系仙帝不阻止，看来在下一盘大棋<br>
>--- 榨菜在等什么呢？<br>

[122] 
>--- 厉害，不管你怎么修改，系仙帝已经确定了最终结果，所有的分枝都会也只会通向唯一<br>

[125] 
>--- 直接送金烏皇啊[fn=11]<br>
>--- 还是人族先祖会玩[fn=4]<br>
>--- 秀的头皮发麻(#ﾟДﾟ)-b<br>

[131] 
>--- 这是我人族后宫粉[fn=58]<br>
>--- 榨菜：说得好！<br>

[133] 
>--- 越来越离谱！<br>
>--- 谁来告诉我，十头金乌都是女的吗？<br>

[134] 
>--- 天生教：上好的炉鼎，不能白瞎了！<br>
>--- 这一看就是灵石宗的<br>
>--- 无法直视罕见这个词了<br>

[135] 
>--- 重溟宗的[fn=4]<br>
>--- 唯财是举<br>
>--- 怪不得正魔大战的时候，重溟宗上下把天生教当做竞争对手呢！<br>
>--- 这位老兄必定是重溟宗的<br>
>--- 我看上的就是我的，那怕在敌人手里，灵石宗yyds<br>
>--- 重溟名不虚传<br>

[138] 
>--- 绿帽子王:你们差不多得了<br>
>--- 榨菜之前用龙王的材料炼了一琴一弓一镜<br>
>--- 榨菜射日啊！<br>
>--- 龙王：没完了是吧，气抖冷哭，这个世界到底怎么了<br>
>--- 龙王：wdnmd<br>

[139] 
>--- 我艹<br>
>--- 6<br>
>--- 后羿射日，成了射日选妃，离了个大谱[fn=31]<br>
>--- 曰了🐶了<br>

[141] 
>--- 后羿：6
[fn=27]<br>
>--- 好吧，不忍伤了任何一个的心[fn=12]<br>
>--- 好像，金乌还没赠送过，虽然榨菜把十金乌抓紧自己的太阳里<br>
>--- 榨菜之前是不是用龙王材料炼了把弓<br>
>--- “射”下[fn=11]<br>
>--- 榨菜：我命承十日，理当如此<br>
>--- 你来的正好JPG<br>
>--- ?不是我有问题，是你有问题。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[143] 
>--- 那就先射雄性用作材料。<br>
>--- 果然，我就记得万仙会的时候说过有打扮成男性的金乌，这下子bug补上了！金乌皇替代唯一一只公的金乌<br>
>--- 天生真人：这有何难<br>

[145] 
>--- 仙帝宗的<br>

[148] 
>--- 善，还是精神病院会玩<br>
>--- 终葵烈：世间一切尽在我人族十位仙尊掌握之中<br>
>--- 可！<br>

[149] 
>--- 比龙王的故事更简单<br>

[152] 
>--- 里面那只公金乌也喜欢啊！榨菜恶寒<br>

[156] 
>--- 毕竟当年连死的都不放过[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 《博爱》<br>
>--- 为什么男装加入啊！榨菜还射了，细思极恐<br>
>--- "博爱"，人族先辈很懂榨菜啊<br>
>--- 重新定义博爱<br>
>--- 我全都要<br>

[157] 
>--- 我嘞个乖乖 原来三条路是这么个流程 榨菜已经有十日了<br>
>--- 起点的作者都不敢这么编小说！！<br>
>--- soga，这下子齐了<br>
>--- 旧把龙后换金乌了，但系先帝已经把3条仙路都走了，旧再怎么换赛道榨菜都不怕。<br>
>--- 这帮人胡说八道的功夫真是牛逼，不过我喜欢<br>
>--- 怪不得榨菜放了金乌，原来是有奸情。[fn=58]<br>

[170] 
>--- 这个天劫其实是当初榨菜唤醒那一部分为核心，一步一步转化混沌态到如今的
核心部分就是榨菜的化身，没啥问题<br>

[173] 
>--- 一群文盲，说个人族怎么了？有问题？说下等的人族才是傲慢<br>
>--- 仙尊都太傲慢了<br>
>--- 还称呼人族，不称尊号，明显看不起榨菜嘛<br>

[175] 
>--- 和天生教一个吊样<br>
>--- 因为每次出现都会被过去未来俩妒妇干掉，所以萝莉倒果为因，才有错误认知<br>
>--- 那也就意味着，离罗厌墟旧未是天道孕育的吗？<br>
>--- 对，一切违逆天纲的事物，我厌墟都支持，混沌，是专业的<br>
>--- 我一直在想，离罗厌墟到底是啥种族，后来想通了，它们都是从天道中出生的，离罗是秩序生出灵智，有了躯体，厌墟同样，它们生来就是仙尊<br>

[177] 
>--- 这个其实不会，一条天刚诞生，会波及到诸天万界，所有新人都会受到规则限制，如果很多仙人都违反了规则，就会使天道崩坏前面讲过，所以天刚不能随意定<br>
>--- 万仙大会的时候有个小伏笔，榨菜看出来了离罗非常在意天纲，所以离罗只能攻击违逆天纲的事物<br>

[178] 
>--- 我裴某，从没违逆过天綱！<br>

[180] 
>--- 厌墟，危！<br>
>--- 这里说的是被厌墟控制的天劫<br>

[181] 
>--- 只能说系仙帝牛逼，深谋远虑<br>
>--- 所以当初系统熬的大眼粥不是单独给一个人熬的啊。
庄淑：裴仙友的大眼粥是独给我熬的，还是其他姐妹们都有？
系天帝：少废话，给爷喝！<br>
>--- 好吧，填了之前的坑了，就是当时为啥离罗会想把生命注入另一半天劫<br>

[184] 
>--- 熟悉的有趣<br>

[187] 
>--- 厌墟你想帮榨菜就直说，还找理由<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好吧，和天劫化身的反应高度相似<br>
>--- 系统的大眼粥你也偷喝了是吧<br>
>--- 系仙帝图谋甚大，会不会是在未来搞的，毕竟厌墟太倾向榨菜了。<br>
>--- 这是天劫表示这个她熟[fn=11]<br>
>--- 不愧是老婆<br>

[191] 
>--- 越看越觉得计霜儿是未，榨菜属于未来，证道帝位不就是他打败了旧么？然后自己也证道时间之帝，不过系统留有后手，先变成道侣，还拿到了一点时间法则。<br>

[195] 
>--- 老公偷了老婆的东西不叫偷，叫用。[fn=33]<br>
>--- 厌墟：看我今日助裴仙友证“帝”
估计未也要帮榨菜，最后榨菜再喜提两个仙帝道侣<br>
>--- 主打叛逆<br>
>--- 很明显被粥影响了<br>
>--- 有大老婆幫忙就是好<br>
>--- 一身反骨<br>
>--- 为了反对而反对<br>
>--- 系统连这个都考虑进去了？<br>
>--- 是不是大衍粥通过天劫影响了你啊！<br>
>--- 不愧是厌墟老婆<br>
>--- 老公偷了老婆的东西不叫偷，叫用。[fn=33]<br>
>--- 厌墟：看我今日助裴仙友证“帝”
估计未也要帮榨菜，最后榨菜再喜提两个仙帝道侣<br>
>--- 厌墟居然没阻止，大出我的预料<br>
>--- 爱了爱了<br>

[200] 
>--- 会不会，成帝也是必成一对的<br>
>--- 厌墟：裴郎由我罩着，我要在上面<br>
>--- 不懂了吧，裴仙友可是我的小白脸<br>
>--- 厌墟：老东西爆金币吧，别影响我和裴仙帝成双对！<br>
>--- 你都这个时候了，还想着窝里横？？！！！<br>

[201] 
>--- 本尊要与裴仙帝出双入对，做个大仙后！<br>
>--- 趁离罗落在下风，打死离罗夺了秩序也能成帝<br>
>--- 虽然混沌能造尊，但毕竟只是通过术法提上去的尊，在底蕴上比不了真的。而且秩序有生命象征，相当于低配2尊位，秩序第三个头还没说作用呢，混沌优势没那么大，我感觉是旗鼓相当。与其拉扯下去，不如让榨菜成帝，打破僵局，与榨菜有重大因果的肯定有好处，混沌给了夜，未给了未来象征，都是因果，剧情都猜的到的。<br>
>--- 宝宝我，也要努力<br>
>--- 趁现在旧被拖住 赶紧打死离罗正好成帝<br>
>--- 现在旧未要去干扰主角顾不上干扰厌墟确实是个好机会。<br>
>--- 本尊要与裴仙帝出双入对，做个大仙后！<br>
>--- 趁离罗落在下风，打死离罗夺了秩序也能成帝<br>
>--- 如此扭曲的意象也会令她成帝，所以她才是立于不败之地？榨菜没有这个操作，她就先吞万界再吞诸天，有这个操作，扭曲天纲也能令她更进一步？横竖都不亏啊<br>
>--- 笃定榨菜成功后会帮她<br>
>--- 厌墟曲线救国，打死离罗也是自救的一种方式<br>
>--- 这是被天劫影响了？左一口裴仙友，又一口裴仙友，现在还在帮榨菜出头，天劫大老婆之名名不虚传。<br>

[206] 
>--- 这个棋子应该是“相悬”。有三个历史断档，因为坐镇洪荒的仙王变“须晓”了，那么历史改写，人族不必让“相悬”成王对抗外族仙王，那么“相悬”就会活下来。
估计“旧”还会落子两次，分别就是“破幽冥”和“封天劫”。三个人族先祖都会活过来，这就是“未”赢了。“未”就会成帝。
三仙帝的时代应该就要来了。<br>
>--- 厌墟，女；未，白袍，盲猜也是女性；男的死绝，女的全收，懂吧？<br>
>--- 你们太小看系仙帝，仙帝要走所有路让你们无路可走<br>
>--- 这个棋子应该是代表着厌墟仙尊，厌墟代表着一切违反常理的存在，未则代表着捉摸不定的未来，厌墟出手痛击罗离也是未来之一<br>
>--- 这个棋子是不是计霜儿？<br>
>--- 只要不过去物理接触，搞这种规则性质的对抗，是打不过系统的。。。。<br>
>--- 阵营分出来了，离罗旧一对，厌虚未一对，榨菜妥妥的违逆天纲的人，加盘涯界未得人，榨菜超级大帮手，榨菜成帝的瞬间，离罗和旧处于极大的削弱状态啊，厌虚先尊和未都看准了时机准备一起成帝了。系仙帝前面在盘涯界也是一顿系统安排，现在直接看戏挂机3人一起成帝？<br>

[208] 
>--- 无始留下的故事生效了，棋子选龙族就是少年英雄，棋子选金乌就是十日选妃，榨菜喜提十大道侣，系仙帝赢麻了<br>
>--- 记得同境斗争系统没输过，这边在打断就太刻意了…<br>
>--- 懂了，最后只要是女的都能赢。因为系仙帝只收优质鼎炉<br>
>--- 文盲留下的传承能不能踩一下[fn=31]<br>
>--- 居然还有文盲说旧未太强，都被系统托管，动不了，相当于白白挨打，不还手。能不强吗？<br>
>--- 能改变下等仙明天请假的未来？<br>
>--- 定果寻因。榨菜成帝在系统这是既定的事实，再怎么改变过去，系统也能通过寻因之法找到办法<br>
>--- 填补缺憾了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 未来一段岁末改变，明天得更新变成明天请假么<br>
>--- 牛逼了相当于4尊只能一帝变成拉动榨菜成帝拉动自己的象征也成帝<br>
>--- 提前rt<br>
>--- 棋局成帝，谁布棋局！是系统<br>
>--- 我猜未要靠洪荒时期榨菜的经历来给榨菜一个锚点来锚定榨菜在洪荒的事实，因此之前九宗有关洪荒的记录十分模糊，所以未改变的就是九宗有关洪荒的记载。<br>
>--- 记得同境斗争系统没输过，这边在打断就太刻意了…<br>
>--- 这是要对付榨菜，还是准备和厌墟一样啊！<br>
>--- "未"落的这个白子不会是计霜儿吧？<br>
>--- 前百就没了？你们动作真快<br>
>--- 理论上来说，系统在同级别的战斗中应该很占优势的。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 看样子 未和厌嘘都想趁此机会成帝啊<br>
>--- 好，这本书要从头重写了，牛逼<br>
>--- 无始留下的故事生效了，棋子选龙族就是少年英雄，棋子选金乌就是十日选妃，榨菜喜提十大道侣，系仙帝赢麻了<br>
>--- 金乌皇还是没逃过榨菜的魔爪<br>
>--- 看了个寂寞 就这？<br>
>--- 两个老婆[fn=11]<br>
>--- 要把未来过去都改了。<br>
>--- 厌墟，未的路走宽了<br>
>--- 希望系统不会被打断了，直接一波成帝好吧<br>
