
[-1] 
>--- 完结撒花<br>
>--- 一个感言写这么久[fn=49]<br>
>--- 质量很好的书，赞<br>
>--- 坐等新书<br>
>--- 我还以为是番外<br>
>--- 可算完结了，追得我难受<br>
>--- 免费章节<br>

[1] 
>--- 大圣传都在<br>
>--- 不容易啊！<br>

[3] 
>--- 八万里的书刚好也在看<br>
>--- 被举报太真实了<br>

[5] 
>--- 你确定你是新人？？？<br>

[12] 
>--- 修行中人怎么能说吃软饭呢？应该是合理利用身边的资源<br>
>--- 你终于承认榨菜是吃软饭的了吧！<br>
>--- 回头来看<br>
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 軟飯才營養😂<br>
>--- 伏穷：不都是修行资材，分什么软硬[fn=39]<br>
>--- 系统爸爸一直为了那个五星好评在努力<br>
>--- 一路下半身修仙<br>
>--- 大胆，竟然诽谤仙帝<br>
>--- <畢竟系天帝實在是太香了><br>
>--- 物尽其用[fn=31]<br>
>--- 系天帝：！<br>
>--- 修行中人怎么能说吃软饭呢？应该是合理利用身边的资源<br>
>--- 你终于承认榨菜是吃软饭的了吧！<br>

[13] 
>--- 我从来不催，作者细节确实处理的很到位，慢一点也能接受<br>
>--- 我不知道其他人怎么想，我就怕，你随便写写，太监了，尽管更新慢的像蜗牛一样，也不敢催<br>
>--- 从高铁到蜗牛，确实慢了一点点<br>
>--- 明天更新少了一半，不算请假。都不敢催，怕影响思路<br>

[17] 
>--- 牛，很多作者做不到剧情合理，还死鸭子嘴硬。我在别的平台指出剧情的不合理，连栽赃陷害的剧情都设置不好，作者跑出来跟我杠。真的是戳到某些作者的痛点了。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=63]<br>

[18] 
>--- 高耦合，低内聚。<br>
>--- 你这种人当程序员分分钟被炒[fn=37]耦合太高了<br>

[19] 
>--- 后期的剧情看的出来是花了心思的<br>
>--- 好，这个理由我接受，毕竟本书后期的剧情是真的难，两天一更也能接受<br>
>--- 这里说一句，辛苦了<br>

[20] 
>--- 绝对是找技师了<br>
>--- 呵呵<br>

[21] 
>--- 头皮发麻<br>
>--- 这伏笔居然能回收太屌了<br>
>--- 那个副本看的时候体验挺差的 真的很差 前面的文都看的一气呵成 那个副本的时候只想一页页快点翻过去<br>
>--- 这本书的细节真是草蛇灰线，埋伏千里<br>
>--- 确实写得好<br>
>--- 铺垫这么远，也是可以了<br>
>--- 惊呆了，老铁<br>

[22] 
>--- 就是龙王啊<br>
>--- 记得驰杳可是说过，某个界天多了一个王……后面是仙王都没了，所以这段怎么解释<br>

[23] 
>--- 确实，跟成帝那一章有关联<br>
>--- 当时觉得水，后面大呼卧槽<br>
>--- 不得不说，这个操作简直秀死了。我之前以为“无中生有”最多是转换造物而已，没想到还可以这样玩d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 当时好多人说水的！<br>
>--- 确实牛<br>

[24] 
>--- 伏笔不够自然<br>
>--- 铺垫的时候确实不好看 不过填坑的时候好爽<br>
>--- 不错。伏笔看的比较爽坑都填好了，和以前看仙逆差不多精彩，好久没看过完本小说了<br>
>--- 想想看诡秘之主开局铺垫了一百多章。<br>

[25] 
>--- 可以<br>
>--- 被莫名其妙打断确实记得很清楚<br>
>--- 埋的很好，东叔很喜欢<br>
>--- 开新书<br>
>--- 确实牛批，赶紧下一本<br>
>--- 确实，之前洪荒棋局的伏笔埋得很好<br>

[31] 
>--- 作者，以后绝对是个响彻网文界的大神<br>
>--- 编得好啊，编得好！<br>
>--- 🐮啊<br>
>--- 天兄教早年传教的招数......<br>
>--- 一个字“绝”<br>
>--- 牛逼<br>

[34] 
>--- 前面搞笑，后面太长了，就显得烦<br>
>--- 66666不亏大佬<br>
>--- 那故事是蛮搞笑的<br>

[35] 
>--- 我能把这注水的小说看完，完全是因为里面的角色基本上个个都有自己的行事逻辑，都能立得住，仿佛都是写人物传记一般来呈现，这点很不容易<br>
>--- 虽然是个成功的伏笔，但是你不写那么多也能记住的<br>
>--- 伏笔不水，主要是浮生境没写好<br>
>--- 笑死，真够不要脸的<br>
>--- 其实觉得不水。。青丘那段副本感觉还写少了 记得当时有点看不懂<br>
>--- 我能把这注水的小说看完，完全是因为里面的角色基本上个个都有自己的行事逻辑，都能立得住，仿佛都是写人物传记一般来呈现，这点很不容易<br>
>--- 还有些行文上的重复，那不一一列举了，简单举一个：“整个这方天地……”，这个就啰嗦不简洁，而且读起来语感特别奇怪<br>
>--- 或者换种说法，你这如果出实体书，大概要脱水30%以上吧<br>
>--- 说你水，主要是重复的内容太多而不是故事铺陈，一个场景，你经常用四五个相同的视角（虽然是不同的人，但视角是一样的）水半章甚至于一两章，这就过分了<br>
>--- 没觉得水，看完了真的觉得是我看过最好的剧情了<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 当时说你水主要还是更的速度太慢了。。。<br>
>--- 虽然是个成功的伏笔，但是你不写那么多也能记住的<br>

[39] 
>--- 咒鬼争道这部分我感觉是这本书最有特色，最精彩的部分了<br>
>--- 韩式山庄这个副本确实经典<br>
>--- 后边的有些看不下去了，没怎么看。这个全是我看的最精彩的一局了！真的棒<br>
>--- 我觉得本是最让人记得的两个配角就是韩思古和那个天生教的陆啥啥，韩思古是万古奇才，陆啥啥是真狠人，唯一一个敢说木头人游戏，没人玩的过他。[fn=12][fn=31]<br>
>--- 韩式山庄是最成功的一个副本。韩思古的布局感觉做到了大乘期都做不到的程度。洪荒开篇前几章也是最精彩的，呈现的就是一个反差感，前期的铺垫让人感觉大乘是真的强。可是一进去就直接被秒杀。虽然这样，但是没有那种元婴不如狗化神满地走的感觉。本是最大的特点:战力不崩，就不存在越级斩杀的可能，没有打了小的来了老的。<br>
>--- 这是前期十分出色副本<br>
>--- 这么多配角 印象最深刻的还是韩思古<br>
>--- 咒鬼争道这部分我感觉是这本书最有特色，最精彩的部分了<br>
>--- 印象深刻，当时拍手叫绝[fn=31]<br>
>--- 这个经典，再开一本吧拿铁<br>
>--- 我现在往前回忆，首先想到的就是这段，太深刻了！<br>
>--- 韩式山庄这个副本确实经典<br>
>--- 最经典的一个副本<br>
>--- 咒鬼争道<br>

[40] 
>--- 大小姐很重要<br>

[41] 
>--- 厉害了，<br>

[43] 
>--- 牛的<br>

[45] 
>--- 确实感觉这本书的上位者老祖之类的人物跟别的书不一样，b格很高[fn=19][fn=19]<br>

[47] 
>--- “种种不测”哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是真的苟<br>
>--- 苏仙尊<br>
>--- 苏离经：什么才是真正的苟道中人啊（后仰）和仙帝作对还能活到结局，龙王都得叫我一声前辈[fn=46]<br>
>--- 可怜我牛头人宗主，都到完本感言了，还有帽子戴<br>

[49] 
>--- 本书最大的特点《争道，求道》。没有配角因为女神各种无脑仇视主角。可以说这里面的配角个个都是强者之心，只为求道。<br>
>--- 我看得最舒服的莫过于，书中所有人，都有其逼格，没有一个泰迪精，这很重要，没有哪个女角色会因为被人觊觎而拖人后腿<br>
>--- 微笑面对被绿？<br>
>--- 这里面对头个个都不缺强者的心态，知进退 敢争敢怂 道心坚定 知道为什么而行事 不是高境界的傀儡 反而裴凌这一路太顺了 完全摆烂 剧情推动机<br>
>--- 主打一个大气！绿经、龙王俩牛头人，被榨菜绿，都很会给自己找心理安慰的，绿经认为他被绿是因为他受了苏震禾的贿赂在榨菜的圣子考验上出了黑手，欺人就该有被人报复的觉悟；龙王认为他被绿是三仙尊把仙王当棋子，"落后就该挨打"，这就是他们比天生教那些化神以下的渣渣小丑有魅力的原因啊！<br>
>--- 牛头人是吧<br>

[50] 
>--- 这冥血祖师是不是修炼把脑子炼傻了!<br>

[51] 
>--- 就是一个欺软怕恶的绿帽乌龟。<br>

[52] 
>--- 我想知道郑荆山结丹了没？<br>
>--- 颜色担当<br>
>--- 说的没错，所以他最后死没死呢？<br>
>--- 最惨反派<br>

[53] 
>--- 骗兄弟可以，就别骗自己了。<br>
>--- 居然还有女读者<br>
>--- 我去，我一直念成苏经离，没想到是离经叛道的苏离经<br>
>--- 淫7pi😘<br>
>--- 那能不喜欢吗，<br>
>--- 我也喜欢苏离经，特别是他有个漂亮老婆[fn=8]<br>
>--- 我喜欢即将结丹郑荆山<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还有女读者？你不要骗我<br>
>--- 女读者都希望自己老公是苏，自己偷情不会被打死<br>
>--- 你们信吗？反正我是不信[fn=31]<br>
>--- 我不信！<br>
>--- 我有个朋友想认识一哈这几个女读者[fn=31]<br>
>--- ?<br>
>--- 这几位的老公是什么样的人？<br>
>--- 你信吗<br>
>--- 等等...能不能来个女读者告诉我，为什么女读者会看男频后宫文？<br>
>--- 没有，不可能！<br>
>--- 有女读者是没想到啊！另外绿经确实有颜值，有实力，确实也有优点，不过他是个人渣啊！<br>
>--- 请务必把这几个女读者介绍给我认识下[fn=32]<br>
>--- 什么牛头人…[fn=33]<br>
>--- 喜欢喜欢y七的人？[fn=31]<br>
>--- 我不信，除非……让我康康<br>
>--- 骗兄弟可以，就别骗自己了。<br>
>--- 居然还有女读者<br>
>--- 这就是中年大叔/总裁的魅力吗[fn=31]<br>

[56] 
>--- 须晓：为了寻找自己存在的意义，去争仙尊位，不惜成为浮生棋局的棋子……最终我终于找到了，那就是成为裴凌的妻子💕<br>

[58] 
>--- 这个太棒了 我当时觉得还会出一段龙王的自述 那样感觉太没意思了 最后顺理成章地没有自述 我甚至忘记了之前的想法<br>

[60] 
>--- 所以他会提醒裴凌小心须晓<br>
>--- 呃……<br>
>--- 连自己老婆也不在乎，龙后和他看来真的是没什么感情啊！<br>

[62] 
>--- 当时看到这里的时候也被小小的震撼到了<br>
>--- 帅的帅的 很带劲<br>
>--- “暗号呢？”
“颂吾真名，加官进爵！”<br>
>--- 颂吾真名，加官进爵！<br>

[63] 
>--- 说到底，第一次露面也还是不如最后一次[fn=33]<br>
>--- 全收结局是最棒的，没有之一，伤痛文学都去见鬼吧<br>
>--- 炉鼎天<br>

[64] 
>--- 这位b格是真高<br>
>--- 无始确实有b格<br>
>--- 是个人才<br>
>--- 无始逼格确实高，塑造的最好的祖师了<br>

[65] 
>--- 重名这个真的棒<br>

[66] 
>--- 绝赞。这书能让人捏着鼻子看完，一个是情节非常完整，一个就是人物逻辑自洽，而这两点到结尾都没崩，太难得了。最大的毒点是下半身，开始搞搞算是调剂，后来泛滥就没意思了。另外就是所谓的文笔，看得出积累深厚，但总卖弄这个就落了下乘。总体感觉，开始作者应该是写着玩，后来可能成绩不错才认真起来。期待全力以赴的新作<br>

[68] 
>--- 不一样，中国这边上位者是真没什么逼格，有逼格也是靠手下人衬托，要看逼格，就只能看古代的皇帝或者外国的大资本家<br>
>--- 可以看电视剧啊，人民的名义里的高育良，几乎完美的把大义用作欲望的理由，真正意义上的为了权力不择手段，祁同伟和他比真的是很小儿科。<br>
>--- 哪有真正理想的上位者，都是见人说人话，见鬼说鬼话，上位者不等于圣人，只是刚好位置坐上去的可能有才能的人罢了，现实中无能的上位者太多了<br>
>--- 现实里的上位者也不是天天装逼啊，跟小说还是不一样的，参考价值有限[fn=31]<br>
>--- 确实，你大概把上位者想的太牛逼了…<br>
>--- 不需要你写真正的上位者，你只需要写出读者需要、认同的上位者就可以了<br>
>--- 现在作者可不穷，这本书起码赚了两百万。。。<br>
>--- 某人：“我从来不喜欢钱，也从来不在乎钱。”<br>

[70] 
>--- 谲打的太难了<br>
>--- 那时候各种蕨让人绝望<br>

[75] 
>--- 人物塑造很棒 但洪荒的剧情确实有点虚了 也很棒 就是没有之前那么带劲 作者有点掌控不住了[fn=31]<br>

[77] 
>--- 什么呀，明明厌墟仙尊这个修仙界科研学家大眼粥喝的太多了，不知不觉中对榨菜颇有好感[fn=58]。另外作为混沌的代表，破坏秩序让一切重归混沌是她的本能，榨菜和系统一直在利用这一点，一步步的钓鱼执法让厌墟仙尊心甘情愿地送了，系统和榨菜这是不讲武德啊[fn=8]。<br>
>--- 嗯，欣赏到把自己给送了<br>

[78] 
>--- 萝莉：虽然陪陵草女杀仙违逆天纲，但他还是个好孩子[fn=4]<br>
>--- 最初与裴凌论道时，裴凌还没成仙，他自己定下的仙不戮凡，他肯定不能违反，愿意亲自下场和裴凌论道肯定是有想法的；后面裴凌即将成仙时，一直被系统借用厌墟的力量保护着，成仙那一刻又成了新的秩序，等于洗去了所有违逆天纲的罪行，导致离罗又师出无名了。<br>
>--- 啊，罗离是规则的化身，没正邪善恶之分的，不以万物为刍狗。<br>
>--- 这个没看出来<br>
>--- 榨菜非是池中物<br>
>--- 不是，离罗前面对人族被当成食物无动于衷，诸天万界弱肉强食的情况他也不管，怎么就到了榨菜这想着感化他了！<br>

[81] 
>--- 如果说空间仙帝的象征乾坤归一，那轮回位格的象征轮回转世。幽冥成尊要么仙人不在长生，要么拿到未来“死亡”以此类推幽冥成帝才能使生灵轮回，那他自己也要服从规则轮回转世，再修炼回来在成帝，再轮回，永远无法达到“死亡”的真实<br>
>--- 那他在洪荒至少也该是个巅峰仙王啊？<br>

[82] 
>--- 那为什么龙后说和幽冥之主对应的是生命仙王呢？而且说吞噬了生命仙王才是正统成尊路？<br>

[88] 
>--- 跟混沌一比，疯狂格外理智<br>

[89] 
>--- 这俩象征，刚好把龙王和金乌皇的成尊路给挡了<br>
>--- 卓尔不群，玩的就是不凑羁绊<br>
>--- 666666<br>
>--- 牛<br>
>--- 6666666原来这里有这么多门道[fn=35]<br>

[91] 
>--- 意思是违逆了十大天纲的厌墟虽然只有一个混沌尊位，却等于离罗的秩序+生命？<br>
>--- 需要时间来造尊，不是来不及<br>
>--- 本尊当时来不及忤逆最后一条天纲，所以开创不出想要的那种仙术。<br>

[93] 
>--- 这是修仙界科学家啊<br>

[95] 
>--- 说实话，有点呆<br>
>--- 不安排未服侍仙帝吗？<br>

[96] 
>--- 很多小说的作者，为了体现主角多么善良多么嫉恶如仇，把主角写的和个小丑一样，一听见路人多惨多惨就直接破防。最无语的是在人设上男主是性格沉稳，平时听见一些搞大屠杀的人都无所谓，看个路人惨就破防。<br>
>--- 你很会打吗？你会打有个屁用，出来混，要有软饭，要有系统。原来是小别扇啊（战术后仰）<br>

[97] 
>--- 确实，有的修仙小说写着写着就谈恋爱去了，不然就很有几个配角或背景板为情所困突出一个所谓人性未灭，感请修炼几千年合着谈个情爱才能找到修仙意义了[fn=61]<br>

[100] 
>--- 刚开始我还以为把她搞爽了，暂时不想杀😂<br>
>--- 这是你一生做的最正确的选择<br>
>--- 也符合圣宗思想<br>
>--- 价值，冷静<br>

[101] 
>--- 为什么周妙璃是红标<br>
>--- 先上车后补票没什么可耻的[fn=26]<br>
>--- 这个可以理解，但是后来肯定有感情吧！她应该是觉得榨菜与罗樵合伙算计她吧<br>
>--- 好像还真是，本来处于优势，但被裴陵毁了道基，又因为裴陵可以帮她弥补，所以留他<br>

[104] 
>--- 这个很赞同，看过太多小说里面的强者像小丑一般。<br>
>--- 写一个有格局的大能不难，可以开上帝视角写，但是写一个能让读者觉得不突兀，合情合理的有格局大能就难<br>

[105] 
>--- 这本书我感觉最好的就是九宗的设定了<br>
>--- 设定着的出线[fn=31]<br>

[109] 
>--- 可以写正道无为，魔道偏执。<br>
>--- 九宗真的非常符合自身特性 这一点比绝大多数修仙文的背景设定强到了天上去<br>
>--- 这倒是没错，正道终于是名副其实的正道了！<br>
>--- 那样冲突会非常强烈吧？<br>
>--- 那就变成九个魔怔宗门了<br>

[111] 
>--- 正道：皇帝，道士，战士，剑客，女人
魔道：杀人犯，强奸犯，抢劫犯，精神病<br>
>--- 可以写素真天厌男，燕犀城好战，寒黯剑庄是剑痴，九巍山是道士不喜争斗，琉婪皇朝是万般皆下品，感觉还是有特点一些会比较好。<br>
>--- 让我很舒服的是，不管魔门还是正道都没有佛，甚至诸天万界都没有，太棒了！<br>
>--- 全是女修的平等是吧？[fn=39]<br>
>--- 其实觉得后面两个宗门没什么特点和存在感<br>
>--- 那魔怔版正道，是不是封建帝国，极端女权，军工集团，非洲军阀，道诡异仙？<br>

[113] 
>--- 资本主义修仙<br>
>--- 不，这么重利一点都不常规好嘛！！冥血祖师出关后，真的是笑死了！特别是判决苏离经那一段，公平公正精算师。<br>

[114] 
>--- [fn=47]思密达震怒<br>
>--- 天生万物，唯人最贵！<br>
>--- 还好没印度读者[fn=4]<br>
>--- 天生教重欲<br>

[115] 
>--- 天数轮回，造化盈亏<br>
>--- 当时就感觉出来了<br>
>--- 轮回塔重“夺”，夺人造化<br>
>--- 哈哈哈<br>

[116] 
>--- 当时真以为是第四天灾了（玩家）<br>
>--- 心素<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[117] 
>--- 道可道，非常道<br>

[118] 
>--- 要有组织，要有理念。<br>
>--- 做大做强 再创辉煌<br>
>--- 一个门派要做大 秩序是很重要的 没有秩序就没有安稳的发育空间 你在洞府闭关都担心有人害你 练个功法都担心有后门 采集资源防着背后捅刀子 怎么斗得过正道 靠狠么<br>
>--- 小混混和老大的区别<br>

[119] 
>--- 例如第二卷开头的霍召景，严格来说，魔道中人其实相似点也很多，欺软怕硬，真的必死无疑还是比较从心的<br>
>--- 孤胆英雄最终也不过是孤家寡人罢了。只要是人那就需要同行者（也就是道友、道侣）<br>

[120] 
>--- “一个统一的政治纲领，才是。。。。。。。”<br>
>--- 这话写出来不怕被封嘛？<br>
>--- 确实<br>

[121] 
>--- 这才是井盖[fn=33]<br>
>--- 这是自上而下的影响。一般同一个宗门，走到最后的道总是相似的，都是向着最高的祖师靠拢。毕竟有前人走过的道会更好走。因此所有向上爬的人都会主动向着这条祖师传下来的道、理念靠拢。不是他们都得走这条道，而是他们顺着祖师的道走会容易太多，走上了祖师的道，思想、理念、性情等自然会向祖师靠拢。<br>
>--- 莫名中二哈哈哈哈哈<br>
>--- 这……才是魔道！<br>
>--- 其实我觉得也没有，魔道成功者主要还是性格和天分加运气，师姐后来和榨菜相处的时候是感情居多还是坚持所谓的重溟宗原则啊！所谓魔道中人坚持自己的道，也不尽然，除了无始山庄比较奇葩，另外三个魔门就是有特色的坏蛋集群。<br>
>--- 说得好，正所谓：<br>

[122] 
>--- 我看的好像是没改之前。改了之后的不知道怎么样，没去看[fn=4]，好像就是一个村的普通人全部都死了。就被举报太过血腥<br>
>--- 幽素坟主要是被举报没法写了，之前拿铁讲过，只好改成流水账<br>
>--- 真的好可惜，前面看的时候一直很期待幽素坟那卷<br>
>--- 素文坟那里好无聊<br>
>--- 很多好东西都不能写，奈何规矩太多……<br>
>--- 主要举报太多，恶心人的嫉妒心太多<br>

[123] 
>--- 好好修一下，需要很多时间吧！<br>
>--- 良心啊<br>
>--- 确实，当初历师姐的剧情没处理好，搞得裴凌送件衣服就跟个小丑一样，影响观感<br>
>--- 师姐的剧情吧！<br>

[124] 
>--- 希望是，别为了速度更一章用对话水一遍，用各种附和的声音水一遍，边角料的衣服水一边，环境描写水一大遍，观感会好很多很多。酥油坟之前都很好，后面直接开始狂塞这些东西太难受了。<br>
>--- 一个错误来修还好，要是三个五个甚至更就，就没法修了。甚至逻辑相背，那就没意义了，所以一开始会觉得拿铁慢，后来看到剧情的逻辑，就觉得拿铁是认真的<br>
>--- 你这就不对了，最后再来大修不就好了<br>

[125] 
>--- 爆炸小拿铁邀请您更新第一时间看
今日请假<br>
>--- 那啥，你要好好写可以直接说两天一更，天天请假害我还跑去看更没更。当然，要是读者催得紧，两天一更在当时会被骂得更惨，那当我没说，质量还是很重要的<br>
>--- 好兄弟，就凭你这句话，月底出了月票投你一票。有坚持的作者值得支持<br>
>--- 支持[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[126] 
>--- 不过大部分书都是3000字15点，一天一更，你要是4800拆成2400一天一更估计都少点人来骂<br>
>--- 哈哈哈，精打细算，不如多开财路<br>
>--- 就是后面可以不发请假的，搞得好多章似的<br>
>--- 有没有一种可能，大家觉得更新慢了讨厌，但是比不上"我们都默认更新慢了请不请假都无所谓了，你还天天请假，感觉是在嘲讽"讨厌。<br>

[127] 
>--- 6<br>
>--- 有格局，但是各种描写实在太水<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 确实，就看拿铁引用加注的那些古诗古文，很花了心思的，印象比较深的有榨菜从皇朝炼完丹回宗跟厉师姐欢好的几首诗，还有幽素坟卷人皮灯笼、绣花鞋念的诗，还有青丘曲。。。<br>
>--- 良心作者，所以什么时候开新书<br>

[129] 
>--- 估计本来设定是死的就只剩榨菜了。然后被举报的就没死几个人。<br>
>--- 可惜神獸盯著你<br>
>--- 容易被举报<br>
>--- 其实那个副本挺好看的，无论是逆还是9个驿站<br>
>--- 黑暗丛林也不是那么容易写的<br>

[130] 
>--- 低情商：不让写<br>

[133] 
>--- 现在大多数小说都一个套路，练气拿小木棍互砍，元婴拿仙剑互砍，成仙了拿世界树树枝互砍。仙人和凡人唯一的区别就是力量大[fn=38]<br>
>--- 这个方面点名表扬大道争锋 后面的境界战斗我都看不懂 逼格十足<br>
>--- 您是否在搜索《凡人修仙传》<br>
>--- 问题你没写好啊，你看看你后面的战斗，两方互相念口号，发动超能力，还是一刀刀得砍。<br>
>--- 榨菜：你说啥？可是这仙职用了就被破解没啥效果啊，，算了还是直接给一刀，一刀不够就两刀<br>
>--- +12精·天崩地裂般若奔雷杖 打 真·霸王落日虾[fn=14]<br>
>--- 这点还是欠缺，你说仙人这种地图炮，人形核弹，还是血肉生命？<br>
>--- 这个方面点名表扬大道争锋 后面的境界战斗我都看不懂 逼格十足<br>
>--- 现在大多数小说都一个套路，练气拿小木棍互砍，元婴拿仙剑互砍，成仙了拿世界树树枝互砍。仙人和凡人唯一的区别就是力量大[fn=38]<br>
>--- 感觉战斗方式前期写的还燃一点，后面看打架描写没啥意思<br>
>--- 这个确实<br>
>--- 比较很多小白文，都想象不出那个场景画面[fn=16][fn=16]最多加点背景特效<br>
>--- 确实<br>
>--- 大多数玄幻修仙都是这个弊病<br>

[137] 
>--- 不解释X没想好√<br>

[138] 
>--- 读者早就接受了开挂的设定 任何的解释来源都会让系统的神秘强大的形象减弱 得不偿失<br>
>--- “系统，我要修练，一键托管无名功法。”<br>
>--- 忘关了就是开了？<br>
>--- 开了就是挂？<br>
>--- 什么开挂[fn=47]那是真主角和他没用的挂件榨菜<br>
>--- 大他是吧<br>
>--- 好牛啊<br>
>--- 我裴凌根本没有开挂！辅助不是挂！系统，我要修炼，一键托管摩诃色衍卷[fn=21]<br>
>--- 多元宇宙的强者哪个不开挂？一个合格的强者挂肯定得开起来<br>
>--- 开挂怎么了，如果不是系统，换个绝世天才也做不到那种谋划啊<br>
>--- 很有理<br>
>--- 来自东方作者的神秘力量<br>
>--- 读者早就接受了开挂的设定 任何的解释来源都会让系统的神秘强大的形象减弱 得不偿失<br>
>--- “系统，我要修练，一键托管无名功法。”<br>
>--- 起码有始有终，有个交代<br>
>--- 说是这么说，还是补个是成帝后的榨菜跟旧做的交易比较好吧<br>
>--- 拿铁可证仙帝[fn=31]<br>

[140] 
>--- 是的[fn=31]很多后宫文这这那那各种找补各种理由其实都为了说服读者而已，真放到文中环境里那个大背景下本身就是可以硬开没有问题。<br>
>--- 就喜欢这种纯粹不做作的<br>
>--- 可是开始的时候死了不少女角色啊，跟主角有牵扯的也死了好几个<br>
>--- 开后宫，有一点不好，女性角色没有特色，很难让人印象深刻。<br>
>--- 就是好色怎么样？不解释怎么样？开挂怎么样？牛逼啊，<br>
>--- 对对对，就喜欢这个，遵从本心，见到喜欢的就收，收不了就去变强再收<br>
>--- 开后宫怎么了，我堂堂第一仙帝、空间之主难道不能多娶几个仙子了？[fn=4]<br>
>--- 是的[fn=31]很多后宫文这这那那各种找补各种理由其实都为了说服读者而已，真放到文中环境里那个大背景下本身就是可以硬开没有问题。<br>
>--- 就喜欢这种纯粹不做作的<br>
>--- 说起来当初在洪荒说是送一千个炉鼎，最后怎么样了！<br>
>--- 这个好😄<br>
>--- 好好好就喜欢这个<br>
>--- 不过这是种马型的后宫啊！<br>

[141] 
>--- 就是，要忠贞就别乱搞，一个从一而终，要不然就像黄宗泽，洪世贤敢作敢当<br>
>--- 大多数后宫文的弊病！又当又立！<br>
>--- 喜欢这样的设定！能两个就不如开impart！但是边角料太多了....<br>
>--- 素真祖师真的可以好好写写写个番外之类的，这么厉害的角色搞得莫名其妙的加入后宫一下好没b格<br>
>--- 就是当了X子就别立牌坊<br>
>--- 点名表扬飞天，一边只爱老婆当个妻管严，一边迫于无奈娶了一大堆小妾。然后偷情的女人被老婆弄死一个，还有一个偷偷摸摸没被发现，一个有点意思但是被天帝弄了的战如意<br>
>--- 又当又立就是恶心，你都开后宫了还扯什么至死不渝忠贞不二，后宫和纯爱从来都没有什么关系。<br>
>--- 我记得有个无限流的，纯爱后宫文，看的无语的要死<br>
>--- 不可抗女友……<br>
>--- 我不敢苟同，我就要开被动后宫，你等着看我的都市文吧<br>
>--- 道理我都懂，但是一开始厉师姐的角色写得太好了，前期戏份太足了，我都带入了1v1你居然跟我说是开鸡场的[fn=61]<br>
>--- 感觉见到一个收一个太过了 起码要有一些经历吧 就比如那一堆炉鼎我印象里就只一些游戏。。<br>
>--- 土豆的书大多就是只收两个，但是撩的女配特别多，互相都有意思但是我就是不收入后宫<br>
>--- 那叫精神阳痿<br>
>--- 就是，要忠贞就别乱搞，一个从一而终，要不然就像黄宗泽，洪世贤敢作敢当<br>
>--- 那也不一定，毕竟不应该主动说‘我全都要’！那样就太渣了，迟早会被柴刀的，被动一点，让姑娘们主动些比较好，这样她们就会慢慢妥协接受……<br>
>--- 大多数后宫文的弊病！又当又立！<br>

[142] 
>--- 前面说了一堆要符合逻辑，却在最需要符合逻辑的地方选择忽略，主角不想办法搞清楚系统，怎么安心修炼，怎么保证不是一个阴谋，到最后被别人连骨头带渣给吞了<br>

[143] 
>--- 我也这么觉得，真没必要解释来历<br>
>--- 关键是那些解释还不咋滴，甚至搞的系统都有独立意志了，甚至反噬宿主，给我雷得外焦里嫩，还是系天帝好啊，纯纯人工智能模式看起来很有味道，也不用担心有雷<br>
>--- 我倒是觉得要是有办法再把系统给自圆其说，反而才是有始有终。<br>
>--- 解释不清就解释不清吧 还找理由……<br>
>--- 没关就是开了？<br>
>--- 开了就是挂？<br>
>--- 没解释不代表没来历，解释的自圆其说其实很厉害，就是有些书玩尬的<br>
>--- 好有道理的强词夺理，其实也没必要强词夺理<br>
>--- 这话说的，让那些费尽心机解释系统来历的，作者怎么自处啊？<br>
>--- 关键是那些解释还不咋滴，甚至搞的系统都有独立意志了，甚至反噬宿主，给我雷得外焦里嫩，还是系天帝好啊，纯纯人工智能模式看起来很有味道，也不用担心有雷<br>
>--- 然后又有人要求穿越也要有因有果…没必要，给自己留点想象空间不好吗<br>
>--- 有因有果嘛<br>
>--- 我也这么觉得，真没必要解释来历<br>

[144] 
>--- 太常规了[fn=31]常规到那些骚操作，已经让人无法言语[fn=31]<br>
>--- 大力就解释了系统<br>
>--- 感觉本书可以视作双男主<br>
>--- 《走进修仙》<br>
>--- 《大乘期》那本书就解释了系统的来历，也是笑死了。<br>
>--- 这是历史上：最不正经的系统<br>
>--- 传统系统文是可以把系统当背景板，但这个系爹存在感太强了你知道吗！<br>

[145] 
>--- 确实，外挂就应该无缘无故，就是开挂，就是不会背叛，就是唯一。现实中一切都是不确定的，即使是程序也会因为各种原因出bug，世界的底层都是概率化的，只有小说里才会出现这种外挂。挂就应该没有极限，没有意识，只认主角，无因无果。<br>
>--- 玩游戏的时候过新手教程是没得选择的，，类比一下，到了仙帝可能也只是完成了系统的手把手教学…自以为惊心动魄，实则一切都在系统掌控之中<br>
>--- 我很少看系统文，因为系统文逻辑性普遍很差，喜欢这本书也是因为这本书逻辑性强、匠心独妙，逻辑性与格局并不冲突，但是这里你反而放弃了自己的优点，去和光同尘，还是挺让人失望的。<br>
>--- 确实，系统来历，没必要解释，这系统就是用来逗的，看着开心就好，另外，一楼那个评论，什么逻辑？成仙帝了，还要受系统控制？真要这么写，才是败笔！成帝不受系统控制，就说明榨菜已经走到仙路的顶点，从此摆脱系统，自由操控系统，系统真正变成了榨菜的一个工具，这个时候，系统来历与否，不再重要，它就是个工具！<br>
>--- 那你别限制系统的功能啊。
仙帝主角就可以不受控制，大家就会认为：系统是仙帝级的。
那主角也是仙帝级的，大家当然会想看主角探究出系统真相。
如果你要写一个无限制无来由的系统，最后的那个仙帝不受控制的设定就是败笔<br>

[148] 
>--- 人族最大诈骗犯！<br>
>--- 我要素真的！我要相悬的！<br>
>--- 更想看无始祖师的番外<br>
>--- 求后宫起火的番外，最好是厉猎月和鼎炉天的<br>
>--- 人族繁荣昌盛才是最重要的，就魔门那点小破事，正道祖师都不会在意，更别说魔门祖师了<br>
>--- 好样的 庞氏骗局犯罪集团头目发家史<br>
>--- 九大祖师应该都是比较关心同族的，魔门祖师会不会纠正一下门风，要知道洪荒时代可不允许人族肆意残杀人族，像夫人那种拿人族小孩喂妖兽的情况肯定不存在，魔门祖师对这种情况会怎么看呢？<br>

[149] 
>--- 写写榨菜成帝以后的生活吧！另外把漏的玉雪照和她的同族，夫人抢来的异族美女，还有鲁绿蔷顾南熏这些妹子加上吧！还有那个亡，未，既然连湘霞都算上了，她们也别漏了，明确提一嘴收了<br>
>--- 来一个无始祖师的番外吧，都没看他自称仙帝<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 写写相悬吧 再开一个宗门！<br>
>--- 我的相悬，我的亡，我的宜音仙子！<br>
>--- 想看看十只金乌，丹曦和须晓的戏份感觉有点少<br>
>--- 啥时候安排下皇后守寡，榨菜趁虚而入<br>
>--- 乔慈光晏明婳[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 后宫番外可以多来点<br>
>--- 希望有咒的番外，前面B格很高結果最後結局有點慘<br>
>--- 那个丹祖的戏也少，想多看点<br>
>--- 来一个无始祖师的番外吧，都没看他自称仙帝<br>
>--- 还有消失的三个祖师，他们怎么样了！<br>
>--- 写写榨菜成帝以后的生活吧！另外把漏的玉雪照和她的同族，夫人抢来的异族美女，还有鲁绿蔷顾南熏这些妹子加上吧！还有那个亡，未，既然连湘霞都算上了，她们也别漏了，明确提一嘴收了<br>

[150] 
>--- 七月底了<br>
>--- 嗅觉恢复这么慢吗，我当时几天就好了<br>

[152] 
>--- 7月了<br>
>--- 七月了<br>
>--- 新书给你六个月，9个月也行！先准备本书番外啊！<br>
>--- 好好养养吧，期待新书<br>
>--- 明年或者后年再见了 这请假节奏真的让人难受<br>
>--- 在看你新书，我王某人就把姓倒过来写<br>
>--- 把大纲准备好<br>

[153] 
>--- 你之前是在哪个颜色网站上写书吧<br>
>--- 转型？上岸吧[fn=33]<br>
>--- 说吧，疫苗打了几针啊？<br>
>--- 牛逼，超多细节。不说其他，我的字库就扩展了很多，<br>
>--- 上岸之作是吧<br>
>--- 上岸之作?[fn=58]<br>
>--- 你以前的书真经吗<br>
>--- 转型？上岸吧[fn=33]<br>
>--- 细嗦以前的书是什么<br>
>--- 以前是光阴对吧？<br>
>--- 你不是看那个有灵感就那个题材吗？<br>
>--- 你之前是在哪个颜色网站上写书吧<br>
>--- 之前写过什么？<br>
>--- 拿铁之前写过哪些书？<br>
>--- 你原来笔名是啥？<br>

[154] 
>--- 一本書比過去十年加起來都賺！<br>
>--- 我超，写了十年了[fn=11]<br>
>--- 十年王者是吧<br>
>--- 苟道格局，人物描写，惊艳的剧情构思，在起点也是大神中顶尖的一批了，只是后期处理不好还有被举报<br>
>--- 十年?作者之前QQ年龄显示24周岁，这是14周岁就开始写书?<br>
>--- 我感觉是之前写悬疑短篇的，可能真是女频[fn=31]全文看下来长处基本都在诡异小副本和逻辑闭环上。<br>
>--- 原以为是老作者，没想到居然是骨灰级作者<br>
>--- 十年老作者？那你都写过什么？<br>

[158] 
>--- 水成这样，应该没几个读者会去看下一本了。<br>
>--- 你就是厌墟本虚吧<br>
>--- 当初来看还是MC圈的几位朋友再三推荐，之前的摩诃色衍卷和心魔大衍咒，还有后面利用仙尊力量洗仙龙后、须晓的，确实都挺对味的，不知道下本书还有没有类似的情节[fn=6]<br>
>--- 挺好，向乌贼看齐<br>

[159] 
>--- 下本不是修仙类就不会看，第二本无缘，不过新书榜杀出来是真牛B，有耳根仙逆半个势头，有点色被平台打压，看的应该只会多不会少。<br>
>--- 下本神话~<br>
>--- 真心只喜欢仙侠[fn=12]<br>

[160] 
>--- 预言一波，无限读档流。<br>
>--- 系天帝无了<br>
>--- 金手指<br>
>--- 预言一下拿铁下本书：无限流or架空历史，希望不要是西幻<br>

[161] 
>--- 额，友情劝作者慎重考虑一下，后宫是你现在最大的读者群体啊[fn=14]<br>
>--- 这点拿铁错了，劝拿铁慎重。你如果想硬转无女或单女，行，可以，我们也阻拦不了你，但请做好读者流失的准备<br>
>--- 重新换id写还是还用拿铁这个号？<br>
>--- 单男不好吗<br>
>--- 你真会玩<br>
>--- 作者你得认清现实  你读者都是看后宫的<br>
>--- 无女主就得注重智商在线，杀伐果断了<br>
>--- 告辞。<br>
>--- 世界有男有女才协调，如果小说里面没有女主，是不是缺乏平衡。看小说要啥，不就是图个爽呗，如果小说写个“太监”还看毛线。。。。。。<br>
>--- 想想姬叉吧，转型有风险<br>
>--- 单女主也还行吧，不管怎么说试试呗<br>
>--- 我个人比起无女更能接受单女<br>
>--- 本来要投月票的，现在看到这段就没了<br>
>--- 下本是更多的后宫不行吗<br>
>--- 好事，就是来看诡异的<br>
>--- 感觉小而精的后宫更好，这本后期出现太多只有个名字的后宫了<br>
>--- 这个建议好好考虑，这本书后宫种马的名声已经流传出去了，很多骂这本书的就是骂后宫种马，无女这个群体可不会给你好脸色，建议至少也是单女。<br>
>--- 别啊……<br>
>--- 撤退撤退！兄弟们，风紧扯呼！见过换题材的，没见过小说所有元素必须都得跟上一本对着干的<br>
>--- 不后宫也不错，反而我倒是觉得这本书还有什么能黑的点，那就只有后宫了，中途因为太后宫半放弃，后面跳了几章又捡回来了，毕竟其他剧情实在太精彩了<br>
>--- 好故事+好人物设定，加上地位低的主角搞上位者的涩涩爽点，拿铁千万要抓住财富密码啊，这块市场不能丢啊。<br>
>--- 那我就不看了<br>
>--- 我很喜欢各种诡异的设定，非常的新颖，引人入胜<br>
>--- 加油，拿铁是想突破自己，挺好的<br>
>--- 后宫就是你最大的倚仗，不用那么种马，有5 6个就行<br>
>--- 把故事写好就行。<br>
>--- 能坚持到现在的，后宫作用功劳不小<br>
>--- 就要后宫，就要后宫。<br>
>--- 错啦，这本是种马，那下本应该是后宫<br>
>--- 可以，我很认可，修仙，就是孤独的<br>
>--- 单女主挺好，无女主我不太爱看[fn=60]<br>
>--- 为什么下本不能是更多的后宫<br>
>--- 我目前看的写得最好的单女主文也就异常生物见闻录了<br>
>--- 另外，下本真不写后宫麻烦请在简介挑明了，谢谢<br>
>--- 无女吧，别写前期暧昧到后来却不收的那种就好，要写无女文就得有过硬的剧情啊<br>
>--- 唉。虽然拿铁是想着有心突破自己，但是关于女主这块还是希望拿铁多考虑下吧。我觉得女主后宫与否不应该掺和进题材写作里。
我是很喜欢多女主的<br>
>--- 下本逆后宫？<br>
>--- 错了，这本是种马，所以下本应该是单女或后宫<br>
>--- 给个建议：百合！<br>
>--- 前面的时候，大伙还很喜欢周师姐，厉师姐，乔乔和晏明婳，后面这几人都掉线了很是遗憾。希望像上面一位读者说的那样，来点精的后宫，而不是苟道那样后期的流水账。<br>
>--- 别啊 可以写小后宫吗 ，没有这么离谱的全收，可以写个3或者5人的小后宫啊  单女还勉强接受，无女万万不可啊<br>
>--- 考虑一下啊大大！大部分就是冲着你文笔不错后宫来的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 甚至突破种族的界限[fn=4]<br>
>--- 你已有了取死之道[fn=11]建议参考鸡叉经历，该后宫就后宫没啥丢人的，写书嘛挣钱嘛不寒碜。<br>
>--- 感觉后宫还是可以留着的，不冲突<br>
>--- 我不信<br>
>--- 下本可以写单女群男<br>
>--- 思路打开来，下一本写女频<br>
>--- 万万不可啊！！！！<br>
>--- 就那鹅是老五单女主后，真是写的一塌糊涂<br>
>--- 下本怎么样暂且不说，但你这所谓后宫，后期跟逛青楼有什么区别？女的刻画极少，互动极少，戏份极少，写了还不如不写，都嫌水字数看起来跟流水账一样。而晏明yan这些是完全可以多写的，却不写了。后期师姐更是查无此人，<br>
>--- 额，友情劝作者慎重考虑一下，后宫是你现在最大的读者群体啊[fn=14]<br>
>--- 挺好的，无女主也有很多写的好的<br>
>--- 告辞[fn=4]<br>
>--- 兴趣大减<br>
>--- 这点拿铁错了，劝拿铁慎重。你如果想硬转无女或单女，行，可以，我们也阻拦不了你，但请做好读者流失的准备<br>
>--- ？那算了<br>
>--- 突破，性别不限！<br>
>--- 别啊<br>
>--- 喔，看看拿铁写成什么样吧！<br>

[162] 
>--- 骗哥们可以，但是<br>
>--- 我靠？什么暑假工能赚3个盟主？<br>
>--- 个人理解好的后宫小说是那种描写比较精致的，只有少数的几个，但是每个都角色鲜明，让我记得住，与主角关系密切。苟道这本说实话单论感情戏到了后期变成那种比较差的后宫种马文了。。或者可以说其实没有什么感情戏，就是争道文，有的只是时不时调剂用的挑动肉欲的擦边描写。。<br>
>--- 看系天帝操作就知道妹子不会少<br>
>--- 不开后宫当一个快乐的牛头人也很好<br>
>--- 多半是伪娘<br>
>--- 我靠？什么暑假工能赚3个盟主？<br>
>--- 别啊，优秀的人就该开后宫的。<br>
>--- 真有女读者？[fn=50]<br>
>--- 骗哥们可以，但是<br>
>--- 我相信你，真的<br>
>--- 呃呃<br>

[163] 
>--- 为什么两次抢人家老婆，感觉怪怪<br>
>--- 夫人是不能寫詭異之後的一大看點阿<br>
>--- 本书最佳剧情<br>
>--- 夫人真的太棒了！<br>

[164] 
>--- 其实设定，剧情都是很吸引人的夫人那里主要吸引的lsp，不过看这书的应该没几个正经人<br>
>--- 这本书就是从夫人那段火起来的，前面只能算一般般。<br>
>--- 夫人也就前面几次好，后面就跟个神经病一样，上个几次就可以收尾了，一样的情节水了好几遍[fn=14]<br>
>--- 没懂，那个情节为啥是最重要的主线？完全可以另一种处理啊。。当然肯定是吸引眼球的最重要主线[fn=18]<br>
>--- 请务必告诉我妹纸是谁<br>
>--- 夫人赛高啊！<br>

[165] 
>--- 下本还后宫我上俩盟主<br>
>--- 啧啧啧，果然跑了，你写色批书还指望有女粉丝。<br>
>--- 6<br>
>--- 后宫！！<br>
>--- 下本书后宫我上五个盟主[fn=12]<br>
>--- 起点很多作者都这样，为了迎合几个评论区比较活跃的读者改设定，然后忽略沉默的大多数，然后就没有然后了[fn=31]<br>
>--- 这本书也不算很好的后宫小说吧，后宫里的种马文，妹子角色越到后面越只剩个名字了<br>
>--- 虽然有点遗憾，但还是尊重你的决定，等你写后宫了再来看。<br>
>--- 不后宫就跑路。[fn=26]<br>
>--- 不后宫就润咯[fn=4]<br>
>--- 你确定要为了一个盟主放弃其他读者吗<br>
>--- 下本还后宫我上4个盟主，多一个<br>
>--- 不后宫 不开车正经人谁看啊<br>
>--- 不后宫就跑路咯<br>
>--- 我也喜欢后宫 不看后宫原因就是很多作者随意创造太多女角色脸谱化和边缘化了 设定越来越简单粗暴 黄油 完全没有实感<br>
>--- 作者：改单女主？老板……要加钱（看黑丝）<br>
>--- 下本还后宫我上俩盟主<br>
>--- 啧啧啧，果然跑了，你写色批书还指望有女粉丝。<br>
>--- 榨菜是下半身修仙，拿铁是下半身码字<br>
>--- 蛮遗憾的，我喜欢后宫，不过写好，我也能接受，希望写好吧，不然后宫最好<br>

[166] 
>--- 呸！<br>
>--- 这么多我劝你耗子尾指<br>
>--- 加更出一本免費書出來[fn=33]<br>

[167] 
>--- 我不太信<br>
>--- 新书有吗，快更啊<br>
>--- 你遲早會跟關關一樣欠出一本免費書<br>

[168] 
>--- 拿铁：汪！！！<br>
>--- 本源大道。。。<br>
>--- 区区下界小仙也敢对吾等上界仙帝出手？[fn=33]<br>
>--- 以拿铁写副本的实力，应该可以写神秘复苏这种类型的没压力，看了那么多仙侠，《苟道》的副本是唯一给我悬疑惊悚的感觉，就好像看的不是仙侠，真的很惊艳<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 木头人吧！<br>
>--- 你最好隐藏好家庭住址<br>
>--- 逆<br>
>--- 感觉“逆”就有时间法则的味道<br>
>--- 众：加更<br>
>--- 忘，逆这几个，是看过最恶心的法则了，简直吐血。<br>
>--- 逆！！！<br>
>--- 无始:拿铁欠读者五百章<br>
>--- 你在🐶叫什么<br>
>--- 你最好把你的地址身份藏好，顺便问一句，你那里看守所待遇怎么样<br>
>--- 小仙！<br>
>--- 你是真的🐶啊<br>
>--- 本源大道。。。<br>
>--- 拿铁：汪！！！<br>

[170] 
>--- 唉，我会去贴吧发帖的，看完了，苟道写的非常好，十几年的书龄，说实话能看够一百章的书都是越来越少。<br>
>--- 个人觉得咒没写好，前期那么牛逼，后期没存在感，感觉是想作为伏笔，但是匆匆结尾了。包括技霜儿<br>

[171] 
>--- 你这是一曲淫瑶！<br>
>--- 第十三律 玉笛来龙<br>

[173] 
>--- 不要忘了我們素貞天天姬的番外阿[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 准了<br>
>--- 那打賞上盟就免了[fn=58]<br>
>--- 这书看到一般因为更新弃了，你要下本书要能给欠的都补上我就全订<br>
>--- 新书不是七月份吗<br>
>--- 新书何时<br>
>--- 嘤<br>
>--- 写啥看啥，故事精彩，剧情通顺，逻辑严密，加之人物塑造的非常有魅力，这些都是新书会继承的，后不后宫啥的，我无所谓，作者加油！<br>
>--- 必须全订支持！<br>
>--- 怎么标记完本了？完结诗七律还没添加，现在还是七绝。风洛性别bug修正了吗[fn=12]另外标记完结后还能发番外吗？或者群里发？<br>
>--- 新书还养两年，然后忘了<br>
>--- 已经全订<br>
>--- 撒花<br>
>--- 顾南熏鲁绿蔷玉雪照都加上了，就再把媨和那几只九尾狐还有秦谧再加上吧，这样就完美了，拿铁<br>
>--- 建议下本多存点更新，如果还能保持前期副本的惊艳质量，全订依旧<br>
>--- 从第三部开始追，拿铁大纲逻辑是真的厉害，但是追书是真难受啊，从九大宗门这一章开始，水的不行，各宗门人物出场频繁，每次各宗门人物的进场动画都要复制粘贴一次，感觉每天都在淼，之后搞什么四合一大章，说什么不用构思断章了，之后就晚上更新拖到第二天上午，第二天上午更新拖到下午，第三天下午更新拖到晚上。<br>
>--- 唉，你下次多存点吧，本来能冲前十的，硬生生被更新磨没了<br>
>--- 好诗好诗<br>
>--- 可以<br>
>--- 哒咩，哒咩哒咩<br>
>--- 下本书还是后宫上一个盟主<br>
>--- 真。合卷詩<br>
>--- 如果后续愿意写主角请离罗仙尊帮忙助厉师姐成尊，我就全订。立帖为证！<br>
>--- 必须的<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我来康康，我好像是全订了吧？[fn=31]<br>
>--- 最后的番外要全订吗<br>
>--- 拿铁解释一下魔门祖师对自家后辈屠杀其他人族的看法吧！这有违他们当年的理念吧<br>
>--- 希望下本书质量稳定一点，更新正常一点，下本书我要养着看，追更难受死了！<br>
>--- 加油拿铁，等我成销冠给你新书整一个盟主[fn=4]<br>
>--- 加油，情节还需要锤炼，文笔很好，可惜张弛无度……最惊艳的诡异过后，开始平淡了<br>
>--- 不要忘了我們素貞天天姬的番外阿[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 11个祖师最后就剩九个不需要一个番外来解释解释？<br>
