
[-1] 
>--- 10点了。<br>
>--- 裴仙帝有能力搞明白他当年魂穿的前因后果吗？有能力让自己或他人无视时间和空间再次魂穿吗？有能力回地球吗<br>
>--- 先发出一万字呗<br>
>--- 别忘了回地球人前显圣，富贵不回故乡如锦衣夜行，那个仙帝有能力回地球吗？？<br>
>--- 卧槽，牛掰<br>
>--- 猜测一波，今天没有<br>

[1] 
>--- 有点不习惯，突然这么客气，请假，rt 不就完了<br>
>--- 糟糕，没说中午十二点还是晚上十二点<br>
>--- 两天半了还没写完[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好好写吧，现在不急了，毕竟都最后一章了，天天追的苟道居然要完结了，[fn=17]<br>
>--- 新书叫啥啊？还写么？还是先休息一段时间？<br>
>--- 你把事整完就行，别忘了妹子，千万别忘了<br>

[2] 
>--- 命要紧，赶紧去医院。
我们等得起！
回来记得把每一位道侣、炉鼎的交流过程都给写详细了！还没收房的赶紧收，譬如王朝四公主和皇后娘娘，素珍天掌教；先前在洪荒之战以及建木上新收的那些，赶紧落实到位；说好了要生十个的闻人妹子，严抓落实，不得有误！一两万字的怎么够？十万字起步！我们差那几个起点币么？！[fn=47]<br>
>--- 要死要活的，搞快点，说话得算话<br>
>--- 身体要紧<br>
>--- 保重身体呀，晚点没关系的<br>
>--- 身體重要，更新晚點無妨<br>
>--- 这叼毛，我现在是一点都不信的<br>
>--- 谁家三甲医生中午上班啊<br>

[3] 
>--- 我操完结了，下本书我还看的，虽然结尾有点墨迹，但是时间来看还行，最近淘书费劲，十几年的读者了，找自己可以看的是越来越少，得省吃俭用看<br>
>--- 我信你个鬼<br>

[4] 
>--- 晚上:请假 今天折腾的够呛，撑不住了，明天更新<br>
>--- 这是这两年看的最好看的书了，最后一章了，好好写，别留遗憾<br>
>--- 我靠 100点<br>
>--- 明天更吧，好好写<br>
>--- 还不更吗……<br>
>--- 准备睡了 等明天了，希望狐狸跟金素眠之类的都能收一下<br>
>--- 还有两小时<br>
>--- 作者真的就是坑<br>
>--- 小仙还不更新？<br>
>--- 还有俩小时<br>
>--- 憋大招呢？<br>
>--- 已经九点半了。<br>
>--- 书是好书，文笔精彩逻辑清晰剧情逻辑清楚，虽然后来更新有些令人失望，但确实是一本佳作吧，还请给大家一个完美的收官。<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 快更！<br>
>--- 书荒了<br>
>--- 搞猎豹呢<br>
>--- 要9点了<br>
>--- 希望写100页往上，谢谢<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 快更<br>
>--- 不是，可以先发一部分啊<br>
>--- 最起码这一章得有十万字吧，不要求你太多，慢慢来就好，你拖个一周都行<br>
>--- 8点了<br>
>--- 更啊，更啊，我从下午等到现在急死我了<br>
>--- 看在大家等这么久的份上，这书最后一章不写了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=10]唯一一本完结不想给票的书<br>
>--- 讲个笑话，今天一定没问题<br>
>--- 7点了<br>
>--- 某东：四月一定完结<br>
>--- 行！
這次守約就還追你下本書，但是下本書如果還是這樣兩天寫一章…
只能說：施主，你自盡吧！<br>
>--- 今天太累了，没有心情码出字请假<br>
>--- 感觉今天又要鸽了，难不成还真是那些人说的，故意拖时间？<br>
>--- 完结预告都拉胯成这样，平时不敢想<br>
>--- 等个屁，爱咋更咋更吧，反正下一本不看了<br>
>--- 忘<br>
>--- 估计今天够呛<br>
>--- 晚上：三甲医生太凶了，指检不说还上器械，请假！<br>
>--- 别急，把尾巴写好<br>
>--- 3点了，快点<br>
>--- [fn=3][fn=3]<br>
>--- 就当她是去练技术了<br>
>--- 鬼才信你<br>
>--- 算了，都拖这么久了，不缺这一两天了，你就是今天不更都行<br>
>--- 晚上请假，顺便求票<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 晚上:请假 今天折腾的够呛，撑不住了，明天更新<br>
>--- 好<br>
>--- 唉，晚年不保长白毛了<br>
>--- 这是这两年看的最好看的书了，最后一章了，好好写，别留遗憾<br>
>--- 记得填好坑[fn=4]<br>
>--- 人类三大本质：1.真香，2.真香，3.。。。<br>
>--- 今年肯定没问题<br>
>--- 好的，不过建议写完后别出门了，否则我不好保证一棒子下去你是否能活下去<br>
>--- 没啥好说的，就等完结删书退群！不差你这点时间了<br>
>--- 建议今天码完15w字发出来<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 但愿吧<br>
>--- 总结 今晚更新<br>
>--- 好耶！完结撒花！<br>
>--- 嗯嗯，我相信你<br>
>--- [fn=23]<br>
