
[-1] 
>--- 叼毛<br>
>--- 猜一个结局：最后醒来发现是玩了一场游戏，但是回到现实居然还有系统可以接着在现实中玩。<br>
>--- 那几个历史断层交代的不够清楚啊，怎么最后九宗祖师就成柱子了<br>
>--- 我的历师姐呢？[fn=12]<br>
>--- 前段桥段运用之经典、文笔之流畅、细节之雕琢、思路之巧妙，充分的冲突与悬念；中段，词藻之华丽。血腥暴力掺杂黄色，点燃人的血性。后段，差点烂尾。断断续续终归拉回正规。[fn=31]六，提前撒花[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 请假，rt<br>
>--- 没有仙帝之上，超脱诸天万界吗，总不能堵了后来者的路，可以把仙帝之位当做是一个通向超脱的过渡，仙帝之前做加法，仙帝之后做减法，成就超脱<br>
>--- 烂尾？仙尊这么多章，结果一章就仙帝，一章就结尾？<br>
>--- 请假<br>
>--- 一群道侣都没写呢<br>
>--- 别急啊<br>
>--- 要填系统的坑了吗？<br>
>--- 😭😭😭<br>

[1] 
>--- 果然是匆匆完结，你像是旧在盘涯界埋下的诡异到现在都没出现过<br>
>--- 最后这段日子被读者追着喷（吐槽）也挺好玩的，期待完本感言[fn=4]<br>
>--- 下一本快点爆出来呀，天天这么鸽，我就不信下一本书你不多爆更[fn=24]<br>
>--- 速速出新书<br>
>--- 一章就结束，
妥妥的烂尾节奏。<br>
>--- 宜音仙子会不会复原<br>
>--- 大乘之前写了一千七百多章，进棋局才两百章就写完了<br>
>--- 看不到，所有的坑都填上<br>
>--- 终于要大结局了<br>
>--- 最后一章不得跟厌墟和离罗论个道？<br>
>--- 结束了吗？<br>
>--- 结束了<br>
>--- 可惜<br>
>--- 看看明天是平稳落地还是直接坠毁吧<br>
>--- 一章能交代完？<br>
>--- 完结了[fn=1]<br>
>--- 下一本直接拉黑了<br>
>--- 系统来历，盘涯装13，RBQ处理，厉坐骑交代，怎么缩一章啊？要不然写点番外吧[fn=3]<br>
>--- 就完结了？希望起码能交代完<br>
>--- 你急着开新书，不如再炒炒冷饭，我也爱看<br>
>--- 风洛性别还没改呢，感觉好敷衍[fn=14]<br>
>--- 新书啥时候开<br>
>--- 水点日常采补啊<br>
>--- 起码得把道侣的座次排明白吧，金乌皇能排第几啊<br>
>--- 虽然有点水字数，但因果和规则之间的智斗写的真不错<br>
>--- 果然是匆匆完结，你像是旧在盘涯界埋下的诡异到现在都没出现过<br>
>--- 拿铁可以記得解一下計霜兒線嗎<br>
>--- 大章你不应该昨天就开始写吗？我记得最开始请假的原因是思路不清晰，写起来比较慢<br>
>--- 这意思 之前兄弟们都是冤枉你了吗拿铁 难道真的是采补过多两天才能一章吗幻境小仙[fn=31]<br>
>--- 希望有番外[fn=11]<br>
>--- 要不完结后再写点后日谈？<br>
>--- 好吧，还有点不舍<br>
>--- 妹子别漏掉<br>
>--- 结束了这折磨的追书日子<br>
>--- 好多坑没填，下一本能不能搞个强者人设主角，你的设定和副本破局都好好<br>
>--- 下一章，众女聚众cb仙帝，仙帝乐此不疲。<br>
>--- 明明可以水日常<br>
>--- 计霜儿也别忘了<br>
>--- 难忘今宵，难忘今宵<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]舍不得<br>
>--- 我靠，以为还有几章呢……<br>
>--- 感觉还能水好几章啊，这就完了<br>
>--- 提前撒花<br>
>--- 最后这段日子被读者追着喷（吐槽）也挺好玩的，期待完本感言[fn=4]<br>
>--- 狐狸别忘了啊！<br>
>--- 小狐狸也别忘了，一定要严厉惩罚这个妖宠<br>
>--- 新书存稿准备好了吗？[fn=4]<br>
>--- 妹子！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 拿铁，别把妹子漏了！千万别忘了！系统已经确认的，还有金素眠这几个，别忘了！<br>
>--- 666<br>
>--- 这么快<br>
>--- 赶紧开新书[fn=31]<br>
>--- 别把妹子漏了！<br>
>--- 终于完结了！别烂尾啊！<br>
>--- 完结撒花[fn=31][fn=31]<br>
>--- 卧槽，好可惜啊，就这么要完结了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 不切章 切你<br>
>--- 这就完结了<br>
>--- 不容易<br>
>--- 6<br>
>--- 不不不<br>
