
[-1] 
>--- 滴！打卡！<br>
>--- 下等仙，清明节快乐呀！<br>
>--- 下等仙，祝你清明节快乐（๑✧∀✧๑）☀<br>
>--- 可真能拖[fn=31]<br>
>--- 要啥没啥<br>

[4] 
>--- 咒:不是我吹，我曾经和仙帝过两招活下来。<br>

[13] 
>--- 应该是人族远征幽冥棋局<br>
>--- 幽冥之主<br>
>--- 黑夜之主?<br>

[14] 
>--- 不是早就实锤了吗[fn=17]，你们跳着看的？<br>
>--- 难怪功法还挺牛<br>
>--- 果然是幽冥之主<br>
>--- 幽冥之主怎么从仙王跌到大乘的<br>
>--- ''这何止是个暗子，直接本人下场了啊！<br>
>--- 所以这是实锤他是幽冥之主了是吧<br>

[15] 
>--- 既是始，也是終<br>

[16] 
>--- 对上了，幽冥之主是在人王称王的岁月断层之中消失的
咒说这是一场棋局，邀请他的是未来
建木被斩后，进入未的服务区，断层就是棋局<br>
>--- 确实给了，而且比金乌老龙离仙尊之位近多了，只需要萝莉放手就成了<br>

[17] 
>--- 先当棋子，命运就会被棋局掌控<br>

[18] 
>--- 实力还是差点，牺牲比龙王金乌皇大的多<br>
>--- 彻底实锤了<br>

[20] 
>--- 所以你是伏笔，准备阴文盲的吧<br>

[25] 
>--- 榨菜这把成归零者了<br>
>--- 不会，只是说诸天万界的空间全部联系起来了，不像以前那样分散了<br>
>--- 所以，最后会变成星海的世界吗？<br>
>--- 重启宇宙，让宇宙回归田园时代！（狗头）<br>
>--- 某界天程心:归零者，你伟大，你清高；%-*；？；%@#？#@<br>
>--- 仙人：坏了，家没了<br>

[32] 
>--- 成尊的机会是榨菜给他造成尊 已经过去了<br>
>--- 成尊的机会其实已经给他了吧，榨菜得到了这些传承带着未来的死亡到了过去，如果过去的幽冥之主吞了他就可以成尊了，机会早就已经错过了<br>
>--- 我就说他的功法怎么可能那么厉害<br>

[37] 
>--- 被切了⋯⋯⋯慘<br>

[40] 
>--- 你末现在是男是女已经不重要了，等着挫骨扬灰吧<br>
>--- 未本来有当炉鼎的机会，现在路走死了<br>
>--- 旧把榨菜的成仙之“因”改换了？<br>

[45] 
>--- 未出手<br>
>--- ，终于可弃邪归正<br>
>--- 咒:未口齿白牙黑掉了我一个仙尊位。<br>
>--- 未出手了，把路走死了！<br>
>--- 断掉榨菜的成仙路。但是系统定果寻因，只不过是换一条路，依旧可以走到最后成帝。<br>
>--- 动榨菜道基啊，不过按照升化神的情况来看，就算当初没有咒鬼道基，系统也能搞天道筑基吧<br>
>--- 系仙帝厉害<br>

[46] 
>--- 仙路有两条，药仙女一条油酥粉一条
大不了换一条，时间上差不多还可以拐带师傅一起成仙
系统当初炼药仙女就这个目的吧。。。。。<br>

[54] 
>--- 已经为自己的仙后们排位了啊！不知道厌墟和师姐谁是第一仙后<br>
>--- 果然瑟瑟比生死危机还要重要。<br>
>--- 终于，系统成为了大脑仙帝，裴凌成了下半身仙帝<br>
>--- 无所吊谓反正有系统出面<br>
>--- 屌帝<br>
>--- 好家伙，下半身真实<br>
>--- J8才是本体<br>
>--- 已经为自己的仙后们排位了啊！不知道厌墟和师姐谁是第一仙后<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 榨菜：嗯让她们几个一起比较合适呢？要不一起？嗯…到时候让她们再多分出几道分身，一起论道才有意思<br>
>--- 果然瑟瑟比生死危机还要重要。<br>
>--- 榨菜心里估计师姐还是第一<br>
>--- 还得是你啊!<br>
>--- 不愧是榨菜<br>

[58] 
>--- 终葵烈：我人族有十位仙尊！<br>
>--- 想啥呢 诸天仙王除了龙王都被她宰了.<br>

[67] 
>--- 你自己现在算半个仙帝吧<br>

[68] 
>--- 还得是大老婆帮你<br>
>--- NB阿系统，前面就说了厌墟要违反天规<br>

[76] 
>--- 十个怎么居中?[fn=31][fn=31]<br>

[77] 
>--- 加上金乌皇不是11个吗。<br>
>--- 直接吃了。。。。也不用排位了<br>

[80] 
>--- 榨菜：对哦，我现在也是仙尊了[fn=43]<br>
>--- 榨菜：原来我也是仙尊啊，日后若是他人问起此事，那定然是他幽阳仙尊高瞻远瞩，明察秋毫、鉴往知来…与仙尊对弈，连施妙手，争取来这帝位…<br>
>--- 男金乌:?<br>
>--- 笑死我了<br>

[82] 
>--- 这种载体不被打的斗法系统最擅长<br>
>--- 系统:你有个屁的力量<br>
>--- 所以现在仙尊之间对弈都是直接在因果层面出手而不是直接攻击本体，系统不会被打断约等于无敌<br>
>--- 丈育育着育着变弱智<br>
>--- 都不介绍空间力量差评<br>
>--- 榨菜:卧槽，我这么厉害了？哦对了，我是仙尊（挠头）<br>

[90] 
>--- PDD仙帝<br>

[93] 
>--- 为啥不直接来青荃界天给榨菜一巴掌，非要跟AI玩算力<br>

[95] 
>--- 未应该直接拿走榨菜那三百个灵石<br>
>--- 是从系统开始的<br>
>--- 不不不，一切都是从你得外挂系统上线开始<br>
>--- 在系爹堂堂先帝面前，一个筑基法门算的了什么<br>
>--- 错了，这些都是系仙帝给你争取的<br>

[96] 
>--- 改写有啥用，你有系统，再怎么改写结果也一样<br>

[97] 
>--- 榨菜：这“未”仙，阻碍本帝证道，实属是倒行逆施，倒反天罡，待此间事了，必须要狠狠惩戒一番，让祂知道我幽阳仙帝的厉♂害。<br>

[101] 
>--- 什么铠甲勇士刑天[fn=31]<br>

[102] 
>--- 末，你已有取死之道<br>
>--- 榨菜：这“未”如此倒行逆施，已失真行，必须狠狠惩戒一番，嗯…到时候让祂多分几个分身<br>
>--- 做梦啊！未好好的自找死路啊！<br>

[106] 
>--- 小小仙尊也敢在本系仙帝面前班门弄斧？<br>
>--- 幽冥之主真惨，竹篮打水一场空，赔了夫人还折兵！<br>
>--- 系仙帝布局恐怖如斯<br>
>--- 系仙帝算无遗策!<br>

[112] 
>--- 感覺系統這波操作簡直超神<br>
>--- 拿铁：吃书吃书，什么之前章节的设定内容，统统可以改[fn=4]<br>
>--- 今日无更，明天再来。<br>
>--- 還沒進化成九字法術啊⋯⋯<br>
>--- 直接把书给吃了<br>

[113] 
>--- 哆啦A梦：记忆面包🍞<br>

[114] 
>--- 补考<br>
>--- 法術書上消失沒關係，我從卷軸上再抄一遍進來就好[fn=33]<br>

[115] 
>--- 这是幽冥之主失去象征的原因？<br>

[120] 
>--- if路线：裴凌当年得到的是重溟道统，看系统怎么离谱的买来卖去，估计乐子也不小[fn=58]<br>
>--- 重冥宗有啥用，有系天帝在，就是散修一样能成帝<br>
>--- 算了吧，这种东西说来说去说不清的，反正就是你可以改我也有办法补，最后就全凭一张嘴说<br>
>--- 尔等下等仙还是未堪破幻境啊，手段看似高大上，实则卵用没有，别来这些虚头巴脑的骚操作，直接动手砍人，托管一断，就榨菜这个文盲还不是任由捏扁搓圆<br>
>--- 未放水了，应该是故意成全榨菜，不然应该让榨菜父母错过，使榨菜没有出生[fn=5]<br>
>--- 系天帝果然无敌<br>
>--- 系统才是榨菜成帝的关键<br>

[126] 
>--- 厌墟躺赢仙帝也是解法<br>
>--- 厌墟：裴仙友莫怕，罗离这老小子我已经摁住了<br>
>--- 所以厌墟不愿出手，反而费尽心思相杀离罗？<br>

[132] 
>--- 艹，因为厌墟摁住了离罗，所以过去和未来一人出手两次??<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 为啥还能出手<br>

[147] 
>--- 卧槽，怎么感觉你是四维空间生物。<br>

[148] 
>--- 为啥前面段落是旧下棋，而这里是今出手？<br>
>--- 离罗支持旧?<br>

[151] 
>--- 这么看来，离罗应该是天生仙尊，不是一步一步走上来的<br>

[156] 
>--- 制定訂得再完善，總是會有漏洞，離羅天生就必定輸給厭墟<br>
>--- 自己自爆自己<br>
>--- 果然之前榨菜跟萝莉论道永远是最安全的，只要够丈育就绝不会输<br>
>--- 被自己的規則卡死<br>

[159] 
>--- 旧不会赢吧，金乌是未的了，还有的下<br>

[160] 
>--- 你是不是当我是傻*？<br>
>--- 一出手，就是这个分段的极限，旧直接赢，离罗不完整导致直接被厌墟干掉<br>
>--- “双输”，指离罗一招出手后一次性输两次<br>

[161] 
>--- 所以如果没得选，还是要选离罗，至少能保证一个稳定<br>

[162] 
>--- 666，一言一行皆合于道，绝了<br>
>--- 离罗执掌天纲平衡阴阳，这种外在阴阳一定可随意更改！<br>
>--- 然天地之间物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取<br>
>--- 萝莉认了<br>
>--- 离罗不动手，厌墟这个反对派就该动手了，最后还是得收了厌墟。<br>

[164] 
>--- 离罗:失算了啊，这小子成帝第一件事，就是用空间伟力隔空同时撅了诸天万界所有雌性生物<br>
>--- 翻译一下“若你后面成帝了，要记得今天老子给你让道成帝的情义，就算你要跟厌墟搞在一起，也不能凭着仙帝的拳头来帮助厌墟违逆天纲，不能把挡道的旧末给嘎了”<br>
>--- 不錯欸～離羅氣度蠻大的<br>
>--- “离罗”是四仙尊里面唯一一个没对榨菜出手的，而且表示榨菜要是安分守己可以成王。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 离罗是仙尊里人最好的一个了<br>
>--- 老哥还是靠谱的。<br>
>--- 离罗:失算了啊，这小子成帝第一件事，就是用空间伟力隔空同时撅了诸天万界所有雌性生物<br>
>--- 翻译一下“若你后面成帝了，要记得今天老子给你让道成帝的情义，就算你要跟厌墟搞在一起，也不能凭着仙帝的拳头来帮助厌墟违逆天纲，不能把挡道的旧末给嘎了”<br>
>--- 罗离直接让路了？
厌墟：这罗离老小子不对劲<br>
>--- 离罗是个明白人啊！回头榨菜就让你当座下第一仙尊吧！<br>
>--- 上道了 小离！<br>
>--- 离罗仗着自己是女的，下注了[fn=43]<br>
>--- “离罗”还是讲道理的，始终如一。<br>

[167] 
>--- 接受混沌的赠礼，代价太惨重了。<br>

[168] 
>--- 离罗:check<br>
>--- 不行，馄饨能在和萝莉打的过程中占上风全靠榨菜成尊击穿不能造尊的天罡
回到过去把成尊之前的榨菜橄榄了，岂不是自毁长城<br>
>--- 离罗决定不出手阻拦榨菜成帝，那厌墟作为秩序的对立面，处处和离罗反着来，她岂不是马上就要对榨菜出手了<br>

[171] 
>--- 知识洋中行，滴水不沾身[fn=39]<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 这个修仙真可以，半自动文盲修仙。境界到了，自动学会。如果当年上学是升一年级就自动学会一年级知识就爽了。<br>
>--- 文盲畅游在知识的海洋里<br>

[178] 
>--- 离罗仙尊是讲究人啊<br>
>--- 这特么3V2啊榨菜这边人还多<br>

[180] 
>--- 唯一女仙尊肯定进入榨菜后宫了！<br>
>--- 懂了，旧出手让萝莉回到过去。未出手让厌墟来到未来。而榨菜化神喂下大眼粥的不是天劫，而是真正的老婆厌墟。所以一切早已经注定了。老婆和榨菜一体双魂。成帝<br>
>--- 想多了，明天还有请假仙尊会出手，它就是空间之主的对立面，时间仙尊，无视法则至少阻止一天你成帝的时间[fn=10]<br>
>--- 厌墟：我选择躺在榨菜床上躺上仙帝<br>
>--- 压力全给到厌墟这边<br>
>--- 专门留了一章给厌墟，赢下厌墟就成帝。旧让离罗回到了过去，反过来应该是未让厌墟去未来。成帝前肯定要拿到所有仙尊占据的位置，这应该是需要靠厌墟操作了<br>
>--- 这不是白给了吗，我要看到明天成帝！<br>

[185] 
>--- 无所谓，我会出手<br>

[186] 
>--- 未下子只能影响盘涯界发生的事，还可以出手的关键点，一个是计霜儿，一个是莫澧兰，一个是天劫庄淑；如果按照之前的某种规则，自愿或非自愿进入棋局成为棋子才能被旧未摆布替换的话，最大的可能还是计霜儿，那么复刻当年棋盘边掀桌抢人还真有可能🤔<br>
>--- 下一章 请假<br>
>--- 我知道你很急，但你先别急，再等一天<br>
>--- 未估计是认了，直接卖好吧<br>
>--- 未应该放弃了，直接送好处换称帝<br>

[187] 
>--- 就这，还以为仙尊会施展多么厉害的手段，结果在系仙帝面前止增笑耳，不知道未会是什么手段，肯定是让厌墟出手，她和榨菜因果颇大，想必会是一场恶战！<br>
>--- 明天直接请假一天[fn=11]<br>
>--- 你急什么急<br>
>--- 。。<br>
>--- 到我就到我，那么凶干嘛，死样<br>
>--- 未:没想到吧，我就是系统<br>
>--- 系仙帝也斗不过拿铁的无敌请假术<br>
>--- 估计会创造机会让厌虛出手。有可能回到榨菜把天劫炼成化身的时刻。没有天劫化身，榨菜基本凉凉。<br>
>--- 到你请假了<br>
>--- 感觉像在从序列2升序列1再升序列0<br>
>--- 空间是时间和秩序的基础，有了空间以及空间中的物质，自然而然会产生时间和秩序，而反过来时间和秩序却不能脱离空间而单独存在，所以空间成帝后，也就没时间和秩序什么事了<br>
>--- 未: 没想到吧，我是系天帝的马甲，我还出手个锤子[fn=5]<br>
>--- 旧和未已经出手一次不能再直接出手，但是可以为另外两位创造一个出手的机会<br>
>--- 未：请假，rt。  
旧：卒。<br>
>--- 卧槽，我看明白了，这是要让未出手把厌墟替换到未来的天劫上，使榨菜的万劫分身不再是天劫，这样榨菜就只有诸天，不能成帝。<br>
>--- 系仙帝：能动手不BB。一刀劈了棋盘，复刻第一次见棋盘。[fn=31]<br>
>--- 榨菜跟厌墟准备做过一场。<br>
>--- 厌墟不出手，所以旧能再出手一次？<br>
>--- 师姐要来了吧<br>
>--- 明天，请假，rt<br>
>--- 未：pass!<br>
>--- 一个个跳梁小丑，彼此制衡，一个马上成帝的人怎么拦啊<br>
>--- 旧:到你了
未:明天请假<br>
>--- 象征：请假，短之仙尊<br>
>--- 明天直接请假一天[fn=11]<br>
>--- 不是，是榨菜代末下子，赢了棋局。。
棋盘却毁了，至此成帝。。再赠送道侣，压制厌虚，解放九师祖。。
再用化身，以假仙尊补满仙帝之位。。。
大结局。。<br>
>--- 有仙尊供电的系统无敌<br>
>--- 最后的仙界格局可能就是四尊一帝。<br>
>--- 就这，还以为仙尊会施展多么厉害的手段，结果在系仙帝面前止增笑耳，不知道未会是什么手段，肯定是让厌墟出手，她和榨菜因果颇大，想必会是一场恶战！<br>
>--- 我希望明天看到成帝<br>
>--- 看完，睡觉！<br>
>--- 好看可惜作者太短<br>
>--- 到我了，我特么直接请假一天再说<br>
>--- 幻境小仙！多更点不行吗<br>
>--- 厌墟：我直接保送主角成王<br>
>--- 榨菜：请假，rt<br>
>--- 系仙帝:是啊，终于又到我了<br>
>--- 让未再出手一次么<br>
>--- 请假
rt。。。<br>
