
[-1] 
>--- 终于成帝<br>
>--- 6<br>
>--- 终于称帝了<br>
>--- 大结局<br>
>--- 神功大成！<br>
>--- 最近几章看得挺爽，终于有了剧情推动<br>
>--- 爽快！<br>
>--- 啊？你还是我认识的拿铁小仙吗？<br>
>--- 中等仙！<br>
>--- 太久了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了<br>
>--- ！<br>
>--- 终于，票留到双倍给你[fn=1]<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 呦西<br>
>--- 这么早今天<br>
>--- 今天很早<br>
>--- 哦吼<br>

[1] 
>--- 可能是女的！要入榨菜后宫！<br>
>--- 仙术？<br>
>--- 雪白兜帽，大概率是个妞<br>

[2] 
>--- 两位要发大招了？<br>
>--- 不是既往不复吗??<br>

[4] 
>--- 時間長河<br>

[23] 
>--- 在一瞬间有一百万个可能<br>

[26] 
>--- ？？光陰堂堂？我還以為走到關關的書來了[fn=34]<br>
>--- 小黑子，露出只因脚了吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 旧：寄<br>
>--- 只因<br>
>--- 寄！<br>

[32] 
>--- 那你还<br>
>--- 你都逆多少回了<br>
>--- 你这老毕登可没少在过去搞事啊<br>

[33] 
>--- mei未和旧的这几句话，一下子B格尽失<br>
>--- 高考是吧！<br>
>--- 灵风吹他一手<br>
>--- 还有本手是吧<br>
>--- 本手妙手俗手，高考我无从下手<br>

[34] 
>--- 是你蓝弧[fn=31]<br>
>--- 只有经过了七层的孤独。。。。<br>
>--- 历史一再重复<br>
>--- 以行之事，后必在行。<br>

[39] 
>--- 上一章结尾旧下了一颗棋子，实际后果是啥没写啊，紧接着就是未把棋子直接扔向榨菜了<br>
>--- 你们有个人出了两次<br>
>--- 未出了啥？<br>

[40] 
>--- 一阴一阳对立，连这都看不明白啊！厌墟离罗如此，榨菜天劫如此，旧未也会如此<br>
>--- 我真流汗了，一个从来没漏过脸的人也能YY，真的抽象<br>
>--- 未是女的，稳操胜券！<br>
>--- 宰了旧，娶了你，过上没羞没臊的幸福生活<br>

[45] 
>--- 四位仙尊的行为描写很合理呀！拿铁功力很强！有的作者写到与最终boss对决的时候，boss都变成小丑了<br>

[48] 
>--- 最简单的却是最有效的<br>
>--- 未看直播看多了摸出门道了<br>

[49] 
>--- 最简单的一击，把系统打断了<br>
>--- 榨菜不怕阴逼，再阴逼也没有可能比系统更阴。
榨菜怕的，就是这种简单攻击。<br>
>--- 你小子，成帝后第一个做掉你<br>
>--- 按理说都已经同级别了，系仙帝接下应该无压力<br>
>--- 他接个屁，怕不是直接打断托管<br>
>--- 接不下[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 系统：检测到外界攻击，本次托管结束…<br>

[55] 
>--- 黑子说话！<br>

[60] 
>--- 系统只会和人玩套路，遇见物理攻击就没应对了<br>
>--- 还真是最厉害的一击，和之前系统硬接天劫一样，榨菜每次都要被劈一下子才能抗住<br>

[61] 
>--- 顶不住平A<br>

[62] 
>--- 这未可以吹一辈子<br>
>--- 笑了~<br>

[64] 
>--- 这时候给个五星，会送什么呢？<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 系统果然守规则<br>

[70] 
>--- 旧：啊？就这么简单？
离罗：啊？就这么简单？
厌墟：啊？就这么简单？
未：啊？我刚才干什么了？<br>
>--- 巨佬平A<br>
>--- 普攻罷了<br>
>--- 老榨菜了，一点也不意外<br>
>--- 就和系统渡天劫一样啊！<br>
>--- 平平无奇，系统克星<br>

[73] 
>--- 白银三<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 青铜不走位，克王者了属于是<br>
>--- 跟你博弈你不懂，平A你吹上天[fn=17]<br>
>--- 秀技，他又不懂，直白点好<br>

[74] 
>--- 之前不会万丈红尘的时候，每次渡劫都要被雷劈一下，系统跑路，然后榨菜自己渡劫，这下子经典再现啊！<br>

[80] 
>--- 你倒是修啊<br>
>--- 榨菜:系统救我！<br>
>--- 榨菜一文盲不懂成帝的操作，只能让系统去干。榨菜随便修炼个假死术都行，系统会优先成帝<br>
>--- 修炼啥？<br>
>--- 哈哈😃哈哈<br>

[81] 
>--- 要是未有一把机关枪，这里榨菜就死定了<br>
>--- 系天帝：别bb，看我操作<br>

[89] 
>--- 克化<br>
>--- 空间出来了，应该会出一个对应的时间？<br>
>--- 变成尤格泡泡了[fn=11]<br>
>--- 完了 化身克苏鲁了<br>

[94] 
>--- 人族再也不用走棋局给未当棋子成仙了，未实惨<br>
>--- 最惨建墓<br>

[97] 
>--- 出院！<br>

[103] 
>--- 看来还是势均力敌，厌墟没有因为违逆全部天纲就占优势，之前没有违逆全部天纲可能还处于劣势<br>

[104] 
>--- 你们不要打了<br>
>--- 你过来劝架，不救救九位老祖？<br>

[116] 
>--- 这要求还真不过分...<br>
>--- 他温我哭<br>

[120] 
>--- 未：未来真特么多变，想不到想不到<br>
>--- 榨菜现在要靠系统才能称帝，就算盐须和泥螺不出手，但只要就旧和未直接出手对付榨菜，榨菜是基本上没有什么还手之力的，但可惜旧和未也不知道榨菜的系统操作，一直选择了和他斗法斗因果<br>
>--- 应该就是榨菜自己的棋吧？<br>
>--- 未就没想到榨菜没接下<br>

[122] 
>--- 我觉得应该是系统故意的，“未”说希望未来是变化多端的，然后又扔出一个白子，想着他必定能接下，要知道前三次出手，除了离罗没有动手，那两次都是奔着要命的，这可能是一因果，系统故意不接，可能就是想要偿还“未”这一因果<br>
>--- 这是什么神经病<br>
>--- 榨菜差点称帝失败了。<br>
>--- 菜<br>
>--- 在丈育与全知之间反复横跳<br>
>--- 无始山庄确认的仙帝，自然厉害<br>
>--- 你永远无法预料精神病人的行动是吧！<br>

[127] 
>--- 这两怎么还在装逼<br>
>--- 这两个是敌是友<br>
>--- 其实就是把榨菜属于时间的部分还回去了，这样榨菜就不沾时间因果<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]这究竟是对手还是基友啊。<br>
>--- 所以旧根本不想成帝，只想下棋！<br>

[128] 
>--- 把过去和未来都给他，从此仙帝不占棋局<br>
>--- 早都得罪过了，为什么不敢？这些生而为仙的可不是贪生怕死之辈<br>
>--- 你怎么敢的呀<br>

[133] 
>--- 过去未来，棋局争锋<br>

[143] 
>--- 这就堵了所有尊称帝的路<br>
>--- 相当于仙王可以用一个世界里全部的仙职，仙尊可以随便回收仙王的象征，仙帝可以随意用所有仙尊权柄，要是仙帝上面还有境界应该可以做到随便掠夺收取仙尊的权柄<br>

[146] 
>--- 意思是要完结了吗<br>

[147] 
>--- 现在没法送鹿鼎了<br>
>--- 快送<br>
>--- 传统不能忘<br>

[150] 
>--- 加一块13位了<br>
>--- 完了，再也没人能挡住系统了<br>
>--- 现在谁能挡我！<br>
>--- 系统:谁能挡我？神挡杀神，佛挡杀佛！<br>
>--- 来了来了，我最喜欢的环节来了。<br>

[153] 
>--- 要大结局了！<br>

[155] 
>--- 成了仙帝就先想这个<br>
>--- 實在太邪惡了，但是厭墟一定喜歡（畢竟代表混沌無序的一方）<br>
>--- 真是不忘初心吧<br>
>--- 你惦记仙尊身子很久了！<br>
>--- 果然对厌墟有想法[fn=4]<br>
>--- 这是惦记了很久啊！<br>

[161] 
>--- 小黑子你漏出鸡脚了吧<br>
>--- 这颗黑子的话应该是计霜儿吧<br>
>--- 未：?<br>

[162] 
>--- 黑子应该是须晓，白子应该是计霜儿，人情给了，所以旧跟未才得以一直活到后世的盘涯界继续下棋<br>

[166] 
>--- 系仙帝：给你这小仙帝一个“面子”！<br>

[170] 
>--- 真就系仙帝了啊<br>
>--- 系统是仙帝等级的啊！<br>

[171] 
>--- 都是被迫的[fn=31]<br>
>--- 你那是愿意被系统控制吗？我都不好意思拆穿你[fn=47]<br>
>--- 以后没了挡箭牌了啊！<br>

[173] 
>--- 系统只是想要五星好评罢了<br>
>--- 分享修炼评价……用这个系统的人都还好吗[fn=23]<br>
>--- 该给5星好评了！<br>
>--- 該給五星好評了吧<br>
>--- 过河拆系统了<br>

[174] 
>--- 赠送怎么办？<br>

[178] 
>--- 天劫：？<br>
>--- 你这一路上被多少女人照拂了<br>

[179] 
>--- 这件事就是许可我打破天规[fn=31][fn=31]<br>
>--- 她要称帝怎么办？<br>

[181] 
>--- 你小子<br>
>--- 就等厭墟跳下去是吧？<br>
>--- 你小子<br>
>--- 厌墟:你搁这卡我bug呢<br>
>--- 下半身仙帝，果然名不虚传<br>
>--- 罗离：别太荒谬，你这是在钓鱼执法<br>
>--- 这时，厌墟知道祂必须要和幽阳仙帝论道一番了<br>

[182] 
>--- 引诱混沌狠狠的破坏天条是吧[fn=58]<br>
>--- 罗离：你小子可真行啊，我淳淳教诲结果你就干出这事？
算了，世界不灭关我屁事<br>
>--- 思路清奇<br>
>--- 恭喜榨菜成帝<br>
>--- 牛逼啊，不说这主角。这思路简直跳出三界外啊，良心作品啊。<br>
>--- 「聚眾」[fn=58]<br>
>--- 离罗：你没事吧<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙😢<br>
>--- 6<br>
>--- 仙路征程三有望补全<br>
>--- 榨菜现在是这个天道群的群主，四个天尊成管理员了<br>
>--- 文盲定天条，也不怕全是BUG。<br>
>--- 厌虚仙尊……<br>
>--- 引誘厭墟帶諸多美女採卜仙帝是吧？<br>
>--- 铁咩<br>
>--- 宗主夫人:你请高，你了不起<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 离罗:世界没事了，厌墟吃瘪了，但我怎么还是开心不起来呢？<br>
>--- 给了厌墟一条黄路[fn=15]<br>
>--- 你小子<br>
>--- 撒花了，我本来当皇叔看，结果你给我整的挺好<br>
>--- 厌墟和天劫到底哪个才是一直帮忙的老婆捏<br>
>--- 聚众啊<br>
>--- 最后可能弄巧成拙，仙帝立德天规，混沌打破不了<br>
>--- 不忘初心了属于是<br>
>--- 聚众<br>
>--- 嘶，仔细一想，他好像没有打算双修<br>
>--- 离谱，你意欲何为？<br>
>--- 仙帝腰子就是强<br>
>--- 不愧是榨菜，引诱厌虚破坏天条是吧<br>
>--- 虽然很有趣，时间之主等位置不争了？<br>
>--- 不愧是你啊！榨菜[fn=32]<br>
>--- 好奇系统是啥东西，隐藏的第五帝？<br>
>--- 好奇系统是啥东西，隐藏的第五帝？<br>
>--- 别人已经不可能成帝了，除非空间之主扶持<br>
>--- 还得是你呀！<br>
>--- 直钩钓鱼是吧，这下厌墟不得不当场违逆天条了<br>
>--- 榨菜：你不是要破坏天条吗？你过来啊！<br>
>--- 别人也成帝了可怎么办<br>
>--- 果然如此，从一开始到仙帝，榨菜都不会仗着自己修为高深对女人用强<br>
>--- 呵，榨菜[fn=58]<br>
>--- 榨菜:我修行这么艰难就不能好好享受吗？<br>
>--- 要结局了…<br>
>--- 你是真逆天<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 预计还有两到三章大结局！nice！<br>
>--- ……真该说不愧是你，在好色和荒唐这方面从不使人意外<br>
>--- 所以，明天作者几点请假呢？<br>
>--- 厌墟一定会违逆天纲的<br>
>--- 好家伙，过河拆桥不过如此<br>
>--- 看来裴凌很怀念被师姐蒙眼、被宗主夫人直播的日子<br>
>--- 榨菜:请尽情的双修我，采补我，不要因为我是仙帝而怜惜我。[fn=8]<br>
>--- 嗯 真不塊是你<br>
>--- 厌墟：呵，男人！<br>
>--- 罗离：你小子可真行啊，我淳淳教诲结果你就干出这事？
算了，世界不灭关我屁事<br>
>--- 这算盘打的<br>
>--- 没有系统当挡箭牌，无法合理的去找妹子，就让厌墟干这事是吧！这是让厌墟先自己把自己送上餐桌啊！<br>
>--- 还是馋人家厌墟啊，玩套路了<br>
>--- 大结局了?[fn=14]<br>
>--- 这一刻厌墟仙尊已经知道，祂必须要狠狠的采补一番幽阳仙帝了<br>
>--- 不愧是下体修仙<br>
>--- 六六六，厌墟的道就是违反天条，啧啧啧<br>
>--- 反过来 仙帝可以随意和他人双修<br>
>--- 乐<br>
>--- ？<br>
>--- 引诱混沌狠狠的破坏天条是吧[fn=58]<br>
>--- 6<br>
>--- 你这是跟我玩欲擒故纵吗[fn=31]<br>
>--- 不忘初心属于是<br>
>--- 他怕了，他怕了<br>
