
[-1] 
>--- 八月已经到了，书呢？番外呢？<br>
>--- 下等仙就是下等仙<br>
>--- 下等仙，你要是开新书，现在的榜单都没几个能打的。前三不是问题<br>
>--- 来啦<br>
>--- 这本正好看了一半<br>
>--- 来了<br>
>--- 期待！<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 第四<br>
>--- 来了<br>
>--- 来惹<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 可拉倒吧，很裴林炼丹一样不要脸<br>
>--- 你想个屁<br>
>--- 你們手中的月票<br>
>--- 我就当真的听<br>
>--- 谔谔<br>
>--- 可吧<br>
>--- 可倒吧<br>
>--- 可拉倒吧<br>

[3] 
>--- …<br>
>--- 病人打针等待的过程中，不是很无聊吗，你不在构思，是不是在玩手机[fn=7]<br>
>--- 随便找个理由搪塞一下，反正被识破他们也不能拿我怎么样[fn=58]<br>
>--- 大夫看病需要思考，你只是个病人，耽误想情节吗[fn=32]<br>

[7] 
>--- 拿铁下等仙，看来你是本源有亏，折损大道，连新书都要拖了<br>
>--- 你是谁，为何在我的书架里，<br>
>--- 还不更新吗？<br>
>--- 快9月了也还没见着番外啊0.0<br>
>--- 下等仙，搞快点[fn=32]<br>
>--- 呃呃[fn=11]<br>
>--- 快点啊，都没好书看<br>
>--- 欢迎找我看病<br>
>--- 众<br>
>--- 忘！<br>
>--- 我记得这个作者不是说要换个ID去写新小说吗？那感觉没必要在这报告。<br>
>--- 我靠，居然有更新了？<br>
>--- 来点纯爱的吧，要牛也别牛太多，不然遭不住啊。<br>
>--- 下个月：关于新书和番外2.0<br>
>--- 我更期待新书<br>
>--- 无语中<br>
>--- who are you？[fn=26]<br>
>--- 😅6<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 就怕拿铁剧情忘了把番外写崩，乌贼休息几阵子直接长红毛了，江南龙三结束休息几年，龙四文笔明显下降了。[fn=31]<br>
>--- 下等仙就是下等仙 开个新书都要这么久<br>
>--- 难顶<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 速写番外[fn=21]<br>
>--- 下等仙，这里是你说话的地方吗？<br>
>--- 好好养病，多存稿。<br>
>--- 速速开新书<br>
>--- 下等仙格局小了<br>
>--- 下等仙就是下等仙<br>
>--- 来点正常恋爱的，别都靠系统帮<br>
>--- 多写点开车的，我们爱看<br>
>--- 拿铁是♂是♀？<br>
>--- 新书是什么题材？<br>
>--- 你小子还是这么不靠谱<br>
>--- 逆！<br>
>--- 你不发我都以为你失踪了[fn=31]<br>
>--- 我也不急，慢慢来<br>
>--- 下等仙！<br>
>--- 谁问你了？<br>
>--- 下等仙，我不爱看，实名不爱看<br>
>--- 下等仙別吱聲<br>
>--- 你是？？[fn=39]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 下等仙，果然不行吗？<br>
>--- 你是谁，为何在我的书架里，<br>
>--- 啥病啊<br>
>--- 拿铁下等仙，看来你是本源有亏，折损大道，连新书都要拖了<br>
>--- he  tui狗贼吃我大宝剑<br>
>--- 加油加油！<br>
>--- 我不信<br>
>--- 下等仙<br>
>--- 快点好起来，赶紧去写书[fn=4]<br>
>--- 加油啊，看好你，起点都是为你而下！<br>
>--- 不会看？我信你个鬼<br>
