
[-10] PS：签约状态更改前一天一更，更改后一天两更，上午六点五十和下午五点五十。本书内投成功，现在就等流程了，不会坑的。新人新书，欢迎支持。
>--- 重新定义《新人》<br>
>--- 你就想知道有没有女主，是一个还是多个，这影响我是不是要继续看下去。<br>
>--- 上架后呢？一天四更？<br>
>--- 这么拽[fn=60]<br>
>--- 《新人》<br>
>--- 《信任》<br>
>--- 第一章很有感觉，期待下面别拉块<br>
>--- 老书叫什么[fn=33]我想看看<br>
>--- 【新人】<br>
>--- 重新定义《新人》<br>
>--- 【新人】<br>

[-1] 第一章 将死之人
>--- 大家好，我是卖身不卖艺呸，卖艺不卖身的手艺人！先給大家伙跳段街舞热热场子：ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ  最后表演的是我的绝活-变脸！🌝🌝🌚🌚是不是太快？好！看仔细咯！只表演一次！🌝🌕🌖🌗🌘🌑🌚🌑🌒🌓🌔🌕🌝表演结束！请各位看官们动动小手点点赞手动狗头[fn=5]

查看更多99条回复▼<br>
>--- 刚看这个作者的上本书，主角的感情线真是又臭又恶心。希望不要重复一样的套路了吧<br>
>--- 说实话看一本书是不是好书看作者对环境的描写就能感觉到<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 《天使的呢喃》<br>
>--- 留爪<br>
>--- 名字很有感觉<br>
>--- 留爪<br>
>--- 路过<br>
>--- 留种[fn=46]<br>

[1] “我说的，你都记住了吗？”
>--- 小说第一句就是班主任的口头禅，直接把我整蒙了。<br>
>--- 我说的，你都记住了吗？<br>
>--- 弟子已经忘记一大半了[fn=25]<br>
>--- 没！有！（超大声）<br>
>--- 一定要把我电脑里的文件清干净然后沉浴缸里，我说的，你都记住了吗？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 那谁啊，<br>
>--- 听君一席话胜听一席话啊<br>
>--- 穿山甲到底说了什么是<br>
>--- 南無阿彌陀佛<br>
>--- 你说啥？(・●・)<br>
>--- 别说话   吻我<br>

[2] 恍惚间终于回过神来，夏德有些不明所以的看着眼前的一切。记忆的上一秒，他在帮助好友处理后事，记忆的下一秒，便来到了这里。
>--- 好家伙，看了主宰的番外，这真是一宿舍三兄弟都是主角<br>
>--- 哈哈哈刚帮上本主角詹金处理完就穿越了[fn=8]<br>
>--- 记忆的下一秒，我的朋友在帮我处理我的后事，原来死的竟然是我！全书完<br>
>--- 夏德隐隐想起他曾经这样说过：如果我有一天离开了这个世界，希望有人能帮我做一件事……人生自古谁无死，要留清白在人间呐……<br>
>--- 瞎的？<br>
>--- 删电脑记录？硬盘里的？[fn=58]<br>
>--- 太不容易了，刚帮别人处理完后事就该让别人帮自己处理后事了<br>
>--- 看这情况，应该是好友帮你处理后事吧[fn=43]<br>
>--- 然后好友又帮主角收拾后事，然后主角的好友去了另一个世界，然后主角的好友的好友帮主角的好友处理后事……[fn=58]<br>
>--- 原来是诡境主宰的作者啊，我只看了前两卷，看字数太多就弃了，一次性全订还是太心疼<br>
>--- 上本书叫啥？<br>
>--- 哈哈哈刚帮上本主角詹金处理完就穿越了[fn=8]<br>

[3] 这是一间卧室......绝对不是二十一世纪的卧室。室内明黄色的光线不算很强，有些发乌的木头地板还算干净，但墙壁已经有些泛黄。墙角堆积着一摞书，歪歪扭扭的像是要跌倒，书堆旁边的书架上则放着一些金属壶和相框之类的摆设。
>--- 书架是内存，地上放的是运存[fn=5]<br>
>--- 放垃圾。<br>
>--- 众所周知书架上不放书<br>

[4] 那些照片都是黑白色的。
>--- 我来，我见，我留言 ！<br>
>--- 那可真是太棒了<br>

[5] 墙壁上除了油画，还有两根金属管道。隐约能够看到管道连接的卡扣已经有些生锈，其中一根较细的管道在书桌处分出一支。而那棕色木头书桌上满是纸页，两侧的抽屉半开着，能够看到里面的文件纸张。
>--- 和诡秘的开头一样<br>
>--- 1984<br>
>--- 描写能力很强<br>
>--- 煤气管？<br>

[6] 书桌上，与黄铜色管道相连的台灯还在发亮，厚重台灯的喇叭口的款式非常新奇——
>--- 这玩意一不小心岂不是。。。<br>
>--- 这开头总感觉……<br>
>--- 闺蜜？<br>
>--- 图<br>
>--- 非常复本吧？<br>

[7] “嗯？不是电灯？煤气灯？”
>--- 真炸了，一条街<br>
>--- 看了是蒸汽朋克<br>
>--- 用管道煤气灯会全城连环爆炸吗<br>
>--- 小心煤气中毒<br>
>--- 电石灯<br>

[8] 通过观察很难辨别是否是煤气灯，但攀附在墙壁上的管道，以及与管道相连的墙壁灯，怎么看都不会是电灯。那暖黄色的光芒不算明亮，也只能照亮书桌的区域，但莫名的让夏德感觉到了温暖。
>--- 这个开头，我在哪本书上看过<br>
>--- 煤气灯有味道很有味道的不用明亮区分<br>
>--- 煤气灯很亮的<br>
>--- 钠灯吧？<br>
>--- 其实煤气灯很亮的<br>

[9] 借着这光，他看到了墙壁上的装饰油画，看到了书桌上的黑白色单人照片，看到了地板阴影中展开的报纸。看不清报纸上的任何内容，但能够看到上面的不是方块字，而是字母。
>--- 弱爆了怎么不是象形文字<br>
>--- 阿波吃歌<br>
>--- 154934<br>

[10] 这种年代感，不管这里是哪里，这里都不再是家乡了。
>--- 以后永远也见不到家乡了<br>

[11] 空气中弥散着一种腐败的味道，但更像是殡仪馆的味道。夏德记得这味道，毕竟前一刻，他还在帮助不幸去世的好友......
>--- 删除D盘隐藏文件<br>
>--- 删除他的浏览记录<br>
>--- 殡仪馆不是一股油烟味吗？<br>
>--- 评论比书好看！皆大才！<br>
>--- 其实殡仪馆很干净的<br>
>--- 格式化手机[fn=31]<br>
>--- 好友拉着你快乐向前冲<br>
>--- 得，詹金的尸体也没得收了，两人一起躺尸<br>
>--- 帮助不幸的好友去世？<br>
>--- 前身在殡仪馆GG，嗯…莫名有种你赚了的感觉[fn=31]<br>
>--- ……前五楼发生了什么？<br>
>--- 醒醒，没有妻儿留给你养，单身🐶一个<br>

[12] “我说的，你都记住了吗？”
>--- 你说的，我都忘记了啊
我刚说的
我刚忘的<br>
>--- 没有，请重复一遍<br>
>--- 啊~木有!<br>
>--- 马什么梅？<br>
>--- 阿巴阿巴…你说啥<br>

[14] 他正在这间似乎是十九世纪的男人卧房的床边，床是四柱床，但只有三面挂着帷帐。床体以及床头可见的部分，全都在床头煤气灯下闪烁着金属的色泽。
>--- 男人卧房～是什么词汇结构<br>

[15] 那床头灯是小天使托举的样子，夏德被这精致的造型吸引了一瞬。
>--- 就不能是蜡笔小新半露屁屁的吗🐶<br>
>--- 是因为那个小天使是光着屁股的小萝莉形象吗？<br>
>--- 这环境装饰描写很西方近代复古的氛围啊<br>

[16] 拉着他的手的人，正是躺在床上的男人。这个可能是卧室主人的中年人穿着深色的格子睡衣，除了头部和右手以外，全部都藏在被子里。
>--- 一种第一集dio的感觉。。。<br>

[17] 明显的白人脸型，只不过两眼凹陷，两腮下垂，握着夏德手腕的右手更是干瘦的吓人。这副样子，简直就像是将要被活活饿死的人，夏德甚至相信，一旦说话稍大声一些，自己就必须恳求男人不要死去。
>--- 你敢打我？你信不信下一秒你就会跪下求我不要死<br>

[19] “所以......这是穿越了？”
>--- 现在对于身处异境都能清醒的知道穿越，丧尸，轮回小队等等情况了，而不是一脸懵逼的搞不懂状况。<br>

[22] “我说的，你都记住了吗？”
>--- 记住了，去二仙桥，走成华大道<br>
>--- 记住了，去jo家大院，赶走大乔，霸占家产😁<br>
>--- 记住了，汝妻女吾养之。<br>
>--- 斯密马赛，你说啥了<br>
>--- 没记住，你再说一遍<br>
>--- 放心走吧，你妹妹我会一直照顾的<br>
>--- 如有猎人完结时，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 记住了，丧尸要爆头，种田要酿酒，修仙要捡漏。<br>
>--- 记住了，要修仙，去感悟天道<br>
>--- 记住了，去二仙桥，走成华大道<br>
>--- 记住了，去jo家大院，赶走大乔，霸占家产😁<br>
>--- 复读机?<br>

[25] “不会吧？听得懂却不会说？”
>--- 你的h区正常，s区异常。<br>
>--- 运动性失语症<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 之前有个新闻 ，一个退休教师老太太 ，大脑受损 ，能听得懂中文，但只会说英语了<br>
>--- 这个是正常的，我记得高中生物书上就有相关的内容，大脑里有四块区域，分别控制人的“听、说、读、写”，四块区域是分开的，所以听得懂不会说，是对应说话的那块区域有损伤<br>
>--- 不难理解吧。8090大多都听懂粤语却又不会说，毕竟港剧横行的年代听不懂粤语看个j儿。同理，港人也有很多会听不会说普通话的。<br>
>--- 不会吧不会吧，还有人话都不会说<br>

[26] 一瞬间耳朵出现嗡鸣感，后背因为紧张而发痒。无法说出异世界居民的语言，可不是他能预料到的事情，这是最糟糕的情况。
>--- 胆碱能性荨麻疹？<br>

[27] 脑袋出现嗡嗡的声音，旋即意识到，这声音根本不是因为自己的紧张而导致的，他听懂了脑袋中的声音，是女人，是一个女人在说话，那是呢喃的声响：
>--- 傻了吧，爷有挂<br>
>--- 卧槽，是挂<br>
>--- kp？<br>
>--- 系统上线，外挂启动。<br>
>--- 赌一包辣条，这是女主<br>
>--- KP？<br>
>--- 开篇点题<br>
>--- ASMR！<br>
>--- 叮~<br>
>--- 谁？女的？粗来  你快出来  
入夜  我求求你粗来   我需要你<br>
>--- 卧槽，是挂<br>
>--- 傻了吧，爷有挂<br>

[28] 【第六纪，通用历法1853年，夏，银月闪耀之日，你来到了这个世界。你明白自己需要一个身份，所以你要继承这莫名身体的一切。现在是第一步，去证明，证明自己可以进入这个世界。】
>--- 和作者君上一本书，不是同一个世界观<br>
>--- 看来真的不是同一世界观<br>
>--- 很少看到這麼合理的穿越開頭，一般都是莫名其妙地穿越，沒頭也沒尾，光這一點就很不錯了[fn=33]<br>
>--- 任务描述<br>
>--- 倒是有点像跑团导入环节<br>
>--- 莫名感觉像是RPG游戏开头的过场动画<br>
>--- 极乐迪斯科？<br>
>--- 像探索类游戏<br>
>--- 旁白<br>
>--- 全是妹子配音<br>
>--- 这是为以后改编游戏做准备吧，旁白都出来了。<br>
>--- 旁白<br>

[29] “系......”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 系……系我哇<br>
>--- si<br>
>--- 错了，叫爸爸😙<br>
>--- 好急啊<br>
>--- 深.........蓝，加点<br>
>--- 系兄弟就来砍我[fn=54]<br>
>--- 系，冇错，就系我<br>

[30] 本能反应是，这是传说中的系统，但又立刻意识到这绝对不是系统。
>--- NPC啦<br>

[31] 那女人的声音异常的优雅、舒缓，像是用呢喃方式朗诵诗章，让人为之沉醉。但她所使用的语言，与中文，与床上衰弱的男人的语言都不同。
>--- 这一段一下子让我联想到了，起点那么多系统文，会不会那些系统都是克系诸神给主角的呓语，只不过绝大多数时候克系呓语都是杂乱无章把人逼疯，有的则是伪装成系统，其实最后的结果还是把人逼疯，毕竟，脑子里装系统，整点任务，让人滥杀无辜太容易了，还给你经验奖励和力量，实际上是在把人同化，让人不知不觉中san值掉没<br>
>--- 旁白，说明你只是书中的一个角色<br>
>--- 小时候故意用食物吸引两堆蚂蚁。。。看它们打架。。。不激烈就烧死<br>
>--- 读白<br>
>--- 看来不是奸奇就是奈亚[fn=4]<br>
>--- 呢喃诗章！<br>
>--- 旁白，说明你只是书中的一个角色<br>
>--- 一件规则之物，也是故事的引子<br>
>--- 这一段一下子让我联想到了，起点那么多系统文，会不会那些系统都是克系诸神给主角的呓语，只不过绝大多数时候克系呓语都是杂乱无章把人逼疯，有的则是伪装成系统，其实最后的结果还是把人逼疯，毕竟，脑子里装系统，整点任务，让人滥杀无辜太容易了，还给你经验奖励和力量，实际上是在把人同化，让人不知不觉中san值掉没<br>
>--- 女人，优雅，舒缓，床<br>
>--- 点题啦<br>
>--- 旁白君 🐕KP。<br>

[32] 那语言更加古老、更加幽邃，仿若是古老时代的微风，穿越了时光的帷幕，忽然吹拂到了现在。语言本身就是具象化的神秘，即使只是理解语言的含义，夏德就仿佛看到了最幽深的黑暗。
>--- 哦，这该死的文青风格，真是让我陶醉。
洛尔斯管家，请你叫几个仆人去准备一席晚餐，对对对，当然还要从地窖里拿出我珍藏的82年的雪碧。
让我好好的款待一下这位博学而睿智的作者先生。<br>
>--- 语言是进化的，古老的语言无法描述现代生活。当你完全了解一个文明的语言，你也差不多了解完整个文明的历史。
无关文章，读小说以作者设定为主。<br>
>--- 已知比中文更古老的没有几个啊？不知是什么文字？<br>
>--- 这段的文笔好<br>
>--- 语言从文化演化而来，不同文化形成的语言特点也不同。举个栗子，生活在草原与马群相伴的蒙古族，其蒙语对马的称呼多达几百种，从四岁的骟（shan）马到大一点的母马都有不同的叫法，甚至不同颜色的马匹都有自己的称呼，而这才汉语里是做不到的<br>
>--- 对比圣经道德经，艰难晦涩应该是中国古文限于记载材质大小才有的特点，并不是每种古老语言都需要解压来解读<br>
>--- 这两段写的非常棒<br>
>--- 省流小助手：语言信息含量过多CPU超载啦<br>
>--- 莎布.尼古拉斯小姐？<br>
>--- 我发誓，你再用这该死的翻译腔跟我说话，我会用我的鞋尖狠狠地亲吻你的屁股.jpg<br>
>--- 语言是进化的，古老的语言无法描述现代生活。当你完全了解一个文明的语言，你也差不多了解完整个文明的历史。
无关文章，读小说以作者设定为主。<br>
>--- 哦，这该死的文青风格，真是让我陶醉。
洛尔斯管家，请你叫几个仆人去准备一席晚餐，对对对，当然还要从地窖里拿出我珍藏的82年的雪碧。
让我好好的款待一下这位博学而睿智的作者先生。<br>

[33] 虽然夏德又听懂了这第二种语言，但仅仅是听懂这种语言本身，就让他的脑袋嗡嗡作响，新身体的胃部也产生了作呕的反应。
>--- 我听见了，我不做人了<br>
>--- 脑瓜子嗡嗡的<br>
>--- 语言本身就不可名状吗<br>

[35] “这是本世界的语系！脑袋中的不是系统，这是原本身体中就存在的东西！”
>--- 这咋推理出来的？<br>
>--- 哎呦，有点意思哈，突然来了兴趣。<br>
>--- 会不会有这种可能，这是所有穿越者共用身体，上一任死了羁绊清零新来的重新开始，无限往后<br>
>--- 这主角脑洞大开<br>
>--- 万一这系统用的是外语呢？<br>
>--- 所以就是穿越者穿越了穿越者？<br>
>--- 哎呦，有点意思哈，突然来了兴趣。<br>
>--- 啥意思哦<br>
>--- 这个世界的就不能是系统了？<br>
>--- 我去，这是语言<br>
>--- 这咋推理出来的？<br>
>--- 原本就有的……?还知道你不是这个世界的人[fn=11]<br>

[36] 夏德做出了判断，瞳孔微微缩小的同时，从眼前所见产生了更加可怕的猜测：
>--- 这个夏德的名字我用听书听的总误会成“吓得”<br>
>--- 再不回答人家，人家都要断气了<br>

[37] “新的世界，这个疑似维多利亚蒸汽时代的世界，是超凡与神秘存在的世界！”
>--- 时代背景<br>
>--- 万物起源闺蜜蜘蛛<br>
>--- 这个简介就一模一样<br>
>--- 先生您好，请允许我为您介绍……（忘了）
赞美愚者<br>
>--- 维多利亚？这块殖民地归我了[fn=54]<br>
>--- 浓浓熟悉风格<br>
>--- 就只有想知道维多利亚的秘密吗？<br>
>--- 稍微提一点，维多利亚是维多利亚，蒸汽是蒸汽。可以拼在一起，但应该加以区分。<br>
>--- 我倒是觉得克苏鲁体系自相矛盾<br>
>--- 阿撒托斯的凝视<br>
>--- 生化奇兵<br>
>--- 你就看了一下室内装潢就知道是维多利亚时代嘛？<br>

[38] 他不是那种不接受现状的人，既然穿越都出现了，那么存在超凡，也并非完全不能接受的事情。只是现在的第一任务，还是弄清楚目前的状况，回答男人的问题，弄清楚自己的身份。
>--- 这段前半部分逻辑感觉有点问题啊<br>
>--- 写法看得舒服，点个赞<br>

[39] 于是，夏德尽力的用自己的语言向脑袋中的声音传递信息：
>--- 。。。<br>
>--- 心里默念不就是脑内说话了吗，要知道人就算下意识脱口而出的言语，或脑内念想，脑内也会先波动，信息专递永远都比言语动作快无数倍，就像有的这方面的人你还没说出口，他就能在你说话前大概知道你要说怎么？这就是他接收信息素快过你开口的速度？<br>
>--- 说起来有的人是无法在脑子里说话的，读小说只能小声的念出来，没有办法一目十行地看。也有的人在听到“天空”脑袋里浮现的不是蓝蓝的天空而且“天空”这两个字（我没有杠啥，只是才看完一篇报道有感而发，问就是对不起我偏题啦）<br>

[41] 【现在，你有了。】
>--- 上帝说，要有光，便有了光。
这话既视感太强[fn=14]<br>
>--- 不，我没有[fn=43]<br>
>--- 男孩女孩？<br>
>--- 你有女朋友吗？没有。胖妞：现在你有了。<br>
>--- 没有存款，没有银行卡密码<br>
>--- 这样描写会不会有点尴尬，而且主角刚刚穿越的表现太平静了吧！<br>
>--- 龙凤胎，一胎生8宝，谢谢<br>
>--- 男的女的<br>
>--- 不，我没有，别瞎说[fn=31]<br>
>--- 老闺蜜了。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 保大还是保小<br>

[42] 仿佛有一块砖头强塞进了天灵盖里面，并恶意的搅拌了几下。夏德认为自己没有昏过去简直是奇迹。
>--- 后记☞这是不可名状的存在跟域外天魔的第一次沟通[fn=36]<br>
>--- 墨迹了这么久，那个男人应该发现异样了吧<br>
>--- 其实大脑里没有感觉神经，所以如果真的有什么东西搅拌你的大脑你也不会痛。<br>
>--- 幸好只是一块砖头 ，没有往里灌混凝土的算你幸运 。<br>

[43] 他没有获得原本身体的记忆，而是被强塞进了一些知识，关于“北方王国人类通用语言德拉瑞昂王国语”的知识。但这份知识只是存在，就像是翻译机，他没能立刻融会贯通，懂得所有的俚语、方言、宗教文化、典故又或者语言习惯。
>--- 德拉里昂？<br>
>--- 民俗学者<br>
>--- 知识是有重量的<br>
>--- ？<br>
>--- 游戏异界降临加载语言<br>
>--- 泡泡既视感（顺带如果是泡泡的话会直接把本宇宙所有语言以及风俗习惯灌进去，炸不炸是你的事）<br>
>--- 西方版醍醐灌顶<br>
>--- 加载语言包<br>

[44] “抱歉先生，我状态有些不好，您是否可以重复一遍您让我记住的事情。”
>--- 去掉先生就好了<br>
>--- 所以，只要去掉 先生 两个字就好。<br>
>--- 如果那是他爸呢？<br>
>--- 如果对方和主角关系亲近，“先生”这词可就露马脚了，这是赌啊。[fn=10]<br>
>--- 终于有这种主角了
之前的主角都是“嗯嗯嗯记住了记住了”
结果啥都不知道简直无脑<br>

[46] “你还是这个样子，脑袋不太好用......好吧，我再说一遍......”
>--- 因为他就要死了，所以他会很宽容<br>
>--- 我再说一遍，去二仙桥，一定要走成华大道，<br>
>--- 是不是原本有其他穿越的人一开始也不记得<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 符咒不重要<br>
>--- 心想：这怕是的傻子吧…<br>

[47] 似乎原本的身体主人脑袋就不灵光，夏德的话暂时没有引起怀疑。
>--- 如果原身脑袋里一直有那个呢喃的声音，脑袋不好也是可以理解的[fn=31]<br>

[48] “夏德(Shade)......”
>--- 夏德（✘）
傻的（✔）<br>
>--- 主角你以后叫光明与阴影之神吧[fn=58]<br>
>--- 这主角是熊鳖害看个p啊。。狂出戏<br>
>--- shaco<br>
>--- shit<br>
>--- 傻得<br>
>--- 日语しゃで用拼音音译是xia dai<br>
>--- lunashade<br>
>--- shit<br>
>--- 中单之神？<br>
>--- 五大英雄的第六人是吧<br>
>--- schade<br>

[49] 名字的发音方式很像。
>--- 被屏蔽了的估计是傻的<br>

[50] “我就要死了，我提前三个月知道自己将要死去，因此从流浪汉中选中了你。改变你的生活，给你了新的名字，让你简单的识字，懂得一些常识。而在我死后，你将获得我的一切，我的侦探事务所，我的所有财产。但你需要为我做一件事，很简单的一件事——”
>--- 帮我删了我的浏览记录<br>
>--- 侦探，考古学家，人类学家，心理学者，四大初始职业<br>
>--- 有意思<br>
>--- 那就是替我去死，怎么样，简单吧[fn=33]<br>
>--- 所有来自命运的馈赠，早已在暗中标注好了价码。<br>
>--- “你要靠乔斯达家出人头地”<br>
>--- 以后斗地主，先出对三<br>
>--- 同时继承狩魔人的秘血！<br>
>--- 继承你的花呗？<br>
>--- 要夺舍吗？<br>
>--- “下面我们来看一下对面律师出示的证据，被告嫌疑人的浏览记录。”
“我认罪，人是我杀的，他家门口的蟑螂也是我踩死的”<br>
>--- 天上掉馅饼绝对有问题<br>

[51] 虽然语气非常虚弱，但他那双骇人的双眼，却像是濒死的孤狼一样盯着夏德。眼神中显露出的大恐怖，让本就对这个世界不了解的外乡人，心中有些胆寒。
>--- 丈育只能说：楼下真🐮<br>
>--- 我将跟随守夜人的光辉漫步林地，我的肉身已经枯朽，我的眼神明亮，我将抛弃我这虚弱的肉体，飞升司晨，我需要一场盛大的血宴稳固我的地位，而你，将成为我的神侍使徒，为我缔结永生<br>
>--- 在老人即将走向死亡的时候突然瞪大眼睛死死盯着主角，明明死死压抑的声音却仿佛在怒吼：“待群星归……”
老人最终还是没能喊出那句话，主角为老人的离去伤心难过。突然，主角瞪大了眼睛 他看到了一副诡异至极的画面：老人不甘愤怒的眼神之下的是一抹诡异的笑容，仿佛在嘲弄，嘲笑着眼前这个不自量力的人类<br>
>--- 外乡人，勿要沐浴宏伟星光，勿要接触野兽之血，勿要研习伟大学识，勿要食用星光河车<br>
>--- 会有小恐怖吗？<br>

[53] 因此，此时的他，绝对不应该与男人对视，而是应该害怕的移开目光，这才符合已知的人物设定。
>--- 这是另类跑团么<br>

[54] “继承我的侦探事务所，不管你要用这里做什么，至少要维持这里一直营业。直至三个月后的1853年9月5日，那时你会收到一封信，将信取回来烧掉，这就是你获得我的全部遗产的代价。”
>--- 就跟临死时叫人把电脑里的视频都删掉一样<br>
>--- 我(′д｀ )…突然想不起那本书了一个人没法被夺舍两次[fn=58]<br>
>--- 异界版人生删除事务所<br>
>--- 肯定不会烧掉，还打开看了<br>
>--- 有事烧纸[fn=4]<br>
>--- 看来和事佬是买不到了<br>
>--- 侦探，四百多章了，还没收到呢<br>
>--- 之前看过一个新闻男子出车祸，硬撑着把聊天记录删掉才晕倒<br>
>--- 把我网页浏览记录烧掉！不然死不瞑目！<br>
>--- 还有债务<br>
>--- 这是晋升仪式吗<br>
>--- 应该把年份去掉，虽然知道作者是在交代给我们听的<br>

[55] 他的手紧握着夏德的手，即使夏德按照演技，装出微微挣扎的样子，也丝毫不认为自己能够挣脱开，对方的力量真的很大：
>--- 老爷子这么大力，怎么像是马上嗝屁的样子嘛[fn=61]<br>
>--- 噗，这红字…<br>

[56] “这是我，斯派洛·汉密尔顿，将遗产留给你，夏德·汉密尔顿的唯一要求。”
>--- 好家伙，您就是斯密尔顿家族的末裔<br>
>--- 詹金斯肉身的祖宗？有一个精灵圣树祭祀老婆？<br>
>--- 瞎的？<br>
>--- _(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 只要你烧掉充气娃娃店寄来的快递，就能继承我的花呗<br>
>--- Alexander Hamilton<br>
>--- 接收我遗产的唯一条件就是格式化我的电脑和手机[fn=31]<br>
>--- 汉密尔顿的旋转门<br>
>--- 汉密尔顿小麻雀<br>
>--- 你也喜欢十二面体的数字游戏吗（）<br>
>--- 我把你当兄弟，你却要当我爸爸<br>
>--- 杰克斯派罗<br>
