
[-1] 第二章 侦探的遗言
>--- 呼呼<br>
>--- ☁<br>
>--- 侦探已经死了，你选的嘛！<br>
>--- ￣ ￣)σ<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “这种遗言和要求，一听就知道不对劲。”
>--- 三个月后是直接跳过去，希望不是收费后<br>
>--- 你不对劲儿<br>
>--- 临死前清空浏览器记录<br>
>--- 估计是什么仪式，到时候复活回来夺舍主角<br>
>--- 这就是古代异世的死前清空聊天记录么！<br>
>--- 这就是个坑等着你跳呢<br>

[3] 对方恐怕不只是侦探这一个身份，但占据了新身体的夏德更不是原本的家伙。就算原本的夏德不知道真相，但现在的异乡来客也明白，自己不应该轻易参与进这种一听就知道不对劲的事情，否则......
>--- 卑鄙的异乡人<br>

[4] “如果你不答应，我敢保证，我死后，你拿不到我的哪怕一个便士，这里的一切也不属于你。你将会重新变成流浪汉，没有煤气灯、没有壁炉、没有一日三餐、甚至没有床，你将会回到原来的生活......”
>--- “你会回到原来的生活”被穿越者：还有这种好事？<br>
>--- 猪脚：谁没有WIFI的世界我早呆够了！（掀桌）<br>
>--- 看过后文了，你一毛钱的遗产都没有。还有不少房租欠债。<br>
>--- “你会回到原来的生活”被穿越者：还有这种好事？<br>
>--- 还有这等好事？<br>
>--- 美国媒体：这次疫情让俄罗斯国力倒退40年<br>
>--- 寸衫的价格为9磅十五便士<br>
>--- [fn=31]在bb就去找皇室造军火<br>
>--- 猪脚：谁没有WIFI的世界我早呆够了！（掀桌）<br>
>--- 穿越回去吗？那感情好啊<br>
>--- 自食其力<br>
>--- 任务失败惩罚<br>

[5] 但夏德又必须答应，他在这个世界一无所有。对比成为流浪汉从头打拼、参与进一件麻烦的事情但获得财产，夏德知道两种选择都不好，但他必须选一个。
>--- 如果在成为流浪汉和死之间你选哪个？<br>
>--- 先答应，三个月后做不做还不是你自己说了算<br>
>--- 这不要死了，不答应又能拿你怎么样<br>
>--- P社玩家表示，泡他女儿已加入备用选项<br>
>--- 什么时候魂穿也能变成毒点了，有的人真是……<br>
>--- 蒸汽时代早中期的流浪汉那基本等于随时会死了<br>
>--- 我是没看懂为啥必须答应<br>
>--- 如果这个世界流浪汉比美国流浪汉更糟糕的话，那的确，流浪汉没有身份，在流浪汉的圈子是非常难以出来的，并非是不努力，懒而已，而现在猪脚第一个任务是融入这里。<br>

[9] 【与超凡有关，他因为一件【遗物】而死。这与你无关。】
>--- 竟然还有新手指南<br>
>--- 完了，我最近刷上瘾了，一看遗物我就想起要给老爷刷火套<br>
>--- 眼<br>
>--- 阿卡夏之书？<br>
>--- 感觉有点像《打开你的任务日志》<br>
>--- 这还不如写成主角的系统或者类似于羊皮卷那些的诡异物品<br>
>--- 什么海龟汤<br>
>--- 善良的KP<br>
>--- 新手教程<br>
>--- 这不是二五仔塔罗会？？？？<br>
>--- 这是类似泡泡的存在吗 全知<br>
>--- 大贤者的感觉<br>

[10] 那声音依然是那么的优雅，那么的从容。即使信息量很短，但呢喃的声音依然像是在朗诵诗章。
>--- 开篇点题，不错不错<br>
>--- 点题了<br>
>--- 来了来了<br>

[11] “【遗物】？”
>--- 起来了，你树脂满了<br>
>--- 虚空遗物23333<br>
>--- 是可以开出圣装战甲武器的遗物么！<br>
>--- 遗物里装着尊贵的prime部件[fn=4]<br>
>--- 祝大家火本出冰杯，冰本出火杯，风本出水杯，没错，就是我自己了<br>
>--- 起来了，你树脂满了<br>
>--- 现在一听见圣遗物就头疼，渡火不渡己<br>
>--- 收手吧阿祖，里面全是渡火套<br>
>--- 生命拉满警告<br>
>--- 是否用初始遗物替换成boss遗物？<br>
>--- 核桃除了铜还会出其他的？<br>
>--- 光辉出铜！！！<br>

[12] 在女人使用的古老而又优雅的古老语言中，这是一个专有名词。不同的语言的信息含量不同，而在女人使用的语言中，这个专有词汇的信息量极大，有着“封印物”“收容物”“诅咒物”之类的含义。
>--- 每次看到异常，收容之类的，我就会想到基金会，我是不是该来点500治一治<br>
>--- 我去，就从遗物两个字想出了这么多，万一就是一封普通的信呢，<br>
>--- z<br>
>--- 语言优雅应该是和说的人有关吧，同样都是中国话，不同人说出来就不一样<br>
>--- 语言古不古老怎么听出来？优雅到还行，但优雅的语言也和古不古老没直接关系啊？比如最近几百年诞生的语种，甚至游戏里的语种，听起来很优美、很有宗教气息，但诞生时间也就几十年<br>
>--- JOJO的时间停止出现了！<br>
>--- 在这跟女人对话的时候现实里就一直发呆？这也太违和了<br>
>--- 所以说古老而又优雅的古老语言到底有多古老[fn=33]<br>
>--- 古老而又优雅的古老语言，笑死我了<br>
>--- 古语不实用啊，一词多义很容易出现很很尴尬的情况<br>
>--- 每次看到异常，收容之类的，我就会想到基金会，我是不是该来点500治一治<br>

[13] 夏德很庆幸自己听得懂这种语言，他从词汇中读出了“特殊物品，可以行使超凡力量，但极度危险”的意思。
>--- 这是把联想词和扩充解释都给当本意理解了吧？
蛋糕→一种甜品，奶油和面包构成，很漂亮，吃了会让人开心😊，女孩子特别喜欢，容易发胖。把这些联想内容和扩充解释当一个词来解释，并不是你读出来的，而是想出来的<br>
>--- 我懂了，这个女声是牛津大词典异界篇拟人智能形态吧<br>

[15] “那么，你到底是谁？”
>--- I'm your father<br>

[17] 【我就是你。】
>--- 主角是女的（暴论）<br>
>--- 女装大佬[fn=32]<br>
>--- 我们意念合一<br>
>--- 魔女<br>
>--- 是谁，杀了我，而我，又杀了谁！！！<br>
>--- 我是谁？<br>
>--- 的未来老婆<br>
>--- 又有点像《末日拼图游戏》了，您就是主角外挂异界版普雷尔之眼？！<br>
>--- 神交已久<br>
>--- 极乐迪斯科，博学多闻。<br>
>--- 雌雄同体？！<br>
>--- 我@$¥&*#就$&%是&$*你$&%<br>

[18] 呢喃声音轻声回答，低语般的说法方法让夏德后背发毛。
>--- 那个好像也是个上古之神，没事就找你唠嗑，吐槽你两句<br>
>--- 魔兽世界暗牧的神器。<br>

[19] 但夏德轻轻哼了一声，他很确定这幅身体是男性，脑袋里的声音不会是原本的主人。
>--- 主要是作者上一本书的设定吧，还是哪本书的设定？就是人的肉体是有性别的，但灵魂没有性别 ，当灵魂在肉体内的时候，是有趋向性的，当离开肉体之后，灵魂就没有这种趋向型，就是你要成为超凡者，就是把你的女性的那部分灵魂和男性的那部分灵魂合在一起。设定贼有意思<br>
>--- 生理性别为男性，自我认知为女性，有异装癖，是同性恋<br>
>--- 脸书注册的时候，有多少种性别可选来着？<br>
>--- 魔女的滋味针不戳[fn=37]<br>
>--- 你的少女心吗？<br>
>--- 女巫序列[fn=18]<br>
>--- 不，你不确定<br>

[21] “我知道了，先生。”
>--- 知道了！到底答不答应？<br>

[22] “夏德，我还有十分钟的生命，接下来你还有什么问题，一起问吧。”
>--- 这个时候用“我的时间不多了”更带入<br>
>--- 这么精确 有古怪<br>

[23] 对方说出了很了不得的话，语气中充满了疲倦感。但夏德知道，如果对方说的完全正确，那么接下来的问题，将成为自己在这个世界立足的关键，他必须谨慎：
>--- 像这种能够准确断定自己嗝屁时间的，本身绝对不凡。<br>

[26] “我们过去，的确没有谈过这个，我也知道你一直在担心......不必担心这个，我一会儿的死亡可能会让你害怕，但不必担心。我的死不会牵累到你，我需要你完成三个月后的任务，所以可以保证这一点。杀死我的人，也绝对不会再出现。毕竟，我们这些普通人，不值得对方关注。”
>--- 太典了，平静的生活，死前束旗<br>
>--- 国际惯例，自称普通人没一个普通的。flag＋普通，这怕是要起飞<br>

[30] “你不需要知道，其实连我也不太懂。那些环术士，行使【奇迹】【启迪】【亵渎】【低语】四要素的神秘者，五大正神教会和三大奇术学院......忘记我刚才的话，你会活的更好。记住，你什么都不懂。”
>--- 暗示？
目的是让主角记住他的话？<br>
>--- 当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你<br>
>--- 有时候愚蠢和不好奇，会救命！ 有时候不愚蠢，不好奇会没命！ 怎么把握，是一门学问，是一门活到老学到老的学问。<br>
>--- 6<br>
>--- 精密 主宰 坚决 巫术 启迪<br>
>--- 环形使者<br>
>--- 人马上要死了，就10分钟，他会那么仔细的说？直接说神秘者不就完了？我知道你想给读者普及背景，但是你是不是要合理点？就像是猪脚的爹知道自己最多10分钟，马上就要死了，猪脚问咱家的钱藏在哪里他却说，咱家有1分钱2分钱....最后计算完所有的钱在告诉猪脚真被什么工具，再告诉猪脚在门外树根底下埋这么？<br>
>--- 第五要素呢喃<br>
>--- 总感觉这种西方玄幻取名好怪<br>
>--- 启迪，主宰[fn=4]<br>
>--- 无知是福<br>
>--- 作者在给我们讲解这书的境界设定呢，都好好看着这段别一目十行[fn=32]<br>

[32] “好的，我什么都不懂。”
>--- 啊，对对对对<br>
>--- 这一点我最懂[fn=7]<br>
>--- 乖巧<br>

[33] 他猜测“环术士”是本世界神秘者的称谓，而【奇迹】【启迪】【亵渎】【低语】是力量体系中的一环，正神教会和奇术学院，则是主要的神秘者势力。
>--- 奇迹，以躯壳充作神圣降临的通道；启迪，以智慧领悟结构灵动的世界；亵渎，以人身窃取神秘化合的源泉；低语，以身心拥抱徘徊腐化的黑暗。<br>
>--- 想到了圣遗物的一套<br>
>--- 此子天赋异禀<br>
>--- 什么是奇迹？起死回生就是奇迹！<br>
>--- 萌萌山海经<br>
>--- 术师手册？<br>
>--- 一说低语我就想起某看起来像个瘸子的艺术家的手枪<br>
>--- 主角的穿越是奇迹，亵渎的低语启迪主角这个世界的知识（<br>

[34] 一个普通人侦探不可能懂这么多，汉密尔顿侦探的秘密真的很多。
>--- 知道得太少当不了侦探，知道得太多容易死<br>
>--- 正经人谁当侦探啊<br>

[37] 明明时间紧迫，但却不能用更快的语速说话。不仅是因为伪装，还因为夏德还无法熟练掌握这种语言。这种赛跑时只能走路的现状，让他相当着急。但他又不能表现出着急，因此心中更加的着急。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你搁这跟我搁这呢？<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 着急了，但是没有完全着急<br>

[38] “没关系，按照我教你的那些，足够了。你只需要在这里三个月，三个月后，卖掉所有的东西，去乡下生活，那里更适合你，足够你平安的过完一生......毕竟物价低一些。”
>--- 看来还是怀着几分善意<br>
>--- 主角：“为什么我都穿越了还必须关心物价？资本的力量无处不在！”<br>
>--- 你jio了什么啊😭😭😭可以再说一遍吗<br>
>--- 然后侦探所越来越火<br>
>--- 一块钱三个大肉包的时代一去不复反了。<br>
>--- 然而乡下物价并不低<br>
>--- 现在山东猪肉八块钱一斤<br>
>--- 与世无争自然活得长久，但穿越的挂逼怎么甘心过那种平淡如水的乡下生活<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 简单单说就是某个男的要死了。死之前要一个人去把他的电脑清空[fn=4]<br>
>--- 其实最简单的一点，这书的背景下去乡下肯定大片的荒地，自己种点菜养点鸡，换点其他日用品，肯定比在城里打工什么都买舒服<br>
>--- 主角：“为什么我都穿越了还必须关心物价？资本的力量无处不在！”<br>

[42] “记住我这三个月跟你说的话；记住我在备忘录中留下的简单委托，你可以尝试着去做，以维持侦探事务所的运营；还有，这本日记里的纸牌......”
>--- 库洛牌，你的新主人夏德命令你，变回原来的样子！<br>
>--- 转职道具上线<br>
>--- 来把昆特牌吧<br>
>--- 多说无用，duel！<br>
>--- 我懂，扑克牌是吧<br>
>--- 记得打牌<br>
>--- 你现在再复述一遍你这三个月说的话～<br>
>--- 学会了哥的运营！剩下的...<br>
>--- 打开一看，一打塔罗牌展现在眼前<br>
>--- 是<br>
>--- 😅先别死，打局牌再说<br>
>--- 里面有我花了8700w买的黄金青眼白龙<br>

[44] 夏德将日记本递给床上的汉密尔顿先生，但后者摇摇头，他几乎已经说不出话来了。
>--- 摇头和说话哪个更省力气？[fn=48]<br>

[45] 于是夏德自己打开了日记本，粗略的翻过，每一页是不同的连续日期，正反面都在使用。大部分的页面只有一句话“今日无事，存款不多了”，少部分则记载着事务所接到的委托进展。
>--- 打牌，打牌，还是打牌<br>
>--- 其实这和大部分人是一样的烦恼，钱不多了<br>
>--- 今日起床无所事事，外面一直下雨，我想多睡几个女人，但是存款不多了，算了，叫人打牌吧，打牌，打牌，打牌去咯。<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲<br>
>--- 某芳日记[fn=15]<br>
>--- 胡适之啊胡适之，你可不能这么堕落下去了<br>
>--- 写日记的那能是正经人吗<br>
>--- 正经人谁写日记啊，后面接上[fn=31]<br>
>--- 啊这，看起来事务所也不是很有钱，够主角过三个月吗……<br>

[46] 翻到日记本中间，哗啦啦的翻页停止，一张硬质纸牌夹在了那里。夏德控制着不作出挑眉毛的动作，看到那是一张不到手掌大小，长方形的纸牌。
>--- 魔女牌<br>

[47] 将其取出来后，感觉纸牌表面像是有一层完全透明的蜡，保护纸牌本身不受环境伤害。但细细摩挲，又感觉这似乎是一层透明的皮，夏德不知为何忽然想到了人皮。
>--- 我是杨间，当你……<br>
>--- 身份证<br>
>--- 塑封<br>

[48] 夏德认为的反面，是太阳、月亮、星星的抽象图案，叠加在一起的组合古怪图形；夏德认为的正面，则画着一位扭过头看不清所有样貌，侧身坐在高脚凳上，手托月亮的女士。
>--- 库洛牌？<br>

[49] 夏德认为的反面，是太阳、月亮、星星的抽象图案，叠加在一起的组合古怪图形；夏德认为的正面，则画着一位扭过头看不清所有样貌，侧身坐在高脚凳上，手托月亮的女士。
>--- 塔罗，月亮？
每个人心中的塔罗牌都不一样，就想我的，我灵感里的愚者和现世流传的塔罗愚者没有半点相似之处，我也没看过我的愚者类似的东西，但是我就是有画面。<br>
>--- 库洛牌<br>
>--- 我一下子就想到了魔法少女樱的库洛牌[fn=31]<br>
>--- 为什么我想到了卡蜜儿的那个皮肤<br>
>--- 隐藏着星星力量的🔑阿<br>
>--- 库洛牌是吧hhhh直接变身魔法少女<br>
>--- 女祭司<br>
>--- 这张卡肯定是粉红色的[fn=58]<br>
>--- .<br>
>--- 神秘女士<br>
>--- 隐藏的星星力量的钥匙啊 ！<br>
>--- 有图片吗？<br>

[50] 银发，侧脸勾勒着微笑，身穿长袍。但纸牌的颜色不够丰富，只有白色、黑色和在两种色彩附近的冷色调。
>--- 黑白两色怎么看出是银发的？<br>
>--- 很早的一个动态壁纸，黑白[fn=31]<br>
>--- 圖片哪裏來的。<br>
>--- 可以啊。<br>
>--- 用这个<br>

[51] 正面的右上角标注着数字3，左上角则是太阳的小标志，二者之间，也就是卡牌正面上边的中央，白色的圆圈中画着一条黑色的竖线。
>--- 小疑问：这个数字3是我们世界的阿拉伯数字还是异世界的文字只是主角有了知识包能看懂呢？<br>
>--- 这是小3呀<br>
>--- 这是三费的牌<br>
>--- 红桃三先出牌可以获得先攻<br>
>--- 还是在太阳系喽<br>

[53] 【使用此牌时，可以将数字在1至5的范围内调整。】
>--- 警惕拜登打马恩牌<br>
>--- 懂了，类似我我我少女是吧？我tm直接把这牌调成四星和老子自己欧巴累！超量召唤希望皇霍普！<br>
>--- 牌佬无处不在<br>
>--- 我要调整银行卡余额<br>
>--- 我把我和我欧巴累！<br>
>--- 到处都是牌劳<br>
>--- P 我将刻度1和刻度13的放置在灵摆区 灵摆召唤 出来吧 我的老婆们<br>
>--- 我召唤我的双手直接把你的卡组拔了[fn=33]<br>
>--- 高考555？<br>
>--- 灵摆召唤什么的？。。。记不清楚了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎<br>
>--- 吃我灰流丽<br>
>--- 效果为1，拥有者+1幸运。2，当数字调到3以下时幸运同等降低，1为最低。 当数字调到3以上时幸运同等提高，5为最高，3代表不变。可以指向其它，或者自己，持续10分钟。负面效果1:每调整一次付出今天一天1的幸运为代价，。2，持续时间结束未调整为3，每10分钟持续付出1的幸运。调整到3不需要代价。<br>

[54] 纸牌看上去并不是很新，迎着房间内微弱的灯光从侧面看，可以看出不易察觉的损伤，但也能看出来主人在努力的精心保存。
>--- 从后文设定看，这里是伏笔？<br>

[56] “真是奇怪，穿越后听得懂、看得懂，但居然不会说。”
>--- 多正常！我弟弟听得懂我们的家乡话，20多年了就是不会说<br>
>--- 少说少错<br>
>--- 大脑的s区出了问题[fn=31]<br>
>--- 恒定语言文字通晓<br>
>--- 运动性失语症<br>

[59] “很具有价值的纸牌，和我们通常使用的一套54张的普通纸牌通用，是四套花色太阳、月亮、星星及花中，代表【太阳3】的卡牌。但这张牌是特殊发行的，图案稀少，很具有收藏价值。夹在日记本中保存，不要沾水或者对折，更不要轻易将它展示给别人，但如果真的走投无路，去托贝斯克市的伯明翰收藏馆，那里的人知道它的价值......罗德牌，我一生，最重要的收藏......”
>--- 隐藏着黑暗力量的卡牌啊，我以你的主人的名义宣布，封印解除！！（背景音乐响起）<br>
>--- 神秘学扑克！<br>
>--- 美丽的女士，想来上一局昆特牌吗？<br>
>--- 偶喷这卡抖<br>
>--- 出来吧，欧贝里斯克的脚心黑<br>
>--- 他会不会是因为这个而死的呢<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 拍卖8700w的青眼白龙<br>
>--- 我想来局牌[fn=8]<br>
>--- 昆特？<br>
>--- 哦，先生，我们必须救出我的女儿，打败那些邪恶的家伙，在这之前要来一句昆特牌吗？我们村里没人赢得了我<br>
>--- 又一个打牌佬<br>

[60] 夏德点点头，记下“罗德牌”这个名词，明白这是这个世界较为常见的纸牌游戏，而那张【太阳三】则和纪念硬币、纪念邮票是同一个性质。于是将纸牌重新夹回到日记本中，这张纸牌虽然精致了一些，但从卧室的装饰判断出的时代生产力来推断，这个世界是可以制造这类东西的，因此不必有过多猜疑。
>--- 最后这句"不必有过于猜疑" 很不正常有可能是潜意识被改动了有可能是伏笔.<br>
>--- 前面也提示了，可以调整1-5，虽然没有说明是什么调整，怎么调整，但也侧重说明了不是普通排了吧<br>
>--- 书名可以改了叫《呢喃诗章：狂赌》<br>
>--- 这种写法有问题<br>
>--- 居然不是塔罗牌<br>
>--- 问问你的系统<br>
>--- 红碎<br>
>--- 这想法明显很奇怪吧，最后交代给你的，还说什么“不要展示给别人”<br>

[61] “先生，你还有什么要说的吗？”
>--- 汉密尔顿：叫我一声爸爸吧[fn=31]<br>

[63] “夏德。”
>--- 夏洛<br>

[65] “我知道自己从来不是一个好人，但对于将你牵扯进来，我真的很抱歉。三个月后，就离开托贝斯克市吧，这种首都大城市不适合你......
>--- 夏德大城市套路深你把握不住的，听叔一句劝回农村吧<br>
>--- 有贝字和克字，难道是贝克兰德？<br>
>--- 贝鲁特兰<br>
>--- 首都低端人口劝返计划<br>
>--- 离开贝克兰德吧，我们去迪西海湾过新年<br>
>--- 水深，把住<br>
>--- 问题是主角会在作死中成长，三个月后一吼河西！<br>
>--- 王都不适合新人开局<br>
>--- 不，你错了，正好适合我，只是不适合你而已[fn=31]<br>
>--- 。。。本来不就叫他去乡下么<br>
>--- 沾染上神秘侧的事物，就像被诅咒了，你躲到原始森林也没鸟用，照样有麻烦找上门去。<br>
>--- 贝克兰德？？？诡秘！！！<br>

[66] 但我想，如果你能理解，也会认为我将你从流浪汉的生活带离，是正确的选择。你的脑袋不好用，记住，以后不要轻易相信别人的话，特别是不要轻易相信，试图让你掏钱的家伙的话......我已经和托贝斯克公共墓园联系，选好了墓穴。一会儿运尸人就会来，你不必跟去。在这栋房子里，按照我教给你的生活技巧，生活三个月吧。
>--- 假死跑路？<br>
>--- 让你掏钱的老婆除外，毕竟上交国库算被迫<br>
>--- 盲猜这是要亡灵化，烧掉的书信可能是仪式的一个环节<br>
>--- 让你先掏钱的都是诈骗，你下载国家反诈骗app了吗？<br>
>--- 不跟过去怎么知道他是不是真死了呢？<br>
>--- 傻瓜的旁边必有骗子。<br>
>--- 让我掏钱的估计大部分不是好货<br>
>--- 让你掏钱的都是骗子<br>

[67] 夏德，我很抱歉......祝你好运。”
>--- 毕竟主角前身是一个随时都会死，死了都没人管的流浪汉，人还笨。只要主角按他说的做就大概率不会出事，虽说作者不可能让主角乖乖听话<br>
>--- 是好人啊，虽然将主角卷入了未知，但他是好人啊<br>
>--- 人之将死，其言也善<br>
>--- 卷进去之后再说自己是好人<br>
>--- 替身当刀，或者三个月后夺舍？<br>
>--- 一般说抱歉的这种其实才是一般人，不算是好人。<br>
>--- 不说别的，至少他把主角从流浪汉的生活拯救出来了，蒸汽时代的流浪汉不一定能活三个月的<br>
>--- 美德，我很抱歉……祝你好运 我看成了<br>
>--- 虽然嘴里说着自己不是好人，但是尽力安排好了他死后主角这具身体的主人的生活。<br>
>--- good luck<br>
>--- 道友 我是不行了 带着我那份活下去 我祝你道途顺遂 长生久视<br>
>--- 关键是死老头选择继承人为啥会选择一个傻乎乎的，智商欠费的流浪汉，你品，你细品。<br>
