
[-1] 第三章 送葬
>--- 送葬者<br>
>--- 🈶️专业团队吗<br>
>--- 送葬绝望<br>
>--- ☁<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 你对生活失去信心了吗？。想明白生命的意义吗？想要真正的活着吗。。。。YES／是<br>

[4] 还没来得及作出下一步的反应，忽的一道黑色的光从尸体的脸上闪过。夏德没来由的心中一紧，极端的恐怖情绪瞬间淹没了他。
>--- 恐惧情绪！<br>
>--- 悲伤淹没了你<br>
>--- 悲伤淹没了你<br>
>--- 我还以为主角的人设像牧苏差不多，刚刚穿越就能这么镇定的扮演好自身的角色<br>
>--- 一个能快速接受了魂穿的人会产生这种情绪？作者这个设定不太对<br>
>--- san -1<br>
>--- 赌牌赌输了吧<br>
>--- 掉san了？<br>
>--- 诅咒吧<br>
>--- 黑色的光是什么样的？<br>
>--- 悲伤淹没了你<br>
>--- 恐惧情绪！<br>

[6] 随着这道光从尸体中消失，干瘦的像是被饿死一样的尸体，居然以肉眼可见的速度逐渐饱满起来，像是有人在尸体内部充气，直至变作了正常的尸体。
>--- 弹弹弹，弹走鱼尾纹<br>
>--- 而且旗杆还立了起来[fn=7]<br>
>--- 诅咒离开了<br>
>--- 夭寿啦，我TM居然有画面了[fn=47]<br>
>--- 夭寿啦，非凡特性长翅膀飞走啦……<br>

[7] “这哪里算是正常了？现在究竟是什么情况？”
>--- 之前不是交代死亡的样子会让你害怕了吗，没说正常啊<br>

[10] 【你接触了‘低语’。】
>--- 你接触了【古神的低语】你获得了＂疯狂buff＂你被强化了。<br>
>--- 你受到了【低阶影响：低语】，你将在一个月内坠入噩梦。<br>
>--- 《我不摆烂我就很难受，有蚂蚁在爬》<br>
>--- 烬第四发太恐怖了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你听到了‘低语’，过一遍意志！
（骰子转动！2点，你发动了道具‘扑克牌’更改骰子为5点，意志判定成功）<br>
>--- “我在听”<br>
>--- 低语:“派大星，我们去抓水母吧”<br>
>--- 低语：小声bb<br>
>--- 【你接触了“邪神的小声逼逼”】
【你受到“邪神的碎碎念”影响】<br>
>--- 冥冥低语<br>
>--- 你接触了“古神的低语”，从中学会了技能“克苏鲁形意拳”<br>
>--- 第四枪暴击，加移速<br>

[11] “什么接触？什么低语？能否详细说一下？”
>--- 就是刚说完话的我喽哈哈哈哈[fn=36]<br>
>--- 细🔒<br>
>--- 再怎么说可以结合前世知识来推测理解意思<br>
>--- ？？？你前世的知识忘了？不知道接触低语四个字的意思？
没看过小说？不会猜测邪神低语？<br>

[13] 【低语】是侦探刚才说出的“神秘四要素”中的一个，显然所谓【遗物】、【低语】就是导致他死亡的真相。
>--- 死与要素过多[fn=58]<br>

[15] “如果这一切是有人在开玩笑，就太好了。”
>--- 开什么玩笑，你觉得我在开玩笑？<br>
>--- 开玩笑，我在跟你开玩笑？<br>
>--- 你在跟我开玩笑？<br>
>--- 我在跟你开玩笑<br>

[17] 站在床边沉默了一阵子，尽量保持安静的绕过四柱床来到窗边，小心而冷静的将厚重的窗帘拉开，立刻，清晨微弱的阳光，透过街道上的灰雾和窗上的玻璃照射了进来。
>--- 四柱神教：（勾手）过来啊，小伙砸[fn=58]<br>

[23] “能够准确知道自己的死亡时间，所以联络的运尸人才能这么精准的来到。”
>--- 毫无意义<br>
>--- 怎么就直接开始推理了，不怀念下穿越前的生活嘛<br>

[26] 客厅没有拉窗帘，令雾中黯淡的晨光照射进来，光线斜照在夏德脚前的地板上。
>--- 嗯~，第五人格中侦探的尘封事务所？<br>

[27] 光线中，浮尘在安静的飘动，如同诡异的微小生物在游动。这份真实感，让夏德有些毛骨悚然。
>--- 诡异的微小生物！！！让我想起了前段时间刚看的克鲁苏神话了！！！<br>
>--- 怎么有种逃离方块的感觉<br>
>--- 丁达尔效应<br>
>--- 星之彩吗？<br>
>--- 是光追，他加了光追（doge）<br>
>--- ［他看到我们了…］
［他看的到…］
［他看到了吗…］<br>
>--- 第一次看到，尘埃被这么比喻！<br>
>--- 丁达尔效应<br>
>--- 星之彩？？<br>
>--- 🧐<br>
>--- 诡异的微小生物！！！让我想起了前段时间刚看的克鲁苏神话了！！！<br>
>--- 怎么有种逃离方块的感觉<br>

[28] 打开房门的冰冷插销和防盗链，正对面便是旋转向下的黑暗楼梯，而隔壁还有一扇门，也就是说，这一层一共两个居所，有些像是福尔摩斯小说中的公寓楼。
>--- 只看过福尔摩斯是8....<br>
>--- 作者这样写没有问题，如果硬要改可以加个书名号<br>
>--- 小说福尔摩斯<br>

[29] 没有找到灯，只能在黑暗压抑的楼梯中盘旋向下，心脏仿佛随着每一次的踏步而疯狂震颤。黑暗的环境里，又让思维过于发散的夏德感觉，有什么可怕的存在在窥视着自己。
>--- 现在回来看看，怕不是古神的注视<br>

[30] 从二楼到达一楼，楼梯直达门厅。门厅的一侧，连接一楼的通道被木板完全封死，仿佛是被封起来的棺椁，令整个一楼只有门厅可用。
>--- 需要氪金解锁|･ω･｀)<br>
>--- 这才是克系恐怖的精髓<br>

[31] 这一幕让本就有些神经紧张的外乡人，更是疑惑万分：
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[36] “夏德·汉密尔顿？”
>--- 克苏鲁 弗坦<br>
>--- 瞎的[fn=31]<br>
>--- 傻的 憨米尔盾<br>

[37] 他使用的语言与死去的侦探一致，都是所谓德拉瑞昂语。
>--- 简称德语？<br>
>--- 月神？<br>

[43] 那是确认尸体交由城市公共墓园管理处处理的确认文件，下方还有城市公共墓园管理处和城市丧葬委员会的双份公章。最下面是为死者的祷告，翻译后的意思令活人夏德非常不适。
>--- 第二碑半价<br>
>--- 欢迎回家<br>
>--- 常回家看看<br>
>--- 欢迎下次再来<br>
>--- 我在前边等你<br>
>--- 感觉没那么简单死去  😑<br>
>--- 加二<br>
>--- 加一<br>
>--- 想看内容<br>

[46] 冰冷的纸页上，内容没有值得注意的，大概就是确认尸体的移交，以及委托丧葬的钱款已经结清。
>--- 着了<br>

[48] 混乱和不安的外乡人，暂时不知道那位死去的汉密尔顿先生，是否给身体的原主人取了中间名。但现在不是翻找房间的时候，必须立刻想出一个名字暂时来应付。
>--- 中间名一般是俄罗斯人有的才比较多把，通常都是父称，直译过来就是某某之子。比如在复联4里面，鹰眼和黑寡妇去找灵魂宝石时候，红骷髅说过黑寡妇的全名，巴拉巴拉，谁谁之女，而这个谁谁之女应该就是她的父称，因为按照设定来讲，黑寡妇是个毛妹。所以主角的父称就可以叫做，王老爷子之子。<br>
>--- 没有就现在取[fn=32]<br>

[49] 【苏伦（Suellen）。】
>--- 这个女神混的是真的不行，同为创世双子，莎尔好歹还是强大神力<br>
>--- 银月女士<br>
>--- 另一本蒸汽小说主角名字也叫苏伦<br>
>--- 我真的很不喜欢苏伦，虽然在dnd里面他是创造了光明的神祇，但是这个女神太高傲了，基本上看不上所有的生物，而且坑起人来只比混乱系的逗比好那么一点而已。<br>
>--- 苏鲁<br>
>--- 为什么不用D<br>
>--- 索伦<br>
>--- dnd在西幻的影响力太大了，个人感觉<br>
>--- 我猜女主叫莎儿<br>
>--- 苏伦现在是强大神了<br>
>--- 特仑苏<br>
>--- 这个女神混的是真的不行，同为创世双子，莎尔好歹还是强大神力<br>

[50] 脑海中再次响起了那呢喃的声音，低语声让夏德差点跳起来。那声音给出了一个单词，这个单词在女人使用的古代语言与侦探使用的北方王国通用语中都存在，其含义是【银色的月亮】。
>--- 我的微信名就是银月，来源于天魔神谭主角的外号<br>
>--- 别把主角写的太夸张化，特别是情绪，别动不动吓得跳起来，这也书面化描写了，冷静一点更讨喜，把自己带入进去，现代人远比你设想的更稳重，至少表面上不会有特别大的大喜大悲<br>
>--- 银月啊，有意思了<br>
>--- 怀念以前的书琥珀之剑 夺取神格 心灵术士<br>
>--- 耐瑟瑞爾時期的古神啊(笑<br>
>--- 哈哈碰到熟悉DND的书友了<br>
>--- 银月女士对你稍有好感，迷雾女士对你稍稍留意<br>

[51] “我可以使用这个作为我的中间名，但你要做出解释。”
>--- 穿越者在世界意识前确认真名<br>

[53] 【这是命运，外乡人，银色的月亮是你的命运。当你集齐四要素，推开超凡之门，意义自然显现。】
>--- 绝无仅有的【异乡人】[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这次是dnd流入？<br>
>--- 命运的馈赠暗中都已标注好价格<br>
>--- 有点像极乐迪斯科<br>
>--- Outland<br>
>--- 这声音感觉像耻辱里，界外魔给主角的心脏一样，总是画外音提示<br>
>--- 恐怖点啥啊？自己吓自己？<br>
>--- 四要素？<br>
>--- 卑鄙的异乡人<br>
>--- 外乡人这个梗，用得也太多了吧。终归它也只是个游戏，偏向于暗黑克苏鲁风的游戏，它代表不了什么<br>
>--- 血源，传火？<br>
>--- 不，时代变了<br>

[55] 夏德·苏伦·汉密尔顿（Shade·Suellen·Hamilton）。
>--- DND的阴影女士与银月女士？创世神的源流？<br>
>--- 阴影和月亮<br>
>--- 所以说主角最终形态是什么级别的神邸哪一个阵营的神<br>
>--- 好长的名字<br>
>--- who is wait the shade
待幽影者何人<br>
>--- 傻得。。。<br>
>--- SSH啊哈<br>
>--- 傻的，苏伦，汉密尔顿<br>
>--- 夏德·太一·汉密尔顿<br>
>--- 苏克萨哈，蛤蟆囤？<br>
>--- 夏苏哈<br>
>--- 傻的<br>

[57] 从夏德那里取回了“尸体移交许可委托书”后，便给了他写有墓穴位置的回执单，这才沉默着将穿着睡衣的汉密尔顿先生的尸体搬走。
>--- 也不给换一换好点的衣服吗？穿着睡衣下葬[fn=14]<br>

[58] 夏德将他们送到了楼下的门口，他自身没有出门。看着尸体被放上了马车中的狭窄灵柩中，灵柩中铺着褐色的布匹，像是沾着血。
>--- undertaker<br>
>--- 不知为何，感觉这段话很有味道<br>

[60] “那好吧，再见，斯派洛·汉密尔顿先生。”
>--- 真要再见那就可太惊悚了<br>
>--- 如果再见不能红着脸，是否还能红着脸<br>
>--- 夏德:你tm会不会说话[fn=34]<br>
>--- 杰克斯派洛船长<br>
>--- 斯派洛在炉石里可是凤凰，可以召唤大凤凰<br>
>--- 斯派洛不是姓吗？<br>
>--- 他应该是永远死了 不再回来。<br>
>--- 太天真了，這是假死脱身！<br>
>--- sparrow<br>
>--- 不会是什么仪式8<br>
>--- 这里的再见，有点渗人<br>
>--- 胡桃：买一送一<br>

[62] “比我想的简单，没有询问汉密尔顿先生的死因，甚至没有在意我是否真的是夏德·汉密尔顿，连搬运尸体的小费都没要......汉密尔顿侦探果然已经打点好了一切。”
>--- 关键是没要小费[fn=58]<br>
>--- 这书前面怎么这么多杠精啊……<br>
>--- 这是一个替身重生仪式，让有标记的目标，仿照死者的生活模式，仪式时间月余，以取回仪式关键为节点形成闭环，届时 死者在目标身上重生，替代目标<br>
>--- 不知道大家有没有看过神机的永生，最初给了方寒黄泉金丹的白海禅，结局是因果大于天，差点被造化仙王摘了桃子，每当看到开局主角引路人死亡，而这个引路人死前又恰好给主角带来了改变一生的奇遇（奇遇可以不大，但必须至关重要，经典从零到一的突破），就有种大佬化身算计的既视感（特指有因果之类说法的世界）<br>
>--- 我觉得这家伙后面会搞事<br>

[63] 尸体带着许多的秘密离开了这里，留给夏德这个占据了别人身体的卑鄙外乡人无数的谜团。他其实还有很多的问题，想要询问汉密尔顿先生，还有无数的疑问等待解答。
>--- 毛多弱火，体大弱门<br>
>--- 你又不是资源穿越的，何来卑鄙之说，正经是让你穿越的存在要用你办事，你亏了还帮人数钱<br>
>--- 外乡人停更了[fn=19]<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[64] 但人死不能复生，他必须接受对方死亡的事实，并且努力的在这个看起来异常不对劲的世界立住脚。
>--- 什么是奇迹，死而后生是奇迹！<br>
>--- 你的愿望是死而复生吗<br>
>--- 我发动『死者苏生』<br>
>--- 看看自己<br>
>--- 你确定这诡异的世界没有死者苏生这样的能力。<br>
>--- 那万一他复生了呢<br>

[65] 唯一的好消息是，以前属于斯派洛·汉密尔顿先生的位于二楼的房子，现在属于了夏德，他一下便在这个酷似十九世纪中叶维多利亚时代的异世界，成了有房人士。
>--- 羡慕ing<br>
>--- 开局一栋房，装备全靠打。<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 天胡开局，快进到回村里娶阿珍平平凡凡活一辈子<br>
>--- 开局就比穷神舒服多了<br>

[66] 一楼被木板封起来，二楼隔壁“2号”房间从外面挂着锁，通往三楼的楼梯则完全断裂。因此，这栋空荡荡的房子里，此刻只剩下夏德一人了。
>--- 昔日回响<br>
>--- 这是在玩生化危机嘛<br>
>--- 我有一间恐怖屋<br>
>--- 一楼会穿墙三楼会飞，所以主角并不孤独<br>
>--- 2房间上锁，三楼断裂，哇哦，这是解密游戏<br>
>--- 有玩《梦幻家园》的吗？[fn=5]<br>
>--- 感觉更像手游里面的家园部分<br>
>--- 解密游戏的既视感[fn=31]<br>
>--- 感觉像荒宅<br>

[69] “我穿越了，继承了一家侦探事务所。身体的原主人脑袋可能有问题，被前任侦探培养，帮助他在死后，完成一个看似简单的任务......斯派洛·汉密尔顿侦探有秘密，这个世界存在神秘力量，侦探之死和脑内的声音都证明了这一点，而我需要的则是聚集四要素，侦探之死已经让我接触了‘低语’......”
>--- 还魂任务<br>
>--- 或许你只是个游戏角色，背后的女声才是玩家<br>
>--- 越聪明 越敏感？<br>
>--- 找个脑袋不好的流浪汉，或许是为了避免低语的影响？<br>

[71] 这足以支撑他生活下去，探究这个世界的秘密，也许能够找到回家的方式。
>--- 如果正常人一开始从现代社会穿越到一个威胁的世界后肯定一直想回去。但如果在那个世界有了一堆老婆，有了强大的实力，那肯定不愿意回去当个整天想着还房贷、没有女票、还被资本家压榨的普通打工仔。<br>
>--- 放心 再过几章你就不想回去了[fn=31]<br>
>--- 回家是个好借口，方便作为主角的第一推动力<br>
>--- 百里青峰就回家了<br>
>--- 说真的，当诡秘写到在海底挖到切诺贝利尔时我是真的被震到了<br>
>--- 归家就别想了，看了这么多穿越的，不记得哪个穿回来过<br>

[73] “顺便，去看看这个这个拥有超凡的世界，蒸汽时代的神秘，那些密仪与咒术......怎么可能甘心平凡呢？”
>--- 现代人和平生活久了追求作死也很正常....比如穿越到隔壁要没发现自己有啥外挂就选择把各位的尊名都念一遍再roll😂<br>
>--- 平凡了一辈子，有个进入超凡世界的机会，年轻人谁不去搏一搏<br>
>--- 不是平凡了一辈子渴望作死，而是到死那天回想自己的一生，是有意义的，是光辉灿烂的，而不是一想起一生，就可以从第一天看到最后都没变化。<br>
>--- 不体验一下魔女 怎么能甘心呢<br>
>--- 终于不是什么诡秘诡异了谢天谢地<br>
>--- 主要是这个世界一看就不对劲，我估摸着可能会突然因为某些事献祭一个城市<br>
>--- 只是过够了平凡生活寻找刺激罢了，有这机会我会毫不犹豫的冲上去<br>
>--- 平凡了一辈子，有个进入超凡世界的机会，年轻人谁不去搏一搏<br>
>--- 现代人和平生活久了追求作死也很正常....比如穿越到隔壁要没发现自己有啥外挂就选择把各位的尊名都念一遍再roll😂<br>
>--- 我超勇的<br>
>--- 一般人不都是躲都来不及吗？<br>
>--- 作死的开始？or主角之路的开始？<br>

[74] 夏德小声的感叹着，脑海中女人的笑声响起，如同微风吹过薰衣草田那样的惬意。
>--- 杠铃般的笑声[fn=5][fn=8]<br>
>--- 笑声？嘿嘿嘿……<br>
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 八十八十[fn=32]<br>
>--- 唔哈哈哈，<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 咯咯咯<br>
>--- 是不是奈亚子在搞事<br>
>--- 这段写得真美啊<br>
>--- 脑海中响起了贾玲般的笑声<br>
>--- 一只鹅<br>
>--- 如果没有成家   就算知道是死恐怕我都会去接触吧   不然真的不甘心  如果成家了  应该会放弃吧  毕竟不当是为自己而活的<br>
