
[-10] PS：合同已寄出，所以从今天开始正常每日两更。上午六点五十，3K；下午五点五十，2K。会在合适的时候加更。新人新书，欢迎支持和批评指正。
>--- ？完全看不懂。<br>
>--- 既然夏德来的时候才5个正神，后续詹金没看到他。那第六纪元结束后主角是跑路到其他宇宙了？<br>
>--- 新书没毛病，新人才怪<br>

[-1] 第四章 侦探的委托任务
>--- 岁月留痕<br>
>--- ☁<br>
>--- 准备搞事情<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “既然有了近期目标，那么现在的计划是，更详细的检查房间，搜寻货币，寻找城市地图，搜查图书。通过文字了解世界，查探时代背景和宗教风俗，小心翼翼的适应这里。是否要留下三个月，帮助侦探完成那件事，等了解一切再作打算。”
>--- 过场动画结束，游戏正式开始<br>
>--- 开启新地图<br>
>--- 第一件事:翻箱倒柜<br>

[2] 夏德总结着现在的情况，接受了侦探已死的事实。目前最糟糕的情况不是这个世界存在神秘，而是没有任何原主的记忆，因此对这个世界丝毫不了解，除此之外的现状都还算不错。
>--- 侦探已死很出戏啊，这侦探不会真跟白毛一样诈尸吧<br>
>--- “除了癌症晚期其它都还不错”<br>
>--- 有个大胆的想法<br>
>--- 侦探已死<br>
>--- 7月新番<br>
>--- 一个多月了，还没改<br>
>--- 除此之外的现状都还算不错 不是好算<br>
>--- 还算不错<br>

[3] 站起身，夏德走向盥洗室的方向。
>--- 你也要做厕所之王吗<br>
>--- 逆走四步<br>
>--- 说个和闺蜜无关的：
之前看过一版塔罗牌，愚者牌就是一个人坐在盥洗室马桶上想要吞枪……
为了避免被和谐，图片发在回复里，看不见的话就是被404了。<br>
>--- 盥洗室<br>
>--- 虽然我确实是看那些诡秘之屋的粉丝在这种小说中刷诡秘之主刷的太多了，但盥洗室是绝对的特例啊！<br>
>--- 盥洗（xi)室[fn=58]<br>
>--- 走向了他的神国<br>
>--- 盥洗室<br>
>--- 盥洗室:效果1 通灵，在盥洗室举行仪式有一定几率被愚者注视。2，经常性进入有一定几率触发愚者的考验任务。3，有概率被命运钟爱。  副作用1，长期在盥洗室会触发等等排泄问题。2，很大很大阳痿 3，排泄时被邪神注视。4，进盥洗室会被收缴手机香烟报纸。<br>
>--- 现在看到诡秘、头痛、盥洗室就有点出戏[fn=10]<br>
>--- 洗手间 yyds<br>
>--- 盥（guan）洗室<br>

[5] 在这光中看向镜子中的人，黯淡的金色头发，棕色发黑的瞳色，明显的西方人种的男性的脸，年龄大概20岁左右，表情似乎有些紧张，身高在一米八附近。
>--- 营养不良可以长这么高吗<br>
>--- 写作者跟风的吧，那个时代的人有这身高的比例有千分之一就不错了<br>
>--- 说来有趣，慈禧时期的外国军官过来签合约的大合照外国人普遍都是160上下的身高。签合约的基本都是排面所以。。。<br>
>--- 魂穿好难受呀啊啊啊<br>
>--- 魂穿看的好不习惯啊啊啊啊<br>
>--- 你兄弟詹金斯的同种发色<br>
>--- 不检查看看有没有发育[fn=33]<br>
>--- 身高不到三米怎么成强者<br>
>--- 写作者跟风的吧，那个时代的人有这身高的比例有千分之一就不错了<br>
>--- 这么高的主角，好不习惯啊，看了几本书都是1米7几的。。<br>
>--- 1.8，这身高你注定成不了神，只能成为💊哥那样的神经病。。<br>
>--- 镜子有高度的吗，一米六的人弃书！<br>

[6] 毕竟以前是流浪汉，所以相貌不算特别出众，但在夏德本身的审美中，也可以算是还不错了。
>--- 相貌与流浪汉有什么关系？基努里维斯不是也当过流浪汉吗？<br>
>--- 这个还不错代入感一下子就不行了，嗨！<br>
>--- 就当和我一样帅，就当作者欣赏水平max，更看重颜值凸显出的气质吧[fn=32]<br>
>--- 说没代入感的照照镜子看看自己什么样再说代入感，起个网名吴彦祖就真以为你是吴彦祖了？<br>
>--- 现实<br>
>--- 影视娱乐给你们看的乞丐<br>
>--- 别被影视骗了。精气神，腹有诗书气自华，气质也不是开玩笑的，现代乞丐可能有多种原因，有一些可能还读过书，有思想。但古代就是基本文盲，大字不识一个的<br>
>--- 真正的乞丐<br>
>--- 平凡一点，更有代入感<br>
>--- 长期营养不良，不怎么洗澡，剪头发和胡子，长期晚上冻白天晒，还帅？做梦呢？<br>
>--- 哎，总于出了个相貌平平的主角了，天天看潘安都烦死了<br>
>--- 这个世界有这么多貌比潘安的人？还没代入感，现实就是一张普通脸，连镜子都在欺骗人，自己也要欺骗自己？<br>

[7] “这就是我了，以后别被镜子里的陌生人吓到。”
>--- 我天天照镜子也对我的长相有点陌生……<br>
>--- 《镜子里的陌生人》是一部小说。。。<br>
>--- 讲道理，像我这种平常不照镜子的人来说，自己的脸也有点陌生。更何况身穿<br>
>--- 太有画面感了，完全是极乐迪斯科，得拿智力型的<br>
>--- 极乐迪斯科？<br>
>--- 可以( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 够细节，真不错<br>
>--- 这里可以。<br>
>--- 别<br>

[9] “喂，你好，你还在吗？”
>--- 小爱同学？<br>
>--- wei？zai ma？kkp？<br>
>--- 如果被别人看到：嗯，又疯了一个<br>
>--- 骸骨公：我在听[fn=31]<br>

[10] 他试图再次同那个呢喃的女人声音沟通，以此确定对方究竟是什么。但许久都没有结果，只能接受现实暂时放弃。
>--- 神秘女人：这比真臭美，不想理他了<br>
>--- 女人估计是以后的她～<br>
>--- 命运舞台？<br>

[12] 但意外再次发生，大概半小时后，夏德重新坐回了暖黄色光芒中的沙发上，脸上的表情有着说不清的惊慌。
>--- 艹，没钱💰！！！<br>
>--- 没钱<br>

[13] 他的手中拿着一张写着数字10的纸币，纸币有很多折痕和污点，比日记本里面的卡牌还要小。数字面有着人物头像，反面则是目前所在的德拉瑞昂王国王室的纹章。
>--- 10镑？<br>
>--- 反面则是 少了个是<br>

[14] 搜遍了整间房子，翻找了全部的书本和文件，掏了衣柜中全部的口袋，夏德居然只在书架后的缝隙中找到了这一张像是意外滑进去的纸币。
>--- 那个斯派洛留给你的遗产不是整幢楼吗？？现在你还不知道是不是把~那怎么不把整幢楼都仔细的查找一遍？？<br>

[15] “难道说，这个世界的物价特殊，这一张纸币就能让我存活三个月？”
>--- 百万英镑<br>
>--- 底层小老百姓用的还是便士。英镑可能属于传说中的东西<br>
>--- 如果现实中19世纪中叶的话，10磅价值73.2238克黄金，相当于两万六七人民币，的确可以活三个月[fn=31]<br>

[20] 即使感到恐怖，但他此刻真的想追上那辆拉着棺椁的马车，将棺椁里的死尸摇醒来质问他。
>--- 比诡异更恐怖的是没钱[fn=58]<br>
>--- 主要没有摸尸，说不定钱都在衣服口袋里<br>
>--- 夏德:贫穷让我疯狂。<br>
>--- 惯例的没钱<br>
>--- 揭棺而起<br>

[21] 如果语言不通，那么机灵一些也能活下去；如果身体残疾，只要勇敢的活下去，生存也不是问题。但没钱，却是完全不能的。
>--- 钱不是万能的，没钱是万万不能的<br>
>--- 但是数学不会<br>
>--- 有钱男子汉，没钱汉子难<br>
>--- 明白人，泪目了[fn=12]<br>
>--- 如果语言不通，有钱就行；如果身体残疾，有钱就行。<br>
>--- 说的好<br>

[22] 斯派克·汉密尔顿先生过去显然不在家里做饭，厨房里没有哪怕一根菜叶，所以也不会有老鼠尸体。夏德的这具身体上一次吃饭是什么时候，他并不知道，但他现在显然需要进食。
>--- 为什么没有记忆？这个穿越我给差评(*｀Ω´*)v<br>
>--- 不是在他脑子里塞了一板砖吗，没有吃饭记忆吗，难道塞的少了<br>
>--- 饿到打老鼠尸体主意?<br>
>--- 捕获一只詹金鼠[fn=26]<br>

[23] 考虑到人类存在极限，夏德必须立刻想办法找到钱，或者找到赚钱的办法，否则他很有可能在太阳落山后，被迫从地图寻找餐馆，到餐馆外面的巷子寻找垃圾箱碰运气。
>--- 人类存在极限，jojo，我不做人了！<br>

[26] “虽然不知道面值，但至少也是钱。还有日记本中【太阳3】的卡牌，这些都能让我活下来。不过，既然暂时找不到钱，就必须考虑长久的赚钱渠道。”
>--- 造玻璃[fn=1]<br>

[27] 穿越者的知識也許很值錢，但在陌生的地方知識變現，不僅麻煩而且危險，更不要說這個世界本身就存在詭秘的力量。
>--- 很多作者都不喜欢让主角拥有前身记忆，是为了方便介绍一遍异界的基本情况，顺便水一遍？<br>
>--- 而且说不定有人直接用超凡手段巧取豪夺，参考隔壁闺蜜<br>

[28] 他想到了这里是侦探事务所，而汉密尔顿先生死前似乎说过，他留下了一些较为安全的任务，让“脑袋不好用”的夏德可以维持侦探的身份，把侦探事务所维持下去。
>--- 太多设定觉得烦，设定少又要说含糊什么的[fn=14]<br>
>--- 确实  上来就很多设定会减少让人读下去的欲望   说实话我现在读的欲望就不是很高  不过这种类型的书开头一般都没什么高潮   后面的一般能好些<br>
>--- 我觉得前面少了一段，对物价说明。因为没钱主角很紧张，想要去赚钱，这个逻辑合理，但是没有物价的参考，我们又不知道主角到底有多紧张，是一顿饭的钱都没有，还是能支持几天，这些没有的信息导致主角带了的危机感变的模糊了，是十万火急还是从容不迫？前后文的联系也变得生硬了。<br>

[30] “这样说起来，汉密尔顿先生知道夏德——原本的夏德，智慧不高，所以留下的一定是简单的任务，以此维持侦探事务所的运营状态。所以，说不定他都已经解决了那些案件，只需要我上门收钱！虽然这个世界存在神秘，但至少，普通人的生活才是主流。”
>--- 你不去招惹神秘侧的人或者事物，它们才懒得搭理普通平民呢，巨龙会在意脚下的蝼蚁吗<br>
>--- 找猫吗<br>
>--- 这个设计真的很荒谬！设计好一切，却故意让主角没钱？？？只能说这是作者设计的，不是死者设计的。<br>
>--- 所以主角登场后普通不在是普通，诡秘依然是诡秘<br>
>--- 神秘对他来说还比较虚幻，但是饿死是时间问题，而且他什么都不懂，这才是致命的，没有记忆，随时暴露<br>
>--- 开局描写的不错，有兴趣看下去<br>
>--- 穿越和侦探去世对他没有实质伤害，但饿肚子是实打实的。<br>
>--- 因为诡异和死亡有些不真实但饿肚子是实打实的<br>

[33] “寻找怀特小姐离家出走的妹妹，跟踪劳伦斯先生的情妇，找寻丢失的橘猫小米娅，打听一位可以治疗眼疾的医生的消息......看起来都很简单，而且不怎么危险。哦，汉密尔顿先生已经处理了大半。如果我要留下来经营这里，两三个星期彻底解决一件事情，也足够这里运营下去。”
>--- 淦，这猫有人物卡！
这猫绝对有问题，不会和巧克力一样吧？<br>
>--- 猫有人物卡？淦，不对劲<br>
>--- 劳伦斯的情妇[fn=34]阿梅利亚吗<br>
>--- 猫×噬元兽<br>
>--- 老书读者都知道这只猫大概率是女主<br>
>--- 看到人物卡这猫肯定不简单<br>
>--- 你这橘猫它正经吗？<br>
>--- 劳伦斯？教长走的很安详[fn=36]<br>
>--- 说这我就不困了！<br>
>--- 这猫有人物卡？<br>
>--- 女主出现了<br>
>--- ?为啥这只猫是女配?猫娘吗？<br>

[35] 对比了一下四件事的剩余的难易程度、报酬的支付方式和报酬的多少，夏德决定先去解决“跟踪劳伦斯先生的情妇”的委托。
>--- 跟踪劳伦斯先生的情夫<br>
>--- 劳伦斯心眼刀<br>
>--- 要我我就去找猫猫！<br>
>--- 跟踪是个技术活吧<br>
>--- [fn=10]<br>

[38] 也就是说，夏德只要再跟踪一次就能完成委托了。这样虽然不算是完美完成，但至少也符合了雇主，也就是劳伦斯先生的妻子的要求，足够拿到那笔标注为“1镑7先令”的委托款的余款，也就是1镑4先令。
>--- 直接找雇主就行，时间上就说原侦探病重没来得及就好了<br>
>--- 衬衫的价格是~<br>
>--- 然后接下来看到有份调查妻子出轨的 ahhh<br>
>--- 别最后对物价的认识不足弄的不好收场就行<br>
>--- 衬衫的价格是？<br>
>--- 别扯出一堆事就行<br>

[40] 选择这项委托除了报酬原因，还因为这种帮助妻子抓情妇的委托，侦探汉密尔顿处理过多起，是最简单的委托，不会在最后交接的时候出什么岔子。斯派洛·汉密尔顿也不是什么有名的大侦探，但在处理婚外情调查方面非常在行。
>--- 毛利，是你吗？毛利[fn=31]<br>
>--- 很多地方，私家侦探提供的证据是不合法的，也就是说不能当做正规途径使用<br>
>--- 汉密尔顿：没办法，给的太多了<br>
>--- 修不修路灯<br>
>--- 毕竟现实中的私人侦探是游走在法律灰色地带的打工仔，挣的一份辛苦钱。他们为私人调查机构工作，而不是特工机构。<br>
>--- 其实别被小说里的侦探走哪哪死人误导了。真实世界的侦探绝大部分都是调查婚外情和找猫找狗。<br>
>--- 毛利小五郎<br>
>--- 🌿 这不就是狗仔记者吗（恼）<br>

[41] 夏德不想留在这间刚死人的可怕房子里喝凉水吃纸页充饥，所以便准备动身进行调查，争取在黄昏前将报告书递交给雇主。
>--- 你认识雇主不？<br>
>--- 额⊙∀⊙！喝着凉水吃着纸[fn=12]好惨一主角<br>

[42] “没问题的，先通过这件委托，拿到第一笔钱，然后慢慢探索死去侦探的秘密，搞清楚脑袋中的声音的来源，一切都会好起来的！”
>--- 插旗<br>
>--- 狗拳.JPG<br>

[44] 事务所的托贝斯克市地图上有很多注解，是前任侦探留下的，甚至还标有其常用来探听消息的酒馆，交易“敏感物”的黑市的位置。
>--- 按“M”查看地图<br>

[45] 但原本的侦探先生，没有将自己家也标注在地图上的习惯。好在夏德翻找资料时，发现了一份过去的跟踪记录，上面有那次行动的行动路线，因此才确定，这栋公寓的位置是位于托贝斯克市市中心的圣德兰广场的6号。
>--- 额，家门口没有门牌或者路边没有路标吗？<br>
>--- 那岂不是首都市中心的一套房？<br>
>--- 221B BakerSt[fn=1]<br>

[46] “感谢斯派洛·汉密尔顿侦探事无巨细的记载......这可是......紧邻市中心的广场边的房子，嗯？这种房子的房价该有多少啊？”
>--- 十二三万起步一平（滑稽<br>

[47] 夏德意外道，同时他在距离圣德兰广场仅仅两条街的地方，发现了一片被称为“约德尔宫”的宫殿建筑群。
>--- 住着一群约德尔人<br>
>--- 现在还有熬夜波比<br>
>--- 波比宇宙<br>
>--- 矮子战术<br>
>--- 二环<br>
>--- 约德尔人 提莫 小炮 纳尔 兰博 小法 凯南 克烈 大头露露 吉格斯 库奇 波比 阿木木 向你问好<br>
>--- 哦～约德尔～黑先知和红女巫的娃<br>

[48] 而从那份皱巴巴的报纸上来看，在头版“全城进行第三轮蒸汽管道改造“的新闻，与三版“卡拉斯山古代高塔倒塌调查报告”之间的二版，提到“约德尔宫”是德拉瑞昂王国王室的居住地。
>--- 汤姆·约德尔<br>
>--- 这个王室怕不是都是约德尔小调高手<br>
>--- 那必須啊。<br>
>--- 猜测是伏笔<br>

[49] 在原本世界没有房子的夏德，心脏的跳动猛然加快了，恐慌与紧张感甚至被一瞬间的惊喜冲散。
>--- 想让我穿越，首都一套房<br>

[51] “也就是说，我现在所在的位置，是疑似世界两大王国之一的其中一国，德拉瑞昂王国的首都城市，而且是市中心广场旁公寓......我居然有这样的房子，还要担心被饿死？”
>--- 天安门广场旁边的四合院<br>
>--- 房产税这种东西，普通人真心玩不明白，有钱人不在乎这些。所以没有任何意义。像上海那种，大不了就全是富人和本地人住呗。外来人口不去了，你看他还能秀起来不。<br>
>--- 你确定这房子不是租别人的？<br>
>--- 出租啊  有房子  还怕没钱？<br>
>--- 把一楼租出去[fn=26][fn=4]<br>
>--- 你可以试试造个梯子，整理出三楼，然后，租出去<br>
>--- 天安门三环或者华盛顿特区都市区（华盛顿特区生活成本比美国平均水平高处将近50%，主要就是房租）<br>
>--- 换个角度，陆家嘴的高档公寓，或者是黄浦区的一整个弄堂<br>
>--- 华夏只有物业费。
美帝房产每年都要上税。<br>
>--- 就俩国家？忒少了吧<br>
>--- 世界只有两个王国？有王国没有帝国？地图太小了<br>
>--- 你不应该怀疑，甚至慌乱？区区一名侦探，可以拥有这样的房子？<br>

[54] “这栋公寓不会是租的吧？”
>--- 搞不好是这房子本身就有问题<br>
>--- 没说房子卖了去乡下，说的是卖掉所有东西<br>
>--- 前面不是说了三个月后可以把房子卖掉去乡下吗？结果这里又说是租的？不留钱，不留吃的，房子也继承不了，谁会帮这个侦探维持三个月？！原本流浪汉是个傻子也做不到啊，傻子也要吃要喝呀！本来设定挺好的，怎么突然强行加戏啊！侦探不是都安排好了嘛，主角出现意外可以理解，可安排好的东西没了这算什么？<br>
>--- 神转折也很合理  毕竟福尔摩斯也是租房子的<br>

[56] “也就是说，我非常可能还要每月支付一笔数量不明的房租？”
>--- 这个时候，是不是有银行了啊？<br>
>--- 让本就贫穷的家庭，雪上加霜[fn=33]<br>
>--- 正常情况，侦探不是应该付好房租吗？<br>
>--- 穷神在护佑着你<br>
>--- 押一付三<br>
>--- 我记得前面侦探说可以卖掉房子去乡下生活<br>
>--- 你没记错，作者忘了<br>
>--- 是不是说过可以卖掉房子？还是我记错了？<br>

[58] 现在是1853年阳光之月，也就是6月的第三周周六。如果真的要支付房租，每月月初交钱的可能性极大。
>--- 阳光之月和第几周 周几有什么关系<br>
>--- 月初和月底有区别吗？h h h<br>

[59] “这个世界也是十二月制度，每个月的日期与以前也很像......要不然我还是跑吧，打包衣服、拉着行李箱、提着水桶跑路，用流浪汉的身份开始这诡秘世界之旅......待在这里不仅没有收入，说不定汉密尔顿先生还留了我不知道的负债。”
>--- 提桶跑路 一开口就知道老土木人了[fn=3]<br>
>--- 真就小作者的书章评屁事多…我觉得作者写的一点问题都没有啊<br>
>--- 从穿越到跑路<br>
>--- 主角前世怕不是个纯种打灰佬<br>
>--- 删库跑路<br>
>--- 没必要，真的没必要。做这种事，一般给原身四个月的伙食费，以防意外。其他的，不管水电煤卫，房租，甚至保护费都要预先交了，反正才三个月。过了三个月，什么都无所谓。可是，因为原身忘了，丢了，被骗了，导致仪式地点没了，就太可笑了。留点容易的工作，也是绊住原身，毕竟，让原身呆房子里三个月不出屋子不现实。。。。<br>
>--- 12月24小时制应该属于普遍规律，因为尺规作图可以把圆隔成12等分，没法隔成10等分<br>
>--- 遗嘱啥没有？<br>
>--- 可惜不是美国流浪汉，不然也许能在这世界混得不错<br>
>--- 真就地狱开局呗<br>
>--- 早期的地球文明完了<br>
>--- 提最红的桶，跑最快的路<br>
