
[-1] 第七章 神与教会
>--- 爱与正义<br>
>--- ☁<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 偶像与饭圈<br>

[1] “不会真是我运气太差了吧？”
>--- 幸运 91/90 失败<br>
>--- 幸运没过<br>
>--- 🐶🐶<br>

[2] 夏德心中揣测着刚才与施耐德医生的偶遇，好在肚子咕咕~的叫声将他拉回了现实，现在果然还是委托最重要。
>--- 和医生说了一句话，心理活动搞了一章[fn=14]<br>
>--- 0.1秒被迫回归现实[fn=24]<br>
>--- 发出了鸽子的声音～<br>
>--- 鸽:咕咕 咕！！！<br>

[3] 距离穿越还不到十二个小时，夏德就必须学会忍耐饥饿。如果他是穿越到了森林，那么说不定有机会捕猎，如果是混乱的时代，那么也有机会弄到食物。
>--- 也有可能是被补液成为野兽的口粮<br>
>--- 评论里好几位真是…可能是看书太快，量子波动读书法大成吧…捕猎前边有个有机会三个字啊，有机会，不代表能成功，也不代表自己就会捕猎，只是有机会而已<br>
>--- 不是还有10那啥吗？买块面包应该够吧？<br>
>--- 这群人尽心戾气怎么这么重。只不过是主角的一个想法罢了，不会真的有人当真了吧？<br>
>--- 自己夸自己有什么问题，反正吹牛不要钱<br>
>--- 他是不是太高估自己了？连房子里的钱都找不到，还能在树林里抓兔子？？<br>
>--- 被弄成食物<br>
>--- 吃树皮撑一会<br>
>--- 确定作为一个普通人穿越到森林，真的能找到食物？确定自己没有说反？穿越到混乱地区就更加活不过三天了<br>

[4] 偏偏是这样有着秩序的大城市，想要填饱肚子必须遵守秩序。夏德站在报社门口望着不远处的“上流人士”进出的俱乐部，期待着饥饿的感觉过去。好在现在只需要站在雾中等待，如果需要追击，他就真的没办法了。
>--- 当乞丐不行吗<br>
>--- 不是说他们要待三个小时吗？为什么不去吃东西，还是说在等男的过来，然后再去吃？你这搞得不能吃东西是因为什么不可抗力一样？<br>
>--- 想到可能要追击，为什么不去吃东西？不是有说他们至少要待三个小时吗？还是说在等男的来了再去吃？<br>
>--- “雾中”是啥？<br>
>--- 哈喽<br>
>--- 卡了吗<br>
>--- “雾中”是什么情况？环境还是店名？<br>

[5] “没听说过哪个穿越者会挨饿。”
>--- 我见过饿死变不死族的🐶<br>
>--- 看到的都是成功的，剩下的全进宫劳改啦，估计这会都死透透的啦<br>
>--- 因为饿死的穿越者没有故事<br>
>--- 我见过超凡世界观，主角从头到尾都没有任何超能力的<br>
>--- 朕<br>
>--- 那可太多了<br>
>--- 我见过吃草的要饭的<br>
>--- 我见过穿越后几乎每天都要在梦中死一次的<br>
>--- 太多太多了<br>
>--- 没听说死人会挨饿<br>
>--- 穿越回殷商当奴隶的都有，吃过屎<br>
>--- 有开局被割的<br>

[6] 他想要埋怨自己的无能，但目前的情况也是无可奈何，只能期待那位女士赶快出现，好让他能够去向雇主提交报告。
>--- 不是有说她们至少要待三个小时吗？<br>

[8] 低头查看，被塞到手里的是属于【战争与和平教会】的教会宣传物，夏德在房子里翻找物品的时候，了解过这个世界的信仰状况，知道这是正神教会之一。
>--- 有没有复活教会<br>
>--- 有没有贤者教会[fn=31]<br>
>--- 战争带来和平<br>
>--- 所以这个教会发放食物吗[fn=31]<br>
>--- 这神职神权难道不冲突吗？<br>
>--- 战争既和平
猎奇啊<br>
>--- 想起一个故事“枪”的反义词是什么<br>

[10] 和平慈父，又名【战争与和平之神】，圣徽为白鸽，翅膀尖浅灰色，；
>--- 真正的慈父只能是我纳垢<br>
>--- 慈父...不对劲(笑<br>
>--- 开门！帝国审判庭！<br>
>--- 因祂而戰爭因祂而和平<br>
>--- 纳垢？<br>
>--- 一般叫这种的打人最狠<br>
>--- 核平慈父？<br>
>--- 战争时期会不会改称这位为战争狂父<br>
>--- 慈父不想见我，并让我去西伯利亚建设共产主义<br>
>--- 苏慈宗？[fn=32]<br>
>--- 战争与和平再加上慈父我想起一个人<br>
>--- 你滴慈宗<br>

[11] 黎明先生，又名【光明与暗影之神】，圣徽为上缺口圆环，黄铜色；
>--- 光影之主。。<br>
>--- 两个相对的权柄以保持理性平衡，很眼熟的设定哦，那个乔修，忘了那本书，只记得主角。<br>
>--- 太上老君？<br>
>--- “我来自BJ”<br>
>--- 两个相对的权柄以保持理性平衡，很眼熟的设定哦，那个乔修，忘了那本书，只记得主角。<br>
>--- 青铜<br>
>--- 黄铜？这么亵渎的材料？<br>
>--- 阴影与死亡[fn=31]<br>
>--- 光明诞生阴影<br>
>--- 你说的这个是不是喜欢造弹药包<br>
>--- 鼻环？<br>
>--- 咕，我在<br>

[12] 提灯老人，又名【太阳与大地之神】，圣徽为太阳纹，金黄色；
>--- 其他都是一正一负，这老头不对劲<br>
>--- 因为这是密教模拟器的守夜人转化来的，灯属，守夜人，司辰<br>
>--- 讲道理，这是天空与大地之神吧？要不就是太阳在这个世界的地位特殊。<br>
>--- 话说，提灯是日本烧烤中的一道名菜哦[fn=58]。<br>
>--- 啊这，你们说的我都看不懂<br>
>--- 黄昏之日？<br>
>--- 不对啊？老人不应该掌管时间吗？👓<br>
>--- 应该是天空与大地，但是天空的概念太广，祂把握不住，而且天空和太阳都是神话中常见的神王权柄<br>
>--- 不是该月亮吗？[fn=17]<br>
>--- 长夜与天灾[fn=31]<br>
>--- 太阳从大地之上升起，又降落到大地之下<br>
>--- 这个不太确定怎么对应，应该有一部分的冬和灯<br>

[13] 创造女士，又名【创造与毁灭之神】，圣徽为扳手，白银色；
>--- 为什么不是锤子镰刀（笑）劳动人民创造了世界～<br>
>--- 铸，铸属，熔炉<br>
>--- 极客<br>
>--- 极客<br>
>--- 这个扳手就很形象，可以用来修理机械，也可以打开脑袋<br>
>--- 凭啥这些神简称就取正面的那一半[fn=11]<br>
>--- 人间扳手，姬圈天菜？<br>
>--- 为啥不是机械之神？？？扳手🔧<br>
>--- 又是一位蒸汽姬<br>
>--- 毁灭与不祥[fn=31]<br>
>--- 工人阶级快站起来<br>
>--- 毁灭老旧的方可诞生新生<br>

[14] 万物之主，又名【自然与恶念之神】，圣徽为交叠的两片树叶，一片枯黄色，一片绿色。前不久运送尸体的那位老人，就是自然教会的一员。
>--- 生与死……这几个正神居然都是双子神职……可怕<br>
>--- 后面两个的逼格感觉高了不止一个档次啊<br>
>--- 德鲁伊和枯萎者，大自然的欢饮和恐怖<br>
>--- 万物非主唯有……抱歉走错门了<br>
>--- 自然流转和悖逆，大概吧。<br>
>--- 那个叶子在上面啊<br>
>--- 后面两个的逼格感觉高了不止一个档次啊<br>
>--- 我有种奇怪的幻视，比如像这样。
空调承太郎 替身名:白金之星 能力为精密的动作和豪迈的力量。<br>
>--- 生与死……这几个正神居然都是双子神职……可怕<br>
>--- 疫病与枯萎[fn=31]<br>
>--- 一个比一个吹得厉害<br>
>--- 自然包容着世间的恶念<br>

[15] “嗯？怎么正神们宣扬的神职，都是相对的概念？”
>--- 基督教不也是这种 神与恶魔之教  不管你是信上帝还是撒旦 本质上你都是在信基督教<br>
>--- 跟主角一样，有两个“人格”？<br>
>--- 盲猜一波利用神职之间的冲突避免人格被神职同化<br>
>--- 有无相生，难易相成，长短相较，高下相盈，音声相和，前后相随。<br>
>--- 世界上的矛盾都是对立统一的嘛，果然马哲是真理<br>
>--- 和《燃钢之魂》里面的真神一样，需要两种冲突的神职和逻辑自洽的教义构成某种循环来维持存在的稳定？<br>
>--- 哪儿相对了？太阳和大地相当于灯和地板。自然和恶念问题更大，恶念本身就是自然的一部分哪来的对立。这里神职设定很牵强。<br>
>--- 月亮与阴影[fn=31]<br>
>--- 噢噢<br>
>--- 四小贩<br>
>--- 跟主角一样，有两个“人格”？<br>
>--- 基督教不也是这种 神与恶魔之教  不管你是信上帝还是撒旦 本质上你都是在信基督教<br>

[16] 想到这里，夏德忽然对这个世界有了更多的想法。但那种说不清道不明的感受，却无法更好的表达给自己。模糊中似乎触及了某种力量，耳边呢喃声响起：
>--- 灵感成功[fn=33]<br>
>--- 这种世界观对现代的天朝网友穿越者真不友好，一不小心就要渡劫<br>

[17] 【你感受到了‘奇迹’。】
>--- 从这里感觉有密教模拟器那味儿了<br>
>--- 死而复生就是奇迹！<br>
>--- 诡秘之主奇迹师欢迎您！<br>
>--- 苦痛奇迹<br>
>--- 归乡<br>
>--- 阳光之枪，落雷风暴，原力迸射<br>
>--- 奇迹-记载诸神的故事<br>

[18] 这次是四要素之一的“奇迹”，目前为止，夏德除了【亵渎】之外全都接触到了。根据脑海中声音提到的信息，似乎触摸完整的四要素，才拥有触碰神秘推开超凡之门的资格。
>--- 让你感受一下什么是教科书般的亵渎<br>
>--- 你有亵渎阵型吗？[fn=4]<br>
>--- 去教会来一泡[fn=58]<br>
>--- 怀恋罗格<br>
>--- 记得以前好像有本书就叫亵渎<br>
>--- 亵渎正神？<br>

[19] “似乎比我想的要简单，这才半天时间就让我接触四分之三了。”
>--- 灵感太高，迟早要疯<br>
>--- 联想能力太强，对穿越者或许是件坏事呀<br>
>--- 这是要疯啊，灵感这么高，活不过三集啊。<br>
>--- 我能说掌握超凡力量太晚会失去一大部分没有耐心的读者吗[fn=8]<br>
>--- 亵渎？主角听到了古神的低语，成功触及超凡，并获得信徒身份。[fn=32]<br>
>--- 杀生应该是亵渎……<br>
>--- 亵渎来自最后的终结<br>
>--- 拼刀刀砍一刀永远差0.01[fn=58]<br>
>--- 类比，任务一:吃口面包。任务二:喝杯酒。任务三:买把刀。任务四:杀掉皇帝~<br>
>--- 是错觉吗，我总觉得接触‘亵渎’时会出事<br>
>--- 这模式作者是模仿极乐迪斯科？<br>
>--- 死的更快了<br>

[20] 于是脑袋里再次响起了女人的笑声，那真的很动听。
>--- 知道的越多死得越快<br>
>--- 不是娇喘吗<br>
>--- 笑点真低<br>
>--- 这让我想起来那句话:
人类一思考，上帝就发笑。<br>
>--- 没事当BGM听听，在我的BGM里没人能打败我🐶<br>
>--- 爱上自己了，哈哈。想起以前黑暗魔法师吧，自己+自己<br>

[21] 五家正神教会相互并不敌对，相互的关系至少比人类王国之间的关系要好得多。
>--- 这正神相当于五环相锁呀……稳固的一塌糊涂……<br>
>--- 就两个国家，面积应该不小，不该是帝国么<br>

[24] 眼睛一瞪忽然发现了重要信息，宣传单上大部分是介绍正神【和平慈父】的教义，并欢迎信徒和异教徒前去教堂听取每周定时安排的讲经和布道活动。
>--- 快！快叫商某人<br>
>--- 还管饭[fn=31]<br>
>--- 接受洗脑[fn=26]<br>
>--- 圣经不是经吗？神父向信徒/非信徒宣传一些基督教（……）内容就是布道啊<br>
>--- 以和平的名义发动战争<br>
>--- 慈父的异教徒?
是要送去古拉格吗？<br>
>--- 讲经、布道是东方词汇吧<br>

[25] 重要的是，纸张最下方写着，持有这张传单，在周末下午五点半到教堂门口排队，是可以领取免费的救济食物的。而且还用一行小字写着，就算队伍排得再长，只要在六点之前出现，就一定能够拿到号码牌，就一定能够领到食物。
>--- 克系小说就没一个富点的么，都是穷神啊<br>
>--- 诡境主宰里的教会和神灵很合我胃口，神灵设定我觉得很棒，诡秘之主的设定感觉太绝望了，真能穿越，诡秘绝对是第一个排除的<br>
>--- 狂信仰就像核动力，泛信仰就像煤或者说火柴，多烧一点也能将就<br>
>--- 这个作者里的教会是好的，上一本书里就是在教会的<br>
>--- 666<br>
>--- 只能说，教会的竞争，至少在贫苦民众之间，似乎很激烈。不然不可能慈善到，只要你来我就给饭。信徒基数也是教会争取权利或者神力的一环？<br>
>--- 还可以了，不用沦落到捡剩饭剩菜吃，也算体面<br>
>--- 这届穿越者混的不行呀<br>

[26] 即使去领这种救济食品很丢脸，但至少让夏德知道，自己今天肯定是饿不死的。他摸了摸鼻子，记下了【战争与和平教会】的教堂地址，然后相当郑重的将油墨味浓重的传单折叠，夹在了汉密尔顿先生的记事本中。
>--- 总有地上的神明，有机会抱上天上主角的大腿<br>
>--- 之前见过双手断了都要摸鼻子的主角<br>
>--- 亵渎这不是来了吗？<br>
>--- 啊，主角们可以少摸鼻子吗<br>
>--- 这样想来，5个教会应该都差不多，所以至少能混5顿<br>

[28] “运气其实也不是太坏。”
>--- 呵，在和平时代的穿越者是最幸运的，大部分现代人都习惯用沟通的手段解决问题<br>

[29] 夏德心中想着，知道那位被调查的拉索娅夫人一旦进入俱乐部，没有一两个小时是不会出来的，便想着能否找那位传教士聊一聊。
>--- 俩人都进去后，你可以等上十几分钟，然后在外面搞出爆炸。
如果能成功，没准马上劳伦斯先生就出来了<br>
>--- 传教士式<br>
>--- 好姿势 不犯错<br>

[30] 这个世界对神的信仰是普遍的，无神论者反而是少数中的少数。当然，只要不公开大喊自己不信任神，其实也没事，但夏德有意了解一下这些所谓的正神。在信仰存在的世界，对这些事情一无所知，反而更加危险。
>--- 马上在神父面前大声BB：神？我就是神！<br>
>--- 无神论和不信仰神是两码事！不信仰神的还能说是异教徒，可以感召！无神论者等于从根源上否定神的存在，这在有真神的世界来说是不可想象的，神的信徒必须要纠正这种错误！<br>

[33] 虽然叫做“步行街”，但也并不禁止马车通行。夏德一边观察着俱乐部，一边打量过路的行人和马车，他认为这有助于自己更好的融入这里。
>--- 蒸汽机车🚂禁止通行。<br>
>--- 非机动车可以上步行街。<br>

[35] 夏德担忧自己的身体状况，胡思乱想中，看到又一辆马车停在了俱乐部门口。立刻抬眼眺望，居然是劳伦斯先生，委托人的丈夫。
>--- 上一章
“汉密尔顿侦探的报告中猜测，这里就是那位拉索娅夫人与劳伦斯先生幽会的地点，因为每次拉索娅夫人出现在俱乐部中，劳伦斯先生必定也会进入。”<br>
>--- 没看懂啊。本来就知道女的来了，男的也一定会来，等的不就是他俩吗？有啥可震惊的？<br>
>--- 我看成了老婆出轨，老公抓小三<br>
>--- 这种描写细腻的小说。还是要一个字一个字的去看。不然根本不好看。<br>
>--- 就都是绯红之王啦？<br>
>--- 有照片吗怎么识别人物呢？<br>
>--- 不是情夫吗？<br>

[36] “有趣了，意外收获。”
>--- 他没来才是问题吧，这句话一出现…不管读者怎么脑补都补不回来啊，前面都自己写了是他们幽会的地方，一个人来了另一个必然出现，就像你去奶茶店买奶茶发现居然送吸管[fn=31]<br>

[40] 夏德心中胡思乱想道，希望看到拉索娅夫人在俱乐部门口迎接劳伦斯先生的画面，可惜劳伦斯先生是自己走进俱乐部的。
>--- 戒指？<br>

[41] 即使间隔了一条街，夏德也看得到劳伦斯先生脸上的笑意和兴奋，他来俱乐部肯定不是为了赌纸牌或者喝茶。
>--- 来修水管<br>
>--- 来把昆特牌怎么样<br>
>--- 快进到魔女的味道真不错<br>

[42] “祝你好运。”
>--- Good luck<br>
