
[-1] 第八章 罗德牌
>--- 我女儿失踪了，要来一局昆特牌吗[fn=8]<br>
>--- 谁是罗德<br>
>--- 要来一把昆特牌吗<br>
>--- 这个和塔罗牌有没有什么联系？作者借用塔罗牌的一些设定还是自己弄的呢？又或者是什么游戏里的？<br>
>--- ☁<br>
>--- 总是看成罗德岛……<br>
>--- 感觉字体画风变了[fn=50]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] “如果这笔生意顺利，也许我真的可以尝试着，用侦探的身份留在这里。等到生活安稳后再接触超凡，试着能否找到回家的希望。”
>--- 如果掌握神秘，我将一去不返，再无现代的旧我，只有异界的新生。——《漫宿死者的日记》<br>
>--- 确实  996可比超凡有趣多了<br>
>--- 现在混的不咋地才想着回去，要是以后力量有了，女票有了，地位有了，钱够了，啥都打拼好了，傻子才会想着回去996。<br>
>--- 回来被切片吗🙃<br>
>--- 回去干嘛？有皇位要继承吗<br>
>--- 魂穿的，怎么回去？<br>
>--- 回家的路充满荆棘，熊台，认真考虑哦<br>
>--- 我要是有机会穿越，有机会成为超凡，接触神秘，研究魔法。。我估计我一辈子都会沉迷在里面，或许死亡，就是秘法反噬<br>
>--- 别拿回家当理由了，想要专职魔法师请大胆说出来。<br>
>--- 确实  996可比超凡有趣多了<br>
>--- 如果掌握神秘，我将一去不返，再无现代的旧我，只有异界的新生。——《漫宿死者的日记》<br>
>--- 隔壁闺蜜的回不去了看得我惊悚不已<br>

[3] 又估算了下时间，既然劳伦斯先生也进入了俱乐部，那么两人一个小时内，是不可能出来的。
>--- [fn=4]上场三分钟<br>
>--- 前戏57分钟<br>
>--- 不一定。。。凡凡都没一小时，还是吃了药。这没吃药怎么能和凡凡比<br>
>--- 可能3分钟就好了<br>
>--- 不一定呢不一定<br>

[4] “他们是有事情做了，我要不要找个地方休息一下？”
>--- 有钱为啥不去吃东西？晚上就能交任务了？<br>

[5] 他心中想着，眼睛看向周围，然后顺利在街角处看到一家名叫“尖叫猎犬”的酒馆。
>--- 缅茄之犬注视着你<br>
>--- 没钱吃饭还去喝酒，整个一酒鬼<br>
>--- 哈士奇的嚎叫<br>
>--- 小心锐角[fn=60]<br>

[8] 夏德现在知道这个时代使用的灯具，都是煤气灯了。而攀爬在墙壁上的，除了煤气管道之外，一般还有蒸汽管道，煤气管道是稍细的那一些，蒸汽管道外面会包着隔热层。
>--- 会煤气中毒么<br>
>--- 包裹岩棉<br>
>--- 煤气入户？这么牛逼<br>
>--- 太多蒸汽朋克风小说都在说蒸汽入户，可是蒸汽入户推动什么东西吗？<br>
>--- 蒸汽是取暖吗？<br>

[11] 也许他们只是想在这个悠闲的夏日午后休憩一下，夏德没有打扰，走向酒保站立的吧台，想着只是买一杯冰水。却听到赌纸牌的其中一人传来了欢呼声：
>--- 虽然我是个牛仔，到酒吧却只点牛奶<br>

[14] “瞧，刚好21点。”
>--- 大吉大利，今晚吃鸡<br>
>--- 老大：black jack ，阳光好刺眼啊<br>

[22] 这个世界的纸牌与前世的扑克牌很像，同样是四种花色，共54张，只不过四种花色是太阳、月亮、星星和花。
>--- 除不进呀邪？<br>
>--- 赞美四季繁花之主<br>
>--- 你们想多了作者只是想用超凡物品太阳3赌钱赚笔钱<br>
>--- 对应四要素吧<br>
>--- 花？有什么特殊的含义吗？<br>

[23] 主流的玩牌方法是类似“21点”的规则，被称呼为“罗德牌”，其他如同接龙、抽鬼牌、比大小之类的规则也有，但罗德牌玩法盛行世界，据说这种玩法的发明者就叫罗德。
>--- 闺蜜带火西幻？也不至于，西幻一直都那样，现在也不算多火。闺蜜可能就是一个时期的产物，像诡异区的神秘复苏一样。设定很有趣也吸引人，方便启迪。<br>
>--- 现在我每看一本西幻，点开章说都会看到一群人在刷魔女梗，确实，诡秘之主带火了西幻，但是没必要一直刷梗吧，刚开始还觉得有趣，看多了反而觉得厌烦，适量刷梗<br>
>--- 看到罗德，第一个想到的不是猫姐的圣剑么<br>
>--- 罗德排？罗德岛的排<br>
>--- 教他们斗地主<br>
>--- 扑克是谁？<br>
>--- 特苏鲁火<br>
>--- 闺蜜带火西幻？也不至于，西幻一直都那样，现在也不算多火。闺蜜可能就是一个时期的产物，像诡异区的神秘复苏一样。设定很有趣也吸引人，方便启迪。<br>
>--- 西幻从来都没有火过，从来都是半温不火<br>
>--- 现在我每看一本西幻，点开章说都会看到一群人在刷魔女梗，确实，诡秘之主带火了西幻，但是没必要一直刷梗吧，刚开始还觉得有趣，看多了反而觉得厌烦，适量刷梗<br>
>--- 罗德、施耐德都出来了，我开始怀疑作者的职业。<br>
>--- 来来来，填空题
魔女的____针不戳啊！<br>

[25] 最近一套发行的特殊系列罗德牌仅发行1000套，名字是“童话系列”。
>--- 猫猫狗狗小马天霆号.jpg<br>
>--- 防御力两千？小兔子？找朋友？<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 你看，这是小兔，这是小狗，这是小狐狸，这是天霆号阿尔宙斯<br>
>--- 有没成人系列<br>
>--- 我知道，小动物开高达。<br>
>--- 驾驶小兔兔的天霆号阿宙斯🐶<br>
>--- 出来吧，海龟陨石红蝶<br>
>--- 防御力两千？小兔子？找朋友？<br>
>--- 我的第一反应是月圆之夜(づ ●─● )づ<br>
>--- 艾卓王权<br>
>--- 猫猫狗狗小马天霆号.jpg<br>

[27] 他们只知道，贵族中有部分人，疯狂的追求那些稀有卡牌。特别是，部分卡牌不仅有特殊的卡牌图案，甚至还含有特殊的游戏规则。
>--- 比较早期的万智牌，游戏王，后来的炉石传说，昆特牌等等<br>
>--- 我的女儿走丢了快帮我找找！
要来一局昆特牌吗？
当然，我最拿手了！<br>
>--- 主角可以开个店卖塔罗牌。<br>
>--- 八千万的青眼白龙见过吗<br>
>--- 什么叫万世牌？<br>
>--- 万世牌？<br>
>--- 更像昆特牌的感觉<br>
>--- 黑 暗 游 戏<br>

[30] 但如果那张女人侧坐托举银月卡面的纸牌是真品，他对未来生活的最后一点担忧也就消失了。
>--- 这也是伏笔吗？月亮……苏伦……女人的声音<br>
>--- 有钱拿也得有命花<br>
>--- 确实不用担忧了，因为到时候已经被灭口了<br>
>--- 我感觉更危险了。。。。。身上有着一个这么贵重的东西<br>
>--- 太阳3，怎么不是托着太阳<br>

[33] 路灯总体算是圆柱，同样是煤气作为能源。夏德原本悠闲的站在旁边，但眼睛无意间看到了铭牌。铭牌明确指出，千万不要在路灯杆下抽烟，否则后果自负。
>--- 怪不得适合挂人<br>
>--- 煤气泄漏了怎么办？这时候千万不能慌，点根烟冷静一下[fn=31]<br>
>--- 试试就逝世<br>

[35] 日头逐渐西斜，夏德一直在耐心等待。饥饿的感觉到达极限并在下午消失以后，身体明显感觉好了很多。他打算等到五点左右，如果拉索娅夫人还不出现，那么就出发去【战争与和平教会】的教堂领取救济粮。
>--- 作者书感觉挺好的，真实感很强烈<br>
>--- 再次感叹，我是真没见过杠精浓度这么高的章评……<br>
>--- 今天不是周六吗，领救济粮不是周末吗？<br>
>--- 有钱为什么不去吃东西？<br>
>--- 比某穷神还惨啊这<br>
>--- 饿过头了不饿了，太真实了<br>

[37] “不过，我脑袋里有着那个声音，不会刚进去就被抓走吧？还有外来者的秘密......”
>--- 目测你大脑里的东西位格非常非常的高，一般的教堂根本无可奈何<br>

[40] 【观察他的戒指。】
>--- [fn=22]<br>

[41] 这句话中午就出现过，只不过那时人称代词是女性，而这次是男性。
>--- 祂<br>

[42] 夏德立刻抬头看向俱乐部门口，果然看到一位提着手提箱的年轻男人走出，右手手指上，赫然就是中午在拉索娅夫人手指上看到的白色鹅卵石戒指。
>--- 这个戒指应该是可以让人变性的。<br>
>--- 我觉得是蛋白石戒指<br>
>--- 化生戒指🐶<br>
>--- 储物指环，<br>
>--- 同一人<br>
>--- 镶嵌了欺诈宝珠的戒指<br>
>--- 超凡道具•变身幻术<br>

[45] “真是有趣，为什么戒指的主人会换了呢？”
>--- 魔女的滋味[fn=43]<br>
>--- 变形了<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 为什么不能是情侣戒指呢？<br>
>--- 无面人<br>
>--- 无面人<br>
>--- 无面人<br>
>--- 戒指是超凡物品<br>
>--- 就是同一个人<br>
>--- 魔女的滋味[fn=43]<br>
>--- 也有可能是一个组织<br>
>--- 魔女序列的变身能力？<br>

[46] 夏德心中想着，看到戴着戒指的男人离开俱乐部后，没有寻找空马车，而是混入傍晚的人群中，在一位夹着公文包行色匆匆的胖男人身后，沿着街道向着东边走去。
>--- 想到了施蛰存的《狮子座流星》的女主老公，如果联动会很有趣[fn=31][fn=31]，不孕的女性因为狮子座流星而生出一个奇怪的婴儿。<br>

[48] “应该追上去吗？脑袋里的声音，肯定不是闲的没事乱说话的。”
>--- 正常来说应该无视，不过主角嘛<br>
>--- 随便结案糊弄点钱先<br>
