
[-1] 完本感言
>--- 完结撒花<br>
>--- ...<br>
>--- 留爪<br>
>--- 完结撒花花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花[fn=2]<br>
>--- 完结撒花[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 卧槽？  完本了？<br>
>--- 卧槽！完结撒花<br>
>--- 完结撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
本来打算追平的结果还是没做到(´╥ω╥`)，具体感言看完再发表，在这里表白青姐，等你的下一本！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 从全能一直走过来的学生党回来补个全订，望作者不要不知好歹[fn=31]<br>
>--- 撒花机器<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花撒花，通通撒花<br>
>--- 完本啦？裴总就完了？<br>
>--- 完结撒花！来补全订啦！这次好长要慢慢看啦<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花_(:з」∠)_<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒🌸<br>
>--- 完结撒花🌼<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花~<br>
>--- 梦要醒了<br>
>--- 好家伙，终于追完了<br>
>--- 就像是梦一场<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 感觉就像是一场梦，梦醒时还是很感动[fn=12]<br>
>--- 完结撒花！！！<br>
>--- 撒花🎉<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 真好，刚看到三百章就完结了 
裴总的背刺生活结束了呢
腾达精神 生生不息！
求青姐新书[fn=32]
完结撒花！
[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 完结撒花[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 撒花<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 撒花<br>
>--- 恭喜完结，我准备靠白嫖慢慢补上全订了，大约要花几个月的时间<br>
>--- 撒花<br>
>--- 来了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 第一<br>

[1] 完本啦！
>--- 我养了几天，88章未读，你和我说完结了？？？？离谱啊…<br>
>--- 太监l<br>
>--- 撒花<br>
>--- 是不是可以开始写另外一本太监的书呢[fn=34][fn=34]<br>
>--- 完结撒花！！！<br>
>--- 🌸撒花🌸<br>
>--- 撒花花🌸<br>
>--- 恭喜！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 翻译翻译，什么叫惊喜！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 恭喜！<br>
>--- 你永远可以相信青衫取醉！！！<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 撒花🌸🌸🌸<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 哈哈哈，今天科目二祝我过<br>
>--- 恭喜完本！<br>
>--- 恭喜收官！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 恭喜，撒花🌸<br>
>--- 恭喜~~~全本追订下来的[fn=1]<br>
>--- 完结撒花花❀ヾ(╹◡╹)ﾉﾞ❀~<br>
>--- 撒花🌸<br>

[4] 其实，由于在提前准备新书的原因，首富这本书已经提前几天写完了，所以刚写完时的那种激动的心情已经逐渐平复了下去，现在整体已经是一种比较平静的状态。
>--- 太监了<br>
>--- 没有那种爆更的欲望<br>
>--- 事后的贤者时间<br>

[5] 这书写的当然说不上完美，但以我的水平来说，也算是挺满意了。
>--- 这种反套路一整本的书居然没有烂尾，而且最后升华的非常好，青姐真的是非常厉害了੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 真的厉害，写完就及格，没烂尾就优秀，最后还升华的，就离谱。祝书越来越好，书已关注<br>
>--- 非常不错的一本书，行文紧凑，逻辑清晰，期待新书更好！<br>
>--- 已经很好了！！！<br>
>--- 已经很好了，平淡而又不平凡的感觉，很好<br>
>--- 我觉得很好，是近两年看过的最好的小说了。加油<br>
>--- 这是我在起点看到的最舒服的小说，从始至终都没有过看不下去的情况，青姐总能给我带来新的惊喜<br>
>--- 祝越来越好！<br>
>--- 见过的最好的结尾<br>
>--- 真的厉害，写完就及格，没烂尾就优秀，最后还升华的，就离谱。祝书越来越好，书已关注<br>
>--- 真的很厉害，历史会记得有这么一本书，讲什么是良心做事业与企业<br>
>--- 很完美了，超棒的！你應該要感到驕傲與自豪！<br>
>--- 一开始看反套路挺开心的，中期都能猜到结局略显无聊，因此还弃过一段时间，后来又捡起来看，发现后期收尾达成了升华。总体来说挺不错的，感谢作者。<br>
>--- 谢谢作者，又一个好书完结了[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 感谢青姐两年来带给大家的快乐与思考。童话很美好，新书继续冲。[fn=31]<br>
>--- 这个童话很美好，非常感谢！<br>
>--- 您可太谦虚了<br>
>--- 我记得我去年疫情期间在家里看这本天天床上憋笑…后来高考准备就没看了，…后来考完我看了大概百来张，……就是感觉不到之前的快乐就没看了，现在都完结了……<br>
>--- 这是我近年来看过的最好的小说，感谢青姐！<br>
>--- 最后升华了，就写得超级好。<br>
>--- 我觉得很完美了<br>
>--- 已经很不错啦<br>
>--- 已经是常人难以企及的高度了<br>
>--- 反套路的书看过不少但基本都是中路就不追了因为没啥意思了感觉。这本是我第一本看完全本的反套路，确实写的很好。加油！<br>
>--- 无女主真的很舒服[fn=1][fn=1][fn=1]！！！要是谈恋爱反而跌下神坛了。别人离得远才方便迪化，老婆怎么可能迪化阿。。。就裴裴抱小被几那样？<br>
>--- 写的好啊<br>
>--- 完美！<br>
>--- 很棒了<br>
>--- 除了女主，其他还好<br>
>--- 我们也很满意~~~<br>
>--- 完美<br>
>--- 很棒<br>
>--- 不管别人怎么觉得，我感觉写的很不错<br>
>--- 真的很好<br>
>--- 太谦虚了<br>
>--- 这种反套路一整本的书居然没有烂尾，而且最后升华的非常好，青姐真的是非常厉害了੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>

[6] 简单总结一下的话，我个人最满意的应该是开头、结尾以及《奋斗》那一段。
>--- 我觉得使命和抉择不错，可惜没有全写出来<br>
>--- 那句“骗子”真的绝了！<br>
>--- 说实话，奋斗那一段真的是绝，看别的段落都没有那种深沉的代入感<br>
>--- 可以说其实只有奋斗是作者自己的故事，其他的故事借鉴占了8成，所以奋斗的故事和其他的小章节差了一个档次。<br>
>--- 奋斗是真的不错，我在那里都留了好多评<br>
>--- 再加上收服孟畅，我觉得孟畅的转变那段开始，后期高潮迭起<br>
>--- 我也最喜欢奋斗那里<br>
>--- 不知道为啥，我印象最深的是系统嘲讽配总说有赚有赔才是做企业的常胜之道<br>
>--- 为奋斗打call<br>

[7] 开头直到《回头是岸》那一段的剧情，结构很紧凑，几个反套路的包袱抛得恰到好处，花样也比较多，我自己看了也觉得挺有意思的。
>--- 回头是岸感觉挺可惜的，看回头是岸跟永堕轮回，中间应该还有一个故事，就是那个将魔剑用佛像镇压的那个人，可能是普渡原本的持有者原本的故事。<br>
>--- 是很棒，我看过两遍，第一次的时候一直在笑，迫真锻炼腹肌，第二遍也还是被逗笑了<br>

[8] 结尾主要是最后一个周期的内容，整体上把故事给收住了，在整本书轻松快乐的氛围上，也稍微加了点让人感动的内容，又把整个故事往上抬了一下，算是在都市背景下勉强把爽点给抬起来了。
>--- 如果不是孟畅这里提了一下，其实结局这几章都是挺枯燥的，现在看来还不错<br>
>--- 结尾很棒！呼应了前面很多梗，而且还不伤感惆怅，看的很开心<br>
>--- 结尾非常棒！<br>
>--- 看网文十多年，这是第一本没有跳看到结尾的书，大多数书到了中后期就没什么意思了，像这样一直维持剧情水准到完本的太难得了<br>
>--- 中间有一段看着感觉没意思了，本来以为会烂尾了，没想到之后又写的有趣了，结尾也有种余韵悠长的感觉<br>
>--- 这种级别的收尾在起点不多见了，水到渠成<br>

[9] 《奋斗》那一段嘛，其实写的时候没想太多，写完之后觉得结构做得不错，算是整个反套路的模式趋于成熟的一个部分。
>--- 阅历不到也写不出来的<br>
>--- 妙手天成吧<br>

[10] 中期因为剧情上有些陷入迷茫导致有明显的下滑，整个故事的进展有点卡住了，不过后边调整了一下之后，又撑起来了。
>--- 就是这时候，我看着不对劲放着了，后来养了一段时间发现又好了<br>

[11] 至于中期为什么会下滑，一方面是当时的想法不太明确，个人的创作状态也刚好在一个低谷，灵感枯竭，剧情规划有些失误，另一方面就是题材本身的原因，导致故事发展过程中自然地撞到了一个瓶颈。
>--- 中期低迷后期还能撑起来，并且在原本基础上做出突破的网文我一共看过两部，一部蛊真人，一部这个<br>
>--- 我个人感觉是1000章左右的时候看得有点疲惫了，但是因为前面的剧情很有意思，所以决定停下来养一段时间，可能过了2个星期左右再回来看的时候，就觉得很是不错了。
之后又因为种种原因停了三个多月，然后这一次回来基本上就已经是大结局的前篇了，一口气看下来行文非常流畅，无比丝滑，非常满意。[fn=35]<br>
>--- ？我竟然没看出来？！<br>
>--- 我现在也是，不过我是中期一直持续到快要后期了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[12] 当然，这些问题是我之后要努力去避免的。
>--- 这本书很好的一点，全程无毒点，有些作者不知道在想啥，好好的书，要安排些很常见的毒点<br>

[14] 没有一个明确的感情线，是因为我不太喜欢写这个，整本书的结构也不太支持。
>--- 虽然裴总单身挺惨的，不过的确没必要强行写<br>
>--- 女人只会影响裴总赔钱的速度，不要也罢！<br>
>--- 千万不要有，看爱情我们直接去女频好了<br>
>--- 单身狗写不出爱情[fn=4]<br>
>--- 挺好的啊<br>
>--- 是谁给你们的自信，嘲笑一个22岁的单身大公司总裁？<br>
>--- 好耶，恋爱都是邪道，单身贵族议会欢迎您<br>
>--- 裴总，单身
我，单身
所以我=裴总<br>
>--- 挺好的！无CP永远滴神！！<br>
>--- 裴总才多大，不急。<br>
>--- 情感线无疑会耗费一定的笔墨，占据一定的篇幅，剧情进展已经够慢了，再慢我们可忍不了🐶<br>
>--- 可以，感情戏在这本书最多是锦上添花，可有可无<br>
>--- 其实本书根本没必要把裴总的感情线晾在读者面前嘛！<br>
>--- 我喜欢！！！超大声<br>
>--- 。<br>
>--- 现在都喜欢无女主小说，包括绿江那边现在无CP很火。所以。。。。这是一个趋势。。。。<br>
>--- 单身无所谓[fn=32]<br>
>--- 要是就看谈恋爱，我为什么不去看后宫文。别理他们[fn=12]<br>
>--- 坚持住，我真的爱看无女主的小说<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 低情商：我不会写
高情商：我不太喜欢写这个<br>
>--- 23岁就退休的首富，确实不太适合有常人能够理解的感情线了<br>
>--- 女人只会影响裴总赔钱的速度，不要也罢！<br>
>--- 不需要有感情线，交给同人作者们吧~~~<br>
>--- 作者坚持住 没必要一定要有感情线<br>
>--- 裴总还年轻着呢<br>
>--- 不擅长就不写，没必要强行写感情戏。<br>
>--- 虽然裴总单身挺惨的，不过的确没必要强行写<br>

[17] 所以大家回看整本书，“裴谦”和“裴总”其实是两个不同的概念，一个是真实的裴谦，一个是众人眼中的裴总，在所有情节中，这两个词都是严格区分的。
>--- 谭乔和谭警官 ，谭乔一度觉得自己一直在扮演一个大家心目中完美的风趣的谭警官，因此都抑郁了<br>
>--- 可惜了，最后都没有等到裴总身份被爸妈知道<br>

[18] 裴谦是裴总，但又不是裴总。因为众人眼中的形象与真正的他并不一致，所以某些情节是无法发生的。
>--- 不能暴露，那还要啥亲密关系？谈恋爱总不能全靠一方脑补<br>
>--- 恍然大悟<br>
>--- 比如亲人爱人……<br>
>--- 是又不是，只能是一半[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[19] 让裴谦以裴总的身份去谈恋爱，这种情节我是真写不出来。再说我本来也不喜欢写感情戏，我是个么得感情的人。
>--- 传下去，青姐性冷淡。<br>
>--- 传下去，青姐有老公但是写不出感情戏，青姐性无能<br>
>--- 传…<br>
>--- 无感情就是棒，是本书的亮点，爱情会毁了裴总。<br>
>--- 出个番外，我要看裴总的幸福生活<br>
>--- 传下去，青姐……咳咳，别的不说，没写感情戏绝对是本书的一大亮点<br>
>--- 我么得感情，我似个杀手！[fn=58]<br>
>--- 青姐性冷淡<br>
>--- 传下去，青姐是个太监<br>
>--- 难怪整部剧都看不到女主角出现，你还真是个没有恋爱那个那个啥追求的人<br>
>--- 嫂子：你变了，你以前不是这样的，你到底爱不爱我？你敢冷淡个试试？冷漠脸<br>
>--- 之前在书评区指出过这一点，结果被好多人杠，简直了<br>
>--- 评论区一直看大家青姐青姐的叫着，一直以为是女作者，突然发现居然是男的<br>
>--- 但是你有老婆（冷漠.jpg<br>
>--- 谢谢你，青姐[fn=6]<br>
>--- 那让裴总以裴谦的身份谈恋爱呢[fn=10]<br>
>--- 作者是女的吗<br>
>--- 传下去，青姐么得小🐔🐔<br>
>--- 裴谦出去玩了一年，回来带了个女朋友<br>
>--- 么得感情的码字机器<br>
>--- 没得感情的杀手<br>
>--- 木得感情的咕咕<br>
>--- 传下去，青姐有老公但是写不出感情戏，青姐性无能<br>
>--- 但是，你有老婆我没有！伤心的诅咒你们一定要百年好合，白头偕老。哼<br>
>--- 传下去，青姐性冷淡。<br>
>--- 无CP大赞！！！<br>

[21] 我反倒觉得，将裴谦绑在公司、绑在裴总的身份上，或者跟某个特定的人绑在一起，不太喜欢。
>--- 是的！我还是更喜欢谦哥能自由<br>
>--- 裴总这边要是开了感情线，整个剧情写下来就会显得很拉胯
而且本来就是反套路文，再写个感情线，就又落入商战文的俗套之中了，理解[fn=4]<br>
>--- 赔总:懂了。反正现在也没人可以管我了，我这就去开后宫。

系统:？<br>

[22] 故事的整个四年中，其实裴谦是个被绑在裴总这个身份上的工具人，我希望在最后他能获得自由，去做任何自己想做的事情。
>--- 说真的，全能设计师就是因为题材原因跨越了十几年，人物性格没太大变化显得有点割裂。这本书反而时间剧情节奏紧凑，性格变化写的很好，青姐进步很大[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这句话太好了<br>
>--- 这是说到心坎里了！<br>
>--- 有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久。<br>
>--- 放手+1<br>
>--- 是对角色的爱没错了<br>
>--- 自己的人生就该活出自己的样子<br>
>--- 说真的，全能设计师就是因为题材原因跨越了十几年，人物性格没太大变化显得有点割裂。这本书反而时间剧情节奏紧凑，性格变化写的很好，青姐进步很大[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 工具人阿赔/doge<br>
>--- 这句话太好了<br>
>--- 只薅四年系统的羊毛实在太少了。<br>
>--- 裴总想搞对象<br>

[24] 大家可以自由畅想他会变成一个什么样的人，会去做什么样的事情，或者和谁在一起，这里做一个留白，供大家自己去想象。
>--- 要欢乐就小唐，要门当户对就林晚，要真爱那就是马洋<br>
>--- 暗示大家写同人<br>
>--- 出去三年回来还是个废物<br>
>--- 可能到老都不会成为一个正经人吧[fn=7]<br>
>--- 裴总可能喜欢小唐，但我喜欢辛海璐
林晚就是个虔诚的信徒，让主宰和门徒太恋爱太崩塌了<br>
>--- 特地写了个同人( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )<br>
>--- 我们马总不要面子的吗，唯一指定女主<br>
>--- 我要小唐就喜欢这个<br>
>--- 裴总作为一个刚毕业的大小伙，还没有女朋友很正常吧<br>
>--- 辛海露辛海露，不是辛海露我不开心。<br>
>--- 10年之期已到，恭迎腾达太上皇裴总归位<br>
>--- 这书的结尾就是许多都市爽文的开头：富家女退婚毛头小子，不料对方竟是万亿集团总裁…<br>
>--- 也方便写同人和小番外<br>
>--- 卖红薯怎么样<br>
>--- 比如说像沧月的蓝大先生一样可能去举报自己的小说吗？<br>
>--- 要欢乐就小唐，要门当户对就林晚，要真爱那就是马洋<br>
>--- 暗示大家写同人<br>
>--- 这书有后续的话，岂不是正统都市装13打脸文了吗？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 我支持林晚<br>

[25] 我觉得这样一个结尾是最适合这本书的故事模式的，一个非常明确的结尾、一个非常确定的命运反而不好，所以就这么写了。
>--- 首富续集：《三年期满之恭迎裴总》<br>
>--- 大佬们番外写起来呀<br>
>--- “留白”<br>
>--- 是的，我觉得这一点才是整本书的升华，尤其对于绝大部分读者来说，用开放式的结尾来将看完书之后的反思延续下去，扩散开来，而不是走进一条窄路<br>
>--- 看起来我的想法也不是全错呀<br>

[27] 其实这本书最后一部分，大约一百多章的内容，基本上是没怎么看读者反馈，完全顺着自己的想法，想到哪、写到哪。
>--- 看出来了，完全放飞自我了属于是<br>
>--- 最后一部分没抄书评<br>
>--- 越写越好啊<br>
>--- 我也喜欢最后一部分<br>
>--- 还好没看，自己发挥的真不错<br>
>--- 最喜欢最后一部分，得到了生华，无论是作品还是自己，也让我看到了不一样的裴总<br>
>--- 看书评反而是一种枷锁，裴总在最后一部分是选择彻底放下枷锁，放飞自我去写，更显得天然去雕饰<br>
>--- 所以这一段最经典<br>
>--- 同样感觉最后一段挺好看<br>
>--- 最后一部分没抄书评<br>
>--- 哇哦，青姐心态很强大很稳定哟<br>
>--- 不错的<br>
>--- 看出来了，完全放飞自我了属于是<br>
>--- 我觉得后面好看<br>
>--- 最后一段正好是最爱看的一段<br>
>--- 所谓行止由心，我觉得最后一大块真的好看<br>
>--- 所以说教很多，有趣很少<br>

[28] 主要是想好了要无缝开书之后，就得在更新最后这部分内容的同时准备新书，存稿给新书争取时间，所以基本上手头多多少少都有十几章存稿，想抄书评也抄不了。
>--- 我也认为青姐没有抄书评，只是最后腾达大楼的情形跟我当时书评里脑补的正好一样[fn=4]<br>
>--- 青姐：我后一百来章没有抄书评<br>
>--- 传下去，青姐承认抄书评<br>
>--- 众筹写书实锤<br>
>--- 书评表示很满意<br>
>--- 这波求生欲很强 只是没想到反而自爆实锤了<br>
>--- 自爆抄书评[fn=11]<br>
>--- 明白了，前面大半本是有抄书评的（笑）<br>

[29] 有些看起来跟书评差不多的内容，单纯就是提前安排好了，被猜到了，或者单纯是写到一块去了。
>--- 我不是，我没有，那不可能<br>
>--- 翻译：之前有抄书评，后面一百章没抄🐶<br>

[30] 总体来说，我觉得故事讲到这个地方，差不多了。
>--- 我没看到最后老孟的旅行鸭梨不开心<br>

[31] 天下没有不散的筵席，虽说一个新的故事有可能不被人喜欢，但是人总得不断进步，不断改变，不能老是躺在过去的功劳簿上，真把这本书写到一两千万字，那我人估计也写废了。
>--- 神三。妖国罗马大汉新三国演义<br>
>--- 斗罗大陆、校花、农场：你直接报我身份证得了😂<br>
>--- 斗 罗 大 陆<br>
>--- 唐家三少：？<br>
>--- 长度很合适！<br>
>--- 校花、从零：我怀疑你是在内涵我[fn=36]<br>
>--- 能适时走出舒适圈也是很了不起的<br>

[36] 都市题材前期爽点来得快，但崩的也快，前期后期无法兼得。
>--- 乌贼的武道宗师就是这样，因为都市题材的天然限制（某些地图没法开），后期很难写，只能不断重复。<br>
>--- 纵向发展不行可以改横向，多方面和角度扩展。反正，深度有限，宽度来凑。<br>

[37] 想来想去就只有一个办法，就是换题材。都市题材，就没见过不碰天花板的。一般都是百万字就疲态尽显，两百万就是勉强支撑，能写到三百万、五百万的，凤毛麟角。
>--- 这本书确实称得上凤毛麟角<br>
>--- 可以在一个世界观下，多写几本百万字级别的，从多个角度来丰富内容，不过这样不适合多穿越者角色。<br>
>--- 确实，都市题材我从头到尾看完且愿意二刷的，回猫是第一本，这本是第二本（时间排序），谢谢青姐[fn=1]<br>
>--- 芝加哥1990也可以<br>
>--- ，<br>
>--- 写到2000万呢？<br>
>--- 所以青姐和赔很厉害啦<br>
>--- 所以青姐才厉害啊，作为一个老白嫖怪，我是看着青姐从四级到大神的，对此感到十分感慨<br>
>--- 没有女主或者后宫的话都市题材碰天花板更快。不擅长这感情戏的作者最好别写都市文。<br>
>--- 水鱼的我真是大明星字数应该也很多 可惜被封了<br>
>--- 以前就觉得重生之妖孽人生不错 ，诶，可惜 被封了 ！<br>
>--- 自我夸奖！<br>
>--- 这本书确实称得上凤毛麟角<br>
>--- 可以在一个世界观下，多写几本百万字级别的，从多个角度来丰富内容，不过这样不适合多穿越者角色。<br>

[38] （我指的是文娱之类正经的都市题材，灵气复苏那种不算。）
>--- 灵气复苏感觉就是都市皮的玄幻文<br>
>--- 灵气复苏只要力量体系不崩，写到天荒地老都没问题，虽然不可能不崩┐(´-｀)┌<br>
>--- 恶女<br>
>--- 文娱类的我基本只看白白的了，不愧是“圈内人”<br>
>--- 所以我觉得就老鹰的全球高武和万族之劫能进都市现实分类就挺离谱的，那种文怎么看都是玄幻<br>
>--- 灵气复苏感觉就是都市皮的玄幻文<br>
>--- 有个告诉我校花的贴身高手几千万字了吗？<br>
>--- 不喜欢灵气复苏的，对不上电波<br>
>--- 狗粮宗师<br>
>--- hhhhhh“他一手掌心雷就轰在了噬魂老鬼的身上！”<br>
>--- 灵气复苏只要力量体系不崩，写到天荒地老都没问题，虽然不可能不崩┐(´-｀)┌<br>
>--- 笑死，求生欲<br>

[41] 新书开头其实不算很顺利，写了大约八九万字的废稿。
>--- 合着真是废稿啊<br>

[43] 至少推翻重写了六七遍，才最终找到一个让我相对满意的开头。
>--- 新书开头看了！！喜欢[fn=2]<br>

[44] 强如一些真正的大佬前辈开新书也有可能会翻车，我当然也没这个绝对的自信，按理说，是应该多准备几个月的。
>--- 此处艾特爱潜水的乌贼，他的小说就没有不慢热的<br>
>--- 奶骑翻车才彻底<br>
>--- 老鹰:我知道你不是在说我<br>

[45] 但是这种事情，也没有万无一失这一说，并不是说准备时间长了就一定能成。
>--- 所以说这就是青姐当初写这本书开马甲的原因？<br>

[46] 文章本天成，妙手偶得之，其实首富这本书当初就只准备了几天，改了四五个开头，新书期当时还在外边旅游，一天就只在酒店里写个三五千字，结果就莫名其妙地起来了，反而是我很多准备时间长的书都扑得惨不忍睹。
>--- 赔总的人设、性格作为一个主角来说，虽然没什么特别出彩的点，但还是很合大部分读者口味的。

反倒是有的作者为了过于追求“合理性”“牛逼度”“个  性”，把主角写得让不少读者看不顺眼。<br>
>--- 划重点，很多，看来当时青姐开了不少马甲[fn=58]<br>
>--- 我也是，认真准备的书扑的就几十均订。心灰意冷随便开了一本，反而到精品的水平了<br>
>--- 开头写多了，多线推进，最后发现集合到一起整个故事就出来了<br>
>--- 什么叫就改了四五个开头？唉，勤劳而不自知，佩服<br>
>--- 当时那个主神绘卷写的是特别特别好看，后面就烂尾了。<br>
>--- 有心栽花花不发，无心插柳柳成荫<br>
>--- 所以，别想太多，莽上去就完事<br>
>--- 哈哈哈哈哈所以青姐之前开新书我都很谨慎的，先攒上近百章看看咋样，感觉合适了再开宰～<br>
>--- 想的越多，跪容易跪。<br>
>--- 我怎么嗅到一丝凡尔赛的味道<br>
>--- 主神绘卷感觉还是挺好看的，就是这个职业名称有点。。。<br>
>--- 赔总的人设、性格作为一个主角来说，虽然没什么特别出彩的点，但还是很合大部分读者口味的。

反倒是有的作者为了过于追求“合理性”“牛逼度”“个  性”，把主角写得让不少读者看不顺眼。<br>
>--- 指主神绘卷<br>
>--- 划重点，很多，看来当时青姐开了不少马甲[fn=58]<br>

[50] 新书《虚拟尽头》的内容，大家可以理解为《亏成首富》的加强版：一个是科技水平拔高，游戏和电影变成了意识连接的超梦；另一个是架空的异世界，大财阀统治世界，企业战争和外部环境的恶化让整个世界变得危机四伏。
>--- 我看到超梦的时候还以为作者要写宝可梦了<br>
>--- 京州腾达的世界链接你选的未来世界<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 这个超梦公司做了一个新的神经连接游戏，名字叫《惊悚乐园》……<br>
>--- 叫什么尽头啊？直接叫《亏成首富之你选的未来》多好[fn=33]<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 《你 选 的 未 来》<br>
>--- 大财阀是藤(腾)堂(达？<br>
>--- 我看到超梦的时候还以为作者要写宝可梦了<br>
>--- 看了一章，就觉得十分不错，不过以为新书会是《使命与抉择》续写呢，其实感觉这个题材写好了就是神作<br>
>--- 主神绘卷的阑尾还可以抢救一下吗？[fn=19]<br>
>--- 听着像2077啊，我就想问问，这个超梦它正经吗<br>
>--- 作者开始套路写作了啊 这个不太看好<br>
>--- 我还以为新书是“我不想当皇帝”呢<br>
>--- 京州腾达的世界链接你选的未来世界<br>
>--- 期待<br>

[51] 有人说裴总做了那么多的事情，竟然没人刺杀他有点不合理。这个怎么说呢，首富的背景是法治社会啊，出现刺客这种东西未免也太奇怪了。不说是否合理，画风就不太对劲。
>--- 真实商战：百万买凶层层外包，公司高层翻墙偷拍，权力内斗拳拳到肉，投毒杀人亲自动手<br>
>--- 身份证真的是一个非常牛逼的制度，方便是真的方便，犯了事儿想跑也是真不好跑……尤其现在还有人脸识别，你的路线给你查的清清楚楚，除非你往无人区跑，那你活着都费劲，还不如牢饭<br>
>--- 游族网络的老板就被高管暗杀了<br>
>--- 所以说这个是成年人看的童话没问题吧233333<br>
>--- 放心啦青姐，我就是说没人刺杀裴总很奇怪的人之一。我们只是开玩笑的，成年人的童话还要搞刺杀那一套不是太恶心了？我只不过是想说，裴总的伟大事业看上去风平浪静，实际上凶险万倍而已。他能够成功，是多么美好的事啊。<br>
>--- 沙雕新闻，一位老板花一两百万请杀手，然后被层层转包，最后一位只有十万元酬劳。
最后一位一合计，觉得为十万元杀人不太值，就去找被杀者商量让他假死。
被杀者惶恐之下就报了警，警方顺藤摸瓜，全员抓获。
这世界比你想的还要玄幻。<br>
>--- 你以为的商战VS现实中的商战<br>
>--- 隔壁孟黑猪孟浪也叫唤了好久越南杀手，结果还是平安完本<br>
>--- 关于刺客的说法，我国警方有一套完整的刑法<br>

[52] 不过这也确实反映出都市题材的一个很严重的问题：前期爽点来的确实快，节奏也快，但一到中期，钱赚够了、目标很快达成了，作者也不知道还能写啥了，稍微出格一点的东西写起来就会很不对劲，读者也看的没意思了。
>--- 小说要讲逻辑和世界观，真实世界没有逻辑以及统一的世界观<br>
>--- 韩国财阀你写不出来阿里高管总写得出来吧?[fn=50]<br>

[55] 包括为什么首富后续不再继续写了，不写造车、造火箭、造芯片、造房子之类的……
>--- 我快亏成麻瓜了[fn=32]<br>
>--- 😂裴总的黑科技系统？<br>
>--- 造火箭，造飞船，传送门，开副本[fn=32]<br>
>--- 造了火箭之后，先送包哥上去旅游一圈吗[fn=58]<br>
>--- 某本书看到腾达去火星的飞船[fn=31]<br>

[56] 一方面是因为我对这些内容确实不太了解，在网上查也不见得查得到，另一方面也是因为在这个背景下实在是很难写。都市背景就只适合写日常生活紧密相关的内容，一旦拔得太高，剧情肯定崩，因为不接地气了，并且写的还束手束脚，很容易有碰线的危险。
>--- 工业之动力帝国<br>
>--- 是的没毛病。下本书见。<br>
>--- 灰常认同<br>
>--- 学霸的黑科技<br>
>--- 其实不知道青姐是否是注意到或者并没有意识到，但是从我个人角度看，青姐最后这一段的写法真的提出了一种巧妙的避线写法
从书评可以看出，后期的裴总与腾达越来越有真正社会主义的风采，有意无意构设了一种资本主义高级阶段企业向社会主义阶段企业转变的可能。这在以往的纯都市文中是很难体现的一种内容。
青姐继续加油！<br>

[57] 所以我就把这些内容全都打包一下，拿到下本书的架空世界里边，换了一套背景，用一种更取巧的方式去写了。
>--- 好耶<br>

[58] 新书就是想解决首富这本书中期有点垮、后期爽点推不上去的问题，为了解决这些问题，背景做了大量的变化，可能会牺牲一点前期，但我觉得这都是一些必须的尝试。
>--- 首富剧情垮，那是因为青姐你没见过真正垮的剧情，其实写的非常棒了，也不存在剧情拉垮的问题<br>
>--- 青姐十年老粉<br>
>--- 青姐一说牺牲前期我就有点怵😂😂朋友们等你们先上了……<br>
>--- 加油<br>
>--- 反正我会一直追下去就对了[fn=4]<br>
>--- 而我愿意为这种尝试贡献一个订阅<br>

[60] 也许再过两年，我对常规的都市题材有一些新的理解和感悟，会再来写，但短期内是不太可能了。
>--- 我觉得可以写写娱乐圈的故事，现在这代人审美观越来越不对劲了，像二次元流行女装流行暴露，娱乐圈各种乱象就不说了，追星追到失去理智而且实力派被流量明星挤到没影子，是实力不行么，其实是靠实力说话不需要频繁出镜吸引眼球，虽然文娱比较老套了，但是我希望青姐能写出来，让人能清醒些<br>
>--- [fn=32]以后想出不出新题材了，回来继续<br>
>--- 以后会再来写，主神绘卷你也是这么说的！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[61] 新书里边会写一些未来游戏、高科技研发、企业战争之类的内容，主角是真的会从各种层面上改变世界的。
>--- 裴总plus<br>

[62] 游戏领域，会努力想象一下未来的游戏会是什么样的形态、会有怎样的设计规则，而商战方面会更加激烈和没有底线，到时候就不再是网上打嘴架这种虚假的商战，而是一言不合就开火的真实商战。
>--- 你以为的华尔街商战，一群西装男在电脑前疯狂敲键盘
实际上的华尔街商战:拔网线<br>
>--- 最高端的商战往往采用最朴素的方式<br>
>--- 商战，指美国工人和资本家一言不合开始枪战<br>
>--- 难道不是断网线?<br>
>--- 敲黑板了，要教我们经商了，大家伙多注意学习<br>
>--- 最终极的商战，纠结处于一条产业链上有共同利益的企业鼓动国家机器去物理摧毁敌对企业的生产能力，也就是产业资本主导的第一、二次世界大战<br>
>--- 下毒，抡锤，抢印章<br>

[63] 整体上的故事框架可能跟首富有一定的相似之处，仍旧是轻松幽默的反套路的故事，差不多的思想内核，只是里边的内容大换血，人物设定、故事情节等等全都换掉，包括反套路的动机也全换了。
>--- 反套路动机也换了吗？<br>

[64] 所以大家还是可以理解为都市题材，只不过是一个科技相对发达、社会秩序相对混乱的都市题材而已。这次想要写一个更加复杂、更加新奇的虚拟世界。
>--- 听起来不错，期待！<br>
>--- 社会朋克2099(滑稽.jpg)<br>

[67] 初期的目标，仍旧是让大家快乐，会心一笑；中后期，希望能稳中有进，能把爽点给踏踏实实地托住，写出首富里边因为题材限制做不到的内容。
>--- Zf<br>

[68] 大家可以无缝衔接新书，有一点特别提一下：新书我会写的很快，所以追读很重要，大家千万不要养，一直追读就可以了。
>--- 有多快，能比我日观十万字快？[fn=33]<br>
>--- 翻译：存稿管够<br>
>--- nb，终于捕捉到一个不是鸽子精的作者，这作者能处，追了<br>
>--- 一天啥都不干看个五六百章还是可以的。。。而且我现在放假正好书荒了<br>
>--- 你要写的够快，我就追读<br>
>--- 我的很快，你忍一下<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 一天能看几百章……不要吹牛说能跟得上读者哦<br>
>--- 我基本三四天追完一本百万字的小说[fn=31]<br>
>--- 日阅百万字，跟得上不<br>
>--- 是、是吗Σ( ° △ °|||)︴
好的！(๑╹ヮ╹๑)ﾉ<br>
>--- 日阅百章，可否参战？<br>
>--- [fn=21]快！<br>
>--- 想到当年青姐一天4.、5章，真的很舒服<br>
>--- 一小时十几万，能多快<br>
>--- 因为现在都是看追读给推荐的，时代变了。<br>
>--- 希望你够快[fn=43]<br>
>--- o( ❛ᴗ❛ )o<br>
>--- 多么卑微的作者啊<br>
>--- 1000万字我也就看了1万多分钟，这能有我看得快？<br>
>--- 可以靠新书完成每月保底我就满足了。[fn=4]<br>
>--- 追追<br>
>--- 暗示要票[fn=26]<br>
>--- 翻译：存稿管够<br>
>--- 好耶<br>
>--- 没事我批量订阅的养<br>
>--- 有多快，能比我日观十万字快？[fn=33]<br>

[69] 新书期只有20天，下个月1号上架，今天发书就直接更三万字，新书期基本会保持每天万字更新，上架后视情况还会再增加。可能上架后会保持在每天一万二到一万五，也就是月更四十万左右的一个速度。
>--- 传下去，青姐说做不到日更一万就让书友群管理员女装<br>
>--- 青姐这是要跟老鹰比一比速度呀。<br>
>--- 污白要跟老鹰五五开，结果拉的不行，你也要碰一碰吗，，青姐跟老鹰五五开。？[fn=33]<br>
>--- 青姐这是要跟老鹰比一比速度呀。<br>
>--- 哇哦～自信<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 牛啊牛啊！<br>
>--- 好家伙，这么快吗<br>
>--- 这么强！！！<br>
>--- 传下去，青姐保证新书日更一万五……<br>
>--- 大眼珠子，来学学!<br>
>--- 写得比我看得都快<br>
>--- 想起首富那段时间，你写的比我看得快<br>
>--- 传下去，青姐说做不到日更一万就让书友群管理员女装<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 这是学习老鹰吗？我只想说我喜欢！<br>
>--- 好家伙！我直接一个好家伙！<br>
>--- 吃得消吗<br>
>--- 好猛<br>
>--- 传下去，青姐新书保证日更万字<br>

[71] 千万不要养！
>--- 你们立字据！[fn=44]





青姐快下来吧！我们保证不养！[fn=58]<br>
>--- 养死了你们负责<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 之前就把裴总养了三百章养没了<br>
>--- 养着养着，裴总没了。。。<br>
>--- 感觉青姐又要开始浪了<br>
>--- 养了40多章就完本了……<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你们立字据！[fn=44]





青姐快下来吧！我们保证不养！[fn=58]<br>
>--- 养死了你们负责<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 重要的事情说两遍<br>
>--- 不管看不看，订阅要保证[fn=26]<br>

[73] 其实我从开始写书就一直在“量大管饱”和“精雕细琢”这两条路之间纠结。
>--- 最终决定量大细琢<br>
>--- 我到现在还记得青姐在全能游戏设计师里面的一个段子：
作者问大师：读者总是说我水怎么办？
大师舀了一勺粥到碗里。
作者问：大师您的意思是说要多点干货吗？
大师：干货你个头，我是说要加羹啊。<br>

[74] 有些作者就是写不快，一天就写那么四五千字，一多了剧情就崩，所以只能慢；而有些作者就写的很快，即使慢下来剧情也不会有明显提升，反而还断自己思路。
>--- 这里是不是可以提一下剑神一笑<br>
>--- 前者说的是小雨清晨吧。他的一日十更简直是噩梦[fn=12]<br>
>--- 永远的二更兽<br>
>--- 三天两觉前两天发了一条微博：让我想想上一章写了什么<br>
>--- 香蕉:什么?慢?我怎么会慢！这个月不是更了一章吗？！<br>
>--- 我怀疑你在内涵谁<br>
>--- 老鹰：你直接报我身份证号得了！<br>

[75] 我就比较纠结，两条路似乎我都能试试，但一直没找到哪条路更合适。
>--- 凡尔赛[fn=26]<br>

[76] 而且，有时候我精雕细琢地写一段内容吧，反响平平，还有很多人说水。有时候完全放飞自我一天莽个一万二三的字数，自己也觉得一般的剧情，反而反响很好，一片夸奖。
>--- 老裴总了<br>
>--- 只希望青姐不要写成看标题就知道内容那样的水文就可以了<br>
>--- 感觉也许两种结合，互相交替着来就挺好的，既有作者深思熟虑后的精华，也有放飞时行云流水的内容，都挺好，但如果只有一种肯定以后会腻的<br>
>--- 因为网文呢，大多数人还是短期内只看一般的，大量的更新就像一白遮百丑一样。而且就算是内容好，大家被断章也是有怨气的啦~哪怕是同一个读者，大量养章和追读的评价也不一样，追读明显会更严格，所以这是正常现象的说<br>
>--- 哈，作者在全能设计师那本就明白的道理怎么现在反而不明白了呢，说水不一定是他真的觉得水，可能只是因为不够看。
好评也不是真的特别精彩，可能是因为更的多有一种满足感。
总结，更新就是一切，具体参照老鹰。<br>
>--- 文章本天成，主要全靠莽<br>
>--- 青姐也裴化了<br>
>--- 错别字要改善 出戏<br>
>--- 没事，想咋写咋写，写的不好咱也不会憋着<br>
>--- 只希望青姐不要写成看标题就知道内容那样的水文就可以了<br>
>--- 有时候，越精细，就扣的越多，各个方面都考虑到，都想写进去，我们看起来就越纠结，反而你写的顺，其实我们看的也顺。<br>
>--- 裴总：这个我熟<br>
>--- 青姐：我陷入了人生的迷茫<br>
>--- 我自己的感觉是读者的精力有一个度，写得太细了看的人搞不好懒得琢磨点一下就翻过去了<br>
>--- 青姐裴总说<br>
>--- 老裴总了<br>
>--- 量大管饱<br>

[77] 所以我有时候也特别迷茫，回头想想自己最满意的《奋斗》那段剧情和最后这段剧情，其实都是莽出来的，有时候不想那么多，单纯堆量，反而写出来的剧情也不差，甚至比雕琢许久的剧情效果还好，这就挺难顶的。
>--- 最后这段相当枯燥啊，奋斗其实那段也一般般，不过时间久了忘了<br>
>--- 青姐千万别想！您是快枪手！靠自觉就对了<br>
>--- 主要就是自然，读上去很顺畅<br>
>--- 不纠结的时候，说出来的话，反而更能引入赞同<br>
>--- hhhh，继续莽吧，让读者迪化[fn=4]。<br>
>--- 因为青姐精雕细琢写出来的是第五层，莽出来写的是第四层，一般读者只能看到第二层。如果解释一下第三层，读者就觉得很爽了。<br>
>--- 确实，在奋斗那一段大约一两个月，青姐爆更了一段时间，看的很爽，记得每天四更得有<br>

[78] 总之让我觉得，是不是自己精雕细琢了半天，反而越搞越差了。
>--- 不用想了，你就是裴总本裴<br>
>--- 因为读者也是莽着看的，没几个人会逐字逐句扣网络小说，莽着写更能和读者同步<br>
>--- 其实也有读者群体阅读习惯和口味差异在里面<br>
>--- 原来你就是裴总？<br>
>--- 裴总表示很赞<br>
>--- 像裴总一样一通操作结果给了自己一刀，还不如躺平[fn=32]<br>
>--- 文章本天成，妙手偶得之，只要不是那种一眼就能看出来的特别崩的剧情，可能第一印象流出更能让人引起共鸣<br>

[79] 虽然我每天都在绞尽脑汁地想读者到底爱看什么，但总是不可能找到一个绝对正确的答案。
>--- 就和喜欢的女生聊天一样，每次回复都要琢磨半天，最后反而成不了<br>
>--- 就像想让别人快乐自己要先快乐一样，读者爱看的或许就是你爱写的哦<br>
>--- 首先，创作是一件快乐的事情。
第二，你才是讲故事的人。
第三，不要想着读者爱什么，想着怎么把故事讲好就好啦。

压力别那么大，创作这种事儿，真不是逼一下就能做好的。
加油鸭<br>

[80] 想来想去，剧情好不好，这其实是一个很主观的标准，唯独每天更多少字数、每天推多少剧情，是一个很客观的标准，写得多就是写得多。
>--- 非常正确<br>
>--- 这个很对，老鹰火一方面是更的量大，另一方面就是剧情推动快，这章开头说要搞人，马上就搞，一般人两章之内就下线了<br>

[82] 所以这本书我决定，就在量大管饱这条路上一条路走到黑了，其他的都暂且不论，先把更新量给提上来。
>--- 传下去，青姐要创起点的更新记录<br>
>--- 传下去，青姐要干翻老鹰<br>
>--- 老鹰菊花不保<br>
>--- 一样的东西，二楼干不过十二楼[fn=39]<br>
>--- 传下去青姐要变身触手怪了[fn=4]<br>
>--- 传下去，青姐上架两百更，要把璐璐干下去<br>
>--- 传下去，青姐要创起点的更新记录<br>
>--- 老鹰：来着！<br>
>--- 要与老鹰五五开<br>
>--- 老鹰瑟瑟发抖中<br>
>--- 这句话我就放心了[fn=3]<br>
>--- 传下去，青姐要把老鹰按在地上摩擦[fn=33]<br>
>--- 加油<br>
>--- 传下去，青姐要干翻老鹰<br>
>--- 好好好好好<br>

[83] 当然，更新量提上来了，质量也不会明显降低，每一章的信息量肯定都跟目前保持不变，不会水文。原先两天的剧情，现在争取一天就写完。
>--- 完了，目前追的老鹰，现在青姐也…币要跟不上了…<br>
>--- 其实读者不喜欢堆量就是怕水😂 青姐如果能做到保质大家肯定希望越多越好～<br>

[84] 只是说一些遣词造句可能没那么考究，偶尔有一些错别字或者语病之类无伤大雅的错误。
>--- 重新定义偶尔<br>
>--- 哈哈，通过这几章已经看出来了<br>
>--- 没事，会有好心的读者帮你在评论里修正<br>
>--- 每章都有错别字不能叫偶尔 还出戏<br>
>--- 没关系，你只管更，错字我们来找！<br>
>--- 《偶 尔 》<br>
>--- 《偶尔》<br>
>--- 《偶尔》<br>

[85] 我作为一个读者，其实也觉得一天两章六千字，其实不太够看，只有万字左右更新才能比较顺畅地追读，只是作为作者而言，很多时候不是不想多写，实在是精力有限，写不出来。
>--- 老鹰有话说了<br>
>--- 这个我就要提一嘴当年h萝恐怖的上课码字一天更二十四章了<br>
>--- 我一般一周一看，刚好。<br>
>--- 以前看韩娱的小说，看的还没作者写的多，我就有点懵<br>
>--- 作为读者，只想看一天能有十更，差不多三万字的书。
作为作者，今天能写出来500字，感觉自己棒棒哒[fn=4]<br>
>--- 我这种一天没啥事的看五十万都不够[fn=10]<br>

[86] 所以这次就试试多更新、快速推进剧情，也在这个过程中更极限地压榨一下自己的创作状态，希望能给大家带来不一样的感觉。
>--- 青姐:真的没有了…已经…全部榨出来了…<br>

[88] 所以还是努力提高更新量吧，多更新就是对各位读者老爷最好的感谢了。我要是每天一万二保持几个月，这就都是小事，对吧。
>--- 截图了<br>
>--- 很难不支持<br>
>--- 但还是要注意身体啊！蚊子才刚好起来点，你别再病倒了，那我可就没书看了！<br>
>--- 你理个字据[fn=31]<br>
>--- 对头<br>
>--- 此话当真？<br>
>--- 确实<br>
>--- 截图了<br>
>--- 截图了<br>
>--- 河南扒智齿<br>
>--- 截图了<br>
>--- 很难不支持<br>
>--- 确实<br>

[90] 再次强调，希望大家都不要养书，跟我一起无缝衔接。
>--- 不喜欢追更，所以这本书看了一半就养了很久才回来看。然后被骗子洗白那一段恶心到了。 现在后面订阅了的不看觉得好亏，接着看那个骗子又经常出来恶心人。所以说真的不该养书。<br>
>--- 重要的事情说三遍，我主要想抄书评，别的也没啥<br>

[91] 老朋友们，直到新书上架，一个都不能少。
>--- 全订冒泡<br>
>--- 好哒<br>
>--- 绝对的，真是老朋友了啊<br>
>--- 好的<br>
>--- 好哒<br>
>--- 全订冒泡<br>
>--- 看来点币是藏不住喽，那就看看是你更新了量多，还是我的点币先不够。放心吧，吾是不会输的，还有最后的秘术氪金。
感觉好中二呀！<br>
>--- 潜水的我看到这句起来翻个身继续潜下去<br>
>--- 你写就是了<br>
>--- 少不了哒<br>
>--- 全订探头<br>
>--- 全订露头[fn=4][fn=4]<br>
>--- 全订<br>
>--- 全订冒泡[fn=33]<br>
>--- 全订冒泡(*^_^*)<br>
>--- 全订的路过 冒个泡<br>
>--- 加我一个<br>
>--- 你尽管写，追更少了算我输<br>
>--- 你尽管写！<br>
>--- 不會少不會少，你不填我直接書荒！<br>
>--- 上架也不能少[fn=4]<br>
>--- 必不少！你这是我每天上班一开始提神醒脑必备好嘛！<br>
>--- 跨国集团总裁出门旅行三年，公司竟被人所夺。如今三年之期已到。陪帝又回来了<br>

[92] 新书，虽然不能说一定会比首富更精彩，毕竟有些初见的美好难以替代，但我肯定是拼尽全力去写出不一样的内容。
>--- 加油吧<br>
>--- 很少看这种都市题材的书，也是第一次看这类写游戏策划的反套路书，除了书的精彩之外，不得不说当初圆脸胖鸡的书单推荐语写得针不戳，直接就让我有看《西虹市首富》的既视感，这初体验十分至少能打九分，感谢青姐~<br>

[93] 如果我想要的东西都能写出来，那么新书的中后期，一定可以超过首富。
>--- 腾达精神的继承者有可能在新书的反抗军里<br>
>--- 新书根据第一天看到的内容，疑似《你选的未来》游戏后传。即故事背景是腾达被其它大资本吞噬后，反抗寡头的故事。但主角因为是穿越来的，为了保命，并不想反抗寡头，所以玩命给反抗军成立的企业拖后腿的故事<br>
>--- 首富的中后期我也喜欢<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 不是说有番外吗？<br>

[94] 大家，新书见！
>--- 谢谢你，新书见！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花～<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花～<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 完结撒花~~~<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！新书见<br>
>--- 拜拜<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书见<br>
>--- 好啦好啦，知道了，这就去追新书！<br>
>--- 完结撒花ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀<br>
>--- 哭哭，撒花花<br>
>--- 完结撒花！新书见！不过如果你写的我不喜欢我了不会订阅哦！你要加油写好呀！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 没看完<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 主要是这本还没看完..<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花，感谢陪伴<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 这本书是我看的比较舒服的一本，没有那么多打打杀杀，没有那么多勾心斗角，恭喜青姐完结撒花。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒油那啦<br>
>--- 新书见。<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 说真的，我一个几乎不看都市文的小读渣，居然在起点里唯一订阅完的就是首富这书，就离谱<br>
>--- 新书见<br>
>--- 看新书<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见！(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)爱你三千万遍<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书<br>
>--- 我就是来破坏队形，的<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见~<br>
>--- 新书见<br>
>--- 青姐 天天见<br>
>--- 其实，我好想看魔教教主啊，为啥不更了啊[fn=12]<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 能不能教我写书啊<br>
>--- 完结撒花～<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 兄弟姐妹们，新书见<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书见<br>
>--- 完结撒花，新书见<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结，再撒花<br>
>--- 完结撒花~<br>
>--- 完结撒花🌸🌸🌸<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花🌸感谢陪伴<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花～<br>
>--- 新书见<br>
>--- 撒花，再见<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 新书竟然不是“皇帝，该起驾了”，泪目[fn=12]<br>
>--- 新书去新书去<br>
>--- 新书见<br>
>--- 新书见！<br>
>--- 完美撒花！去补订阅了<br>
>--- 好了，完本了，可以重刷了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 恭喜完结，去新书啦<br>
>--- 新书见!<br>
