
[-1] 王者荣耀妙笔计划《肴天客栈》上线啦
>--- 虽然我很想支持，但是因为某“黑暗降临”我已经戒王者好久了…<br>
>--- 唉，网游被点名了，幸灾乐祸的一大堆。看来作者要推广游戏理念任重而道远啊！<br>
>--- 青姐恰烂钱是吧<br>
>--- 今天被点名啦，后来不知道怎么又删了<br>
>--- 我没找到书<br>
>--- 王者荣耀是一个很大的蛋糕，谁都想吃<br>
>--- 怎么看啊？  没搜到？<br>
>--- 王者荣耀被点名了<br>
>--- 不谈照搬lol方面，王者荣耀故事背景方面2017年之前就是直接粘贴《风姿物语》。
你们再创作的作品，最后也就是“指鹿为马”的那头“鹿”。<br>
>--- 赞同5楼<br>
>--- 这章是加更？<br>
>--- 虽然我很想支持，但是因为某“黑暗降临”我已经戒王者好久了…<br>
>--- 还以为是假消息<br>
>--- [fn=16]作者。你说现在的🐧是不是渐渐被意志笼罩了的腾达。<br>
>--- 去瞅瞅<br>
>--- 王者荣耀…<br>

[1] 很多读者老爷应该也都看到了，之前跟一些大神一起参加了王者荣耀的妙笔计划，这是许多作者一起写的共创小说，我写的《肴天客栈》是在今天上线，在起点“王者荣耀妙笔计划”可以直接看，感兴趣的可以去看一下~
>--- 不看好这计划，除非背景人物性格官方都限定死了，不然大家各写各的，只会是一团乱麻<br>
>--- 并不看好这所谓的妙笔计划，蝴蝶蓝的定制，刘慈欣的世界框架都没有火起来，这么多人一起上只会一团糟。<br>
>--- 不感兴趣不看。<br>
>--- 三个月，180天[fn=18]<br>
>--- 我就想知道起点集结了这么一大堆毒奶想干嘛[fn=39]想要奶死哪一个[fn=39]<br>
>--- 理解作者有需要，但是这个支持不了<br>
>--- 没兴趣，游戏我都不玩，何况是同人作品……再说游戏角色比如赵云，我第一时间想到的绝对不是游戏里的，而是三国演义里那个白袍银盔赵子龙<br>
>--- 只是书中的一个分段章节，全书是好几个作者写的，感觉就是个大杂烩...就看喜欢的作者那段就好了<br>
>--- 并不看好这所谓的妙笔计划，蝴蝶蓝的定制，刘慈欣的世界框架都没有火起来，这么多人一起上只会一团糟。<br>
>--- 没搜到啊<br>
>--- 没找到加一<br>
>--- 不看好这计划，除非背景人物性格官方都限定死了，不然大家各写各的，只会是一团乱麻<br>
>--- 没兴趣<br>
>--- 我也没找到<br>
>--- 没搜到客栈呢？<br>

[2] 这是一个五万多字的短篇小故事，其实之前就已经写好了，而且也修改过几次，讲述的主要是尧天小队（裴擒虎、公孙离、弈星、杨玉环）这四个人为了执行任务开客栈的幽默故事，整体来说也是一个轻松幽默的反套路风格吧，希望大家可以多多捧场~
>--- 裴谦虎<br>
>--- 据说一字十块？<br>
>--- 没有mt、没有开团，差评！<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 五万字开50w的价钱，腾讯也是下血本了<br>
>--- 不玩王者的能看懂吗，我只玩过刀塔<br>
>--- 听着像韩国电影，极限职业，就是卧底警察开炸鸡店的故事<br>
>--- 好喜欢公孙离😍<br>

[3] 另外《亏成首富》是10号正式完本更新最后一章，到时候会有完本活动和新的全订番外，新书也是同一天发布，该填的坑基本都会填上，最后这几天大家耐心等待吧~
>--- 给裴总安排个对象吧[fn=19][fn=19]<br>
>--- 陪了这么久了，要完本了，空落落的<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 不舍得了，好失落<br>
>--- 加油<br>
>--- 不要对象不要对象不要对象<br>
>--- 不舍得<br>
>--- 这就完结了？作者好像把ioi合并的后续忘记了。<br>
>--- 都是神评<br>
>--- 裴总没对象，为什么连马总都没对象？<br>
>--- 卧槽卧槽 你也要完本了 怎么我追的大半都在这个时间完本啊<br>
>--- 我的快乐源泉要没了<br>
>--- 快找坑，跑步前进！再不找来不及了<br>
>--- 从上架前追到现在，都要完本了。那时候我还没升职，如今已是总监，甚是感慨。能做的只有尽力把我们部门打造成理想的样子，任务安排尽量合理，能不加班就不加班。<br>
>--- 总部大楼都没建好就完本？？？？<br>
>--- 感觉还有很多能写的<br>
>--- ……完蛋，马上就没书可看了<br>
>--- 不要对象<br>
>--- 追订的书又少了一本啊，本盟举甚方。。。<br>
>--- 很喜欢的一本书，一个乌托邦世界，写给成人的童话<br>
>--- 裴总居然没有对象，马总也没有<br>
>--- 新书也要无女主。<br>
>--- 又要完本了，唉<br>
>--- 新书有没有打算广收npc名字？和粉丝互动一下<br>
>--- 居然有新书诶<br>
>--- 十号啊……<br>
>--- 是8月10号完本的意思嘛？<br>
>--- 青姐，啥时候开新书？有没有计划了？<br>
>--- 唉 难得的追完本的一本书啊<br>
>--- 不要<br>
>--- 难得有一本能开头追到完结的<br>
>--- 看看<br>
>--- 我就好奇我是什么职位<br>
>--- 有几个坑希望作者还记得:1:裴总家里的反应。2ioi和gog两个网游后续。3马总辛助理林晚包哥这些主要配角后续。4乐园小吃街这些地方的地铁修好后的背刺。5ioi那个想圈钱的董事。6腾达总部大楼。7慈善基金后续。8孟畅后续和那个小孟畅账号瞒了裴总多久。9啊赔的毕业典礼，好像给了毕业论文还没正式毕业吧<br>
>--- 让裴总赚一笔吧<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 也就是说书已经写完了，但是要等到十号才会全发出来？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]永远的腾达，永远的裴总在心里<br>
>--- 这个月，凤朝凰完本了，亏成麻瓜完本了，首富也要完本了！嘶，你们怕不是有大动作<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 不知道为什么，我明明全订了（还查过没有漏），但现在看不了番外了，不知道是哪里不对……<br>
>--- 现在，番外在哪里看啊？我全订的<br>
>--- 全订是不可能全订的，部分剧情太无聊了<br>
>--- 所以你是都已经写完了吗？？，要不要一起发出来啊，每天都发多麻烦[fn=8]<br>
>--- 好快呀！又准备书荒了<br>
>--- 投月票投出个盟主，得多少票。。。<br>
>--- 这就要完本了啊？<br>
>--- 准备二刷的时候完成全订，发现这本书的时候太晚了<br>
>--- ？？？不是吧？不至于啊！<br>
>--- 好快啊，就要完本了<br>
>--- 青姐全订番外竟然写了3篇，全订这本书的书友太爽了<br>
>--- 好想看番外，但学生党没钱，我全订还要140<br>
>--- 好耶<br>
>--- 陪了这么久了，要完本了，空落落的<br>
>--- 我还没成为盟主就完本了？<br>
>--- 无缝衔接啊<br>
>--- 新书！好家伙无缝衔接很赞<br>
>--- 给裴总安排个对象吧[fn=19][fn=19]<br>
>--- 期待<br>
