
[-1] 第1585章 安排一名卧底（加更求月票！）
>--- 五年！你知道我这五年是怎么过的吗？这五年我在腾达已经快要接手裴总的位子了！你还要我做一个卧底！<br>
>--- 卧底:“说好三年，又三年，聂总，对不住了，我们不是一路人了。”<br>
>--- 裴总直呼好耶<br>
>--- 卧底: 我也想当一个好人，我之前只是没机会<br>
>--- 肉包子打狗，有去无回<br>
>--- 腾达他吃人。。。<br>
>--- 卧底卧什么底？我正儿八经入职的一名腾达好员工，你居然污蔑我和你这烂公司有关系？<br>
>--- 月票拿好，我能和裴总相伴的日子不多了…<br>
>--- 卧底？卧什么底？<br>
>--- 卧底回来：腾达的秘诀就是，每天正常打卡下班<br>
>--- 然后卧底又回来卧底？<br>
>--- 卧底被策反。。。<br>
>--- 安排一名卧底(指在自己内部安排一名腾达的卧底)<br>
>--- 卧底去了就回不来了<br>
>--- 五年！你知道我这五年是怎么过的吗？这五年我在腾达已经快要接手裴总的位子了！你还要我做一个卧底！<br>
>--- 卧底:“说好三年，又三年，聂总，对不住了，我们不是一路人了。”<br>
>--- 芜湖<br>
>--- “到底谁是卧底”，“对不起，以前我没得选，现在我只想做个好人”，“你想做好人就能做的？谁证明？”<br>
>--- 卧底投诚了<br>
>--- 送去一员大将<br>
>--- 可以<br>

[4] “可这次闵静超根本没用裴总的设计方案，也没有完全获得丁总的信任，但他还是在短短的两周时间之内，就改变了整个龙宇集团运营团队的工作模式，并且让几款龙宇集团运营的老游戏焕发新生！”
>--- 裴总：你们看，腾达没了我，只会跑的更快<br>

[5] “对于很多关注这件事情的公司来说，这个效果实在是太明显了，他们都迫不及待的想要和腾达合作部合作，希望闵静超能去指导他们的工作。”
>--- 只要策划别天天盯着数据说话，干点人事，那么多好游戏不至于一个个凉的那么快。
可惜，资本只看钱，策划要KPI，能榨一个是一个，能割一批是一批，长远眼光？谁在乎？除了moba游戏这类需要尽可能公平竞技的游戏，其他游戏凉基本上都是内部的锅。<br>

[6] “据我所知，反腾达联盟中也有很多家公司也动心了，毕竟从目前的情况来看，抱上腾达大腿的公司都获得了很大的利益，而我们这边……”
>--- 三天饿九顿<br>
>--- 实在是跟着腾达赚的太多了[fn=12]<br>

[12] 这合理吗？
>--- 这胎盒里了<br>
>--- 这好吗？这不好！我劝腾达耗子尾汁，好好反思。<br>
>--- 这贞德河里吗<br>
>--- 图来<br>
>--- 没找到更多的狗头人图<br>
>--- 这恒河里.jpg<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 图呢？这河狸吗<br>

[13] 这一点都不合理！
>--- 这河里个鸡……<br>
>--- 裴总:这合适吗？这不合适<br>
>--- 布河狸<br>

[14] 但也正是这种不合理性，让聂云盛感觉自己非常敏锐的抓住了些什么。
>--- 学我者亡，像我者死！<br>

[20] “如果按照这份资料上说的，闵静超其实就干了两件事，第一是改运营方案，第二是强制要求公司所有人不加班，甚至会在下班时间往外赶人。”
>--- 我来龙宇只干两件事<br>

[21] “第一点可以理解，第二点这怎么可能呢？”
>--- 拿到了秘籍你也学不会，因为你根本就不信<br>
>--- 但是就是这样，小编也觉得很神奇呢！[fn=43]<br>
>--- 阳谋就是这样，放你脸上你都不信，却一败涂地<br>
>--- 聂：资本家怎么可能被吊死在路灯上呢[fn=4]<br>

[24] “而且，据我所知，闵静超当初去天火工作室的时候也是这么干的。他不管去哪，都是按腾达的那一套工作模式来，绝对不会加班！”
>--- 说个例子“跟我冲，
给我冲”<br>
>--- 其实除了不加班最重要的难道不是以身作则提高效率么？<br>

[26] 显然，腾达集团的这种做法与他创业以来的常识是完全相悖的！
>--- 快爆头<br>
>--- 准时上下班，大家不划水摸鱼了，自然效率就上升<br>
>--- 给我上和跟我冲的区别... <br>
>--- 我当时实习搞设计的时候，带我的那个老前辈我和他出去实地考察的时候，他在公车上和我说的就是等你以后能单独出方案的时候，记住不是也别急的你都拖一下你越快做完不会显得你更好只会让你更忙<br>
>--- 提高剩余价值有两个方法，一个是延长必要劳动时间，第二个是提高劳动生产效率。。。。但是单纯缩短时间不行。主要是去改时间的时候，他作为负责人坐在最中间，边上人也不好意思划水。于是就提高了效率。。不过如果呆的时间长了就不一定了<br>

[27] 　　像聂云盛这样的企业家，都有一套自认为科学的管理方案。
>--- 企业家在中国的真正意思，应该是赚到钱的人吧。<br>
>--- 他们也配被称为资本家，资本家还知道拓展海外市场呢？充其量也就一买办<br>
>--- 科学[fn=37]：不是我借着风口起飞，而是猪本来就会飞！[fn=29]<br>
>--- “我觉得我是对的”[fn=58]<br>
>--- 称为资本家<br>
>--- 下次不要再称这种企业家了，他不配<br>

[28] 当然，他们也会有一整套的理论，用于支持自己的思想。甚至有时候这些理论可以说是某种暴论！
>--- 如果奴隶制更高效，就不会被扫进历史了。<br>
>--- 成功结果论，幸存者偏差<br>
>--- 六经注我。。。<br>

[29] 比如年终奖是一种懒政，就不应该发；员工上班摸鱼，实际上是在剥削公司；员工在公司拼命工作是一种成长和福报，应该珍惜这种机会……
>--- 老板:你上班难道就是为了钱吗？？？
员工:我只是想换家公司做慈善！<br>
>--- 资本家其实可以出本书的[fn=26]，专门给员工读的<br>
>--- 马老师:996是年轻人的福报<br>
>--- 阿这<br>
>--- 裴总：你们来腾达难道不是为了钱吗？
员工：我只是想找个地方练习突刺技巧。<br>
>--- [fn=40]想起了苏联末期……<br>
>--- 员工上班拼命工作并没有什么问题吧？但仅限工作时间之内，应该提高效率，认真工作，而不是成天摸鱼，8小时之外就算了。<br>
>--- Xx特色企业家<br>
>--- 哪有什么资本家，都是人民富豪<br>
>--- 这个想法就是离谱，要不是为了钱？谁跟你白打工？你当我搞慈善的还是去你公司做志愿者？想让我干活还不给够钱？我能给你好好干才怪，早晚变成混混老油条，毕竟一分钱一分货！<br>
>--- 总觉得美国资本家要都是这得行，现在美国大概已经没了<br>
>--- 要是老板真这么想，这种公司估计没人能呆得下去<br>
>--- 这个确实有人写了本书，《企业的人性面》其中的x理论就跟这里说的一模一样<br>
>--- 裴总要是有你这觉悟，他早就成功了[fn=33]<br>
>--- 老板:你上班难道就是为了钱吗？？？
员工:我只是想换家公司做慈善！<br>
>--- 好家伙[fn=4]美利坚资本家看了都流泪<br>
>--- 从结果反推过程，人人都是马克思、恩格斯<br>
>--- 不是人啊<br>
>--- 呕了<br>
>--- 资本家其实可以出本书的[fn=26]，专门给员工读的<br>
>--- 《 科 学 》<br>

[31] 聂云盛虽然没有发表过类似的暴论，但是在他看来，企业管理显然是一门高深的学问，而管理者与员工，当然是对立的关系。
>--- 明明是合作关系，非要对立，蠢不自知啊<br>
>--- 实际上绝大多数公司都是同甘共苦发家，分赃不匀散伙<br>

[32] 员工会偷懒，是人之常情，而老板想要让公司更好地发展，就要尽可能地通过管理手段，让员工们都没办法偷懒。
>--- x理论<br>
>--- 建议作者看一下组织管理心理学的一些模型假设。这里所提到的“员工会偷懒xxx”是“经济人”假设。其实还有“社会人”假设、“自我实现人”假设、“复杂人”假设。每一种假设又各自对应一种管理方式。
如果能从真实理论入手，行文的逻辑会好上不少。当然我感觉作者确实有这方面的考量。这段就当给大家科普一下专业知识吧<br>
>--- 你要明白，人的主观能动性是很大的<br>
>--- 这个没问题，但加班不是好管理<br>

[33] 在激烈的市场竞争中，让员工加班是必然的，一个好的管理者就是尽最大可能的激发员工潜力，榨取员工价值！
>--- 养鸡还得喂饲料，还得放音乐照顾鸡的情绪呢。<br>
>--- 员工不努力工作，我怎么买爱马仕玛莎拉蒂住大别墅！？<br>
>--- 后半句是对的，前半句就离谱了，潜力和加班联系吧<br>
>--- 资本纯度99.99%  杂质0.01%<br>
>--- 资本家浓度太高了<br>

[34] 做好人员管理和资本运作，让整个公司能够不断的发展壮大，干掉其他的竞争对手，最终发展成为一个名副其实的巨头企业。
>--- 这就是资本主义和gc主义的区别？<br>

[36] 　　“驭人”这两个字已经说明了，在这种权谋中，员工不是人，而是类似于骡马一样的生产力工具，所以才会用到“驭”这个字！
>--- 求骡得骡，有何可叹？不过花了雇人的钱，干了骡子也能干的活，驭人之术的价值真有那么高么？<br>
>--- 幸运很重要，裴总没有碰到没良心的家伙[fn=10]<br>
>--- 突然想到驭夫之术<br>
>--- 一个是训狗心里，一个是养熊猫心里=_= 你说最后是狗价值高还是熊猫价值高<br>
>--- 资本家和人是两个物种。<br>
>--- 公司员工也是人<br>
>--- 生产队的骡马说：我也是员工<br>
>--- 人力资源是一种可消耗循环产出的资源。<br>

[37] 在很多管理者的眼中，普通员工是懒惰的，愚昧的，只有通过胡萝卜加棍棒的方式，恩威并施，才能确保员工的产出对得起自己发出去的工资和福利！
>--- 而且…萝卜呢？
负激励一下动不动成百上千。
然后正激励一看，几十块钱，两百顶天，鬼给你努力哦，混日子混个基础不被扣就好了。
大棒到是进化成砍刀了，萝卜却变成了菜苗←_←<br>
>--- 以前管用，现在谁鸟你…大家都是成年人，现在这种信息壁垒都不存在，宁那种方式，但凡百度一下都能识破，然后呢？
该懒还是懒，该摸鱼还是摸鱼…<br>
>--- 管理学里人性假设都更新换代了多少次，而实际上大多数老板还停留在经济人假设上面。<br>
>--- 理论是对的，但是胡萝卜呢<br>
>--- 问题特么胡萝卜都没有<br>
>--- 管理者早忘了他们跟自己一样都是人了<br>

[39] 那么怎么解释腾达集团的成功呢？
>--- 毛选还是马原理，选一个吧[fn=26]<br>
>--- 充分发挥了员工的主观能动性<br>

[40] 聂云盛认为裴总一定有自己的一套管理模式，这种管理模式中包含了准点上下班这一要点，但是这绝对不是全部！
>--- 没错啊，闵静超的成功最重要的一点是以身作则好吗！按时上下班，并且上班之后工作效率及其夸张。精英立起标杆，才能让下面人有样学样，这叫言传身教。
问题是，这些老总能做到吗？既没有这能力更没有这份态度，更多的是自己想法设法在工作上摸鱼，把精力投入到其他方面，同时恨不得要求员工住在单位，你也配和人家比？<br>

[42] 而闵静超这次的成功，仅仅是因为他在游戏运营方面的能力太强了！所以虽然他在管理模式上犯了教条主义的错误，片面的照抄了腾达的管理模式，游戏运营方案的突出表现，是获得了成功的主要因素！
>--- 只要我不信，正确答案也救不了我<br>
>--- 要说服别人，首先要说服自己[fn=34]<br>

[43] 但随着闵静超合作的企业越来越多，总有一天这种管理模式会出现问题！
>--- 這個問題早就在騰達暴露了。公司一直賺錢無法控制，老闆完全被架空，怎麼都虧不了！<br>

[44] 裴总肯定也清楚这一点的，却没有制止闵静超。
>--- 腾达模式的最大弊端是公司哪怕只有唯一一名实际掌权者，也会被中层无意识地架空，最上层的方案方针无法如实传递到执行人员手中，燃鹅，神奇的裴总也没有能力解决这个问题<br>

[45] 这是不是说明裴总其实另有所图？
>--- 裴总:都是我要的人<br>

[46] 裴总会不会是在把这种模式当成一种宣传工具，而完全没有考虑到其他企业的实际情况，从而进行一种意识方面的输出呢？
>--- 好家伙，天亮了，路灯就不需要照明了。<br>
>--- 意识形态之争，你这是要看谁才是人类灯塔啊<br>
>--- 好家伙，裴总看了都直呼好家伙<br>
>--- 好家伙，老美直呼内行<br>
>--- 好家伙，你想搞冷战吗<br>

[49] “第一，找到宅居外卖的创始人郑豪，我要把闵静超推行的这套公司管理模式跟他沟通一下，共同商讨下一轮舆论战的方向！”
>--- 王兴么<br>
>--- 你们这是，自寻死路<br>
>--- 自寻死路<br>
>--- 我明白了，你就是这个世界的福报厂。<br>
>--- 下一步的舆论放心:劳动法不重要，狗头<br>
>--- ”你選的未來”節奏對上了<br>
>--- 别送了，别送了，裴总真的要顶不住了[fn=33]<br>
>--- 法律明文规定的，对着干不是急着挂路灯？<br>
>--- 上赶着送子弹，会被淹死的。<br>

[50] “第二，物色一家合适的公司，我们想办法让他打入到腾达联盟内部，获得与腾达合作的机会，也就是安插内鬼！”
>--- “三年又三年。。。哦，我还是当年腾达的小跟班，但送我过来的聂总已经凉透了”<br>
>--- 以前我没得选，现在是你给我的机会，再见了聂总，今晚我就要远航～<br>
>--- 非圣智不能用间，非仁义不能使间，非微妙不能得间之实。<br>
>--- 这样么<br>
>--- 我本来是坚定反腾达的，但腾达实在让我挣太多太轻松了<br>
>--- 今天反腾达联盟开会  盛总环视一圈说到
我们之中有叛徒 我知道是谁但我不说，请自觉离开，然后闭上眼睛三秒钟后 一看会场只剩下盛总了<br>
>--- 3年之后又3年，我都成老大了<br>
>--- 几个月后，反腾达联盟。
盛总：我们中间有一个腾达人！
其他老总：卧槽，他怎么发现我的？<br>
>--- 卧底：一年不到，我顶头上司和公司都变成我现在老板的手下了，我很绝望.jpg[fn=50]<br>
>--- 阿sir，别乱讲喔，我可是忠实的腾达盟友<br>
>--- 不是我叛变，而是裴总给的实在是太多了<br>
>--- 以前我没得选，现在是你给我的机会，再见了聂总，今晚我就要远航～<br>
>--- 等下就是内鬼竟在我身边<br>
>--- “三年又三年。。。哦，我还是当年腾达的小跟班，但送我过来的聂总已经凉透了”<br>
>--- 卧底:想不到吧！我投诚了！<br>

[53] 　　他累计创业了三次，全都成功了，只不过前两次的结果他不甚满意，在卖身给大公司之后，终于厚积薄发，在宅居外卖这里看到了成为超级巨头互联网企业的可能性！
>--- 不过是前两次没碰到赔总而已[fn=33]<br>
>--- 孟畅的前偶像啊！<br>
>--- 美团王<br>

[55] 可想而知，郑豪应该是对腾达集团恨之入骨！
>--- 想学吗？我教你啊<br>
>--- 悟了，什么叫大乘佛法啊<br>
>--- 恨不得加入<br>
>--- “应该”<br>
>--- 真香！<br>

[56] 腾达的这种不加班的工作模式，表面上看起来很美好，可是在他们这些企业家看来，是一种漏洞百出的管理模式，有很大的缺陷。
>--- 不加班的工作大把多  看得是你业务范围不是看你是不是在工作  搞清楚啊 大哥们<br>
>--- 不加班模式的确不现实，毕竟是书里的理想化世界，现实主要是钱没给够<br>
>--- 谨防腾达打马列牌<br>
>--- 那你怎么解释现在腾达按着你们揍？<br>
>--- 倘若腾达的加班时长可以交易。<br>
>--- 有  很  大  缺  陷<br>

[57] 聂云盛认为裴总不会不知道这一点，而之所以还在强调这些形式主义，而没有根据每一家公司的具体情况去制定管理方案，是在进行一种意识上的输出。同时为腾达争取舆论上的筹码！
>--- 我感觉对国家来说还是不加班好吧，一个人干三个人的活，不如让三个人都有活干。
不然一个人赚翻，剩下两个还得吃低保。
而且一个人总创造价值30000的话自己最多拿1w5顶了天了，但是三个人的话每人6000就1w8了，而且可能更高<br>
>--- 猴子：如来你的五指山不过如此[fn=32]<br>
>--- 经验主义的错误再次上演<br>
>--- 只看到不加班没看到怎么上班<br>
>--- 麻了，人家不加班是不无偿加班啊。
加班额度可以申请，加班费也满上。
无处下口了，属于是。<br>
>--- 你拿这种东西来比，以前腾达自己不全部摊开不清不楚还有能让你们混混，你自己把遮羞布撤了，是急着被查还是急着被吊路灯<br>

[61] 而安插内鬼则是为了更好的了解到一些内情，掌握第一手资料，为接下来的情况做好准备！
>--- 为什么几乎每段都是感叹号结尾？看得有点难受<br>
>--- 快进到内鬼老板被员工架空，不得不加入腾达联盟，上演一出“陛下何故造反”。<br>
>--- 裴总：谜底就在谜面上啊宝贝儿你怎么了？<br>
>--- 确定不是送<br>

[65] 副总带着一位不到30岁的年轻人来到聂云盛的办公室。
>--- 完了完了，年轻人，思维还没那么僵化和资本，要被腾达策反了！<br>

[66] 年轻人显得有些拘谨，面带微笑着做自我介绍：“聂总您好，我是卫景辉，博群传媒的创始人和CEO。”
>--- 新的角色登场！！！<br>
>--- 这次怕不是按住闵静超，让孟畅出手了<br>
>--- 这个不会是赔钱之前找的那个水军头子吧？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[69] 博群传媒是一家MCN公司，主要的工作是在各大网络平台上孵化一些热度和知名度都比较高的自媒体账号。
>--- 水军头子，或者就是那个影评的<br>
>--- 我越看就越像之前那个水军头子。<br>
>--- 蜂群文化是吧[fn=31]<br>
>--- 传媒啊，这下腾达的喉舌也有了<br>
>--- 不会是大象公会那种吧，那简直是给裴总送子弹<br>
>--- 发现裴总就是裴总[fn=26]<br>

[75] 聂胜云觉得，博群传媒的规模适中，没有与反腾达联盟表现出明显的同盟关系，所以被选中的概率还是比较大的！
>--- 为了赢腾达，名字都给改了<br>
>--- 祝各位在腾达一帆风顺.jpg<br>
>--- 算算，裴总找他合作了多少次了？<br>
>--- 就是他了，刚好符合裴总标准<br>

[76] 此外，反腾达联盟可以通过大量的资源来帮助博群传媒，在备选公司中脱颖而出。
>--- 裴总已经事先堵上了优秀企业的进入可能[fn=10]<br>
>--- 沃日 两边帮他 起飞<br>

[78] 更何况，博群传媒在某种程度上可以影响舆论，由他们打入腾达内部收集一些细节内容，然后来一个独家爆料，反戈一击的一幕一定会非常精彩！
>--- 回形针

？<br>
>--- 腾达:你们对裴总反戈一击跟我腾达有什么关系
裴总:淦，你们打的是友军！<br>
>--- 《反戈一击》
指反腾达联盟要面对戈（腾达的一种特殊武器）带来的决胜一击<br>
>--- 《反 戈 一 击》
反的是谁还不一定呢<br>
>--- 卫景辉：聂总，看我反戈一击！
聂总：大喜，期待
刀子刺到了反腾达联盟身上。
聂总大惊失色：啊！说的不是这样啊！<br>

[79] 为了保密起见，聂云盛暂时没有将这个消息与其反腾达联盟其他的公司分享。
>--- 聂总：内鬼竟是我自己<br>
>--- 最后卧底倒戈倒戈一击，其他公司发现，内鬼居然是聂总<br>

[80] “大致的情况都已经沟通过了，不过我还是想强调两点。”聂胜云将胜利的希望寄托在博群传媒身上，自然要为他出谋划策。
>--- 激动的改名为聂胜云了[fn=31]<br>

[81] “第一点，一定要做好伪装，努力地融入腾达的氛围，不要暴露自己！”
>--- 那他就是腾达人了<br>
>--- 如果一个公司，制度像腾达，思想像腾达，那么他就是腾达<br>
>--- 羊入虎口，送货上门。<br>
>--- “你跟着我的时间最短，底子最干净，路怎么走，你们自己挑”
<br>
>--- 首先，请叫我同志<br>
>--- 只要把你干掉了，就没人知道我是卧底了。<br>
>--- 一开始——卫景辉：看我努力融入
到后面——卫景辉：我已经是腾达的形状啊！请称呼我为精神腾达人！<br>
>--- 作为卧底被完美策反，反向输出腾达意识<br>
>--- 然后就是作为卧底的我完美融入…<br>

[82] “第二点，尽可能多地掌握对我们有利的资料，尽快整理发送给我，我有大用处！”
>--- 你完了，学了截天七剑要变大老爷的……<br>
>--- 越看资料越觉得反腾达联盟没有前途，干脆倒戈算了<br>
>--- 阿sir，我们可是良民<br>

[83] 聂云盛所说的大用处就是和宅居外卖的创始人郑豪一起，深入拆解腾达管理模式的细节，并找到以此攻击腾达的点！
>--- 现在腾达闭环有啥缺点?大家讨论一下。
现在出行，居家，医疗，餐饮都全覆盖了，差一家腾达定点医院，一个腾达小学?<br>

[84] 聂云盛已经和郑豪简单碰了一下，双方一致认为，腾达的管理模式一定有问题！
>--- 两个差生讨论后以后一致认为学霸的答案是错的√<br>

[86] 但聂云盛和郑豪两个人想要证明的是，裴总明明有非常高明的管理手段，但他在宣传时，却片面地把管理的成功归功于让员工准时上下班。
>--- 裴总：如果不是系统不允许，我都想让他们别来上班，每个月来拿工资就行了<br>
>--- 裴总宣传了[fn=39]
你大概还不知道那神奇的黑科技鼠标吧？<br>
>--- 某腾达员工：“在腾达，加班都是一种奢望，而且最怕的是突如其来的假期，还有动不动就在工作日团建，工作日还要被拉去健身、体检，弄得我们每个人都要套满效率工作才能保证在周期之前完成工作，烦死了！”
网友A：“有一说一，凡死了。”
网友B：“我也想有这样的凡恼。”
网友C：“嫉妒使我质壁分离…”<br>
>--- 我们有劳动法，可我们这样都保证不了准时上下班<br>
>--- 唉，小丑竟是我自己，咋就不信呢<br>
>--- 之前还能的对抗行动还能说是石头碰石头没裴总的硬而已，你拿这个说事不就是鸡蛋碰石头吗<br>
>--- 你们还没发现吗，裴总最高明的地方就在于全都是阳谋，光明正大到赔总自己都不知道自己有这么光明正大啊<br>
>--- 然后深度挖掘发现更多让人嫉妒到质壁分离的福利制度。<br>
>--- 确实不止按时下班，还有顶配电脑，零食饮料随便拿，强制健身，超大工位，经常有莫名其妙的假期，超高员工福利……还没有不懂行的上司瞎指挥<br>

[88] 如果能够拆穿裴总的表里不一，并揭穿这种沽名钓誉的行为，那么对于腾达的形象以及腾达合作部的业务，都能够造成非常严重的打击！
>--- 他真的给员工钱！真是个异类<br>
>--- 果然青姐放飞自我了。。。这套意识形态输出已经有点彻底的脱离实际了。现实中间想让人脱离懒惰彻底发挥主观能动性可是世纪难题。<br>
>--- 试试<br>
>--- 为论文伏笔<br>
>--- 传媒公司当卧底！
完了！腾达的内部工作环境彻底瞒不住了！
加上腾达大楼即将落成！
全完了！<br>
>--- 然后你发现裴总比想象中更离谱<br>
>--- 用摸鱼外卖来监督，看看谁中午没有点摸鱼外卖就查谁<br>
>--- 强制健身，强制受苦的方法来避免懒惰<br>
>--- 卧底后:我们今天就要爆料裴总表里不一！表面上只是准时上下班，其实年终奖极其丰厚，还不发表长篇大论，除了吃就是玩，抽奖现抽现发。休息时间还从不打电话叫人，除此之外按时双休、每次聚餐都是单纯的吃饭，没有所谓的酒厂规则！<br>
>--- 其实并不是写得太理想化。如果一开始宣传按时上下班有巨大效果，那倒是太理想化，但现在赔总已经很牛逼了，说出来的话就有人听。

正如什么996福报，很多人当笑话听，但真相信的人也非常多，其中还有很大一部分就是打工人。为啥？说这话的人牛逼。其他装名人诈骗更是数不胜数，一样的道理。<br>
>--- 他真的给员工钱！真是个异类<br>
>--- 果然青姐放飞自我了。。。这套意识形态输出已经有点彻底的脱离实际了。现实中间想让人脱离懒惰彻底发挥主观能动性可是世纪难题。<br>
>--- 结果发现裴总是腾达最穷的人，只能天天蹭公司的用[fn=12]<br>
>--- 聂：你这个逆徒，竟然敢背叛我们，我要把你的身份泄露出去，我要让你身败名裂。
卫：不要啊，给我个机会，我确实没有发现腾达管理办法啊。
聂：你以为我还会相信你的鬼话吗，我要看看到时候你会是什么脸色。
卫：既然你不仁，那就别怪我不义了。
卫：裴总，我要告诉你，我其实是卧底，只是你一定要好好待我下面的人。<br>
>--- 裴总：我一直表里如一，只想着亏钱，但员工太给力了呀哈哈<br>
>--- 聂：裴总，你没想到我还在你身边留下了一个后手吧，哈哈哈哈，你一定会输的。
卫：现在知道我身份的只有你了，只要我把你灭掉那我就是一个真正的腾达人了，哈哈哈哈，再见了。
裴：卫，你就没有什么事情和我汇报一下吗？（来点好消息）
卫：裴总对不起我错了，我坦白。<br>
>--- 结果卧底投诚了，反杀老东家<br>
