
[-1] 第1566章 健身先健脑
>--- 🐾👣<br>
>--- 通透的大脑，野蛮的体魄，文明的思想[fn=31]

新时代的我们应该是这样的<br>
>--- 健身先健脑，我选择足力健脑人鞋。[fn=26]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 健身先健脑，健脑就有脑白金，脑白金年轻态健康饮品[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不然就是四肢发达头脑简单<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 。。。<br>
>--- 傻发<br>
>--- 沙发<br>

[6] 毕竟托管健身房又不需要教练去卖卡，只需要他们把自己练得很好，能够为学员提供指导就可以了。
>--- 去石更国，那里一堆猛男[fn=58]<br>

[8] 负责拍摄的专业人员也很快就到了，腾达集团在这方面完全不缺人，不论是从广告营销部还是从飞黄工作室那边找一个摄影师都很方便。
>--- 行背刺者，以多选替手为第一义   ---曾国藩<br>

[11] 健身器材这种东西说有用也有用，说没用也没用，关键看你如何使用。
>--- 好家伙，还压上韵了<br>

[12] 如果是一个完全没有健身经验的小白，既没有恒心也没有毅力，那么穿上再好的健身器材，也不会对你的健身起到任何帮助。
>--- 特别是手套跟 衣服。唉。
我想要一对轻薄柔软，结实，防滑效果好的手套。怎么这么难。<br>
>--- 我就不一样了，不管专不专业，先配套上专业的东西在说，得先有辣个范儿[fn=36]<br>
>--- 穿上健身器材…… 厉害了<br>

[19] 当然，单纯一款手套其实很难在实用性上跟其他的健身手套拉开差距，只不过这些健身手套和健身服是有一定时尚设计的，比较好看，也与托管健身房的风格和气质比较符合。
>--- blingbling的土豪气质？<br>
>--- 这一点都不腾达！<br>

[20] 总之，算得上是一款比较优秀的产品。
>--- 那么在哪里可以买到呢<br>

[25] 4月17日，周三。
>--- 要论文答辩了<br>

[28] “这个皓享健身搞的声势越来越大了，到底是从反腾达联盟那里拿了多少的钱？”
>--- 我们这边还真有个皓享健身！！！<br>

[43] “嗯，这是什么？竟然是一期扒皮皓享健身的视频！”
>--- 路人自爆[fn=4]<br>

[44] 姚波瞬间来精神了，他发现这是爱丽岛网站上的一个比较有名气的健身UP主！
>--- B站只看杨老师评价别人的视频<br>
>--- 懂了，裴总的意思是，开个头就好了，腾达不用亲自下场，让子弹飞一会。<br>
>--- 一支穿云箭<br>
>--- 我就知道，光负责人讲，本身就带有立场<br>
>--- 是叔贵吗<br>
>--- 灵魂健身杨老师<br>

[45] 这位健身UP主发了一期视频，标题是：“这就是皓享健身请来的5000块钱一节课的网红教练？我已经忍无可忍了！”
>--- 我已经，怒不可遏啦！<br>
>--- 宫城么[fn=8]<br>
>--- 其实刚开始的负责人说的火热已经让很多up主眼红了，所以接着有人趁这股热风跟风拆穿业内黑幕很正常。<br>
>--- 这个看了，真的是无语，属实是智商问题<br>
>--- 乐哥[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这种事情就是要别人说。因为腾达是直接受益者，消费者正在气头上的时候说一两次会获得支持，但说得多了会引发猜忌和反感的。只有利益无关（最起码看起来是这样）的人说出来才能获得认同。<br>
>--- 被刺来了<br>

[57] 视频中，这位爱丽岛网站上比较知名的健身UP主简直是义愤填膺，先是放了几段这些网红教练的健身视频，而后就开始想所有观众拆解这些所谓的网红教练的健身套路。
>--- 想→向<br>

[61] 其中一个动作，是坐在公交车上不停地用脚掌拍打地面，配的标题是“每天只做一个动作，轻松瘦小腿”。
>--- 藏狐表情[fn=58]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这不是贵叔的拆解视频吗？不科学的拉伸<br>
>--- 这是不是抖腿啊<br>
>--- 好吧，看到这真的确定是乐哥了，健身UP应该是“就是宮城良田”<br>

[62] 而且这位教练竟然还把这个动作给搬运到了私教课中，让会员笔直站立，然后不停的抬起右脚，脚掌拍打地面，而且一定要拍得非常响。
>--- 今年卖拐，明年卖车<br>
>--- 脚麻了吗？
麻了
这么神奇啊
废话，你跺你也麻<br>
>--- 你跺你也麻<br>
>--- 你跺你也麻<br>
>--- “你跺你也麻！”<br>
>--- 你跺你也麻<br>
>--- 这是健身还是卖轮椅？<br>

[64] 另一个动作则是让学员侧躺，把双腿叉开，教练靠在一条大腿上向下施压，制造肌肉的紧绷感，与此同时，学员不停的用手背和手掌拍打自己的大腿。
>--- 👏鼓掌<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 嗯<br>
>--- 我有问题！<br>
>--- 呜呜呜，想歪了吧
，，举爪<br>

[66] 还有一个动作号称每天坚持三分钟可以改善大小腿外翻、扁平足、x型腿、还能瘦腿的动作。而这个动作无非是站在地面上，然后用自己的脚趾抓地、不断向前挪动。
>--- 蹑足～<br>
>--- 然后抠出三室一厅?<br>
>--- 跑步不比这效果好。<br>
>--- 瘦腿不用想，但是这个动作和前面拍地板动作好像确实是说可以改善足弓，增强足底功能？<br>
>--- 练习用脚趾扣别墅吗(；一_一)<br>
>--- 蠕动[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[67] 还有让会员趴在地面上做划船动作的，让会员身体弯曲、弓腰塌背蹲下再站起来、号称徒手僵尸蹲的……
>--- 俯地划船好像是正常的锻炼手段？<br>

[71] 至于为什么教练来上课就要更贵？以正常人的脑回路而言就很难理解了。
>--- 会加速这个动作被拆穿，缩短捞钱的生命周期。既然是骗术，那就要避免骗到专业人士。<br>

[73] “5000块钱一节的私教课，竟然就教这些东西？我觉得我看到了一出魔幻现实主义的大戏，这个世界真的让我越来越看不懂了。”
>--- 年龄越大也越来越觉得看不懂这个世界了<br>

[74] “要知道，很多国外的专业运动员或者体能训练师的收费，也不过是几百刀一个小时。这位网红教练先生何德何能，收5000块钱一节课？”
>--- 一对一入户私教[fn=4]<br>
>--- 总价格上差不多吧？<br>
>--- 你是在暗示什么吗？<br>

[75] “事实上，国内现在健身行业行业的门槛非常之低，大部分商业健身房的教练们甚至没有太多的健身痕迹，我不是说全部，但大部分是这样的。这些教练自己可能都没有把卧推、硬拉、深蹲这种非常基础的项目给练明白，那又如何教给其他的学员呢？”
>--- 我找工作就有人要我去当教练来着，我说我高160重160也行吗？对方说没问题<br>
>--- 为什么不说全部呢，因为还有腾达<br>

[77] “你想减脂瘦肚子，就带你蹦蹦跳跳、平板支撑、开合跳；你想增肌，就带你做固定器械的训练。你从一个健身房换到另一个健身房，花几百块钱学一节私教课，学到的东西可能大同小异。当然，花样各有不同，但他们的共同点在于，基本上都没有太大的作用。”
>--- 我觉得普通健身房还好吧，给我这种健身小白科普所有器械使用方法，给了一套还算科学的适应我时间的计划，最后还有点点监督作用，我花了5000，瘦了15kg，但是我已经不打算续费了，因为我感觉我已经吧所有器材都学会了，剩下就是自己坚持的问题了<br>
>--- 仰卧起坐最有用<br>
>--- 专门去看了下6000块那个视频 这一章的内容基本是视频里的<br>
>--- 其实这么做也没有错，关键是价格<br>

[78] “真正懂的人都知道，请一般的私教，还不如找几个健身发烧友大家一起练。毕竟健身的大佬一般都是比较和善的，看到新手都会很热情地指导。”
>--- 和善：指你在练的时候，一大堆肌肉男在旁边挥洒汗水，顺便帮你鼓劲，“还有俩，动作在标准点，你看我！”<br>
>--- 那确实，毕竟私教不可能一直盯着你练<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 和♂善<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 毕竟挥洒汗水是一件愉快的事<br>
>--- ♂—♂<br>
>--- 让我康康你练的怎么样啦～<br>
>--- 适当健身吸引异性，过度健身吸引同性[fn=32]<br>
>--- 不光和善，还互相欣赏，惺惺相惜<br>
>--- 杰哥不要啊！<br>
>--- 和善：指你在练的时候，一大堆肌肉男在旁边挥洒汗水，顺便帮你鼓劲，“还有俩，动作在标准点，你看我！”<br>
>--- 那确实，毕竟私教不可能一直盯着你练<br>

[80] “关键在于，国内竟然还有很多教练真的在上当受骗、去学他所谓的课程？我不禁要问，国内的健身行业门槛到底是得有多低？”
>--- 人家要的是销售，又不是健身教练<br>
>--- 额，应该是很多学员<br>

[81] “健身先健脑，真的是一句金玉良言！”
>--- 多喝脑白金[fn=58]<br>
>--- 健身先健脑，健脑就喝脑白金，脑白金年轻态健康饮品[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 就怕练着练着，头脑简单了，四肢也不发达<br>
