
[-1] 第1593章 我们到底是哪头的？
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 芜湖<br>

[8] 更何况栏目组一早就已经撇清关系，说这是这些老板的个人言论，跟栏目没有关系。
>--- →_→涉事人员为临时工，已经开除。<br>

[9] 就算观众们要去冲，也是冲这些老板们的个人微博，冲不到栏目组的头上。
>--- 都是一群丑比冲什么，除非裴总来(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 冲到。。。头上？<br>

[12] 郑豪自信的笑了笑：“要的不就是掀起广泛的关注吗？”
>--- 赔总这么多年来一直也是这么自信的<br>
>--- 老板多还是打工的多 你是站在老板角度现场也是老板但是观众全是打工仔啊<br>
>--- 自信白给<br>

[14] “更何况我还有三个后手，在等着他们的反击！”
>--- 裴总直接召唤巨神兵，天空龙，翼神龙，下回合秒杀→_→什么，祭品？你就是祭品啊。<br>
>--- 评论区禁止打牌!🙅<br>
>--- 裴总不讲武德，一个都用不成！<br>
>--- 盖了3个牌是吧，看我羽毛扫<br>

[15] “他们现在反扑的越厉害，在我的后手放出来之后，我们赢的就会越多。”
>--- 是的，你们已经赢麻了[fn=58]<br>

[16] 聂云盛有些意外：“你还留有后手？”
>--- 以前都是腾达的后手<br>

[20] “第一个问题：如果腾达想要帮扶其他企业的话，其实只要在运营理念上进行指导就够了，为什么强制推行自己的不加班策略，有这个必要吗？”
>--- 你咋不问腾达为啥不推广自己的高福利呢？[fn=10]<br>

[21] “第二个问题：腾达一直说不加班就可以提升员工的工作效率，这是有必然联系的吗？”
>--- 图来咯<br>
>--- 从不加班不合理，大部分时间不加班，配合少量加班，合理。
另，效率是效率，总产出是总产出<br>
>--- 最近又出了冰岛四天工作制大获成功，这下安排上了<br>
>--- 有必然联系！<br>
>--- 这河里吗？<br>

[22] “如果深究一下这两个问题，就会越发确定我所提出的：腾达宣扬不加班思想、只是作为一种思想武器为自己开疆拓土的观点！”
>--- 警惕腾达打昆特牌<br>

[23] “等晚一点，网上骂声达到最高峰时，我先抛出这两个问题，让大家自然而然的产生疑惑。”
>--- →_→裴总你的刀不够锋利，来，用我这把……对对对，胸口，就往这儿扎。<br>

[24] “第二个后手就是博群传媒的现况和详细资料。”
>--- 知道大家对什么人最宽容么？就是回头浪子，这波热度博群传媒收下了，谢谢了哈～<br>

[28] “根据网上公示的信息显示，他是腾达集团绝对的掌控者，有着说一不二的地位。但是我仔细查了一下，才发现裴总只是大学中成绩平平无奇的学生。”
>--- 裴总，平时成绩控分也在你的计算之中吗？<br>
>--- 赔总论文掌控全局。<br>
>--- 平平无奇小裴总<br>
>--- 你要拿这攻击，那可是捅了马蜂窝了！汉东大学能答应！！有用APP关联了这么多的大学！你是要打这些大学的脸嘛[fn=7][fn=33]<br>
>--- 平平无奇，普通家庭，汉大还行，不知妻美，悔创腾达。<br>
>--- 反向宣传<br>
>--- 关键是他上的是什么大学啊<br>
>--- 我早就说了，裴总就是个大学生，懂个屁的腾达！<br>
>--- 这波啊，这波是论文炸带飞有用APP。<br>
>--- 平 平 无 奇<br>
>--- 《平平无奇》<br>
>--- 赔总论文掌控全局。<br>
>--- 裴总，平时成绩控分也在你的计算之中吗？<br>

[29] “不仅如此，裴总也从未在重要场合抛头露面过，没有公开表达过自己的思想。”
>--- 好家伙，论文马上要被曝光了！<br>
>--- 论文<br>

[30] “我认为这很有可能是因为裴总担心漏出狐狸尾巴！”
>--- 狐狸尾巴，指想亏钱。<br>

[33] 郑豪解释道：“你不觉得腾达公司的行为和裴总个人的行为完全对不上号吗？就好像一个人的头往左看，可是脚却在往右走。”
>--- 裴总：知己啊！！！原来你才是我的卧龙凤雏！！！<br>
>--- 系统：秘密被发现了，给赔钱报销杀手费用，安排抹杀。<br>
>--- 真相永远掌握在少数人手中[fn=7]<br>
>--- 哟，看看你发现了什么[fn=26]<br>
>--- 直接快进到 裴总 恐怖如斯<br>
>--- 少年，你知道的太多了，会被系统抹杀的<br>
>--- 竟然发现了真相[fn=58]<br>

[36] “保持低调可以理解，但各门考试有必要只过及格线吗？”
>--- 裴总也想考高分，但实力不允许。<br>
>--- 重点：有必要，只过<br>
>--- 除了抓的特别严的几所学校或者特别严的老师，大多数的大学大多数的老师只要你按时出席参加考试，基本都给你飘过的。<br>
>--- 那个论文可以拿出来说话了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，终于有人理解了赔总<br>
>--- 低调？来来来 上学的时代，大家印象最深的是不是：成绩最好的、最漂亮的、最帅气的、成绩最差的、平时最能折腾的？那些平时安安静静踏踏实实努力奋进，成绩却不上不下的有几个还记得他们脸的？名字还记得不？能记得几个！记忆的角落里都找不到他们的痕迹。<br>
>--- 你懂什么，60分满满的都是师生情啊。<br>
>--- 裴总：我论文早就准备好了，赶紧跳[fn=31]<br>
>--- 这只能说明评卷老师很努力[fn=26]<br>
>--- 重点：有必要，只过<br>
>--- 刺杀论文作家-阿赔<br>
>--- 一个这么忙碌的老总，能及格就不错啦。创始人老总，不是后面的收成老总啊<br>
>--- 赔总能力不行(❌)
赔总控分及格就好(✓)<br>
>--- 裴总想要高分，可是做不到啊！哈哈哈哈😄<br>
>--- 马上出论文打脸<br>
>--- 裴总也想考高分，但实力不允许。<br>

[39] 某些创始人热衷于到社会上去做演讲，充当人生导师的角色，而这些企业往往也是强调价值观和企业精神的。
>--- 好为人师是天性<br>

[40] 某些创始人为人低调，从不抛头露面，那么这家企业往往也是谦虚，脚踏实地和务实的。
>--- 老干妈<br>

[44] 聂云盛问道：“那这代表着什么？”
>--- 代表着裴总被架空了，没有人领会裴总的意图<br>

[45] 郑豪沉默了片刻道：“我认为腾达集团所反映的并不是裴总内心的观念。或者说裴总可能并不认可腾达集团表现在众人面前的这种状态！”
>--- 好家伙，最懂赔总的人出现了<br>
>--- 赔总：还是你懂我！<br>
>--- 都被你懂完了[fn=31]<br>
>--- 裴总：一天之内，我要看到郑豪出现在腾达副总裁办公室。<br>
>--- 南辕北辙通罗马，厉害了！竟然反方向解读正确<br>
>--- 最懂你的人就是你的对手（队友）<br>
>--- 裴总：好啊，明天你就来腾达上班<br>
>--- 裴总：原来真的有知己<br>
>--- 这倒是真的<br>
>--- 对上了，你选的未来<br>
>--- 裴总挥泪斩知音<br>
>--- 知音永远只出现在敌人的阵营里。一旦纳入到自己的阵营，马上就会变成刺客的模样！<br>
>--- 知音<br>
>--- 所以只有你的对手才会研究你懂你
？<br>
>--- 知音啊<br>
>--- 恭喜你，答对了。<br>
>--- 好家伙，最懂赔总的人出现了<br>
>--- 赔总：还是你懂我！<br>

[46] “而腾达集团的一切行为，仅仅是裴总为了掩饰某些深层的秘密，而做出的一种高调姿态！”
>--- 你离系统抹杀的红线只差一丢丢了，加油！<br>
>--- 好了，知道太多了，先🔪你<br>
>--- 我说好家伙，离真相不远了，没有裴总，这也是个天选之人吧。<br>
>--- 你知道的太多了[fn=58]<br>

[48] “因为只有他不出现在公众面前，才能够肆无忌惮的往自己身上贴金。公众才会将他脑补成一个完美的企业家形象。而一旦抛头露面的发表自己观点，很有可能会人设崩塌！”
>--- 赔总自己的观点：我只想赔钱，能帮我花钱的都是兄弟。
其他人：裴总把大家当兄弟，不惜多花那么多钱，大家努力背刺！
裴总：？？？<br>
>--- 裴总：我巴不得人设崩塌，可惜泵不得<br>
>--- 快进到裴总论文曝光<br>

[49] “裴总在学校中的真实形象，就是我们最有利的武器！”
>--- 好家伙，你这是连默默奉献无偿资助学生也想查出来[fn=58]<br>
>--- 巧了呀，论文对上了，孔老教做人<br>
>--- 玩球，我突然想到论文了[fn=11]<br>
>--- 裴总在学校中的真实形象，就是我们（自杀）最有力的武器！<br>
>--- 赔总早就在短视频 有钱人得枯燥生活暴露了<br>
>--- 在学校的真实形象：一个刚上大一就经常见不到人的神秘同学<br>
>--- 你一个资本家还想硬刚教育圈和学术圈？苦胆汁都给你捶出来<br>
>--- 裴总现身公众之日，就是本书结束之时！<br>
>--- 赔总学校不会让好不容易竖起的标杆倒下去的。
倒下去了，学校口碑下降，召到能出名的学生的概率就会下去，说不定还会被取消召生资格。
这种背景下，学校硬推也会赔钱推向神坛。
况且还有论文在那立着，你把学校惹毛了，把赔总的原论文直接发出来，把赔总资助学生全公布出来。
到时候看你如何收场。<br>
>--- 然后论文出来了<br>
>--- 好家伙，你这是连默默奉献无偿资助学生也想查出来[fn=58]<br>
>--- 巧了呀，论文对上了，孔老教做人<br>

[50] “不管怎么说，打破裴总被神化的状态，把他从神坛上拉下来，证明他其实只是一个沽名钓誉之徒。对我们而言绝对是一个重大的利好！”
>--- 这不是欺负老实人么<br>
>--- 确实如此，一个人太过完美，就一定要找出缺陷！人们潜意识里从不认为世上有完美之物！<br>
>--- 好啊 这不自己撞枪口上了么，我赔总天下无敌<br>
>--- 你才是把赔总送上神坛的人啊<br>
>--- 想打破裴总神化形状的人，最终都变成了裴总的形状。<br>
>--- 重 大 利 好<br>
>--- 可算要曝光了<br>
>--- 阿郑，收手吧，前面全是给裴总准备的地雷，你怎么上赶着踩了？<br>
>--- 還隱姓埋名做慈善...<br>
>--- 到时候孔老放话，赔总是百年未有之大才[fn=32]<br>
>--- 确实如此，一个人太过完美，就一定要找出缺陷！人们潜意识里从不认为世上有完美之物！<br>
>--- 原来论文是用在这里了<br>
>--- 这不是欺负老实人么<br>
>--- 一般出现重大利好是为了出货<br>

[61] 郑豪的这番言论，凡是打工人应该都无法接受！
>--- 打工人里也有例外，毕竟还有精神zbj[fn=31]<br>

[62] 什么叫公司倒闭都是普通员工偷懒造成的？什么叫员工可以通过偷懒来剥削公司的工资？
>--- 你给我说说，什么叫特么的偷懒！<br>

[66] 第一是腾达如果想要帮扶其他公司，只要在运营业务上帮扶就可以了，为什么还要强制推行腾达的工作模式？
>--- 裴总上一世，这么运营公司都凉了啊，不然他为啥这么干。<br>
>--- 要脸吗？直接点，逼着腾达给你钱吧→_→<br>

[67] 第二是为什么不加班一定能够提升工作效率，这其中有什么必然的联系吗？
>--- 赔钱：我也想知道，为什么呢？<br>

[70] 原因很简单，裴谦之前下达了禁令，让各部门负责人不要再亲自下场参加《负责人说》拆解其他公司的商业套路。
>--- 负责人理解：你们不必出手，他们会自行原地爆炸的。
几天后，负责人：果然，全都被裴总算到了。<br>

[72] 卫景辉觉得这一幕也挺稀奇的，反腾达联盟和腾达集团竟然在舆论战上陷入了僵持！这在之前可是从没有想象过的。
>--- 角都八百米开外扔了一个苦无：我和柱间五五开<br>
>--- 腾达没下场也叫和腾达陷入僵持？强行五五开<br>

[73] 足以证明郑豪这次是有备而来，找到了一个不错的突破口。
>--- 有备而来，徐徐图之。<br>
>--- 上一个有备而来的，耍了一套闪电鞭，就被人摁在地上打。<br>

[82] 卫景辉微笑的打断老邓道：“是不是觉得现在的工作模式很不适应？写的稿件内容也不是自己喜欢的？没关系，再过一段时间应该都会恢复正常的，再忍一忍就好了！”
>--- 卫总还没有清醒过来，来人帮帮卫总。[fn=32]<br>
>--- 卫总还没有清醒过来，来人帮帮卫总。[fn=32]<br>

[84] “我想写一篇文章驳斥一下郑豪在创业者公开课上的讲话！”
>--- 好耶<br>
>--- 怒斥乡港记者<br>

[85] 卫景辉愣住了：“啊？”
>--- 堡垒从来都是内部开始瓦解
反水往往都是卧底变化策反
以前毛得碱，依家鹅想做个好淫～<br>
>--- 这波啊，就叫做反噬<br>
>--- ？？？？？？？？我直接注销了！<br>
>--- 这就叛变了？<br>
>--- 少年，你手下已经是腾达的形状了，你还没发现么？你已经回不去了，因为腾达来过～<br>
