
[-10] 今天短小一下，明天加更
>--- 那今天吃个桂附地黄丸补补，明天长大一下。<br>
>--- 你是只有今天短小么？还不快去更新！最起码八小时工作得保证吧！<br>
>--- 感觉青姐一副交公粮的时候跟老婆打商量的样子[fn=58]<br>
>--- 作者短小，实锤了<br>
>--- 自己都觉得短的说不过去了<br>
>--- 你连我们的话都抢，请把你的话撤回，让我们来。<br>
>--- 作者自己也觉得短小了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=40][fn=40]<br>
>--- [fn=22]<br>

[-1] 第1587章 这家公司完全不符合腾达精神啊
>--- 芜湖<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 10点币，这章一点都不符合腾达精神啊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿*4<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿<br>

[4] “我们简直是盼星星盼月亮，总算是把您给盼来了！”
>--- 特派员同志！<br>
>--- 吴总来了，博群就好了！
吴总来了，青天就有了！
吴总：我来博群，就是为了三件事！背刺，背刺，还tm的是背刺！<br>

[12] 吴滨把博群传媒折腾的越惨，失败的就越惨，到时候反腾达联盟手中掌握的子弹就越多。
>--- 随手给你策反了 毕竟没人会和钱过不去<br>

[14] 博群传媒被折腾得再惨也没关系，只要反腾达联盟获得了他们想要的东西，回头随便的一笔资金注入，都能让博群传媒起死回生，甚至比之前活得更好。
>--- 是不是整个mbo然后把老板赶出局？<br>

[16] 吴滨却没有做好准备，因为在腾达集团，他只是一个人力资源部的小透明，平时只是负责腾达招聘考试。
>--- 腾达帝国礼部兼吏部左侍郎，这特么还不是帝国核心？将来可是裴总的托孤重臣啊<br>
>--- 善战者无赫赫之功…<br>
>--- 您谦虚了<br>
>--- 兄弟会第一任教官，编写了兄弟会总章程[fn=32]居然说自己是小透明<br>
>--- 小透明，指总结出腾达精神的最强隐身刺客、兄弟会创始人<br>

[18] “卫总不必客气，我也只是腾达的一位普通员工，这次来是公事公办。”
>--- 吴滨：我只是腾达的普通员工（精神导师）<br>

[21] “要不这样，我管您叫吴滨先生。”
>--- 咱们各论各的<br>

[38] 内容的来源大部分都是派专人从网上洗稿，小部分精品号会有专门的采编团队，写原创内容。
>--- 营销号？<br>

[50] 总之，爆款文章的元素倒是占了个全乎。但总结起来可以用一句话来概括：非常不符合腾达精神！
>--- 好家伙，吴滨：原来这就是裴总的深意吗？
是时候发挥我腾达精神创始人的力量了<br>
>--- 给了一个指导思想，再给出实践道路……红了！<br>
>--- 我怀疑你在针对我乎 <br>

[53] 吴滨甚至怀疑，这种公司来参加腾达的合作计划是何居心？
>--- 敏感度很高啊<br>
>--- 厉害厉害<br>

[54] 不过他转念一想，来都来了。
>--- 自从看了那本书对“来都来了”这四个字已经不能直视了。<br>
>--- 来都来了，还是孩子，大过节的，大过年的<br>
>--- 吴滨：“来都来了，怎么着也得捅一刀再走吧。”<br>
>--- 来都来了，还是背刺一波裴总再走吧<br>
>--- 来都来了[fn=11]<br>
>--- 打死算逑<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 他还是个孩子。<br>
>--- 大过年的<br>

[57] 吴滨觉得，裴总一定是因为这家公司欠缺腾达精神，所以派他亲自来改造。
>--- 所有的人这样想，腾达的反击就开始了<br>

[59] 黑暗最深的地方，自然也是最需要光明的地方！
>--- 急需裴总门徒带来光明！<br>

[64] 不论吴滨是大刀阔斧的强行修改、让博群传媒陷入动荡，还是谨小慎微的小修小补，最后的结果应该都不会很好，反腾达联盟到时候都有话说！
>--- 几天后，卫景辉:聂总以后不要给我打电话了，拉黑吧，我怕裴总那边误会。<br>
>--- 您这把腾达精神内核创始人直接搬回公司了，这不随随便便几个视频就爆热搜了？？反腾达联盟给的那点蝇头小利还看得上？？<br>
>--- 双面间谍啊<br>
>--- 接下来卫景辉得发出灵魂三问了。
“我是谁？”
“这世界怎么了？”
“这不符合科学啊！”<br>
>--- 但是完全配合只会让公司蒸蒸日上<br>
>--- 这是要完全1000%配合腾达的要求，然后想要因此让公司倒闭。<br>
>--- 科普？会不会整出一个狐主任<br>
>--- 聂总，你不要再打电话过来了，我怕吴滨误会<br>
>--- 后面
吴：我帮你赚钱，聂总知道了不会生气吧。
卫：先生安心，末将早有归附之心<br>
>--- 几天后，卫景辉:聂总以后不要给我打电话了，拉黑吧，我怕裴总那边误会。<br>
>--- 到时候又多一个被腾达精神感化的汤达人，然后打入反腾达联盟<br>
>--- 加更，好耶<br>
>--- 合作结束后:我公司誓与腾达共存亡！<br>
>--- 明天本来就是三更来着……再加一更？<br>
>--- 都不是，直接公司解散<br>
>--- 您这把腾达精神内核创始人直接搬回公司了，这不随随便便几个视频就爆热搜了？？反腾达联盟给的那点蝇头小利还看得上？？<br>
