
[-1] 第1581章 这运营方案好像换了脑子
>--- 说的之前有过似的<br>
>--- 👣<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 把好像去掉这对了，嘿嘿<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[3] 助理见丁总脸色不好，犹豫了一下道：“丁总，金永……已经下班了。”
>--- hiahiahiahia没想到吧<br>
>--- 下班不积极，思想有问题<br>

[4] 丁总皱了皱眉，压住怒火道：“那就把康总叫来！”
>--- 丁总，康总.....也已经下班了[fn=31]<br>

[8] 尤其是丁总身为集团高管，还要加班，闵静超却带着员工按时下班！
>--- 什么，原来你堂堂丁总，只是集团高管，不是集团老大？你该不会是姓丁名总吧……<br>
>--- 闵静超：together？[fn=31]<br>
>--- 我丁总能一天只睡四个小时，员工难道不行吗？你说我在办公室累了可以睡觉，这不对，这是战略性思考。丁总每天牺牲了多少脑细胞，你们知道吗？你们不知道。你们只关心发际线后移。<br>

[12] “腾达的好习惯没学到，富贵病倒是先染上了！”
>--- 众所周知，资本家没有良心<br>
>--- 对资本家来说准时下班变成富贵病了<br>
>--- 准时下班难道不是好习惯？<br>

[13] 　　“人家腾达准时下班，是因为员工的工作态度积极，效率高，咱们公司这群员工是什么情况？一个个又懒，又蠢，还不努力！”
>--- 你们这帮员工！就该勤奋聪明努力帮俺赚他一个亿！<br>
>--- 那你还不像人家学习<br>
>--- 橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳<br>
>--- 完成布置的工作就能休息到下班，你看我们极不积极！谁先完成谁帮没完成的一起做，那我完成这么快干哈？等着别人来帮忙不香？又不给加工资奖金升职，你说个dei<br>
>--- 现在做完自己的，没得休息，还要多做任务。而且也不是多劳多得。那谁愿意再提高效率？<br>
>--- 说反了，是因为准时下班，才态度积极，效率高。丁总老资本家了。<br>
>--- 因果倒置吧<br>
>--- 明明就是你的错<br>

[18] 康总装作认真的听取了丁总的意见，然后微笑说道：“丁总啊，您的心情我理解！”
>--- 假装认真可太真实了<br>

[21] 　　丁总心里还是有些不服气：“这个闵静超，我认可他在游戏运营方面的理念。但是对于公司管理，这人显然是一窍不通嘛！”
>--- 这种人 真不配被帮 我更希望看到他公司苟延残喘十多年 然后被后浪拍死<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 他一个搞游戏设计的，懂什么管理<br>
>--- 闵静超：那我想问问丁总，您和裴总，谁更懂公司管理？<br>
>--- 你是在质疑伟大的裴总的公司管理理念吗？hhhh<br>
>--- 翻译：给我挣钱就好了嘛，为啥还让我不能继续压榨员工呢<br>
>--- 这位怕不是要被董事会踢出局了[fn=43]<br>
>--- 这么说，你很懂咯？<br>
>--- 你这是在质疑斐总的公司管理方法吗？<br>

[22] “公司这么多复杂的问题，哪是一个准时上下班就能全都迎刃而解的？他这明明就是把腾达的管理模式生搬硬套啊！”
>--- 如果准时上下班解决不了问题，那么加班有什么意义<br>
>--- 不好意思，还真可以<br>

[23] “裴总给腾达制定了这样一个准时上下班的策略，那肯定是有其他的配套措施的。裴总是管理上不可多得的人才，这一点大家都公认，但闵静超可不一定是啊！”
>--- 裴总的措施全给你用过来，你怕不是已经两眼一黑，鼠标乱窜了<br>
>--- 准时打卡奖励、下班瞎跑的鼠标<br>

[24] “公司按他这么个管法，让我非常的不踏实！”
>--- “少压榨了员工的一滴血汗，我就睡觉都睡不踏实！”<br>
>--- 兄弟，格局小了<br>

[25] 康总不知道该怎么接话，只能安抚道：“丁总。人是咱们请来的，协议也已经签了。我觉得还是应该多给他一些时间，再观察观察！”
>--- 毕竟准时下班对康总也有好处。<br>

[26] 　　丁总见康总这样说，也只能无奈地点头：“好吧，那就再观察观察。”
>--- 康总什么级别？高级打工仔？那他也想准点下班的啊<br>
>--- 好家伙，<br>
>--- 你就是想找事<br>

[31] 龙宇集团内部发生的一系列变化，对于游戏玩家们来说尚且一无所知。
>--- 对于的对象是不是错了，记得很久以前做过这种病句题[fn=33]<br>

[34] 毕竟大部分玩家还是更喜欢在玩家群，或者其他的论坛上面讨论，在官方论坛一般都是投诉或者吐槽的。
>--- 不好好玩游戏上什么论坛聊天群啊[fn=10][fn=10]<br>

[38] “快看龙宇集团发布的新公告，这次竟然要对运营的16款游戏全都做出运营方案调整！”
>--- 拳头和企鹅的区别<br>
>--- 龙宇集团都有16款游戏，市值数十亿美刀的指头公司就只有1款？<br>

[42] “龙宇集团这是吃错药了吗？转性了？”
>--- 不，是性转了<br>
>--- tsf<br>

[43] “龙宇集团的运营和策划一向是以不懂游戏著称的，这次给出的方案竟然看起来还不错！就是不知道最后会执行成什么样子。”
>--- 这个人怎么一点经济学都不懂啊？他是经济学家。那就难怪了～<br>

[53] 但官方能在玩家诉求中，挑出相对合理的部分改良到游戏中，至少做出了一种倾听玩家心声的姿态。
>--- DNF策划 : 说NM呢？<br>

[55] 　　以至于很多人都纳闷，龙宇集团这是怎么了，运营部门的脑子突然在线了？
>--- 根据他们以往的正常发挥，可以认为他们脑子突然掉线了<br>

[56] 以前玩家们在论坛里都吵疯了，恨不得冲到龙宇集团去砍了运营部门的全家，龙宇集团也一直都是充耳不闻啊？
>--- 先砍资本家，打工的有什么罪？<br>

[58] “据说是跟腾达深度合作，派了闵静超去那边整顿了一下，才给出了这个改革方案！”
>--- 出现啦，无所不知的路人甲<br>
>--- “整顿”这个词就很灵性<br>
>--- 这个知情人士也太手眼通天了，而且每次青姐为什么在玩家讨论中就把答案公布了<br>
>--- 据说是闵钦差来了hhhh<br>

[60] “听说闵静超来了之后，还顺便改良了一下龙宇集团的工作风气，现在跟腾达有合作关系的部门全都要准时下班！”
>--- 这都是龙宇的员工发的吧<br>

[62] “看起来闵静超有备而来，提前做好了准备呗！”
>--- 大意了，没有闪<br>

[64] 网上的欢呼，颇有欢迎青天大老爷的架势！
>--- 阿西吧，都说了在申了<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 腾达有个闵青天<br>
>--- 现实没有什么救世主，全靠我们自己<br>
>--- 腾达来了，青天就有了！<br>
>--- 不许跪<br>

[78] 表面上每天工作了10多小时，实际上真正有效的工作时间可能也就三四个小时！
>--- 确实，摸鱼占了大多数，虽然我也不想，但摸鱼是真的快乐啊[fn=12]<br>
>--- 我上班的一天:上午到公司先拉个屎，拉完屎晃悠一会玩玩手机打打游戏，中午吃完饭打游戏到一点半在玩半个小时手机有点困了在咪个二十分钟睡醒了醒醒神上个厕所开始工作干到三点的出去买个西瓜在玩会手机划水到四点开始干活干到五点多看快下班了休息一下<br>
>--- 摸鱼占了大多数<br>
>--- 相信我，顶天只有2小时高效工作<br>
>--- 其实不是所有人都能做到效率高的，这玩意确实很苦恼，大部分人在腾达的环境下，估计真的如裴总所愿了<br>

[87] 为了提升方案，为了提升活跃人数，只能是把游戏改得更加肝和更加氪，不断变换花样，刺激玩家充值和长时间在线。
>--- 现在的动视魔兽就是这样吧<br>
>--- dnf，在线时长活动<br>
>--- 不管什么游戏，只要出在线时长的活动，我看都不看，玩完我的日常就下<br>

[88] 久而久之，必然会引发玩家的逆反心理，可是一旦戒断，就会出现数据的大幅下跌！
>--- 快进到现在和腾达合作的部门整体跳槽到腾达<br>
>--- 确实，玩的时候越来越痛苦，投入时间越久越难放弃，最终变成每天打卡加班的工作。可一旦断掉好像也无所谓了<br>

[93] 其实制约他们的是自上而下压下来的数据指标要求！
>--- 没错！！很多的资本意识，把好端端的游戏弄成了短命鬼！！比如天地劫！<br>
>--- 是来自愚蠢领导的压力<br>
>--- 就是，资本的无限扩张会吞噬一切，是19世纪就出现的难题了<br>
>--- 一楼哪去了？<br>
>--- 老板要求，我可是要赚钱的呐不然我养你们干嘛<br>
>--- 当路灯涨价时，没有一个资本家是无辜的。
就如土改，地主的个人道德无足轻重，但作为整体必须被消灭<br>

[99] 可一旦扭转过来，未来就会自然而然的进入一个良性循环！
>--- 比如原神<br>
