
[-1] 第1630章 这个服饰品牌是怎么回事？
>--- 亮刀了，接受背刺吧裴总<br>
>--- 你们也太快了嘤嘤嘤(ಡωಡ)<br>
>--- 1楼<br>
>--- 第一<br>

[3] 不论是前期没有宣传，还是现在面对网上的风波，保持沉默都只是因为迟行工作室的林晚和蔡家栋等人正在酝酿着更大的风暴。
>--- 让暴风雨来得更猛烈些吧<br>
>--- 蓄力中1%……10%……20%……<br>
>--- 隐匿前进只是酝酿着更狠的背刺<br>
>--- 准备一波把裴总送进ICU<br>

[7] “我们已经联系到了国内最优秀的服装加工代工厂，采用的都是最优质的面料，尤其是我们国内出产的优质面料，例如长绒棉等等。”
>--- 青姐说的好<br>
>--- 不会是南极人吧。。。。。<br>
>--- 新疆长绒棉，真的非常优秀<br>
>--- 这个就是新疆棉吧👍<br>
>--- 稍微列数据，中国2020/2021年棉花需求量约780万吨，产量只有约595万吨，其中新疆棉产量约516吨，全国棉花的皮棉平均亩产为13.2公斤，新疆长绒棉的皮棉亩产量为137.5公斤
……
这么好的棉花我们自己还不够用呢，你们不用了那更好，我求求你们快滚吧<br>
>--- 新疆棉<br>
>--- 新疆生产建设兵团战略合作伙伴<br>
>--- 新疆长绒棉真的好！<br>

[8] 　　“此外我们也已经联系了一批优秀设计师入驻《量体裁衣》和luxury服饰品牌，成为我们的官方服饰设计师。”
>--- 啊！国产品牌！我设计的！太有体验感啦！<br>

[11] “是时候公布《量体裁衣》与luxury品牌的合作计划了！”
>--- 裴总准备呕奶吧！！！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 是时候联合起来背刺裴总了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，没想到吧，游戏性是什么，这就不是个游戏[fn=32]<br>
>--- 服装行业利润率超高的，裴总的现金奶牛来了，不过对裴总来说都是毒奶<br>

[13] 这一天终于到了！
>--- 没人想说点什么么<br>

[15] 那时候林晚到南方，去跟这些服饰的加工厂谈合作去了。
>--- 林晚：我们抬棺死战
反腾达：为什么抬棺？
林晚：里面装裴总的
反腾达：？<br>
>--- 皇后出巡啊<br>
>--- 还记得反腾达联盟吗？<br>
>--- 潜行+摇人+淬毒+暴击+真实伤害，你们这是准备直接抬裴总进殡仪馆啊[fn=4]<br>

[16] 而这次《量体裁衣》游戏发售之后，没有进行大规模的宣传推广，也没有公布与luxury服饰品牌的合作计划，就是为了让子弹飞一会儿，积累一下热度。
>--- 又是我自己搞自己？那没事了[fn=14]<br>
>--- 赔总一波水军把热度爆了[fn=46]<br>
>--- 裴总好像不知道luxury<br>
>--- 插眼<br>

[18] 如果这款游戏发售之后，在没有宣传的情况下就无法掀起任何浪花，也没有任何的热度，那这游戏才真的要凉了！
>--- 裴总:你早说啊！！我买什么水军，所以又是我的锅？<br>

[19] 但现在网上的讨论度并不低，不管是水军在黑也好，是玩家在争论也罢，有讨论度总是好的。
>--- 裴总要不现在跟系统打下报告把自己从小金库拿的钱报销了吧<br>
>--- 裴总这请水军的钱算是打了水漂了<br>
>--- 那是因为挂着腾达的招牌啊，那些小厂商的游戏就算有宣传，大家顶多瞟一眼，然后过几天就忘了<br>
>--- 就是裴总自己请水军带的流量啊  裴总：是我杀了我<br>
>--- 黑红也是红啊，只要有流量就肯定有转化<br>

[23] “林总您是说，很多国外服饰品牌联手抵制我们国家长绒棉的消息？”
>--- 互相抵制，谁怕谁<br>
>--- 过气实事<br>
>--- [fn=31]抵制长绒棉就是抵制人民币<br>
>--- 时间轴？<br>
>--- 好评！<br>
>--- 不是今年啊<br>
>--- 卧槽，这是今年吧，在13年？，好吧，能接受，能在小说里痛击外国人也好，还有谁的书评来领<br>
>--- 哎呦！<br>
>--- 紧跟时事<br>

[25] “其实，我早就看这些国外的服饰品牌不顺眼了！奈何我们国家的很多服饰品牌，实在是太不争气。消费者根本没有多少选择。”
>--- 以前买阿迪耐克，后来发现，价格高不舒服还易坏，后来买的安踏，特步，便宜舒服，寿命也一样，三年来再也不考虑国外品牌了<br>
>--- 鸿星尔克应该不错吧，捐了五千万，自家还快倒闭了<br>
>--- 说实话，不是我不支持国货，奈何国货把我当傻子。<br>
>--- 说的就是你李宁，趁机涨价悟道系列直接涨价三百多，我真服从此转买安踏了<br>

[26] “但现在不一样了，既然我们决定了要做luxury品牌，那么与这些国外的服饰品牌就迟早必有一战。”
>--- 燃起来了<br>
>--- 打败你的总是跨界的时候<br>
>--- 国外服饰品牌:哈哈哈，区区一个游戏公司竟然跨行跑来跟我们斗，我根本就不……什么，你说那是裴总开的公司？快跑啊——<br>

[29] “先打出名气做线上模式，等销量起来之后再快速地扩展到线下，扩展到所有城市的大型商场中，挤走那些外国服饰品牌所占据的份额。”
>--- 唉，对于某些无脑买外国品牌的韭菜来说，不会变的…<br>
>--- 一个做VR的跑去做服装，就离谱<br>
>--- 然后就是全世界反腾达者联合起来。。。囧<br>
>--- 衣食住行游购娱 你算算占了几个？阿赔<br>
>--- 衣食住行，裴总已占其三，一统天下指日可待。<br>
>--- 原来是在这里<br>
>--- 线下门店就专门盯着HNM和ADI、NIKE，就开在他们对面<br>

[31] 众人齐声说道：“有！”
>--- 好傢伙，你这是战前动员呢<br>

[32] 在这种情况下，哪怕是没信心也得说有信心啊！
>--- 赔钱：赚钱虽然可怕，但我们已无退路，因为身后即是祖国！这一战我们不得不打！同志们！一切资本家都是纸老虎！这一战我们不仅必须要赢！还要赢得漂亮！赢得精彩！
反腾达联盟：完了，再不跑快点就会被拉一波A了！<br>

[34] 但是这次的战斗可不仅仅是服饰品牌之间的战斗，更是国货品牌与外国品牌之间的战斗。
>--- 我国服饰产业早就占据国内外市场老大位置了，从原料到设计到品牌到销售，从内衣到外衣，从地摊到巴黎时装周，低端市场牢牢掌控，高端市场我们也有很强的竞争力。在这方面，我们还是非常能打的。<br>

[35] 这种战斗怎么能退缩，怎么能认输呢？
>--- 英雄可不能临阵脱逃啊.JPG<br>
>--- 卧槽，燃起来了<br>

[36] 更何况luxury品牌中寄托的是裴总的腾达精神，是裴总对外国品牌和奢侈品品牌的深刻批判。有这么强大的理论武器在手，怎么能向外国品牌低头呢？
>--- 但是是英文名... 需要中文名啊<br>
>--- 这牌子还是个英文名<br>
>--- 赔总：腾达什么时候有精神了？我怎么不知道？[fn=13]<br>
>--- 裴总的腾达精神？您确认是这个版本的腾达精神？<br>
>--- 强化理论武装<br>
>--- 赔总：我的腾达精神？不！我没有！<br>

[47] 乔老师账号的成长史可以看成是与水军们的斗争史。
>--- 与裴总的斗争史<br>
>--- 乔老师手上沾满了裴总的鲜血(ˉ▽￣～) <br>
>--- 裴总:尽在我不掌握之中~<br>
>--- 水军=裴总，换算出来就是与裴总的击剑史<br>
>--- 与水军幕后黑手赔总的斗争史<br>

[48] 从腾达出的最早的游戏开始，水军活动就一直没有停过。而乔梁作为腾达游戏的忠实玩家，每次都是冲在反水军的第一线。
>--- 乔老师，你有想过匪军都是官军吗<br>
>--- 群众眼中的反水斗士，裴总眼中的反水者<br>
>--- 乔：我将带头冲锋<br>
>--- 每次往裴总买的水里注入泡沫<br>

[49] 客观的说，水军在网上骂腾达游戏，制造了那么大的热度。而乔梁反驳这些水军的过程中大杀四方的英姿，确实为他的涨粉做出了巨大贡献。
>--- 裴总动用自己的小金库资助了乔老湿<br>
>--- 你那真的是英姿？<br>
>--- 我和你细节操作拉拉扯扯还是决定劈开<br>
>--- “互 惠 互 利”<br>
>--- 无情铁手!致残打击!大杀四方!西内!<br>

[53] 结果这次直接就不装了。
>--- 我是水军，我摊牌了，我不装了～～<br>

[59] “不能再这样纵容下去了，我觉得这个时候一定要重拳出击，呼唤一波天降正义！”
>--- 空输部队vs一般市民<br>
>--- 不能再犹豫了，一定要出重拳！<br>

[60] “我决定实名举报。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈属实釜底抽薪了<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 我去，裴总这是钓鱼执法啊，这是早就看水军不顺眼了吧，什么仇什么怨啊。先出钱请水军，再让游戏宣发滞后凸现水军痕迹，最后指使乔老师实名举报，这也太苟了吧？<br>

[62] 想到这里，乔梁决定向网警报案，同时将自己搜集到的所有证据全都罗列了起来。
>--- 把警察整迷糊了，裴总花钱黑自己？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，裴总被网警带走了！<br>
>--- 不会吧不会吧，裴总要被送进局子里了！<br>
>--- 报警，然后裴总被抓起来，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 玩鸟🐤<br>
>--- 网警:裴谦，你的事发了，跟我们走一趟吧<br>

[66] 很多高级水军是要养自己账号的，因为账号必须得有一些粉丝量和一定的权重，才能起到相应的作用。而这些账号养起来不是一朝一夕的事情，只要顺着这个账号不断深挖，总能找到一些蛛丝马迹。
>--- 警方通告：嫌疑人裴某出于嫉恨腾达游戏销量过高，雇佣水军进行抹黑。<br>

[67] 　　至于网警如何判定这些账号的发言记录是否构成水军活动，会不会继续追查下去，那就不是乔梁所能控制的事情了。
>--- 老裴的友军要被一网打尽了[fn=8]<br>

[69] 万一有用呢？
>--- 万一赔总进去了呢？<br>
>--- 裴总使用的是自己的银行账号买的水军吧？这不全露底了<br>
>--- 赔总，危！

马洋:这时候就轮到我出来挡原子弹了！<br>
>--- 幕后黑手竟然是裴总？<br>

[70] 乔梁相信，只要心向光明的人能够坚持不懈地斗争下去，正义总有一天会得到伸张。
>--- 裴总:不必那么较真<br>
>--- 裴总终会被背刺成功<br>
>--- 这个世界怎么了……[fn=56]<br>
>--- 确实，世界有很多问题，我们一起动手<br>
>--- Justice will be done! <br>
>--- 最后裴总因购买水军被处罚金<br>

[72] 等乔梁全都忙完了回到家，已经是晚上9点多了。
>--- 不是在家办公吗<br>

[74] 就在这时，他眼前一亮。
>--- 裴谦逃过一劫<br>

[75] “迟行工作室的现实合作部竟然要跟才艺这款游戏联动创立一个新的服饰品牌，luxury？”
>--- “才艺”错了，是裁衣，量体裁衣<br>

[78] “等等， Luxury这不是《奋斗》里面的那个服饰品牌的名字吗？”
>--- 联动！联动！<br>
>--- 啊  开始了开始了<br>

[82] 而且某些品牌不知道为何，总是做出一些莫名其妙的骚操作。在网友们刚刚因为爱国情绪而对他产生一点好感的时候，就把这种好感给败了个干净。
>--- 李宁请肖战代言，简直无语……<br>
>--- 因为人真跟咱们不一条心，就如同某T企业一样，人家心在赚钱，自然不会不用赚钱操作，口碑？垄断就行了<br>
>--- 李宁请肖战代言暂且不说，毕竟很多人不care这个，他的价格就离谱。直追阿迪耐克，可人家有关税，你凭什么？尤其趁着国难好像又涨一波价，李宁一生黑<br>
>--- 肖战是谁？出了啥事？
不用告诉我，我不在乎。<br>
>--- 李宁<br>
>--- 他可以尽情赚虾的钱嘛，反正再也赚不到我的钱了<br>
>--- 李宁一生黑谢谢<br>
>--- 真的是莫名其妙的骚操作吗？不尽然吧，难道普通网友能看出来的东西专业人士看不出来？看出来了，只是不想做而已，都是为了钱<br>
>--- 李宁请了肖战，之后看到这个牌子都会觉得晦气<br>
>--- 李宁搞出这波幺蛾子之后我买了双态极，没办法，我实在是不想给肖战贡献哪怕一块钱的销量。<br>
>--- 反正肖战代言之后，哪怕以后换代言，我也绝对不会买李宁了。李宁售价很高，质量与售价不成比例，且一直打爱国的旗号，有名而无实。这次河南暴雨，鸿星尔克捐款五千万，李宁行动迟缓不说，且捐款只有鸿星尔克的一半（此处并非道德绑架，捐多少纯熟自愿），但是日常打着爱国的旗号吃新疆棉红利，真正需要挺身而出的时候就怂了<br>
>--- 因为人真跟咱们不一条心，就如同某T企业一样，人家心在赚钱，自然不会不用赚钱操作，口碑？垄断就行了<br>
>--- lining出来挨骂<br>
>--- 李宁请肖战代言，简直无语……<br>

[86] 甚至某些鞋子还变成了可以炒作的期货，很多年轻人吃土炒鞋，体验到了年轻人的第一次爆仓。
>--- 我认识不少这样的人<br>
>--- 自己炒的，完事转头说自己亏了多少多少，多惨多惨，只能说活逼该，怎么没亏死你呢<br>

[87] 衣服和鞋子明明都是日常消费品，可这些国外的“天才”品牌，却通过人为制造稀缺性，把他们活生生地变成了金融产品。
>--- 鸿星尔克了解下，国产的，便宜实用。<br>
>--- 要不怎么说李宁垃圾，好的不学学坏的<br>
>--- 鞋这种东西是我最无法理解的了<br>
>--- 炒鞋是种商业行为，这没啥好说的，当它黄牛就是了。但鞋文化是真的蠢...<br>
>--- 我只想说他们搞这些，莆田鞋很舒服，有些那种大牌子的鞋近些年的质量还不如莆田鞋的质量<br>
>--- 无法理解这种现象！<br>
>--- 炒鞋好像是中国人玩出来的吧？<br>

[90] 如果确有这样的品牌的话，一定会有很多人因为对外国品牌忍无可忍而转投国产品牌的怀抱。
>--- 问题是有的人跪久了站不起来了<br>
>--- 李宁到底是民族的李宁还是股东的李宁？ke～tui～！<br>

[91] 只不过之前因为国产品牌各有各的问题，很多都不甚争气。所以消费者们就算用想要真金白银支持，这钱也实在是花不出去。
>--- 匹克态极天下第一<br>
>--- 现在不是都说要支持鸿星尔克了么[fn=32]<br>
>--- 安踏良心品牌<br>
>--- 我特么支持李宁，李宁却是把我当韭菜，还是安踏、361这些香<br>
>--- 消费者也会算，尤其是整体性的时候，花给国货得到的效果居然还不如给外面人赚，只能嘴里骂着继续掏钱给外面了<br>

[93] 不仅在材料上用了长绒棉等优质国产材料，而且设计造型审美在线，价格也非常便宜。
>--- 价格不能便宜<br>
>--- 这里应该强调没有品牌溢价<br>
>--- 叫luxury，价格却便宜...<br>

[99] 直接拿到现实中做一个新的服饰品牌真的合适吗？
>--- 纪录片：«你选择的世界»<br>
>--- 你忘了《使命与抉择》的混蛋AI是AIIES吗？<br>
>--- 这是你选择的世界啊！<br>
>--- 那就是在现实中唤醒人思考世界，没毛病啊。<br>

[102] 因为这么大的事，裴总多半知道，更何况迟行工作室是林晚在负责。与腾达有着密切的关系，对于腾达游戏的理解甚至远高于乔梁。
>--- 裴总才毕业就要被催婚吗<br>
>--- 话说这本书真就一点感情线都没有呗，裴总单身到老？<br>
>--- 这么大的事裴总确实不知道，他知道的都是小事。<br>

[103] 他怎么可能不知道luxury服饰品牌在游戏中所代表的含义呢？
>--- 裴总：这我能知道才有鬼了<br>
>--- 裴总：我TM怎么可能知道呢T_T<br>

[104] 那么这件事情就只有一种解释：这是设计者的有意为之！
>--- 千言万语汇成一句话，一切尽在裴总掌握之中<br>
>--- 确实是有意为之，只是和你想象的有亿点点出入<br>
>--- 前面这一小节有点啰嗦了<br>

[105] 乔梁不由得兴奋起来，他感觉到自己似乎找到了能够驳倒那篇游戏评测的关键切入点！
>--- 有点理由就能战斗<br>
>--- 想半天没想出来<br>
>--- 刀在手，跟我走，杀水军，刺裴总<br>
>--- 我怎么还没找到[fn=12]<br>
>--- 找到裴总背上的空隙啦<br>
>--- 你又懂了！！！？？？<br>
