
[-1] 第1558章 这篇论文我改不了！
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 这篇论文不需要改<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑着干嘛，都楞啊！<br>
>--- 下一章:这篇论文我还是改不了！<br>
>--- 我不配[fn=6]<br>
>--- 按1另请高明<br>
>--- 看到标题我就开始笑了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 版本答案<br>
>--- 看什么看，都给我笑<br>

[2] 汉东大学要求的本科生毕业论文仅仅8000字而已，在大学里算是比较少的。
>--- 我们学校书面上要求是（毕设）五千字，但没有人可以只写五千字<br>
>--- 所以我觉得工科论文相对好写一点，一个是不用像医学生法学生那样大段大段引用大段大段重复，一个是大量数据混字数[fn=31]我当年写论文直接把两大段udf程序混进去了，查重？请<br>
>--- 二万字+1<br>
>--- 同8000字，那时候也觉得8000字就好累。<br>
>--- 本科毕设要求两万八，拼死拼活写了两万二，最后没办法把原始数据贴后边凑了三万过了。就这答辩老师还觉得能再多加几个实验进去对比对比，感觉能赶上研究生了。<br>
>--- 1.5路过，妈蛋<br>
>--- 熬了一个月，都成国宝了，熬出来三万，80多页，被老师砍了一半……呜呜呜，我的头发哦<br>
>--- 两万字，裂开了<br>
>--- 一篇10页左右的期刊论文差不多就8000字了吧<br>
>--- 我当时毕业设计一万五千字，还要有图纸、三维模型、有限元分析、动态展示，搞完毕设都瘦了两斤<br>
>--- 一万五飘过。<br>
>--- 我们学校书面上要求是（毕设）五千字，但没有人可以只写五千字<br>
>--- 我以为8w字呢费这么大劲<br>
>--- 艹，这么少，我都两万多了<br>

[3] 即使裴谦写high了，写的字数稍微有点超，也不到1万字。
>--- 确实很短了，放到工科的论文里面连系统框架设计都写不完<br>
>--- 所以青姐写high了，也不可能加更多少吗？<br>
>--- 我当时毕业论文一大半字数估计都是实验数据占的hhhh<br>
>--- 赛高泥high铁鸭子哒！<br>
>--- “我简直high到最高啊！”<br>

[4] 这点篇幅，张维不到半个小时就已经看完了。
>--- 这两章加起来也没一万字，十几分钟就看完了。<br>

[6] “这篇文章简直是高屋建瓴，格局太大了！”
>--- 自从有了系统后裴总的幸运值就是max的 不论做什么总是有人给他擦屁股 也从来没失败过<br>
>--- 这就是赔总抄别人眼中的自己<br>
>--- 别人眼中的裴总就是这么吊<br>
>--- 腾达起草的 《共同纲领》 <br>
>--- 想不到老师你也瘸了<br>

[7] “难道说裴谦之前的那些课堂作业的论文都只是在藏拙？或者仅仅是抽出一点点时间来随便写写，压根没有展示自己的真实实力？”
>--- 那个不是辛助理代写的<br>
>--- 这篇我怎么感觉我看过？<br>
>--- 他作业不是都抄的马总？<br>

[8] “嗯，很有这种可能！”
>--- 别扯了，裴总太低调了，让你觉得有手就行。。 真的给你一个同样的系统，你不一定能办得到裴总能办到的事。<br>

[9] “毕竟腾达集团横跨多个领域，在文化领域的贡献尤其卓越，如果裴谦真的是一个普通的学生，能做出那么多脍炙人口的电影游戏和小说作品吗？”
>--- 20岁不到就当元帅的话，25岁就会挂掉<br>

[10] “他又不是抱人大腿，腾达从小公司做起，这些项目可都是他来牵头的。”
>--- 冰山一角。<br>
>--- 腾达集团从无到有。从小到大。裴总的功劳小吗？难道都是系统的功劳？别扯了。。作为一个正常人，不要带入。你觉得他是一般人吗？<br>
>--- 系统才是女主[fn=32]，所以抱系统大腿了<br>
>--- 他是抱着系统大腿啊，吃系统软饭<br>
>--- 系统：什么腿？？<br>

[11] “看起来这篇毕业论文裴谦确实是认真写的，展现出了自己一部分的真实水平。”
>--- 这都是别人研究的成果啊，裴总只是拿来借鉴<br>
>--- 部分，真实，已经开始克苏鲁了……<br>
>--- 活成了裴总的形状<br>
>--- 部分！划重点，要考的<br>

[14] “而且……最后这句话是什么意思？”
>--- 开始了，开始了<br>
>--- “本文不必参考任何文献”<br>
>--- 本文所有案例均为亲自实施并成功，故，无需参考任何资料<br>
>--- 这句话的意思是：脑部怪，看你的了！<br>

[18] 这篇文章大致可以分为三个部分：首先分析网络时代文艺作品所面临的困境，而后立足这一困境，提出网络时代通俗文艺作品的传播与创作的必要因素，最后则是提出网络时代通俗文艺作品的使命，以及根据腾达的具体创作事例进行补充说明。
>--- 说句实话，裴总只要把他的实绩摆在那里，随便胡诌都能过关，没有什么比事实更有说服力[fn=10]<br>
>--- 裴总应该是抄穿越前的优秀论文<br>

[20] 　　而且整篇论文没有那么多废话，全都是非常干货的内容，没有任何的灌水。
>--- 裴总：没办法，别人已经帮我把水挤干净了，连一滴都没留下啊！<br>

[21] 甚至可以说，如果以这篇论文为骨架稍微添加一些内容，引用一些文献将其扩充一下，那么足以扩充成为一篇硕士乃至于博士的毕业论文。
>--- 那你直接稍微润色一下，按博士的标准安排毕业，我看行[fn=58]<br>
>--- 我常常因为赔总过于沙雕而忘记赔总是个高材生<br>
>--- 裴谦同学的学士，硕士，博士 答辩会<br>
>--- 我前两个月写毕业论文，看了很多硕士论文，发现他们是真能水……一个基础概念就是两页<br>
>--- 只要够水，什么都能<br>
>--- 简单的说，就是灌水<br>
>--- 快进一波千人计划。<br>

[22] 如果更加大胆一些，甚至可以作为更高层次的研究课题！
>--- 裴学！<br>
>--- 自信点，可以拿国家社科基金的课题[fn=31]<br>

[23] 这种情况简直是让张维感到有些始料未及。
>--- 最主要是别人写的就是夸夸其谈了<br>

[25] 第一，它所引用的专业知识都相当基础，但也正是因为都是基础知识，所以没有什么争议，非常的扎实。
>--- 再稍微深奥的知识裴总也不会啊<br>
>--- 大道至简<br>
>--- 翻译：第一部分都是基础知识复制过来的<br>
>--- 主要是赔总没有什么高级知识<br>

[26] 第二，文中所提出的理论有很强的时代性和预见性，换言之，它直接分析了现在流行文艺作品的一些特质，因为太新潮了，所以很难说它是对还是不对。
>--- 对还是不对，腾达有话语权<br>
>--- 现在还不是潮流，但是腾达引导潮流<br>
>--- 领先了好几年的理念<br>
>--- 翻译：列举看起来不离谱的观点，充字数<br>
>--- 不看到这里我甚至都想不起来裴总是穿越者来着，太没排面了[fn=10]<br>

[27] 要说对吧，好像跟目前的理论研究并没有直接挂钩的关系。可要说不对吧，说的又挺有道理的。
>--- 简单来说，就是一本正经的胡说八道<br>
>--- 事实都做出来了，怎么能说裴总说的不对<br>
>--- 一般来说，普通人写预见性论文，如果对上大佬的观点，分就高，对不上分就低，所以不建议写。除非你像裴总一样自己就是大佬<br>

[28] 而且文科和理科不一样，理科对就是对，错就是错，基本上没有模棱两可的空间，真理是具有唯一性的。
>--- 真理具有客观性绝对性和相对性，没有唯一性哦亲<br>
>--- 真理就真理而言是正确的<br>
>--- 不一定……这两天看了不少太阳能电池的论文。挺多结果就挺扯淡的，不知道能不能复现<br>
>--- 真理具有唯一性，可也具有时效性，在当前科技水平下得出的真理，也有可能随着时间的推移，人类科技水平的发展，证明曾经的真理是错的，就比如地心说和日心说<br>
>--- 但是真理也有不同的表现形式啊。有时候因为不同流派吵得更厉害<br>
>--- [fn=7]调查结果：多篇文章图片误用，未发现主观造假情形<br>
>--- 符合论真理观害人不浅[fn=23]张一兵教授编的高中教科书到底害了多少人[fn=5]<br>

[29] 但是文科嘛，讲究的是百花齐放、百家争鸣，各有各的道理，只要是言之有物，能够与现实中的现象进行印证，那都可以说是不算错。
>--- 文科的数据有时候要求有现实例子 可现实例子太离谱你能咋说<br>
>--- 文科的魅力就是不确定性  比如大家都知道全球合作能共赢 这个是算是大家的共识  可现实就是并不能 为什么 他是理科的数据还是文科的不确定<br>
>--- 你说赔总乱说吧，但他又有现实支撑，而且最终解释权还是他自己<br>
>--- 道理可不是非黑即白的，身为中国人难道还不懂的中庸的概念吗<br>
>--- 文学理论不就是看背景其他等东西对与错都不一样吗，反而理科很严肃，对错都是唯一的<br>
>--- 文学理论怎么可能是各有各的道理。按照唯物史观，文学作品以及人类思维等都是一种物质，是物质就有规律，有规律就有真理的对错，有对错就不可能两可，不能出现相反的理论全都正确这种情况。<br>

[30] 第三，这篇论文大量结合了腾达现实中的事例，比如一些成功的游戏和成功的电影剧本。
>--- 有那篇《我的区长父亲》的内味了——《论游戏界王者腾达发展的得与失》，作者:腾达总栽赔总。校正:腾达左相马洋。编目:腾达右相包旭。总编辑:辛助理。出版:腾达网文。感谢腾达各部门骨干……<br>
>--- 翻译：把自己产业写一写，说有什么意义它就有什么意义，别人没法反驳<br>

[31] 这些内容本身就充斥着大量的文本资料，而这些文本资料也都可以看成是文艺作品的一种表现形式。
>--- 这玩意怎么在十万字以内写完的<br>

[32] 现实中这些作品成功了，那么研究它们的理论，自然也就变得非常有可信度。
>--- 由结果倒推原因[fn=12]<br>
>--- 就算成功了，但研究它的理论不能自洽，那也是不可以的<br>
>--- 别说成功了，就算是不成功，只要理论逻辑能够自洽，也是可以的<br>

[38] “文中参考的理论知识都是一些相对基础浅显的知识，完成时间又较短，准备不甚充分，故没有在论文中直接引用。如有不妥之处，还请谅解。如有谬误之处，还请不吝斧正。”
>--- 这口，费马，梵尔赛，可以啊。<br>
>--- 有本事你们来打我啊[fn=47]既视感<br>
>--- 我随便写的，你们要有能力改就改，不能改就拉倒<br>
>--- 氵氵氵使劲淼<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 钱巨佬：本文不必参考任何文献<br>
>--- 人话:我就是当代钱伟长<br>
>--- 你就是在水字数<br>
>--- 翻译：多水100是100<br>

[39] “看起来很谦虚，可结合论文本身的内容，却又会给人一种很狂妄的感觉……”
>--- 我的话说完了，你们谁赞成，谁反对？<br>
>--- 一字千金裴老板<br>
>--- 其实这个不应该拿来炒作，这篇文章本来就不是标准论文，写的格式也不严谨，媒体炒作这种文章却无异于宣扬一种权威意识，“反正是钱伟长写的肯定能过”
但钱院士本人是非常注重科学研究的严谨性的。如果大家翻翻钱老过去的论文，哪怕全是自己的钱伟长方程也会标明引用，炒作这种文章，跟钱院士本人的意愿无疑是背道而驰的<br>
>--- 这里说一下，
论文的引文本身不只是起到佐证文章的作用
更是为了让小白能看懂
知道去哪里找文章读懂论文
很多新入行的小白都是看着大佬论文的引文去找论文读<br>
>--- 本来想以普通人的身份跟你们接触，我不装了，我摊牌了<br>
>--- 凡～就很凡～<br>
>--- 参见某院士论文[fn=26]<br>
>--- 裴总：我不是，我没有，你别瞎说啊！<br>
>--- 😂<br>

[40] 张维越琢磨越觉得味道不对劲。
>--- 思想逐渐腾达化<br>

[43] 因为肚子里没货，所以只能研究这些特别基础的理论课题。
>--- 比如1+1=2<br>
>--- 正确答案：你们还当不当人了，一个个的老师都怎么教的，就这水平小学是怎么毕业的，回去再重新上次小学，先把小学文凭拿了，你再来排除吧<br>
>--- 正确答案：你们够了，一个个上来就排除我，考虑过我的感受吗？[fn=47]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>

[46] 这不会让人觉得简单，只会让人觉得基础扎实，不容置疑，大道至简，殊途同归！
>--- 道可道，非常道<br>
>--- 很简单，一个无名小卒出来说生意成功的秘诀就是复制粘贴，你肯定笑话他是个渣渣。但是小马哥站出来说这话，你可就笑不出来了。<br>

[47] 至于裴谦在最后说，写作的时间短，准备不充分，没有在文中直接引用……这一点确实是因为裴谦工作繁忙，所以没有时间完成，可以谅解。
>--- 裴总太忙了，忙到每天要工作多达2个多小时。<br>
>--- 我有一个绝妙的证明，但是空白处太少，我写不下<br>
>--- 大商战情况下都要特意闭关写毕业论文，确实很忙的[fn=4]<br>
>--- 牛仔很忙<br>
>--- 裴总很忙的[fn=32]<br>

[48] 换言之，裴谦在准备时间如此之短的情况下，甚至没有时间去详细的列出各种基础知识的引用来源，却顺利地完成了整个大框架，写出了一篇非常优秀的论文，这不正说明裴谦的学术功底其实很高吗？
>--- 裴总是个隐藏的学霸<br>
>--- 感觉现在已经像是强行给主角装批了，本科考试都费劲，写出来的论文还给一顿夸，强行夸夸<br>
>--- 这就是重剑无锋，大巧不工。<br>
>--- 不是我不想用高级的知识，而是我只记得基础的知识[fn=31]<br>

[49] 结构都在心中啊！
>--- 简在帝心？<br>
>--- 裴总：上下左右宇宙鸿荒都在我心中，就我不知道<br>

[50] 至于最后那段话，那意思似乎在说：我觉得我写的这篇论文应该是没什么错误的，如果你觉得自己很牛逼，那就请你把错误找出来，我不介意跟你掰扯一番、论证一下，咱们好好讨论讨论。
>--- 懂了，我这就在论文后面加上这个去和老师对线。<br>
>--- 很符合赔总平常得了便宜还卖乖的行事风格(指在别人眼中)<br>
>--- 估计挂科了<br>
>--- 成为高考阅读理解怎么样[fn=5]<br>
>--- 问题是谁敢跟他掰扯？<br>
>--- 那我就和你battle一下。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈想不到吧赔总这也能被做阅读理解<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 谁敢来掰扯我把系统给他<br>
>--- 阿裴：冤枉啊<br>
>--- hhhh<br>
>--- 懂了，我这就在论文后面加上这个去和老师对线。<br>
>--- 很符合赔总平常得了便宜还卖乖的行事风格(指在别人眼中)<br>

[51] 张维眉头微皱，喃喃自语道：“这裴谦，学术水平明明比我高啊！”
>--- 阿裴的手和阿裴的舌头比阿裴的脑子不知道高到哪里去了<br>

[52] 这种学术水平可不是指去翻文献找参考资料的能力，而是真正研究问题、解决问题的能力。
>--- 毕竟裴总很擅长解决问题<br>
>--- 这就是事实高于雄辩了，就好像你做出来了全息，至于理论，你说不说没啥关系，反正这东西做出来了，你还能复制。其他不重要<br>
>--- 这是在讽刺那些论文里都是教材原文的本科论文吗？<br>
>--- 本论文无需引用任何文献，因为那些文献也都是我写的<br>
>--- 计算机：我翻文献找资料能力最强，不服来辩<br>
>--- 读论文的大部分情况，这篇看不懂，那篇也看不懂，都写的什么鬼东西，只能靠着勉强能看懂的部分去做实验创新了，唉<br>
>--- 李云龙和常乃超<br>
>--- 只能说，实践出真知<br>

[54] 而这篇论文更是把他的经验给总结了一番，并非常明确地写了出来！
>--- 总结了一番别人总结裴总的总结<br>

[57] 他唯一能做的也就只是帮裴谦把这些参考资料的内容全引用上、标注上，让整篇论文的格式符合要求。
>--- 裴总：对，我要的就是这个<br>

[58] 但是这样做有意义吗？
>--- 这就是给你的意义啊[fn=31]<br>

[63] “虽然里面有一些理论我不是特别赞同，论文本身也不是特别成熟，但毕竟有成功的案例作为参考。我觉得不宜妄动。要不这样，我研究几天，研究出个所以然之后，再给你答复。”
>--- 翻译一下
虽然我觉得他胡扯，可是事实就是这样.jpg
就跟相对论似的，式子推的再好，还是要引力波这个直接证据的<br>
>--- 别人研究裴总研究别人研究裴总的论文[fn=31]<br>
>--- 文科论文就是，用案例来说明自己的观点。只要案例找得好，找得贴切，你的观点别人就反驳不了。要是能被复制，那就成一个理论了。管理学的大牛泰勒提出的科学管理也就分析了自己的工厂。
裴总能顺手举腾达好几个案例，别人真的没法反驳，搞不好要成一代理论创始人了[fn=26]<br>
>--- 论文论题
结果重要还是过程重要<br>
>--- 所谓的名言，就是大佬日常说过的话，反驳都没底气<br>
>--- 由果倒因。不能说理论错误，因为有现实例子存在，这就很难想了<br>
>--- 让我研究研究水几篇论文出来<br>
>--- 别人研究裴总研究别人研究裴总的论文[fn=31]<br>
>--- 研究几天之后：裴总YYDS！<br>
>--- 首先排除亿个正确选项<br>
>--- 翻译一下
虽然我觉得他胡扯，可是事实就是这样.jpg
就跟相对论似的，式子推的再好，还是要引力波这个直接证据的<br>
>--- 说出了大实话<br>

[64] “我觉得这篇论文的学术造诣非常高，这正是现在的大学生所缺少的，保持它原本的风貌就好，别改了！”
>--- 翻译一下：我看见论文的署名了[fn=11]<br>
>--- 乾坤作诗九千首，大臣齐齐夸好，冠绝古今，至今一首也没入诗著[fn=4]<br>
>--- 虽然我也没看懂，但并不妨碍我吹他<br>

[65] “这篇论文有点无从改起啊。我能改的可能只是部分语句的遣词造句，还有一些格式的规范和参考文献的引用。但这些改起来实在是没什么意思。”
>--- 改下标点符号和段落间距吧<br>
>--- 哎，必须改，不然你的kpi没法算。<br>

[68] 因为这篇论文处于一种非常两极分化的状态：它引用的知识太过基础，没有什么好说的，可是它研究的课题又太过高远、太过宏大。
>--- 学到了<br>
>--- 这不至于吧学术还需要严谨一些<br>

[69] 张维有些无奈，想了想：“要不我还是把这篇论文直接交给孔老定夺吧。”
>--- 赔钱：“我没想到你这浓眉大眼的也会背叛革命”<br>

[72] 先给孔老看一看，确定需不需要做进一步的改动再说吧。
>--- 孔老震惊了[fn=6]全国热议本科生无引用论文。<br>
>--- 裴总毕竟是穿越的，很多现象和理论放在以后早就被别人讨论烂了，司空见惯的一些逻辑，放在以前那简直是开天辟地，简直降维打击！就算是相关领域从事几十年的人也不敢表现得那么稳，毕竟世界日新月异，谁也不敢说得那么准！等到以后，这篇论文甚至会被人翻出来当预言！<br>
>--- 孔老:你们说的这个裴谦，现在还在一线吗？还是退休了？我看这论文，没有五十年积累写不出来啊！<br>
>--- 喷子：裴总他就是腾达的老总，他有什么学术啊，整一个时运发达的小丑罢了。
孔老：裴总此人果然不可以常人度之，我要亲自面见裴总，他的理念领先世界好几年，他的想法我也不能完全理解，我需要拜访裴总，这种人见了他一面实乃我人生之大幸啊。
腾达粉丝：这也在裴总的计算中吗？
裴总：孔老您好，孔老亲自来这有什么事吗<br>

[79] 自从艾瑞克入主指头公司以后，那边也发生了一幕幕的宫斗大戏。
>--- 精彩<br>
>--- 这段就相当于甄嬛从寺里出家回来，在后宫中大杀特杀<br>
>--- 我懂了，艾瑞克这是天降青梅的角色设定，在宫斗中天生就占据绝对优势<br>
>--- 艾贵妃[fn=4]<br>
>--- 看我艾妃重回西域，携裴总尚方宝剑，杀尽对腾达不忠之人<br>

[80] 先是艾瑞克按照裴谦的要求对，指头公司进行了全面的改造。
>--- 不是六宫，是海外行宫<br>
>--- 艾贵妃执掌六宫[fn=4]<br>

[81] 对于之前指头公司那些负责管理和运营的高层，基本上都想办法劝退了，只留下了一些设计师和原画师出身的高层，带着剩余的设计师们重组了各个部门，专门负责新英雄的开发，以及对GOG项目组的配合。
>--- 和现在的暴雪正好相反啊<br>
>--- 劝退？太麻烦，裴总直接三倍工资辞了<br>
>--- 辞退有赔偿，赔总一定喜欢这个<br>

[88] 甚至网上还有一些讨论说，腾达是不是想要借壳上市、通过指头公司间接吸纳美股的资本？
>--- 这学期所有的专业课都讲了借壳上市...诶<br>
>--- 哈哈，我评论被写了，开心<br>

[89] 还有人对指头公司的未来相当看好，毕竟两家公司合并以后，对MOBA游戏市场已经形成了事实上的垄断地位，既然指头公司被腾达高度控股，那么腾达赚的钱指头公司不也是一样有份儿吗？
>--- 赔总：你们还在期待我赚钱？都给我滚[fn=44]<br>

[91] 下手再狠点！
>--- “对自己再狠一点，绝不同情自己！”<br>
>--- 对自己狠一点！多更点，别逼我跪下来求你<br>
>--- 下手再狠点，不要让那些股东多赚一分钱<br>
>--- 我们这样是不是太残忍了？不是啊？那就再残忍一点！<br>
>--- 现在亏得越多后面赚的越多<br>
>--- 快更新<br>
>--- 私有化退市<br>
>--- 欲练此功，必先那啥！<br>
>--- 怎么回事？每次提示都是4章的更新，结果都只有2章？<br>
>--- 阿赔：捅刀都不知道怎么捅吗？你这刀再斜上去一点，捅的深一点，用力一点，你没吃饭啊？拔了，按我说的，再捅一次！<br>
>--- 斗来斗去现在都是一边倒了，反正腾达获胜，后续文越来越平铺直叙，没有痛点可哇，腾达开始躺倒在功劳簿上了<br>
>--- 对自己狠一点！多更点，别逼我跪下来求你<br>
>--- 裴总：“用力！”<br>
>--- 今天更了吗？
我已经更完了！
[fn=39]<br>
>--- 今日总结：裴总论文写完了，又要去折腾ioi了<br>
>--- “对自己再狠一点，绝不同情自己！”<br>
>--- 《快》
《快点》
《搞快点》<br>
>--- 让背刺来的更猛烈些吧！爆发吧，小宇宙<br>
>--- 。。。我穿越了<br>
>--- 艾瑞克的理解——裴总：（背刺我）下手再狠点！[fn=31]<br>
>--- 青姐对卞之琳的作品研究地很深嘛[fn=33]<br>
>--- 裴总论文写完了，那剧情也快完结了<br>
>--- 看完后发现自己穿越了，还没有更。<br>
>--- 就这么点哪够看，让隔壁看到了还以为我们看不起呢，多更几章，一人一章！<br>
>--- 艾瑞克：明白了，暗杀他们<br>
>--- 好断章<br>
>--- 更新再多点<br>
>--- 断的恰到好处<br>
>--- 太快了，没啥感觉，没了<br>
>--- 5分钟就看完了，默默地等明天<br>
>--- 裴谦：背刺还不够狠！再用力一点！<br>
>--- 啊？就这？我还没感觉呢<br>
