
[-1] 第1662章 《黍离》
>--- 留爪子<br>
>--- 1？<br>

[7] “每一款大家看到的垃圾游戏，也许都凝聚了一批人的心血。”
>--- 《血狮》出来挨打<br>
>--- 好家伙<br>

[8] “当然了，垃圾游戏该骂还是要骂的，不过大家也应该适当地支持一下独立游戏制作人们的劳动成果，多看看他们优秀的地方。”
>--- 《还我河山》出来挨打！<br>

[9] “那句话说的好啊，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
>--- 觉知此事要宫刑[fn=31]<br>
>--- 画重点，下次要考<br>

[13] 例如这只狼在什么范围内做出攻击动作？做出动作之后要不要有鲜血喷溅出来攻击动作，是不是要多做几种显得更加真实，如果狼的攻击动作和羊没有配合好，出现了隔空咬或者穿模的情况要怎么办？
>--- 明明是育碧<br>
>--- 穿模也算问题？某知名游戏开发公司发出了疑问❓❓❓❓<br>

[16] 对于食客来说品尝一道菜肴咸了或者淡了很容易，但是对于厨师来说，一道菜最终的口味可能是通过十几道不同的工序才最终完成的，而任何一道工序出了问题都可能让最后结果与自己的预期发生巨大的偏差。
>--- 华氏老方<br>
>--- 但是对于厨师来说  可能就是举着勺一边尝一边下了一包又一包盐<br>
>--- 做菜只加油和盐<br>

[17] 这其中的难度，对于那些没有真正动手做过菜的人是无法理解的。
>--- 就像我无法理解为什么咖喱表面还稀得冒着泡底下已经变成了碳饼……<br>

[19] 因为原本官方的编辑器并不是面向所有人开放的，有一定的门槛。而大多数玩家基本上也不会刻意去下载官方游戏编辑器，所以真正体验过制作游戏的玩家还是少数。
>--- 阿裴当初是怎么用的嘞？门槛呢？<br>

[23] 看完了朝露游戏编辑器之后，乔梁又看向自己已经苦苦等待了很久的《黍离》。
>--- ？乔梁竟是我自己？<br>

[26] 毕竟有那么一句话嘛，没有人会记得一款按时发售的垃圾游戏。
>--- 除非女性（重音）制作人契而不舍的无脑喷差评，包括合理差评。<br>
>--- 但人们会对一款不断跳票的垃圾游戏印象深刻<br>
>--- 论沙漠卡车是怎么火的<br>

[27] 除非这款垃圾游戏的bug多到足以做成梗。
>--- 模拟山羊？<br>
>--- 星之海洋系列：不错，正是在下。<br>
>--- 2077：报我版号得了<br>
>--- 波兰蠢驴：对，没错，可那又怎样<br>

[34] 一个背着宝剑的年轻人对着。山间茅屋旁边的一处无名坟墓磕了几个头。
>--- 懂了，这是裴总的坟墓🐶<br>

[42] “人法地，地法天，天法道，道法自然。”
>--- 道士下山<br>
>--- 师傅，什么事孜然啊<br>
>--- ？出自道德经<br>
>--- 下山<br>

[43] “路在你自己脚下，如何去走，切记，三思而后行。”
>--- 我懂了
路在脚下
多么强大<br>

[53] 例如道术，适合在战前做充分准备，追求最大化提升的玩家。
>--- 归归有话说[fn=32]<br>
>--- 上buff<br>
>--- 魔术师不做无准备表演🐶<br>
>--- 速通玩家？<br>
>--- 打架前先把攻击堆到一万三千点<br>
>--- 仁王阴阳术<br>
>--- 适合凹大数字<br>

[54] 而佛法则是提供常驻的增益效果，适合懒人。
>--- 晓哥表示很赞<br>
>--- 一身被动光头武僧！<br>
>--- 看来我只能玩和尚了<br>

[55] 儒家可以针对敌人的弱点，是速通的最佳选择，只有操作精湛的大佬玩家，才能最大的发挥它的效用。
>--- 此地不得争风吃醋<br>

[56] 而兵法则是一个泛用性很好的效果，适合刚入门的玩家。可以提前进行战前准备，也可以提升联机或召唤NPC时的群体增益效果，新手无脑选择就对了。
>--- 原来如此，兵家一生推啊，从地痞流氓到将军元帅都是兵家，打不过就叫人[fn=4]<br>

[61] 但是在《黍离》中，如果玩家头铁不去学习游戏机制，而是始终坚持用肉身跟怪物硬刚，那么最后的结局多半会相当悲惨。
>--- 仁王2打到牛鬼之前没用过忍术和阴阳术 一刀一刀砍过去 所有怪靠弹反的感觉 就是这样<br>
>--- 现在在肝仁王2，二十多个小时还感觉没玩明白，现在还是一直苟，和怪你一下我一下打回合制。[fn=19]<br>
>--- 魂系和仁王的区别<br>

[68] 此外还会进入戒备森严的皇城，与当前剧情中的几位重要人物进行对话，选择支持其中的某一位皇子，成为新任的皇帝。
>--- 龙腾世纪起源<br>

[73] 《黍离》因为游戏机制中也包含了刷刷刷的玩法，所以玩家可能会反复的体验某一区域的战斗，获取自己最急需的某种道具或资源。
>--- 就是参考仁王吧<br>
>--- 听起来有仁王内味儿了<br>

[76] 简单来说就是玩家可以通过特殊的道具或符箓来短暂地改变某一区域的状态，让自己重新回到某个特殊的时间节点，重新参与一场特定的战斗，从而再次获取相关的奖励。
>--- 这不就是副本的操作嘛<br>
>--- 不为人知之地，温度99.jpg<br>

[78] 虽然这种做法也不是尽善尽美，但至少尽可能地把无缝大地图和关卡模式给结合在一起，在无缝大地图上做出了刷刷刷的玩法。
>--- 暗黑破坏神2算不算无缝大地图和关卡模式结合的刷刷刷？<br>
>--- 三国无双8，寸步不让刘玄德<br>
>--- 魔兽世界，8.0之前都是神<br>
>--- 也可以像塞尔达那样啊 血月之时 所有怪物重新刷新<br>
