
[-1] 第1583章 腾达合作部排起了长队
>--- 好快<br>
>--- 更新依旧准时<br>

[1] 平复了内心的波动，丁总终于稳住了脸上的表情，非常勉强地说道：“你们做得很好，这个月全员涨薪！”
>--- 应该发奖金吧？涨工资是永久的发奖金是一时的<br>
>--- 作为领导，赏罚要分明<br>
>--- 此时的丁总感觉内心要滴血了，员工涨薪还不如让他去死呢<br>

[5] 丁总脸色瞬间变了：“什么，这就要走了？”
>--- 没走之前说人家是牛夫人，走之后就说人家是小甜甜<br>

[14] 当然，从游戏数据上来看，这些游戏已经被改造成了蒸蒸日上的状态！
>--- 不会哦，我们的游戏正在蒸蒸日上哦<br>
>--- 除了三国杀客户端，哪里都有三国杀玩家<br>
>--- 当再开新服，扬我游威！
凉企正当盛世，开个新服又何妨？
我为凉企氪过金，啊！<br>
>--- 老蒸蒸日上了<br>
>--- 凉企正当盛世，在氪5w又何妨？
全力氪金，言贵者，斩！<br>
>--- 凉企正当盛世，骗些氪金又何妨<br>
>--- 这个蒸蒸日上，它正经嘛？<br>

[19] “而且您工作繁忙，也没必要浪费时间搞什么送别宴之类的。今晚我们几个运营负责人请吃顿饭，也就可以了。”
>--- 这就是技术宅了。留不留，能不能留住，这是领导的决定，你居然替老板做主。<br>
>--- 好家伙，散伙饭都不喊丁总，还说不是在架空。<br>

[21] 丁总实际上不愿意，也不会亲自去给闵静超送行。
>--- 丁总:我亲自送闵静超上路！<br>

[22] 他跟闵静超一向不太对付，话不投机，再加上丁总毕竟是龙宇集团的老板，而闵静超只是腾达集团的一个普通部门负责人，地位上不太对等。
>--- 腾达负责人外出从来都是见官大三级，先斩后奏的<br>
>--- 那个天使，昨天你说丁总不是龙宇集团老板。出来挨打吧[fn=10]<br>
>--- 可是腾达的一个“普通部门”就能对标你的集团了<br>

[29] 不知道为什么，丁总却总觉得哪里好像有些不对劲，他苦苦思索，却始终想不出个所以然。
>--- 裴总欣慰的说道 : 我也时常有这种感觉，终于找到伙伴了。
只见裴总背后插满刀，流下遍地黄金血液
丁总陷入了呆鸡状，这就是裴总付出的代价么？<br>
>--- 你已经走在，裴总被架空的老路上了<br>
>--- 整个公司都是腾达的形状了<br>
>--- 每个成功的男人背后，都插满了刺刀——裴总<br>
>--- 员工们已经回不到过去了。<br>
>--- 又是一颗种子被种下了<br>
>--- 容易理解
因为效益提升，证明腾达模式可行，他获取丰厚利益应该高兴才对啊！然而丁总却感觉不对，这说明他纯粹就是想让员工多加班，多折腾员工而已，证明自己人上人的地位

我堂弟在学校做好作业，学习成绩优秀，回家想看电视，然而我不让他看电视，只想让他写作业，说这样能拿更好的成绩……也满足我对堂弟说教的快感<br>
>--- 因为你没办法剥削剩余价值了<br>
>--- 爷错了，但爷不想认<br>
>--- 这件事可以咨询一下裴总，他肯定感同身受<br>
>--- 裴总欣慰的说道 : 我也时常有这种感觉，终于找到伙伴了。
只见裴总背后插满刀，流下遍地黄金血液
丁总陷入了呆鸡状，这就是裴总付出的代价么？<br>
>--- 你个废物，还意识不到自己是个废物。<br>
>--- 你已经走在，裴总被架空的老路上了<br>
>--- 丁总:我第一件装备都没出，你就把我水晶推了?<br>
>--- 你的公司已经变成腾达的形状了<br>
>--- 已经被腾达化了<br>
>--- 来早了，没有神评<br>

[43] 闵静超解释道：“两周时间，我要给大家的改变都已经很清楚了。”
>--- 两周时间，我成功把丁总架空了<br>
>--- 感觉有点像咨询公司，腾达可以和IBM一样成立对外的咨询<br>

[49] “我已经在你们的心里播撒下了腾达精神的种子。两周时间的不加班，同时还把项目做好，已经让很多人明白，加班并不是必须的。丁总再想要求大家加班，就会受到集体的抵制。”
>--- 不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁！<br>
>--- 我已经给你播撒下了跳槽腾达的种子，有机会来找我<br>
>--- 腾达的种子包不包含背刺十八式<br>
>--- 我才说呢。。。。<br>
>--- 苏联：“因为我曾经来过。”<br>
>--- 我走后，他们会提高你们的工资，改善你们的福利。这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我来过！<br>
>--- 种子？！什么种子？！；给我看看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不知道为什么想起了雨宫莲<br>
>--- 腾达·觉醒年代！<br>
>--- 不必时时怀念我，也不要指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁！<br>
>--- 走到哪里，腾达精神就传播到哪里<br>
>--- 八酒杯 看见月光你会想起我<br>
>--- 传火🔥<br>
>--- 他让你们加班，你们可以集体来腾达找我～<br>
>--- 我已经给你播撒下了跳槽腾达的种子，有机会来找我<br>
>--- 啊！这是无产阶级工人的集体反击！<br>
>--- 我走之后，你们就是我？？？<br>

[51] “在上层，中层和下层的共同抵制下，丁总就算想闹出一些什么妖蛾子也很难。”
>--- 在公司运营过程中，丁总这种老板是真的多余，没他乱搞对整个公司包括他自己在内都是好事<br>
>--- 说到底架空了呗<br>

[52] “当然了，丁总是老板，他要真的想搞事，谁都拦不住！”
>--- 裴总：我也是老板，我经常搞事情，但也拦不住你们给我攒钱<br>

[53] “如果真到了那一步也没关系，毕竟天下之大，只要有本事，想去哪儿不行呢？”
>--- 不装了，我摊牌了，赤裸裸的明示[fn=31]<br>
>--- （强烈暗示）<br>
>--- 如果不想手下跳槽腾达，那就只能自己投靠腾达了[fn=58]<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 腾达尤其合适<br>
>--- [fn=7]你们已经是腾达的形状了，随时可以来腾达背刺裴总。<br>

[54] “朝露游戏平台现在正在快速发展期，可是非常缺人的。”
>--- 金总，赵总托我给您带个话，只要你缴枪投降！金票大大滴呀！<br>
>--- 此处不留爷，自有留爷处。处处不留爷，爷去投朝露。<br>
>--- 顺手再挖个墙角<br>
>--- 不行就来我这，裴总这边需要人才<br>
>--- 这是回首掏<br>
>--- 后路棒你们留好了，大胆的反抗吧[fn=35]<br>
>--- 赤裸裸的明示<br>

[56] 金永领悟了闵静超的言外之意，不由得会心一笑。
>--- 完了，金永没了。
他不再是龙宇集团的金永，而是钮钴禄-腾达-金永！<br>

[58] 很显然，裴总不遗余力地推广腾达合作计划，表面上是为了帮助其他游戏公司，把员工派出来做项目，一起分钱，但实际上，肯定是有别的考虑！
>--- 推广革命精神。<br>
>--- 裴总：我不是！我没有！别乱说啊！<br>

[59] 那就是弘扬腾达精神，普及腾达的工作方式！
>--- “黄老爷，你说钱对我重要还是你对我重要？”      “没有你对我很重要”<br>
>--- 上升到意识形态上的战争了！！！<br>

[60] 强制使用腾达的办公软件ARS，就是出于这样的目的。
>--- 裴总:好你个闵静超，还夹带私货<br>

[63] 如果这样的话，丁总相当于一个甩手掌柜，龙宇集团会慢慢的向腾达的方向去进化，这就相当于改造出了一个腾达的盟友！
>--- 完了 被架空了<br>
>--- 丁总也向赔总的方向进化了<br>

[65] 到时候这些人不愿意忍受，会愤而离职跳槽。最终的结果仍旧是腾达收拢天下人才！
>--- 收天下之刺客，聚之腾达<br>
>--- 裴谦背刀，天下归心！<br>
>--- 大兴腾达！<br>
>--- 唯一阻碍竞业协议<br>
>--- 周公吐哺天下归心<br>
>--- 这也在裴总的意料之中吗<br>
>--- 天下英才尽入腾达中矣！<br>

[66] 看来，腾达要努力地将这种模式播撒到国内所有的企业，而游戏行业是首选！
>--- 我愿称裴总为最强种马（雾）<br>
>--- 好家伙，天下布种<br>

[70] “如果是和朝露游戏平台有关的合作那就更好了！”
>--- 明示准备跳槽了吗<br>

[72] 裴谦正在办公室里开心的摸鱼，突然，被敲门声打断了。
>--- 幸福来敲门<br>

[73] 辛助理推门进来道：“裴总，多家公司的老板打电话过来说想要亲自跟您聊一聊。”
>--- 住家公司的兄弟，多家公司！<br>
>--- 内子辛海璐<br>
>--- 活捉辛助理<br>
>--- 话说辛海璐这个名字还有多少人记得（<br>
>--- 终于被想起来了<br>
>--- 辛助理 我的辛助理[fn=12]<br>
>--- 啊，是辛助理<br>
>--- 老婆总算又出场了<br>
>--- 辛助理，好久不见<br>

[76] 辛助理解释道：“他们好像从其他渠道收到了消息，说闵静超已经要离开龙宇集团，这两天就会回来。”
>--- 赔总把时间都花在追剧、玩游戏等方面了，公司细节上的工作可不全是辛助理做了。哪有时间跟读者见面？<br>
>--- 好久没有看到辛助理了<br>

[78] 裴谦有些意外：“闵静超这么快就回来了？我怎么都不知道！”
>--- 你知道个der<br>
>--- 丁总和赔总唯一的共同点:都不知道手下在干啥，时刻处于云里雾里状态<br>
>--- 嚯！都这么久了裴总您还不了解自己吗<br>
>--- 你都知道些什么<br>
>--- 被架空了就是这样的[fn=31]<br>
>--- 你什么都不知道，小问好戴起来<br>
>--- 裴总：什么！就我还不知道<br>

[79] “行吧，你把这些公司的名单留下，先告诉他们，我会一一研究的，当面聊就算了。”
>--- 裴总：人在家中坐，事从天上来<br>

[80] “好的，裴总。”辛助理依言，放下名单退了出去。
>--- 这话说完是不是得年底安排年货啥啥的才看到了<br>
>--- 臣妾告退，这一退就是好几十大百章啦<br>
>--- 辛助理每次的出场都是昙花一现啊，敲个门汇报工作，然后离开办公室，下一次出场又不知道要等多久<br>

[81] 裴谦颇为无奈地打开腾达合作物的意向公司名单，只扫了一眼，就瞬间被这名单上面的公司数量给吓了一跳。
>--- 物→部<br>

[83] 裴谦清清楚楚记得，闵静超选龙宇集团的时候，腾达合作部上面的公司数量还只有几十！
>--- 70<br>

[85] 　　不过，名单上的大部分公司他都没有印象，只有少数是熟面孔。
>--- 没印象的公司:正积极准备让腾达对我们有印象！<br>

[88] 甚至还有一些公司卑微地表示，如果闵静超工作繁忙，也可以派一个别的负责人过来。
>--- 求求腾达给我司派个老板<br>
>--- 毕竟他们可能并不是做游戏的→_→其他负责人更合适<br>
>--- 哈哈哈抱上腾达大腿的优先级高于一切。<br>

[90] 这些公司还纷纷保证，只要能够建立合作关系，接下来就坚定地站在腾达的这一边，坚决的跟反腾达联盟做斗争！
>--- 这一波，是合纵连横<br>
>--- 下一步就是各大企业纳投名状暴打反腾达联盟<br>
>--- 感谢反腾达联盟给我们一个套近乎的台阶<br>

[93] 好像有一些预料之外的事情发生了！
>--- 好像有点熟悉，我刚刚才看过<br>
>--- 鹰醬:“只要你们民主了，我们就是兄弟。”<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 预料之外，情理之中<br>
>--- 好像有一些预料之中的背刺发生了！<br>
