
[-1] 第1607章 它真是一台路由器（加更求月票）
>--- 我们都懂，它真的是一台路由器[fn=31]<br>
>--- 就是比别家的网速快一些，还能玩个小游戏<br>
>--- tenda路由器<br>
>--- 看成求饶命了<br>
>--- 新进的兄弟，这一章明天再看吧，断哭我了<br>
>--- 亲爱的你听我狡辩，不是听我解释，这真是路由器，不是游戏机，不信你看发布会<br>
>--- 爽！月票给你了！<br>
>--- 懂的都懂[fn=26]<br>
>--- 我们都懂，它真的是一台路由器[fn=31]<br>
>--- 就是比别家的网速快一些，还能玩个小游戏<br>
>--- 加的好<br>
>--- 好耶[fn=4]<br>
>--- ？竟然还有，我刚才都快要退出了<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] “大家好，我是鸥图科技的负责人江源。”
>--- 常总上场了！常总话只说了一半<br>
>--- 吁——<br>
>--- 退票！我们要看常总！<br>

[2] “感谢大家在百忙之中，来到鸥图科技本次的‘联创未来’新品发布会。我谨代表裴总、常总和鸥图科技的全体同仁，向大家表示热烈的欢迎！”
>--- 同仁！！！不是员工<br>

[9] 还有很多人不由得唏嘘感慨，没想到鸥图科技竟然已经过了两周岁的生日。
>--- 居然才两周年<br>

[11] 江源继续说道：“在公布这次的手机新品之前，首先我要向大家大家道歉。”
>--- 我不在乎  他在发一章   水100个大家都行[fn=31]<br>
>--- ？多了一个大家吧？<br>

[13] “第二，这款手机在硬件方面并没有用到任何鸥图科技的新技术。”
>--- 就很淦<br>

[15] 普通版22499，高配版23499！
>--- “腾达懂”人士:“我看不像卖手机，倒是像宣传卖手机壳的。你们想呀，铁猫的眼珠子是昂贵的蓝宝石做的，猫身怎么可能是废铁做陪衬？你骑的自行车和王思聰骑的自行车，除了外观一样，用材必是天差地别！买不了手机，我还买不了一个手机壳和路由器？”<br>
>--- 这买普通版有存在的必要吗<br>
>--- 华为matex2~22499-4500=17999高配版18999<br>
>--- 就喜欢这么直接的<br>

[25] 这并不是到目前为止卖的最贵的手机，有一些小众品牌，把手机完全做成了奢侈品，卖的比这个价格更贵。
>--- 8848算个蛋，诺基亚威图。<br>
>--- 8848算个蛋，诺基亚威图。<br>
>--- 8848<br>
>--- 好多年前逛商场，看见一款很不起眼的手机，反复数了好几遍后面的零，才确定真的卖几十万。<br>
>--- 威图手机<br>
>--- 8848韭菜手机<br>

[27] 江源继续说道：“这就是我们的鸥图X1手机，可能很多人会觉得这张照片看起来有些眼熟。没错。这就是神华集团最新的折叠屏手机，这两款手机其实是同一款，完全一样。”
>--- 我们不生产手机，我们只是神华的手机搬运工。新手机？拿来吧你<br>
>--- 不能说毫无关系，只能是一模一样<br>
>--- 什么你叫卡卡常？<br>
>--- 一开始就说了，就不会有后面的纠纷了，诚信经营真的很重要<br>
>--- 我已经开始笑了<br>

[30] “啊！合着就是同一款手机啊，那你开这个发布会不是多余吗？直接跟神华集团的发布会合在一起开不就完事了吗？”
>--- 这旁白一看就像新粉和凑热闹的，立场不够坚定啊<br>
>--- 表面是手机，其实是来卖手机壳的<br>

[33] “既然是同一款手机，为什么贵这么多？”
>--- 盈利的点是皮肤，定制的，很华丽的皮肤。<br>

[35] “但是减掉4000块钱之后，也仍旧贵500块啊？”
>--- 这款手机的用户看看手里的神华新机，再看看屏幕上的腾达新机:“神华你倒闭吧”<br>
>--- 这是老客户啊！这么精确<br>
>--- 好家伙，这要买神华的。没有这个手机壳的。一看就知道便宜。那你给朋友同时掏出来。enmmm，神华很尴尬呀。。<br>
>--- 快进到竟然只贵500<br>
>--- 能买得起2万手机，还会在乎500？<br>

[36] 江源直接开诚布公告诉大家，这款手机就是神华集团的那款折叠屏，完全一致，有些人很失望。毕竟在上周的神华集团手机发布会上，已经了解过这款手机的各种参数了，但也有些人如释重负，至少鸥图科技用的是神华集团成熟的设计方案，不用担心推出一款半成品。
>--- 如释重负的都是背叛裴总的<br>

[37] 但大部分人都兴趣大减，既然知道了，跟神华集团的折叠屏是同一款，那么为什么不买神华集团的手机呢？
>--- 保持下去！这是裴总希望看到的！<br>

[41] “关于这款手机的参数，我就不做介绍了，想要了解的可以再去看一遍神华手机发布会的回放。”
>--- 这么直接的吗？在吗？生个孩子？<br>
>--- 我☀  过于生艹<br>
>--- 离谱<br>
>--- 离谱<br>
>--- 离谱<br>
>--- 神华发布了腾达发布会的技术细节，快进到腾达会后的字幕有参考文献，格式比裴总的引用都正规<br>
>--- 就他妈离谱<br>
>--- 艹<br>
>--- 离谱<br>
>--- 我丢<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这么直接的吗？在吗？生个孩子？<br>
>--- 我☀  过于生艹<br>
>--- 简直了<br>

[42] “接下来，我主要介绍鸥图科技为这款手机做出的改良，分别是定制外观和定制系统主题。”
>--- 原来你就是任天堂<br>
>--- 诺基亚:我们这个月的新款手机，主要是更换了更炫更坚固的手机壳，并增加了三个新铃声。<br>

[44] 定制外观说好听点无非也就是换个皮，而且看江源的意思，好像这次手机连外壳都没有定制，而只是做了一款手机壳。
>--- 我想到了，买了神化手机的人一定会跑过来买个手机壳，手机壳要卖疯了，要是玩腾达全家桶的就直接买个腾达版的，自带手机壳<br>
>--- 想起了OPPO的EVA定制款，我真是服了，全球怎么才出一万台？？？那天抢的时候一个瞬间就全都没有了，悲˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅<br>

[45] 至于定制系统主题就更扯淡了，无非是改一改界面UI的事儿。
>--- 想想新世纪圈钱战士，死宅的钱真的特别好赚_(:* ｣∠)_<br>

[55] 虽然这手机壳很新颖，但500块钱未免也太贵了些!而且在PPT上所有的东西都是被美化过的，这款手机壳到底手感如何？好不好用？还是得摸到实物才能知道。
>--- 感觉电影一出来，这款手机就要炸了，跟电影完美互动<br>
>--- 实体店又要炸<br>
>--- 这就对了，大家救救赔总，让他赔一回吧。<br>
>--- 腾达的ppt不是反向ps吗<br>
>--- 正解，基本万字的东西没超2000都不带瞄的<br>
>--- 能花20000多买手机的，还在乎这500<br>

[57] 台下本来陷入了一种沉闷的气氛，结果在看到常友登台之后，立刻爆发出热烈的掌声和欢呼声。
>--- 好！来一个！<br>

[60] “噫……”
>--- 吁<br>
>--- yu～～～<br>
>--- 老德云社了<br>

[61] 常友一边向大家做自我介绍，跟观众们拉着家常，一边感受观众们的热情。
>--- 说相声之前都得先和观众扯闲篇，这叫入活儿<br>
>--- 亲爱的朋友们！我想死你们啦！<br>
>--- 观众朋友们，我想死你们了！<br>
>--- 常友：观众朋友们，我想死你们了！<br>

[62] 遥想上次发布会，他还是在受苦旅行期间开的。那时候他在无人海岛上，举目无亲，只有直播间的观众们给他带来了一丝丝的温暖。
>--- 观众朋友们，我想死你们了<br>
>--- 怎么能说举目无亲，明明身边是一群狱友同洒铁窗泪<br>

[64] 常友话音刚落，大屏幕上已经出现了几个硕大的数字：4999。
>--- 为啥不是4399小游戏<br>
>--- 哈哈，交个朋友<br>

[66] 常友解释道：“有些热心观众应该已经通过这个造型，看出我们这次要发布的新品是什么了。没错，他就是我们腾达将要发布的第一款游戏专用智能路由器。”
>--- 老婆，这就是个路由器，你去千度搜索一下，看看官网介绍，哪来的游戏机[fn=39]<br>
>--- 给我翻译翻译，什么叫游戏专用路由器？
路由器嘛！
给我翻译翻译，什么叫TM的游戏专用路由器？
就是质量很好的游戏专用路由器嘛！
给我翻译翻译，什么TM的叫TM的游戏专用路由器？
就是可以玩主机游戏，但是是一个路由器！
哦，原来这就是游戏专用路由器啊<br>
>--- 真的是专用  专用到连游戏机都省了<br>
>--- 吉祥腾达<br>

[73] 怎么可能做到4999的？
>--- 43个9[fn=11][fn=11]<br>
>--- 估计没看过高端路由<br>
>--- 不，你真得看看高端路由器价格，4999算便宜<br>

[74] 目前市面上比较主流的路由器，基本上还都是500块钱以内的，500块钱左右的路由器已经是很好的路由器。
>--- 有大佬能推荐个路由器吗？<br>
>--- 高端和主流是两个概念吧<br>
>--- 大概时代不一样[fn=31]<br>
>--- 媒体应该不至于信息这么落后吧<br>
>--- 大哥你落伍了，高端家用路由器都是上万啊！<br>

[77] 至于常友所说的“游戏专用”这4个字，很多人觉得单纯只是蹭了一个概念。
>--- 重点<br>
>--- 嘿嘿，是专门用来打游戏的路由器<br>

[81] 常友微微一笑：“首先，让我们来看一个宣传片。”
>--- 淦！这什么网速？这么高大上的发布会，加载个宣传片要一天？！谁订的场地？这种网速也能用吗！？<br>
>--- 1600多章腾达终于发布了自己的本行路由器了<br>
>--- 第二天十点了，竟然还没加载出来。。<br>
>--- 盲猜那个韩国的动画视频，这是路由器！！不是游戏机！！！<br>
>--- 怎么没有下一章，是我网断了嘛？<br>
>--- 想起韩国的那个play station的动画短片<br>
>--- 快快快，会跟新！等不及了！<br>
>--- 垃圾网络，这么长时间还没加载出来宣传片<br>
>--- 强干蛮牛<br>
>--- 。。。。有朝一日剑在手<br>
>--- 奥特曼表示：小怪兽都被我打完了，你发布会怎么还没开完？<br>
>--- 你以为你老婆管你买路由器还是游戏机么……她管的主要是……NMD竟然有私房钱买东西！<br>
>--- 首先，等一天<br>
>--- 五千块钱买了个路由器，这怎么跟管家婆解释？还不如买个游戏机呢。真以为现代女性分不清路由器与游戏机，不放声是人家睁一只眼闭一只眼罢了。<br>
>--- 不是吧要我等到明天啊哭<br>
>--- 就这？要票？拿来吧你！！！<br>
>--- 票票，看，撕拉，<br>
>--- 这章断的。。。。。。<br>
>--- 啊这就没了？特意攒了几天，结果还是被断章了！！啊啊啊啊啊为什么我要点进来，应该等明天啊！<br>
>--- 等我有钱了，一定买一个腾达的能看片的手机回来<br>
>--- 这个宣传片要放24小时么<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊我想看后续<br>
>--- 是plash speed<br>
>--- 1600多章腾达终于发布了自己的本行路由器了<br>
>--- 片呢？<br>
>--- 作者，你看这个月票，撕拉，想要么？没了！<br>
>--- 宣传片开头:“陛下，该起驾了……”<br>
>--- 这和当年的文曲星小霸王有异曲同工之妙啊。以前是骗父母，现在是骗媳妇。反正就是路由器，大家都懂得。<br>
>--- 青姐可以和常总一起整活了，咦，貌似都是搞事情的[fn=51]<br>
>--- 买游戏主机——不行
买路由器——可以  
没有游戏功能的路由器——不行
腾达路由器——可以<br>
>--- 你管这叫加更？？？？<br>
>--- 裴总:你们跟我汇报的时候也没提宣传片啊？<br>
>--- 这章断的令人发指，看个发布会还得等一天[fn=47]<br>
>--- 你管这叫加更？！<br>
>--- 你这么加更，是求月票飞走么？<br>
>--- 淦！这什么网速？这么高大上的发布会，加载个宣传片要一天？！谁订的场地？这种网速也能用吗！？<br>
>--- 干！<br>
>--- 所以你这加更就是为了让我们断的更难受吗<br>
>--- 你们这路由器是怎么回事？读个宣传片要读整整一天的？<br>
>--- 是我手机的问题么？我怎么没看到宣传片，你们都看到了么<br>
>--- [fn=44]你月票没了<br>
>--- 加更，但没完全加，断章，倒是完全断了(ﾉ｀⊿´)ﾉ<br>
>--- …<br>
>--- 这个宣传片我是不是看过。。。<br>
>--- 好像加更了，又好像没有<br>
>--- 请问宣传片在哪里看🐶<br>
>--- 我＊＊＊，居然在这里断章了<br>
>--- 韩国那个PS的搞笑广告吗<br>
>--- 好像看了什么，又好像没有看<br>
>--- 断的好过分<br>
>--- 明天再看<br>
>--- 啊，断到这里了！<br>
>--- 啊啊啊断章水平是天顶星人级别的.._:(´_`」 ∠):_ …<br>
