
[-1] 第1564章 《次元游戏大冒险》！
>--- 直接做个无限恐怖咯<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 任天堂全明星大乱斗要来了<br>
>--- 6<br>
>--- 4<br>
>--- 3333<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[3] 难道这就是无敌的感觉吗？
>--- 无敌是多么～多么寂寞～
无敌是多么～多么空虚～
独自在顶峰中～冷风不断地吹过～
我的寂寞～谁能明白我～<br>
>--- 因为有裴总当坚实后盾<br>
>--- 伤害全转移到赔总身上了，能不无敌吗<br>
>--- 唯一的良心，天下归心<br>
>--- 空虚寂寞冷[fn=51]<br>
>--- 无敌是多么～多么寂寞～<br>

[4] 他是第一次做腾达集团部门的代任负责人，也是第一次参与商战，跟其他的公司正面对抗。
>--- 我也是第一次做父亲[fn=31]<br>
>--- 正面对抗的不是裴总吗？你们都是在裴总后面捅刀子的。[fn=32]<br>
>--- 毕竟某些东西写不得，而且本来就是成人童话<br>
>--- 本来是两种快乐的相互叠加。。。<br>
>--- 第二次，第三次[fn=31]<br>
>--- 虚假的商战，真正的商战是抢公章之类的<br>

[5] 本来，乔梁是一种义愤填膺、忐忑不安的状态，那毕竟是两家体量巨大的直播平台巨头，他这样站出来公然打他们的脸，会不会招致报复？会不会有什么很严重的后果？
>--- 这个世界商战也是公公平平的<br>

[7] 这个视频一发出来，立刻引发了强烈的反响，有不少主播都纷纷发视频响应或者现身说法，拆解这些直播平台坑主播们的套路。
>--- 大部分被套路的主播不敢站出来说实话吧，命运还捏在人家手上<br>

[9] 主播们自以为抛到了直播平台的羊毛，拿到了天价的薪酬，可这些钱又有多少真的能落在自己手中呢？即使落在了自己手中，可能下一秒就会因为一场官司而全都赔回去！
>--- 应该是按错键了<br>
>--- 薅（hao）<br>
>--- 薅羊毛，٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ<br>
>--- hao薅<br>
>--- 薅不是抛<br>

[17] 乔梁简直想给自己鼓掌，顺便再插个腰。
>--- 就这个！<br>
>--- 顺便再捅裴总一刀…<br>
>--- 叉腰～<br>
>--- 插赔总的的腰子<br>
>--- 那你可真牛批！<br>
>--- 这是插起赔总的腰子放在火上烤了起来啊<br>
>--- 叉腰吧？总感觉插字哪里不对<br>
>--- 青姐：我今天爆更了，太棒了，顺便再插会腰。<br>

[20] 第一个打赢胜仗的代任负责人，裴总肯定会对我刮目相看吧？
>--- 黑名单第一人不能易主！！<br>
>--- 双重折磨套餐来一份，受苦旅行+惊悸旅社<br>
>--- 眼睛都给你刮出来[fn=31]<br>
>--- 裴总恨不得刮骨而待<br>
>--- 加急枪毙名单第一名<br>
>--- 裴总恨不得刮刀相砍[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这倒也是，裴总还是有底线的<br>
>--- 裴总恨不得让乔老湿常驻受苦旅行<br>
>--- 新一代黑名单第一人[fn=10]<br>
>--- 没有相看<br>
>--- 安排！<br>
>--- 准备二进宫吧<br>
>--- 千刀万剐式刮目相看<br>
>--- 双重折磨套餐来一份，受苦旅行+惊悸旅社<br>
>--- 受苦旅行再来<br>
>--- 黑名单第一人不能易主！！<br>
>--- 惊悸旅社来一个<br>

[23] 现在还有什么话说？还不赶快来好好地膜拜一下老乔？
>--- 观众爸爸们会说：“儿子长进了，爸爸们不用操心了”<br>
>--- 膜拜鸽子精。[fn=31]<br>
>--- 想多了，粉丝不会说膜拜的，顶多就是继续说你鸽子精<br>

[25] “即使这样，也不能骄傲自满，要继续牢记自己作为代任负责人的使命！”
>--- 还有不忘初心<br>

[28] “嗯？裴总要求《负责人说》栏目暂时停更？？”
>--- 这道题我会  核武器不发射 保持威慑力 我不更新 你们看着办 谁冒头搞谁<br>
>--- 艹.八小段之后直接被打脸，呸，裴总你变了<br>
>--- 一鼓作气，再而衰，三而竭！攻城之道，围三阙一！裴总老战术家了，yyds！<br>

[33] “怎么乔梁亲自撸袖子上阵了？而且还说得这么好，水平完全不是说给前面几期《负责人说》？”
>--- 最近错误好多<br>
>--- 而且不止一个作者错别字多<br>
>--- 最近几天错别字挺多的…<br>
>--- 今天错别字这么多<br>
>--- 毕竟是专业主播<br>
>--- 乔梁本来就是UP主，他演说水平本来就比一般的负责人强啊！至于其中的专业知识，反正有那么多员工呢！<br>
>--- 不是说 改 不输给<br>

[36] 裴谦感到非常的困惑，也非常的无语。
>--- 非常的不安，所以，请不要再这样了<br>

[38] 结果没想到，换了一批代任负责人上来，换汤不换药，结果还是一样的！
>--- 换了多少任负责人了？换汤不换药啊！<br>

[40] 有乔梁带头，其他部门的代任负责人是不是也要纷纷在在《负责人说》上面漏脸了？
>--- 露脸<br>

[41] 像李石、阮光建、姚波、薛哲斌他们这些人，会放过这样一个露脸的机会吗？会让乔梁一个人在上面表演吗？
>--- 漏完脸再背刺裴总一波，想想都开心<br>
>--- 可惜没有让阮光建上场啊，不然到时候看他一脸看起来害怕但又非常爽的表情，一定会气死反腾达联盟的<br>

[45] “不行，这种苗头必须掐灭，不能再玩这种掀桌子的玩法了！你们这样搞，还让反腾达联盟怎么办？”
>--- 套索套在脖子上，不收紧也不放开。要说腾达不会收紧吧，他以前掀过直播的桌子。要说腾达不放开的话，这套索就不是腾达套的，是公司自己套上的。<br>
>--- 赔钱：反腾达联盟主席，腾达集团董事长、总经理、法定代表人<br>

[47] “从这周开始，《负责人说》进入暂时停更状态，各部门未经允许不得再发布《负责人说》相关的内容！”
>--- 感觉这里怪怪的 行业黑幕揭露不应该算好事吗，难道不是底线人吗<br>
>--- 腾达不出了负责人说，民间up主们还能放过这个题材，马上安排<br>
>--- 好了 这水温就够了 保持就行了[fn=11]就等收火就行了٩(๑òωó๑)۶<br>
>--- 兔子急了还蹬鹰呢！不要逼的人狗急跳墙了[fn=5]<br>
>--- 系统：老婆又调皮了！算了给他一点甜头<br>
>--- 反腾达其他公司：懂了，赔总的意思是谁冒头打死谁！好死不如赖活着，我躺平了，你随意<br>
>--- 暂时，，懂了，裴总是说，现在还是在积累阶段，不宜出底牌，待时机成熟，各大部门齐上，一击致命，淦<br>
>--- 网友开始脑补：这个节目怎么停了？难道是迫于压力？那些公司怎么这样啊！<br>

[50] 但是能不能以后再搞？
>--- 你选的未来上线之后再出来打配合<br>

[51] 等这个周期结束之后，反腾达联盟基本上也快不行了，到时候你们再随便做《负责人说》栏目，拆解这些商业套路嘛。
>--- 这算鞭尸是吗？<br>
>--- 重点是这个周期，下个周期就管不着了<br>
>--- 可以可以，裴总认识大大提高了：帮助自己赔钱的盟友注定失败，只求拖延时日了<br>

[53] 所以，裴谦只是说暂时叫停，而没有说永久都不能播、直接干掉这档栏目，毕竟未来的话说不定还是有用处的。
>--- 未来配合电影，给裴总来波大的[fn=21]<br>

[60] 乌志成点了点头，说道：“我给这款游戏想了一个名字，叫做《次元游戏大冒险》！在游戏中我们可以将腾达所有的游戏、尤其是经典游戏给串联起来，做成一个个的小关卡。”
>--- 别名：《这才是你选择的未来》<br>
>--- 哦吼，腾达游戏宇宙雏形[fn=24]<br>
>--- 瓦里奥制造！<br>
>--- 给我来一份腾达全家桶…对，就是那八个辫子的路由器…<br>
>--- ps5的那个新手教程？<br>
>--- 腾达的元宇宙时代开启啦！<br>
>--- 王国之心系列？<br>
>--- 跟诸天流小说一个路子<br>
>--- 这个游戏一定很大吧，等路由器发售的时候这部分游戏占用的空间是不是不算钱[fn=32]<br>
>--- 感受方界怪兽的恐怖吧，次元召唤，啊拉挖来喽<br>
>--- 哦吼，腾达游戏宇宙雏形[fn=24]<br>
>--- 王国之心？<br>
>--- I want to play a game with you<br>
>--- “there is no game”<br>
>--- 柯那米世界<br>
>--- 瓦造？<br>
>--- 双人成行吧？<br>
>--- 别名：《这才是你选择的未来》<br>
>--- 这不是瓦里奥制造吗？<br>
>--- 腾达大乱斗<br>
>--- 任天堂明星大乱斗<br>
>--- 头号玩家，属于是[fn=32]<br>

[61] “也就是说，这是一个脱胎于腾达游戏世界的充满想象力的全新世界。”
>--- 你选的未来<br>
>--- 腾达宇宙<br>
>--- 腾达宇宙来了～～<br>

[73] “但是想要把这些游戏全都融合到一起，作为有机的部分组成一个整体，就必须将它们的风格在一定程度上统一起来。但是又不可能完全一致，因为这样会破坏原游戏的内涵，也不太容易被玩家所接受。”
>--- 就像二次元的卡牌游戏虽然会请不同的画师，但是Q版小人大多都是请同一个画师设计<br>

[74] “我发现，绝大多数腾达游戏的画风都是由阮光建大佬来设计的。”
>--- 原来裴总还在腾达草创阶段就已经设计好这款游戏的雏形了吗？裴总果然恐怖如斯<br>
>--- emmm<br>
>--- 大佬笑而不语<br>

[75] “我觉得只要让阮光建大佬重新设计一下这些画风，将它们整合起来就可以了。他是原作者，自然驾轻就熟。”
>--- 阮大佬从头背刺到尾啊，不忘初心<br>
>--- 驾轻就熟，融汇贯通，炉火纯青，登峰造极……后面就弃游了[fn=5]<br>
>--- 快进到你们这些家伙不要把角色和画师联系起来啊
考哥.jpg
（我一个超级冲刺接螺旋转体加火箭推进器逃脱考哥追杀）<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 好家伙，一个设计师都能刺？<br>

[76] “这样一来，既可以再现腾达的这些游戏、让玩家可以重温这些游戏游戏的精彩之处，又可以将它们融合在一起，让玩家扮演的角色自由穿越！”
>--- 双人成行，就有点那个意思，把不同玩法的游戏组合到意思<br>
>--- 融合在一起？黑猫厨房表示这个她熟[fn=8]<br>

[77] “我们可以将这些游戏分为不同的章节，进入一个新章节的时候，不仅会显示出每个章节的标题，还可以显示出每个章节原本游戏的名字和新的独立游戏制作人的名字。这对于腾达游戏来说是一种致敬。”
>--- 有种双人成行内味了<br>

[79] “它意味着这个主机将会是所有游戏制作者的乐园和归宿，所有人可以共同创造一个快乐的游戏世界，而腾达为大家提供了这个平台和土壤，也提供了足够的向心力！”
>--- 想起了小时候一张光盘上300个游戏。。。<br>
>--- 裴总那边还在做游戏编辑器……<br>
>--- 快进到绿洲<br>

[80] 邱鸿满意的点点头：“很好，这正是我们预期中的完美方案！”
>--- 很好，很有精神病.gif<br>
>--- 很好，这正是我们预期中的完美（背刺）方案<br>

[83] 这些玩法全都是脱胎于腾达游戏，有些大体沿用了原本的设计，只是在一些细节玩法上做出了自己的修改，而有些则是从零开始大刀阔斧地进行改造，只保留了游戏最原本的故事背景。
>--- 从零开始的腾达宇宙大冒险<br>

[87] 所以负责《使命与抉择》这款游戏的独立游戏制作人决定把这个故事模块改造成模拟飞行与射击类游戏。主角们误入到《使命与抉择》的游戏中，迎面飞来铺天盖地的虫虫群。而他们则是驾驶着人类的飞船在秦义指挥官的指挥下，向虫族发起进攻。
>--- 好耶(✪▽✪)<br>
>--- 无敌破坏王<br>
>--- Zergling<br>
>--- 雷电？<br>
>--- 失落的维京<br>
>--- 叠词词，恶心心⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝<br>

[88] 如果是两名玩家游玩，那么就可以一人驾驶飞船的方向，另一人控制飞船的火力。
>--- 鸭嘴兽！捉羊滴神！<br>
>--- 双人成行！<br>
>--- 双人成行<br>
>--- 双人成行<br>
>--- 多人游戏神作：危险时空的恋人！！！<br>
>--- 当年上微机课，在网页玩合金弹头，我和同桌他键盘控制走位，我鼠标攻击。配合完美无瑕，当时通关了的[fn=33]<br>
>--- 双人成行！<br>
>--- 双人成行？<br>
>--- 就是奥德赛嘛，一个人控制马里奥一个人控制帽子<br>

[90] 而游戏制作人这款游戏则是被改造成了一款动作过关类游戏。玩家在一个巨大的箱庭中不断的地攀爬跳跃，触发各种机关，而这些机关将会影响游戏制作人的走向。
>--- 双人成行？有望今年tga年度家庭游戏的说<br>
>--- 那要怎样自圆其说？没内味了呀！除非……骗子齐吉？<br>
>--- 凯瑟琳！<br>

[92] 至于《回头是岸》，这款游戏虽然在画风上有一些变化，但仍旧是高难度的动作游戏玩法，需要玩家密切配合、有一定的技巧和背板才能通关。
>--- 背板看成了背叛
话说开发一款双人合作但是鼓励双方不断背刺的游戏会怎么样呢[fn=31]<br>

[94] 比如在《游戏制作人》这款游戏中，玩家们需要不断地攀爬、跳跃，触发各种机关。
>--- 游戏制作人也可以用模仿吕明亮的声音来评价欠扁度，看谁的欠扁度高，搞个排行<br>

[95] 他们可以利用地图上的机制，同时也可以利用自身的超能力去干扰游戏制作人的选择，从而更快的达成通关条件。
>--- 难道不是设置一个“影响力”排行榜吗？玩家可以通过影响AI游戏制作人来获得影响力点数，每过一关就根据制作人选门与玩家的极端立场的契合度来评分。<br>

[97] 在这场会议结束后，所有独立游戏制作人们会把自己设计的好的点子发送到邮箱中，邱红会组织一个研发小组，对这些点子进行统一的整理与筛查评选。
>--- 红 鸿<br>
>--- 邱鸿？<br>

[100] 帝都、魔都、羊城……所有独立游戏孵化基地中的制作人们，全都沸腾了起来，努力地为这款游戏献计献策。
>--- 裴总：怎么回事？背后有点凉？
邱鸿：裴总对国产游戏的恩，谁的背刺都还不了。<br>
>--- 裴总：怎么回事？背后有点凉？
邱鸿：裴总对国产游戏的恩谁的背刺都还不了。<br>
>--- 刺客联盟<br>
>--- 终于成为了：刺客信条 兄弟会[fn=33]<br>
>--- 全世界刺客团结起来，超越极限，终极背刺。<br>
>--- 给邱那啥一个裴总，他敢去打太原！<br>
>--- 一道铁幕已经降下，一道背刺裴总的铁幕<br>
>--- 所有腾达旗下的游戏制作者们，举起你们的双手，把你们的力量借给我！目标锁定:裴总，元气弹！[fn=31]<br>

[101] 对他们来说，裴总与腾达集团恩重如山，这次找能够找到一个既报答裴总恩情、又证明自己游戏设计能力的舞台，自然要好好发挥一番！
>--- 老子根本没把它当成突围，全体上刺刀，准备进攻<br>
>--- 恩重如山体滑坡<br>
>--- 上刺刀！
冲锋！<br>

[102] 哪怕肝脑涂地，也要为裴总完成这款游戏！
>--- 末将于谦愿世代为郭家抽烟喝酒烫头<br>
>--- 哪怕肝脑涂地，也要来上一刀！<br>
>--- 裴总：“我的心好冷，是冰冰的；我的心好痛，是背刺的。”<br>
>--- 把裴总打的肝脑涂地！<br>
>--- 选上就是名留青史<br>
>--- 赔钱:哪怕肝脑涂地，我也要斩了些逆贼[fn=47]<br>
>--- 哪怕肝脑涂地，也要顺利完成背刺！<br>
>--- 挖槽，热血就燃起来了<br>
>--- 腾达待我恩重如山，此次一定全力以赴，不能让裴总亏钱！！！<br>
