
[-1] 第1552章 游戏路由机？（加更求月票！）
>--- Plash speed<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看看我发现了什么！加更<br>

[4] 就比如说，想要无线充电的线圈，肯定就要压缩一点电池容量，两个都想要，那就得加机身的厚度和重量。
>--- 或者就是提升空间设计和内部堆叠的能力，例如三星s20，旗舰配置，却只有163g<br>

[5] 　　反正技术水平就到这了，不可能面面俱到，做出一款完全超越时代的产品。
>--- 电子产品界有一句话：性能、质量、便宜，三选二<br>

[8] 而且外部细节也不好改啊，说来说去不就还是一个壳子的事吗？
>--- 当年乔布斯就是要求工程师把硬件塞到漂亮的外壳里而不是想办法给丑不拉几的电路板配一个好看的皮<br>
>--- 科技以换皮为主<br>

[12] 那可就太玄幻了。
>--- 都有气运的存在了，说是玄幻也不过分<br>

[16] 裴谦微微点头：“是……也不是。”
>--- 裴总讲话还挺有玄机啊！（斟酒）<br>
>--- 让子弹飞的台词已经刻在DNA里了，什么时候申遗啊<br>
>--- 裴总讲话就是玄乎…<br>
>--- yes and no<br>
>--- 申遗<br>

[18] “我想想……嗯，还得再出一款手机壳，捆绑销售！”
>--- 五彩斑斓的黑<br>
>--- ROG败家之眼<br>
>--- 根据心情变颜色的手机壳[fn=11]<br>
>--- 折叠屏的手机壳？<br>

[19] “此外嘛，也要尽可能地延续一下E1和G1这两款手机的一些优点。”
>--- 一个字贵（售价），两个字极致（硬件），三个字个性化（另类）！<br>

[23] 对于消费者来说，鸥图科技的这款折叠屏，跟神华的折叠屏，它们实际上是同一个东西，大同小异！那么，放着神华的手机不买，干嘛要买更贵的鸥图手机呢？
>--- 其实也不是，我就不喜欢保时捷款买的pro+<br>
>--- 穷逼如我，也一直不懂，为什么有人买配置相差无几的的什么保时捷款<br>
>--- 裴总就是不懂有钱人的心态，买80w的车的人是不会介意花100w买只是外表更酷炫的车的…你看漫展那些车到底多少喷漆<br>
>--- 因为实在是没几个钱，哪来的有钱人心态<br>
>--- 能买五位数折叠屏的人会在乎这点差价？裴总居然到现在也没有一个有钱人的心态，看得我心疼。<br>

[25] 鸥图手机面向的主要还是腾达的粉丝们，只要尽可能地让这款手机不要破圈，不要扩散到其他的群体中，那么情况就还比较乐观。
>--- 腾达粉丝出现了人传人现象.jpg<br>
>--- 你大概不知腾达粉丝有多少人吧？就单这个都要赚大发了<br>

[32] 而裴谦琢磨着，只要再做一款很贵的定制手机壳，强行捆绑销售，加上手机本身是联名款，再算上腾达的那些福利……
>--- 买椟还珠腾达版[fn=8]<br>
>--- 华为p30有个1000+的施华洛世奇壳真的好看<br>
>--- 土豪金<br>
>--- 和华为一样，自己去搞系统，前期肯定会亏上不少钱。<br>
>--- 不是，老兄卖的就是超高端手机，花一万二以上买手机的人，通常不会介意再花一千买个限定版手机壳
要的就是个面子啊<br>

[33] 这款手机的售价，在原本定价的基础上少说也得再拉高个四五千块。
>--- 不是，已经决定买折叠屏的差你这四五千？<br>
>--- 不就是华为保时捷联名手机吗？<br>
>--- 草，够绝<br>
>--- 好家伙，系统让你拉高四五千块售价，那得塞进去多少福利，赔总您心里就没点逼数的吗？<br>
>--- 好家伙<br>

[38] 裴谦点头：“当然了！这么高档的手机，怎么能送这么普通的壳呢？”
>--- 裴总你说的好像是正道啊<br>
>--- 细节，什么叫细节！这就是腾达的诚意啊！<br>

[40] 裴谦对此非常不满意：“就这？显然不行！”
>--- 就这？还不配背刺我[fn=31]<br>

[42] 老宋想了想：“那……做一个牛皮的商务保护壳？全覆盖的那种？售价可以达到三五百，应该够高档了。”
>--- 河南进口小牛皮<br>
>--- 8848！<br>

[43] 裴谦再次摇头：“那不行，神华肯定也有类似的产品。再说了，这种商务风跟我们的目标客户群体一点都不搭，我拒绝！”
>--- 额，我觉得你说的都是对的啊<br>
>--- 达咩哟达咩达咩<br>
>--- 搭噶，口头哇路！<br>
>--- 打卡！括托阿鲁！<br>

[44] “这样吧，我说一个思路，你考虑一下。把手机壳、屏幕保护膜、支架这些东西，全都合而为一！再根据联名款的主题呢，给它的外观重新设计一下。”
>--- 名为手机壳 实则外置手柄？<br>
>--- 做成各种游戏人物的限定，每种英雄算皮肤跟手机限量一台，再跟游戏里面人物联动一下，给个专属称号什么的。这手机比如跟风之墨客联动的花两万抢到，挂网上估计买个十万都有人抢！<br>
>--- ROG？<br>
>--- 盲猜ar游戏的交互式外设[fn=32]<br>
>--- 你是不是在卖手办<br>
>--- 咳咳，那啥外壳里带个小电池，然后自带rgb灯效。和当年的游戏机箱一样，杀人了就疯狂闪。<br>
>--- 做成各种游戏人物的限定，每种英雄算皮肤跟手机限量一台，再跟游戏里面人物联动一下，给个专属称号什么的。这手机比如跟风之墨客联动的花两万抢到，挂网上估计买个十万都有人抢！<br>
>--- 我第一反应是Switch的手柄，不过看着不太符合要求<br>
>--- 手机版switch<br>
>--- 受苦旅行碑壳！鬼屋外壳！<br>
>--- 名为手机壳 实则外置手柄？<br>
>--- 小米商城的即视感[fn=58]要拓展ALOT行业了<br>

[45] “我们要做，就做一个量身定制、独一无二的保护壳！”
>--- 侦测到关键字：独一无二<br>

[46] “我觉得这个壳子，怎么也得卖它个五百块。你的任务，就是让这个壳子努力配得上它的售价。”
>--- 让你的脑子配得上这个手机[fn=33]<br>
>--- 这么贵的手机都买了，也不差这500的手机壳了<br>
>--- 消费者：腾达出买限量版手机壳送手机活动了，大家快来买！<br>
>--- 额 鸥图这折叠屏怎么不得买个1-2w 500块的手机壳看不起谁呢？<br>
>--- 裴总干脆直接说：“造一个手机，配得上这个手机壳”得了<br>
>--- 500？那是成本！2000起！你别嫌贵，还不打折，你得考虑买手机壳人群的心理，愿意花500买手机壳的人，根本不在乎多花2000。所以我们做手机壳的理念就是，不求最好，但求最贵！<br>

[48] 手机跟手机壳是同一个主题，你脱掉外边这一层，往里边一看，还是一样的！
>--- 这不就是GOG冠军皮肤，外面的脱掉，发现里面是本命英雄。然后直接设计出来50个皮肤，每天换一下，还可以和ioi合并的事情联动，皮肤多了去，三个月都不重样<br>

[49] 神经病啊！
>--- 好有趣啊<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[52] 裴谦摇头：“够多了，你自己体会吧。”
>--- 裴总：我的智商就到这里了，剩下的事情你们自己看着办吧。<br>
>--- 老宋:开个会吧。。。<br>
>--- 够多了，再多我就要坐等书评了。<br>
>--- 三防机壳跟手表一样。<br>
>--- 够多了，再多我也编不出来了<br>
>--- 盲猜透明壳折叠机<br>
>--- 这句话你也敢说，之前在这上面吃了多少次亏了[fn=13]<br>
>--- 够多了，再多我也想不出来了<br>

[60] 这个方案里边，有好几款产品的雏形，有可穿戴设备，比如手表、手环之类的，也有其他的一些常见的智能产品，比如新款智能音响、耳机，甚至是电视、微波炉等等。
>--- 小米杂货铺来了<br>
>--- 出个可以作为智能手机外设的功能机吧，除了不用插sim卡，和功能机没有区别，质量对标诺基亚，通过热点或者蓝牙和主手机连接，接打电话，微信聊天之类工作用途的都用功能机代替，只有看视频打游戏娱乐才用主机，还能换电池，告别电量焦虑，甚至能作为充电宝给主手机充电，最好是还是翻盖的<br>
>--- 我觉得智能脚环，绝对卖不出去[fn=58]<br>

[72] 老宋面露难色：“裴总，智能产品有这么多家都在做，早就已经是一个竞争激烈的红海了，大家都在憋着劲地想要放大招、找噱头，让人眼前一亮的方案有很大的运气成分，哪能说有就有呢？”
>--- 你没遇见过裴总，当然想不出新点子<br>

[75] “代工厂的东西，谁都能做。难道我们给它加上AEEIS，一下子就跟其他厂商拉开差距了？”
>--- 难道不是这样吗？<br>
>--- 我艹，裴总这句话真是真理<br>
>--- 你说的有道理，但是真的可以<br>

[77] 老宋的表情有些纠结。
>--- 很好，起码现在赔总的表现完全符合亏损型经理人的主要特征。<br>

[79] 以一个产品经理正常的脑回路，他实在是想象不到如何去开发一款裴总所谓的“让人眼前一亮的新产品”。
>--- 做个超级大灯泡吧<br>

[82] 裴谦沉默了片刻：“嗯……有一点点想法。”
>--- 亿点点想法<br>

[83] 老宋如获至宝：“裴总您快说，我洗耳恭听！”
>--- 我洗脑恭听<br>

[85] “游戏主机？”
>--- 懂了，游戏主机是手机壳！把手机插进主机里会变身！<br>
>--- 哈哈，就让你们来填这个无底洞吧，我可亏定了！退一万步说，万一你们做出来了，那我可又有好游戏玩了<br>
>--- lei了lei了，它lei了！烧钱的无底洞！强如微软也玩不太明白的迷幻领域！<br>

[88] “你有没有听说过……游戏主机有另一个名字，叫做路由器？”
>--- 我真没买游戏机，我只是买了个路由器带游戏功能。<br>
>--- 啊，这，不就可以走公款和行政采购了吗？裴总你完了。<br>
>--- 不是，我真的在用腾达路由器啊<br>
>--- Plash Speed 5 路由器【狗头<br>
>--- NS=NB  speed路由器<br>
>--- 越南有个游戏宅就是这么干的，让Ps5销售商冒充网络维修工来家里当着老婆的面安装了一个"路由器"。<br>
>--- ps5和xbox造型的路由器游戏主机，自带homepod智能音箱和抬杠语音助手。<br>
>--- 我家就有一个腾达路由器<br>
>--- 腾达路由器，老本行了<br>
>--- 广大游戏宅福音来啦<br>
>--- 是plash speed！<br>
>--- 这就是plash speed吗？真好用啊<br>
>--- plash speed5路由器<br>
>--- 卧槽，索尼牌ps5路由器，你值得拥有[fn=26]<br>
>--- ns pro<br>
>--- 现实中还真有一个腾达路由器。。。<br>
>--- 就是ps5那个梗吧<br>
>--- 云游戏？
路由器下载过游戏可以通过WIFI在手机电脑电视上玩？<br>
>--- 啊，这，不就可以走公款和行政采购了吗？裴总你完了。<br>
>--- 啥子东西？<br>
>--- 强 干 蛮 牛<br>
>--- 是plash speed，简称PS[fn=8][fn=8]<br>
>--- flash speed么？<br>
>--- [fn=32]ps路由器吗？裴总是嫌死的不够惨嘛?<br>
>--- 我真没买游戏机，我只是买了个路由器带游戏功能。<br>

[91] 游戏主机和路由器……这特么怎么会是另外一个名字呢？这完全就是两个八竿子打不着的产品吧！
>--- 应该像是云游戏串流主机一样，买一个放家里随时随地都能用移动设备玩家里电脑的游戏，裴总这波又在大气层<br>
>--- 我只是强行把刚刚不过脑的爆炸点转一下！<br>
>--- 云玩？<br>
>--- 宋哥，你有没有听说过，物联网？<br>
>--- 你笑谦哥不懂产品，谦哥笑你不懂家庭<br>
>--- 感觉是智能家居系统，后期联动超大柔性屏，每个屋内都有屏幕，甚至家里的每个平面都可以变成屏幕，真正做到进入家门就能放下手机，因为整个家就是一个大电脑。<br>
>--- 家里路由器不行了，换路由器我只换腾达的。<br>

[92] 裴谦微微一笑：“如果把它们两个合二为一……是不是感觉豁然开朗？”
>--- 妻子，这是啥？[fn=40]
丈夫，这就是个路由器[fn=31]<br>
>--- 我想想，本来我只想买个路由器，但是本来也是要买，何不如加点钱买个能玩游戏的路由器，还省的再分开买了。<br>
>--- 华为的思路，万物互联？<br>
>--- 完全不知道<br>
>--- 你看这个主机，他不仅仅看起来像路由器，他他~*的就是个路由器！你还有什么理由不买他！
老婆！我想给咱家买个路由器！<br>
>--- plash speed 5似你！<br>
>--- 青姐打算吧所有的智能家居都用梗来完成？<br>
>--- 云游戏？<br>
>--- 妻子：这是啥
丈夫：这是路由器
AEEIS：女士，这的确是路由器，只不过还有游戏组件<br>
>--- 能不能把游戏主机 冰箱 空调 椅子整合在一起的？最好再加个马桶（bushi）<br>
>--- 豁然开朗？？？<br>
>--- 让我想起了微软的xbox冰箱<br>
>--- 你断在这里，还让我豁然开朗？！<br>
>--- plash speed<br>
>--- 双倍的快乐<br>
>--- 日本的那个搞笑视屏？<br>
>--- 腾达全屋智能系统<br>
>--- 和手机能合体的路由器<br>
>--- 如果路由器可以摆在客厅通过家庭局域网甚至互联网随时随地投屏玩，那得多么炸裂<br>
>--- 腾达宣布加入主机游戏行业，借路由器成功打入游戏主机市场[fn=33]<br>
>--- 微软整活的冰箱热度是最高的，所以天然带流量怎么转化成购买客户就够了<br>
>--- 能玩游戏的路由器<br>
>--- 鸿蒙系统硬件版<br>
>--- swich+ps5+网件？<br>
>--- 云游戏？<br>
>--- [fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 青姐，你是真的🐶啊！！！断在这里还想要月票，想得真是太多了。<br>
>--- 妻子：你买的是路由器吗？怎么没见过？[fn=44]
丈夫：真的！腾达最新发布的！[fn=6]<br>
>--- 我猜是帮助自家游戏跨平台吧。<br>
>--- 坐等行政和公务采购，
我们只是买的高端路由设备。
有多高端。这么贵。
腾达新款。
买了。<br>
>--- 妻子，这是啥？[fn=40]
丈夫，这就是个路由器[fn=31]<br>
>--- 完了，这玩意一出来估计又要鲨疯了<br>
>--- 老婆问我买的什么？我:路由器！<br>
>--- 黄河之水天上来 <br>
>--- 再大胆一点，这个主机路由器可以给所有接入设备提供游戏串流，还有全家一起联机啥的，家庭版动森<br>
>--- 啊这类似当初Xbox当机顶盒用吗<br>
>--- 现在的游戏主机有个问题就是联网问题。由于游戏服务器基本都在国外，想玩联网的主机游戏要么买个专门的路由器加速，要么开一台电脑开热点加速，总之都很麻烦，裴总一下子就找到了主机玩家的痛点，牛逼<br>
>--- 已婚男人买爆<br>
>--- 笑死，这要是出来了还有一堆大作独占不直接卖疯了，一个真能当路由器用的ps5它不香吗<br>
>--- plash speed<br>
>--- 已阅[fn=4]<br>
>--- 我想想，本来我只想买个路由器，但是本来也是要买，何不如加点钱买个能玩游戏的路由器，还省的再分开买了。<br>
