
[-1] 第1548章 闭关成果斐然！
>--- 喜欢闭<br>
>--- 出关发现日月换新天<br>
>--- 闭关造人，成果斐然。<br>
>--- 确实是斐然[fn=33]<br>
>--- 闭关过程成功让后背面积翻倍，等待出关时容纳更多的刀<br>
>--- 还特么闭关呢，家都没了<br>
>--- 现在的我已经斐裴不清了[fn=11]<br>
>--- 闭关成果裴然[fn=26]<br>
>--- 1<br>

[5] “这次我失败的原因可以概括为：按照一般人的思维去揣测裴总，所以才中了裴总的圈套。”
>--- 不是裴总不努力，奈何手下皆反贼<br>

[6] “事实证明，裴总确实是一个不按套路出牌的商业奇才，所以才特别的难以对付！”
>--- 裴总：你们才是我心中的肱骨之臣<br>

[8] “他最危险的地方在于，其他人永远不知道他手中到底还有多少底牌！”
>--- 巧了，阿裴自己也不知道<br>
>--- 动物园呢<br>
>--- 警惕裴总打昆特牌<br>
>--- 起手5盖卡回合结束<br>
>--- 起手5盖卡回合结束<br>
>--- 裴总：永远不知道有多少潜伏的刺客<br>
>--- 底牌？什么底牌？都是明牌啊。还是摊打[fn=5]<br>
>--- 裴总是开扑克厂的……<br>

[9] “就拿这次的事情来说，我们失败的表面原因，是我们没有领会到裴总的思维方式，把他的层数想低了，可问题在于，我们总不能无限制地去拔高裴总的层数吧？”
>--- 我玩王者时候就是，看对方各种走位，闪来闪去的，看的我不知道朝哪打，等对方停下来一个技能把对方带走，当时不明白怎么回事，后来才知道对方在预判我的预判，进行走位躲我技能，奈何我没有预判啊[fn=33]<br>
>--- 裴总一直认为自己是马里亚纳海沟，奈何他人眼中裴总在大气层<br>
>--- 無限套娃開始:我預判-我預判你的預判-我預判你預判我的預判<br>
>--- 王者段位永远预判不了黑铁的走位[fn=4]<br>
>--- 请往地下室按，谢谢😊<br>

[13] “如果是这种心态的话，那我建议原地解散，不要再挣扎了。把裴总当成神，而不是人，那我们从心态上就已经输了。”
>--- 神都没他厉害，这是大宇宙的意志<br>
>--- 说起来这本书里这些人其实连反派都算不上，他们只能说是作者塑造这一理想化世界路途上的一些波折而已，他们也不能说是智商不够，只是与裴谦这个大宇宙意志对抗，太倒霉了，所以啥都没法成功。<br>

[15] “失败的根本原因在于，裴总已经提早布局，手中掌握了大量的底牌！”
>--- 失败的原因只有一个，就是你惹怒裴总了<br>

[18] “大家认为，裴总提前那么久就已经在游戏领域布局了，在其他领域，就没有布局吗？”
>--- 赔总双手乱摇，这个真没有<br>

[19] “快递，外卖，实业，数码产品，文娱……所有的这些领域，有哪个领域，裴总是没有底牌、没有布局的？”
>--- 裴总：不好意思，我全都要<br>

[23] “因为到了现在的这个阶段，单一的一家公司，就算体量很大，也已经完全不是腾达的对手。只有真正地联合起来，才有赢的希望！”
>--- 我们联合！形成两面包夹芝士<br>

[24] “裴总确实赢得非常漂亮，但这也显露出腾达的强大实力：它埋藏在水面之下的实力，绝对比我们想象的要更强大！”
>--- 冰山的十分之九在水面以下<br>
>--- 水下的是系统和大宇宙意志啊<br>
>--- 裴总：我想赔个钱咋就这么难<br>

[25] “如果大家就这么轻易地被吓住了，退缩了，那接下来所发生的一切战斗，应该都会变得索然无味了。”
>--- 退缩了还战斗个毛线，快来加入腾达吧[fn=26]<br>

[27] 聂云盛一口气把这些话全都说完，然后就闭麦了。
>--- 这是狼人杀啊这       阿巴阿巴<br>
>--- 这是狼人杀啊这       阿巴阿巴<br>
>--- 这是狼人杀啊这       阿巴阿巴<br>

[29] 而在电话的另一端，其他公司的总裁、创始人或者高层们，也确实露出了震撼的表情，在认真思考聂云盛说的这番话。
>--- 各大高层认真思索：我现在投诚还来得及不？<br>

[36] 如果真等到图穷匕见的那一天，等到裴总主动向某个产业的某家公司宣战的那一天，不用想太多，结果一定是一边倒的屠杀。
>--- 不 我只是想亏成首富<br>

[37] 现在，没人知道裴总在各个产业的布局到底进行到哪一步了，至少在游戏领域，腾达已经是无敌了，任何的破绽都不会有了。
>--- 没有弱点<br>

[38] 如果露出了一个破绽，那一定是陷阱。
>--- 踌躇满志的联盟:全军突击！直取裴总小被窝
突然跳出的腾达众:没想到吧，这是还是陷阱<br>
>--- 司马懿！你又上当了！<br>

[41] 但如果现在真的意识到危机，团结起来稍微搏一下，说不定就还有一线生机。
>--- 微勃[fn=58]<br>

[46] 摸鱼外卖是绝对不会收购这些平台的，只会把他们的用户、商户和快递小哥全都抢个一干二净，让他们的平台和数据变成没用的数码垃圾，让它们彻底消失于历史的长河中。
>--- 谁说不收？收了我赔钱了就！<br>
>--- 说真的美团，饿了么，京东一类的天天支付的时候变着花的让我绑定银行卡，反正我不绑，这帮公司本身就大数据杀熟，再知道你卡里有多少人大概的经济收入，变着花的给你加价。比如17.9的外面买19.9，19.9的买23.3这东西除非这商家你经常买或者每次都仔仔细细的核对，不然根本不知道自己被坑。<br>
>--- 当年的团购网站就这毛病，把钱烧光就没了<br>
>--- 希望美团和饿了吗也尽早变成数据垃圾🙏🏻<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[49] 所以，输给其他的公司，尚且能卖身卖个好价钱，但输给腾达，那就真是连骨头渣子都剩不下了。
>--- 不失为富家翁<br>

[52] “这次的失败虽然惨痛，但也让我们明白了一个道理，那就是：以腾达目前的能量，以裴总狠辣狡诈的商业手腕和强大的布局能力来看，单一的一家公司其实已经很难与它为敌。”
>--- 都这样了，不考虑一下暗杀裴总吗？<br>
>--- 赔钱：？<br>
>--- 裴总：？<br>

[56] “第一，希望把这个会议固定下来，各家公司定期对局势进行探讨，进行资源共享，并妥善安排好后续的计划。”
>--- 一群乌合之众<br>
>--- 简称：定期给自己安排后事<br>

[59] “一个人的智慧终究是有限的，裴总又是天纵之才，至今为止还没人能胜过他半招。所以，我们只有把最聪明的人集中在一起，群策群力，才有赢的可能！”
>--- 胜赔半招聂云胜！<br>
>--- 直接查水表。<br>
>--- 笑死了，搁着自爆卡车呢，刚刚联合完国家就来查你水表了<br>
>--- 。。。百分百不正当竞争<br>
>--- 無限套娃開始:我預判-我預判你的預判-我預判你預判我的預判<br>
>--- 胜天半招赔总[fn=14]<br>
>--- 把最聪明的人集合起来，一起去送<br>

[64] 听到这里，聂云盛总算是长出了一口气。
>--- 赔总属性：胜天半子<br>
>--- 这样是被裴总知道，裴总肯定高兴的和你们称兄道弟[fn=31][fn=31]<br>

[68] 不过还好，稳住了！
>--- 反腾达联盟：这波稳了
赔钱：这波稳了
众人：赔总，永远的神<br>
>--- 赔总说要有个boss，于是便有了boss<br>

[74] 聂云盛一想到自己当初苦口婆心劝严奇接受投资的场景，就觉得浑身难受，尴尬地简直想要用脚趾头抠出一套三室一厅。
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 不不不，那得是抠出北京故宫，万里长城<br>

[76] 总之，过去的都过去了。
>--- 过去的都过去了，该来的还是会来的！<br>
>--- 过去的是过去了，新来的也会马上来<br>
>--- 已有之事，后必再有<br>
>--- 过不去了[fn=31]<br>
>--- 历史将重演，昨日将重现<br>
>--- 放心，过去的还会重演的[fn=33]<br>
>--- 大过年的，算了算了<br>

[83] “论文算是完成三分之二了，果然闭关还是卓有成效的，切断外界那些无效信息之后，我的效率明显提升了。”
>--- 论文写完，敌人打死<br>
>--- 外界的无效信息？人家明刀明枪开打了，你却被“暗送无常死不知”？<br>
>--- 完成了三分之二，指新建文件夹；Word文档设置好了字体、行间距、页眉页脚<br>

[85] “呃……这倒是也没什么必要，还是卡点交稿吧。稍微修改一下，不能全指望着别人给我改。”
>--- 能卡点谁会提前完成呢<br>

[86] “话说回来，我的学习成绩一直不好的原因找到了，主要就是被腾达给拖累了！”
>--- 因为我还没有亏成首富<br>
>--- 悔创腾达<br>
>--- ？心里只有ac数的裴总<br>

[87] “一旦没有了腾达的束缚，我也是一个品学兼优的三好学生嘛！”
>--- 怪不得你和马洋是好朋友<br>
>--- 我记得你穿越前，也不是三好学生吧[fn=4]<br>
>--- 马洋附体？[fn=24]<br>

[90] 而且，通过研究别人对自己的研究，裴谦也莫名地有了一种小骄傲：原来我这么牛逼么？
>--- 禁止套娃！<br>

[91] 这可得好好叉会腰。
>--- 叉着腰好让后背最大限度的显露出来<br>
>--- 你看把他牛逼的[fn=4]<br>
>--- 23333<br>
>--- 等个图<br>

[92] “嗯……辛助理还是没有联系我。”
>--- 辛助理终于又出现了，然而竟然还是活在别人的话语中<br>

[93] “所以仍旧是没什么要紧事发生么？让我康康……”
>--- 延时伤害开始结算了<br>
>--- 挂机了14分半，刚一上线对面15投了…[fn=8]<br>
>--- 聂云盛:不要啦，裴总，你干嘛啊！
裴总：让我看看你发育正常不正常
聂云盛：裴哥，不要啦
裴总：听话，让我看看！（声色俱厉）<br>
>--- 对面水晶都快没了，你说要不要紧<br>
>--- 登dua郎！<br>
>--- 谦哥，不要啦[fn=4]<br>

[94] 裴谦关掉手机的飞行模式，重新恢复了和现实世界的联系。
>--- 面对疾风吧<br>
>--- 陛下，小心刺......k......<br>
>--- 完了！！全完了！！<br>
