
[-1] 第1567章 每个人，都可以是负责人！
>--- 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼
裴总停负责人说原来是这个意思<br>
>--- 你 选 的 未 来<br>
>--- 我为人人，人人为我<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 报！裴总正在医院抢救！<br>
>--- 没有人是负责人，又或者人人都是负责人！<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼
裴总停负责人说原来是这个意思<br>
>--- 不必怀念我，你们人人都是我。人民万岁！<br>
>--- 每个人，都可以给裴总插一刀！<br>
>--- 青姐在挤牙膏啊，能不能来个腹泻式更新？<br>
>--- 我来！✔<br>

[5] “曾经有人宣称腹肌折痕论，也就是腹肌想练几块就练几块。”
>--- 我就一块腹肌[fn=12]<br>
>--- 我想练出6块肌肉，不过是在后背上。<br>
>--- 我就想练5块腹肌，多一块少一块都不行<br>
>--- 科普：
1，腹肌每个人都有，看不看得到取决于体脂率，体脂率低就可见，高就不可见
2，腹肌的形状和块数，取决于你的基因，出生就决定好了的，后天没法改变
3，体脂肪即皮下脂肪，全身共享，一荣俱荣一损俱损，所以不存在瘦哪里的问题。想只瘦肚子瘦腿而不瘦胸，没有这种好事。<br>

[6] “还有人说只要姿势对了，走路也能走出腹肌。”
>--- 腹肌这个，只要你够瘦就算不练也能凹出来拍个照<br>
>--- 开龙脊！<br>

[10] “类似的这种没有太多训练痕迹，可光靠忽悠就能卖出天价课程的教练，其实比比皆是。”
>--- 这不叫教练，这叫销售<br>

[14] “这跟大型博物馆堂而皇之地把一些制造赝品的骗子请回来做专家教授，有什么区别？”
>--- 有区别的有些造赝品的骗子那手艺，如果卖东西的时候是当摆放装饰买是值钱的，甚至一开始如果那人说明是装饰品不是古董甚至不会犯法，毕竟手艺这东西是实打实的，但是那些网红骗人的可是真的光靠嘴<br>
>--- 区别就在于，造赝品的骗子很多都真的了解真品。<br>
>--- 嘿嘿，打假赛，没事，禁赛几个月就行了
<br>
>--- 其实这话反过来说也没错，真正博物馆的修复专家，人家仿造也是顶尖的，及其珍贵的文物巡展都是上个高仿，生怕展坏了。<br>
>--- 这跟一个职业选手打假赛有什么区别？你这是在践踏我的尊严！侮辱我的智商！
<br>
>--- 区别在于真正的造假骗子高手（当然得是高手才行）本身就是专家（至少在他骗的那个范围里），而且动手能力强<br>
>--- 区别在于，真正擅长造价的也是高手，他们非常了解真品应该具备的特征（所以才能模仿），也很清楚赝品无法回避的弱点。<br>
>--- 非你莫属的文颐，伪造学历，还把BAC+5说成是专科文凭，甚至惊动了大使馆，极其魔幻<br>
>--- 区别在于，有些专业制作赝品的骗子是有真才实学的，甚至高级的骗子可能比专家还专家，制作出来的东西那叫一个打眼儿<br>
>--- 金缕玉衣<br>
>--- 有区别的有些造赝品的骗子那手艺，如果卖东西的时候是当摆放装饰买是值钱的，甚至一开始如果那人说明是装饰品不是古董甚至不会犯法，毕竟手艺这东西是实打实的，但是那些网红骗人的可是真的光靠嘴<br>
>--- 区别就在于，造赝品的骗子很多都真的了解真品。<br>

[15] “难道皓享健身作为专业的健身房都无法分辨这些网红教练到底有没有真才实学吗？是不是皓享健身的市场部和领导根本都是一群压根不懂健身的人，只是看到这些网红教练的影响力和普通人对他们的认可度，压根没经过深思熟虑就请了过来呢？”
>--- 我也一直在想起点投放的这些广告有很多不是骗人的吗？难道就没人审核吗？居然还能放出来？<br>

[16] “他们也是这种虚假骗术的受害者？那他们得多无知啊！”
>--- 被傻子骗了该有多傻<br>

[17] “如果他们没有上当受骗、他们懂健身，也知道这些网红教练是骗人的，那这件事情就更可怕了。”
>--- 非蠢既坏<br>

[18] “这说明他们根本不在意教练教的内容对会员是否真正有益，他们只是看到这些教练的办法能够骗住小白，能够产生热度，所以才把这些骗子堂而皇之的请回来，继续行骗！”
>--- 现在这样的骗子公司太多了。
有次，有个推销员上门，被我怼得哑口无言，恼羞成怒，留下了一句：“你懂个屁”。
然后第二天我休假，同事告诉我，他还来了公司，继续忽悠人。
大家都是看业绩的，业绩为王。<br>

[20] “对此我特别推荐，如果你是一位新手小白，什么都不懂，那你就无脑选择托管健身房。”
>--- 但是这个看着就像在恰饭。。<br>
>--- 图穷匕见了属于是<br>
>--- 这喷的，我怀疑青姐是不是被坑过了哈哈哈<br>
>--- 猝不及防！恰饭！空降xx分xx秒！UP是不是收钱了。[fn=31]<br>

[21] “有人会问，难道托管健身房的健身教练就真的很专业吗？在这里我要说，是的，真的很专业！”
>--- 难道托管健身房的健身教练就真的很专业吗？<br>
>--- 很可怕吗？是的，好可怕。<br>

[22] 　　“之前那一期《负责人说》出镜的果立诚就是托管健身房的负责人，从他身上的肌肉就可以看出来，这绝对不是一个只会夸夸其谈、卖课的教练，而是一位有真功夫、真的能把自己练得很好的教练！”
>--- 嘴可以随意说谎，身体可不行<br>
>--- 嘴里可以说谎，但肌肉不会<br>
>--- 赔总直呼内行<br>

[24] “可能有人又要问了，是不是托管健身只有这么一位优秀的教练？”
>--- 好家伙，你是不是收钱了？[fn=40]<br>
>--- 是不是托管健身只有这么一位优秀的教练？<br>

[25] “请大家看看托管健身房昨天发布的视频：他们与金鼎集团联名出品了健身手套，健身服和健身饮料，几位托管健身房的教练把这些产品的设计理念和独特优势都介绍了一番，可以说是非常的专业。”
>--- 会有黑粉说是托管健身请的水军吧！<br>

[26] “外行看热闹，内行看门道，通过这几位健身教练介绍产品时不经意间透露出来的信息就可以确定，他们都是有真才实学的！而且，每个人的身材练得都很好，跟国内那些毫无健身痕迹、只知道卖课的教练有着天壤之别！”
>--- 所以门道在哪里？你倒是说出来啊。懂得都懂，不懂我说了也没用<br>

[29] “皓享健身显然是一家只知道营销和办卡的健身房，这种思路是从领导层从上至下一脉相承的，有什么样的管理者就会有什么样的教练。从这次堂而皇之的请网红教练为自己站台，就可以看出皓享健身高层对于健身这件事情的态度！”
>--- 领导层从上而下，这句话真特么真实。科技行业一样如此。魔幻的一匹。<br>

[32] “我觉得不能遇到什么事情都寄希望于腾达集团。”
>--- 发钱不行，得发枪，枪在手，跟我走<br>
>--- 你自己选择的未来。。。。<br>
>--- 悟了 赔总不让发负责人说 是因为已经开好头 后面民众会自己意识到/狗头 赔总又赢了<br>
>--- 天下何人不通裴！<br>
>--- 你可以永远相信裴总~<br>
>--- 裴总太讲武德，但我们UP主不讲<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠什么神仙皇帝<br>
>--- 赔总惊呆了，哪来这么多自来水<br>

[35] 　　“正如所有的反腾达联盟的公司一样，他们的目标只是为了战胜腾达这个敌人，却从来没有考虑过自己的公司存在的价值是什么，也没有想过如何与员工一起成长，如何为用户提供更好的服务和产品。”
>--- 说啥呢？这些跟我资本家有一毛钱的关系？<br>

[36] “他们脑子里只想着一件事，就是如何去击垮竞争对手，可以躺着赚更多的钱！”
>--- 资本的性质就是这样<br>
>--- 站着把钱赚<br>
>--- 如何先跪着挣，再把其他人打到趴着挣<br>
>--- 互联网平台的烧钱圈地<br>

[37] “我衷心希望，所有人都可以站出来，为我们所向往的世界世界尽一份力！腾达要面临反腾达联盟的压力已经是非常困难了，我们不能凡事都指望着腾达出头，我们也必须奉献出力所能及的一份力量！”
>--- 裴总：先暂停《负责人说》
腾达：懂了，《把你们的元气都借给我吧》上线<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 看，这是裴总的背！每个人，都过来插一刀！什么？你没有刀，看那把刀，扒出来再插回去也算！<br>
>--- 为你想要的生活方式付费<br>
>--- 世界两个字重复了一遍<br>
>--- 你选的未来出了之后，是不是就该大结局了<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 把这个世界变成我们期望的样子！<br>
>--- 最后来个你选择的未来，绝杀<br>
>--- 元气弹 一起变成光<br>
>--- 每个人都是腾达的负责人˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*̥哇哦~<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 人人都是食神<br>
>--- 裴总：先暂停《负责人说》
腾达：懂了，《把你们的元气都借给我吧》上线<br>
>--- 我为人人，人人为我？？？<br>
>--- 你选的未来？<br>
>--- 呵，这就是你选的未来<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 你选的世界[fn=58]<br>

[38] “我希望，可以从我做起，由社会各界的普通消费者和专业人士，共同把《负责人说》这档栏目给办下去！”
>--- 百姓们退了钱，但收了枪，下一步就是背刺裴总了<br>
>--- 辛亥革命后敢为帝者天下共击之？<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！[fn=1]<br>
>--- 这人成分不对，严查！<br>
>--- 這就有點魔幻現實主義了😅<br>
>--- 人人都是腾达负责人<br>
>--- 枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼<br>
>--- 百姓们退了钱，但收了枪，下一步就是背刺裴总了<br>
>--- 来了来了，这是针对赔总的背刺。
腾达众负责人，代负责人：“这就是赔总暂停《负责人说》的深意吗，赔总早就料到了一切，只是把刺向敌人的刀交给了群众，当千千万万的群众举起到刺向敌人，我们将战无不胜。”
赔总：“？？？NMD，WSM，为什么千千万万的群众都把道刺向我的胸口，还搅了搅！！！”<br>
>--- 总结：阿赔的后背因自己的决策导致被群起而攻之<br>
>--- 辛亥革命后敢为帝者天下共击之？<br>
>--- 一個喬梁倒下了，還有千千萬萬個喬梁站起來<br>

[39] “并不是只有腾达各部门的负责人才是负责人，我们每个人都可以是自己的负责人！我们每个人都可以是整个行业的负责人！所以，我们也要像《负责人说》传达的精神一样，树立起主人翁意识，与各个行业中不合理的乱象做斗争！”
>--- 众负责人：难道这也在裴总的计算中吗，在下心服口服。<br>
>--- 赔总，全民背刺，了解一下[fn=4]<br>
>--- 哦豁，汤打倒<br>
>--- 赔总我这就陷入人民战争的海洋了？<br>
>--- 騰達 內定你了<br>
>--- 赔总：你也是田公子？<br>
>--- 你明天来腾达上班<br>
>--- 个人认为必须立刻指出网友的负责人说其实是不负责的，网上可以说是鱼龙混杂，可以捏造的事情说成真的被拆穿了也可以直接装死，而腾达能负责是因为有整个公司的信誉背书所以才能负责<br>
>--- 精神股东<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还记得当时赔总说的一切都在计划内吗，赔总你还想不被妖魔化<br>
>--- 全世界无产者，联合起来！<br>
>--- 这已经不是商业范畴了，腾达已经在搞全社会思想解放给资本家扒皮了<br>
>--- 众负责人：难道这也在裴总的计算中吗，在下心服口服。<br>
>--- 赔总，全民背刺，了解一下[fn=4]<br>

[40] 这位up主最后的号召简直是振聋发聩，发人深省。
>--- 。。。看完之后其实感觉像收钱了，主观性太强<br>
>--- 感觉主观较强
不像以前那样客观
 感觉是收了腾达money[fn=11]。或是腾达自己人
个人观点。[fn=18]     勿喷<br>
>--- 然而真实情况，只会是评论区在吵架<br>

[42] “并不是只有腾达各部门的负责人才是负责人，每个人都可以是自己的负责人，是整个行业的负责人？”
>--- 永远没有它(人)，可以一直为自己负责。[fn=31]<br>

[45] “裴总早就意识到了，由腾达一家来办《负责人说》这个栏目是远远不够的，必须激起所有人的参与热情，让所有人都树立这种主人翁意识，自发地站到腾达的一边！”
>--- 要把他们心底的怒！给钩出来！<br>
>--- 现在胜算是6成了<br>
>--- 全世界都在背刺裴总，只有反腾达联盟才是裴总的好朋友[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[46] “如此一来，腾达集团才不是孤军奋战，反腾达联盟才会陷入到普通消费者所组成的汪洋大海中！”
>--- “xxx万岁！”
xxx：人民万岁！不要怀念我，我不在了，你们就成了我！
[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 没想到吧？你工人爷爷又回来了！<br>
>--- 赤色黎明即将到来！<br>
>--- 绝了，腾达小粉红，没有国资的国企<br>
>--- 淹没在人民的汪洋大海！<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 人民战争的汪洋大海<br>
>--- 反腾达联盟陷入到普通消费者组成的汪洋大海（×）
裴总陷入到普通消费者组成的汪洋大海（√）<br>
>--- 腾达的胜利就是坚持走群众路线，是人明力量的胜利<br>
>--- 没想到吧？你工人爷爷又回来了！<br>
>--- “xxx万岁！”
xxx：人民万岁！不要怀念我，我不在了，你们就成了我！
[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 陷入人民战争的汪洋大海<br>
>--- 人民，只有人民，才是创造历史的动力。<br>

[47] 姚波瞬间明白了裴总的真意。
>--- 孽畜！<br>
>--- 懂的人，都懂[fn=11]<br>
>--- 狗屁的真意，赔总就是想赔钱——虽然是想屁吃<br>
>--- 你明白个锤子<br>

[48] 裴总认为，经过很多期《负责人说》的熏陶，普通的用户和网友们，实际上已经具备了自己动手去拆解这些商业套路的能力。
>--- 哦原来如此，这样子我完全明白了.jpg<br>
>--- 很多期？<br>
>--- 人民战争的汪洋大海<br>
>--- 自来水才是无敌的<br>
>--- 没错！裴总就是这么认为的！<br>

[50] 一方面，这种频繁的下场可能会导致反响变弱，玩家们的关注度降低。另一方面，也会让很多的网友产生惰性心理，根本无法激发网友们所蕴含的潜能。
>--- 而且吧，哪怕再好，但在《负责人说》里是带着主观倾向的说，两三次还好，但多了就会让人觉得太频繁了，让人觉得在王婆卖瓜，而客观证明更有说服力<br>

[51] 同样都是拆解套路，如果能够形成燎原之势，让各个行业的专业人士都能自发地站出来拆解这些套路，坚定不移地站在腾达的一边，那么反腾达联盟还有什么优势可言呢？
>--- 星星之火—可以燎原<br>
>--- 全民背刺<br>
>--- 不按他们预设的立场去看，就会发现很多大V在本质上还是在贩卖焦虑，挑动对立。<br>
>--- 说真的，谁特么有空看你的个人隐私。。抓贼都抓不完<br>
>--- 唉。回形针什么垃圾。作为使用监控抓罪犯的鉴定人，恨不得满大街都是高清摄像头<br>
>--- 我一直觉得他们还行，直到他们说到了我的专业    大流量科普犬们<br>

[52] 是的，也许反腾达联盟的公司看起来很多，资金也非常雄厚，可腾达背后有火一样的人民！
>--- 人民必胜！正义必胜！<br>
>--- 可赔总背后有刀一样的人民！<br>
>--- 不是谁赢他们帮谁，而是他们帮谁谁就赢<br>
>--- 《星星之火，可以燎原》<br>
>--- 赔总:怎么感觉背后的刺客数量增加了？<br>

[54] 至于那反腾达联盟中的那些企业，最终都会被扫入历史的垃圾堆中，消失在历史的长河！
>--- 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>

[56] 他以为这是混，但马总说，这不是混，是守成！
>--- 这叫“守🐷逮兔”[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这不是混，这是"识大体"。<br>
>--- 《懂》<br>
>--- 最懂裴总的人果然是马总<br>
>--- 裴总，你的🐴总是很厉害<br>
>--- 《此懂非彼懂》
赔总：马洋懂我！
员工：果然还是马总懂裴总！<br>
>--- 摇波：🐴总yyds！！！<br>
>--- 姚波：马总不愧是腾达的元老，裴总的至交，看问题一针见血啊！！！！<br>
>--- 没有人能比马总更懂腾达精神<br>

[57] 因为在历史的潮流中，在滚滚大势中，姚波作为负责人确实什么都不需要做。
>--- 人民用小推车推出来的胜利<br>
>--- 什么都不用做这句话明显有问题，有没有听说过“天下兴亡，匹夫有责”<br>
>--- 历史大势浩浩汤汤，顺之则昌逆之则亡<br>
>--- 马总:跟我斗？尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。<br>

[59] 姚波不由得感慨：“做这个腾达负责人做的是真值啊。”
>--- 躺赢就是爽歪歪<br>

[60] “除了腾达集团之外，还有哪家公司有这样的视野？现在想想，金鼎集团确实是老了，思路完全不对！所谓的做好产品、分析市场，最终还是要落到普通消费者身上来。”
>--- 群众<br>

[61] “脱离了普通的消费者，再好的营销策略和市场分析，也都会变成无根之水、无本之木。”
>--- 然而现实中消费者很容易被骗，具备独立思考能力的人很少，就像这章说的健身，其实很多人初衷是减脂，是减掉大体重，然而大体重根本不能跳绳减肥，膝盖伤害是不可修复的！而且很多补剂，肌酸、氮泵、必须氨基酸、深海鱼油、左旋肉碱这些玩意对于初学者，完全没用！<br>
>--- 现在的问题其实不是这个哦，就像本书里的反腾达联盟一样，大资本不想改变，就没有人敢变<br>
>--- 翻译一下：意思就是从侧重营销的重心转为更好的服务。但要注意有时候你有很好的服务如果没有营销就像玩过家家就只有那么多人，所以还是要找到两者之间的平衡点，只不过这个平衡点的区间里是更注重营销的一端还是服务的一端。甚至可能产生两个平衡点区间。<br>

[62] 姚波感觉到自己在这次的风波中获益良多，甚至产生了一些改变金鼎集团的想法。
>--- 未曾设想过的道路<br>
>--- 青姐的哲学课和思政课成绩应该是靠前的<br>

[63] 他已经迫不及待地想要在卸任腾达集团的代任负责人之后，对金鼎集团做出一系列的改变了！
>--- 星星之火可以燎原
<br>
>--- 然鹅接下来见证裴总更多匪夷所思的骚操作后姚波表示:别拦我，我不回家，我还能学<br>
>--- 这章好像上了一节思政课<br>
>--- 点已经站好了，就看赔总的超级带动作用了<br>
>--- 完全变成了腾达的形状了[fn=32]<br>
>--- 快进到金鼎集团父慈子孝<br>
>--- 第一件事：投靠裴总，背刺赔钱<br>
