
[-1] 第1605章 巨贵的手机壳
>--- ?第一<br>
>--- 根据心情变颜色的手机壳<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 谁能给讲讲这玩意儿之前出现在哪一章？企业越来越大，项目越来越多，都被遗忘了好么……<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 啊，迪化网友们帮裴总装逼的剧情没了嘛？！<br>
>--- 有多贵呢，大概是让裴总自己掏钱是不舍得买的程度<br>
>--- 这，我赶脚还要再搭配买个手机壳保护壳<br>
>--- 紧跟时事啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 来了来了，那个买手机壳送手机的产品，买爆好吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我是NO.1，前来求个赞。<br>
>--- 1<br>

[5] “裴总快里边请，样品我们都已经准备好了。”
>--- 裴总，刀都准备好了。。<br>
>--- 😏太君，快里面请，花菇凉滴都准备好了<br>

[8] 常友立刻兴奋的说道：“太棒了，这两款新产品简直是天才之作！”
>--- 就是拍马屁吗？<br>
>--- 裴：咯噔～～<br>

[9] “裴总，您的想象力简直是如同天马行空无边无际，又如同黄河泛滥一发不可收拾。”
>--- 不用点开就知道必有多隆<br>
>--- 星爷的台词永不过时啊<br>
>--- “裴总，我对您的敬佩之情简直如同长江之水滔滔不绝，又如同黄河泛滥一发不可收拾。”<br>
>--- 多隆，果然又是你
韦大人，我又背叛你啦<br>
>--- 裴总听完，不会又大卖吧？瑟瑟发抖<br>
>--- 裴总 我对你的敬仰之情犹如涛涛江水连绵不绝…<br>

[10] 江源也跟着微笑附和道：“没错，这两款产品都太棒了。”
>--- 咱也一样<br>
>--- 有种张飞的既视感：俺也一样<br>

[13] “如果说手机项目是在神华集团的方案上进行小修补，那么主机项目就是凭借着天马行空的想象力，再次找到了被用户所忽略的痛点，而推出了一款划时代的游戏主机产品。”
>--- 一台路由器，以后可以说我买了一台比较贵的路由器，还不怕测谎的那种<br>

[16] 两人的这番慷慨陈词，让裴谦端着茶杯的手微微颤抖，瞬间没了底气。
>--- 一顿彩虹屁，把裴总吹懵逼了<br>
>--- 拿茶杯的手微微颤抖<br>
>--- 颤抖的裴总<br>
>--- 有底气裴裴你也是翻车，没底气翻车还踏实点<br>
>--- 气抖冷，裴总什么时候才能赔<br>
>--- 气死偶嘞！<br>
>--- that's why i悲愤！<br>
>--- 瞬间没了气<br>
>--- 用颤抖的手取下眼镜<br>

[19] 也可能只是在溜须拍马呢？
>--- 看来裴总还是不清楚自己手底下都是什么人。。。<br>
>--- 驼鸟是个好东西啊<br>
>--- 阿赔都开始自欺欺人了嘛？！OMG ！<br>
>--- 让我先把头放进沙子里<br>

[22] 这款手机用一句话来概括就是：科技以换壳套皮为主。
>--- 卖皮肤最挣钱<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈吐槽这么狠好吗<br>
>--- OPPO，手机以美颜音乐为本[fn=4]<br>

[26] 本来产能就很难保障，再搞那些花里胡哨的，产能就更跟不上了，到时候就等着全网断货了。
>--- 某品牌手机今年全面缺货，政府工作人员配发更新都没得，<br>

[29] 入手之后，感觉这款手机壳的手感很不错，做工细致，毕竟是花了大价钱做定制的，硬生生的堆料堆到了500块钱，肯定跟市面上的其他手机壳做出了明显区分。
>--- 华为那个贵贵的手机壳，确实嗯好看<br>
>--- 比46W的王八手机壳便宜多了[fn=8]<br>
>--- 苹果的手机壳是多少钱来着？？有啥功能？？<br>
>--- 总比500的啤酒🍺划算<br>

[30] 手机壳的整体颜色风格是赛博朋克的灰黑色，看起来很深邃，四周又加入了一些明黄色的不规则折线作为点缀。
>--- 没有买这手机，我都不好意思跟别人说我玩《你选的未来》<br>
>--- 我想买！<br>
>--- 这个配色应该是参考的一加8t的赛博朋克2077联名款手机壳和背板设计。<br>
>--- 好 为新游戏预热，腾达多部门协作联合可见一斑<br>
>--- 有大佬上图没？（插眼，）<br>
>--- 好像要啊<br>

[32] 因为折叠屏手机的重量本身就很重，毕竟它相当于是两台手机合在一起，即使在不带壳的情况下，重量也会达到280克以上，超越了半斤机。如果手机壳特别厚重的话，那么对大部分人来说应该会不堪重负。
>--- 特地拿秤子秤了下，我的手機220感覺很輕…<br>
>--- 我知道有个成语叫不堪重妇<br>
>--- 我懂了，是switch折叠屏版（）<br>
>--- 以前的砖头机只是打电话不用来看片，现在单手举着半斤机真真的很伤啊，何况我的还只是4两半<br>
>--- 重点多好，我就喜欢板砖<br>
>--- 小米10至尊版，配上我新买的手机壳，已经超越了半斤<br>

[33] 中央部分是一种AG雪花玻璃的材质，虽然也是黑灰色，但明显能够看出材质与边框不同。摸起来是一种防滑的感觉，但又会觉得很细腻，上面还点缀着零星的亮点，像是漫天的繁星。
>--- 好想买……<br>
>--- 一个小小的手机壳就像劳斯莱斯的星空顶。你买不起劳斯莱斯还买不起手机壳吗？你买得起劳斯莱斯还不得配一个这样的手机壳？<br>
>--- 雪花，勇闯天涯！<br>

[35] 在手机壳的内衬部分还用上了石墨导热层，能够将手机的热量更快地散出去。
>--- 确保让你的手熟得更加均匀<br>
>--- 我19年买的手机，现在后台应用超过4个，手机就发烫得厉害，净特么离谱！<br>

[40] 除此之外，还有一些细节，比如手机壳与手机的贴合程度十分良好，该保留的孔位也都得到了保留，在保证手机壳结构强度的前提下，尽可能的减轻了手机壳的重量。
>--- 阿赔，要收版权的<br>
>--- ……看一半去买了个新手机壳的是不是只有我[fn=4][fn=32]<br>
>--- 想买[fn=12]<br>
>--- 讲这么多细节干蛋，我们就想问一句话:哪里能买！<br>

[46] 打开手机，开机画面也变成了赛博朋克风格，一长串的代码如同黑客入侵时倾泻而下，紧接着进入到了OTTO OS的系统画面。
>--- 这不是我的手机嘛，1+8T赛博朋克版[fn=31]<br>

[50] 尤其是折叠屏在展开之后，一整块大屏幕给人的冲击感，以及手机在折叠时铰链精密运转，屏幕合起来发出清脆悦耳的‘啪’的一声，无不让人感慨高端数码科技的精妙。
>--- 啪的一声，寿命多少次？<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 看来青姐买了X1了<br>
>--- 折叠的地方，有明显的不平的感觉，个人觉得很难受<br>
>--- 有吧，我之前看过三星的折叠屏手机，怎么说呢，感觉不太行<br>
>--- 翻盖手机吗[fn=50]<br>
>--- 手机原型有吗？<br>

[51] 常友见裴总表情如常，并未表现出明显的欣喜表情，有些忐忑的说道：“裴总有什么指示吗？”
>--- 给我拿条小毯子<br>
>--- 顺境中的裴总。<br>

[55] 　　“不过手机壳支持分开售卖，如果只买左半部分那就很便宜，只需要98块，右半部分很贵，400块钱。”
>--- 都买这么高级的手机了，肯定要买齐呀<br>
>--- 左半边交个朋友<br>
>--- 干将莫邪久胜战神:莫邪160，干将8<br>
>--- 我觉得我需要手机壳的保护壳[fn=31]<br>
>--- 我买两个左半边<br>
>--- 什么！！价格差别这么大，那我必须要买贵的那一半了<br>

[56] “手机是默认自带这款手机壳的，考虑到手机壳以及我们福利的成本价格，应该会比神华的这款手机要再贵4500块左右，所以普通版本和高配版本应该分别卖22499和23499。”
>--- 22499-4500=17999不就是华为mate x2的5G 256版本？23499就是512版本！哈哈哈<br>
>--- 买得起的，不差这1000块<br>
>--- 卧槽
<br>
>--- 我记得好像旧手机可以抵多少的？<br>
>--- 而且不用说成本，成本高是因为价格高。并不是价格高所以成本高。
这种先定价，再设计成本的思路跟房地产市场完全一样。
这手机的定位就是卖给富人，卖给有钱人的，这种思路符合反资本的立场吗？
如果腾达粉丝发起穷逼不配用腾达活动，腾达怎么办呢？
如果写书是为了表达思想，甚至写了论文，这些地方实在是败笔！<br>
>--- 问题在于，这个价格的受众肯定不是玩家是商务人士类的了。但是这个手机的特性风格又完全不符合商务人士的定位。
大部分玩家买个59的gta5还要犹豫，买个电脑都在5000到6000，2万的价格电脑圈除了外星人，玩家国度rgb这个价格都不好卖。
这手机2w3。
这本书说反资本，不考虑人民的实际收入定价吗？<br>
>--- 这价格...看不起，溜了溜了<br>
>--- 折叠屏就这价啊……<br>
>--- 22499-4500=17999不就是华为mate x2的5G 256版本？23499就是512版本！哈哈哈<br>
>--- 这个价格不太合理了吧？<br>
>--- 不要慌，我们有腾达置换服务<br>
>--- 这个价格离谱了吧[fn=11]<br>
>--- 嘶~买不起买不起<br>
>--- 买得起的，不差这1000块<br>

[57] 鸥图手机因为捆绑了腾达集团的各项福利，所以福利的成本价就在4000块左右，如果是已经有了欧图手机的老用户，那么就可以省下这4000块钱，这样算起来其实也就只比神华的折叠屏版本贵了500块钱而已，主要贵在那个定制的手机壳上面。
>--- 路人:“什么？游戏每个大区前三有欧图最新手机做奖品，前100名有手机壳，白银段位还可以参与抽奖，更有充值排名神秘大奖。那还在这聊个锤子？上游戏，充（冲)起来吧。”<br>

[58] 裴谦琢磨着这个手机壳跟手机捆绑销售，而且支持分开购买，玩家们应该没理由来买自家这个版本吧？
>--- 花两万多买手机的人根本不介意再多花500块买手机壳<br>
>--- 买手机送vip<br>
>--- 价格太良心，用户肯定过来买有福利的这个呀<br>

[59] 就算想要买折叠屏手机，完全可以先去买神华集团的那一款，然后再从鸥图科技这里买一个手机壳嘛。最后是一样的效果。
>--- 我们玩的是仪式感，不是勤俭持家精打细算模式<br>
>--- 腾达福利才是王道<br>

[62] “另外就是一定要实话实说告诉大家，这就是跟神华手机一模一样的东西，完全没有任何的创新和改良。”
>--- 如果华为出个和苹果一模一样的手机和系统，我一定买爆<br>
>--- 就贵个手机壳的钱，而且还是定制款，这不买爆对得起常总的整活？<br>
>--- 一模一样，然后手机壳卖爆<br>
>--- 买手机壳送手机！<br>
>--- 系统不一样啊，满足不同人需求。
你看，别人买个win笔记本都还想弄成黑苹果呢。<br>
>--- 神华品质！腾达服务！不要99998不要88888，只要23499！<br>

[63] 一款售价高达2万多的手机，这绝对是再次刷新大家对于手机价格的认知极限。
>--- 我手上這個兩千的……<br>
>--- 不服跑一跑原神<br>
>--- 买了这款手机，再也不用担心，上不了王者，吃不了鸡了。——欧图与你一起迎接高光时刻<br>

[64] 估计这个价格一出，立刻就会劝退大部分的消费者。
>--- 保时捷版<br>
>--- 赔总总是在想屁吃，现在的人，总会真香的<br>
>--- 也不想想买8848那批人是什么成分，本来就不是冲着手机性能去的<br>
>--- 赔吧，让裴总的金身破一回吧<br>
>--- 讲道理，能买起两万块手机的都是对价格没什么敏感性的
人家在乎的就是爽或者面子<br>
>--- 小部分买爆，卖一台顶十台的钱<br>
>--- 玩家：我就是为了腾达手机壳才买的手机<br>
>--- 能买这个价位手机的，是不会在乎手机本身是什么样的，主要是b格，能跟其他手机区分开就行了<br>
>--- 大部分买的都是黄牛<br>

[66] 到时候大家的目光都被神华手机的这款折叠屏给吸引过去了，应该就不会有人来购买鸥图科技的这款手机了吧？
>--- 神华:不行
腾达:行<br>
>--- 其实折叠屏以目前的技术来看，根本就是个伪风口。 比如说为了做折叠屏，目前的折叠屏材料屏幕防划能力根本不行，所以只能向内折，那么就必须有个缝隙，不然屏肯定断，那么这样一来如果只有一个屏幕，那就是相当于一个大号方便打电话的安卓平板，而且重量问题打电话体验就很糟……
<br>
>--- 一开始:这样就绝对不会有人买了；
后来:这样应该能劝退大部分人；
现在:应该不会有人来买了吧？[fn=33]<br>

[67] 常友点了点头：“好的，裴总，就按您说的办。”
>--- 举重若轻就把锅甩回给了裴总 两周后你让柯南和福尔摩斯一起来现场都只能说背后插满刀的裴总死于自杀<br>
>--- 您说了算<br>
>--- 根本不质疑<br>
>--- 裴总布局深远，跟进就完事了<br>
>--- 好的，裴总，就按您说的办，肯定能挣钱<br>
