
[1] 乔梁在负责人的位置上坐下来，感觉良好。
>--- 再开个直播感觉更好了 <br>
>--- 我已坐下，感觉良好<br>
>--- 终于装到了<br>
>--- 我已升天，感觉良好<br>
>--- 自我感觉<br>

[3] “对不住各位粉丝们，意外情况，得停更一段时间。我要去腾达做代任负责人，负责兔尾直播这块，所以近期内可能没办法更新……”
>--- 这像极了劣质谎言<br>
>--- 腾达负责人vlog 又可以水视频<br>
>--- 停更新理由<br>
>--- 好气哦，又被他装到了<br>
>--- 哦了<br>
>--- 牛逼不装逼，如衣锦夜行<br>
>--- 吗的，又被他装到了[fn=47]<br>

[5] 一声不吭的停更，那显然不是一个专业的UP主和主播能干出来的事。
>--- 嘚瑟了吧<br>
>--- 你的意思是你对于停更很专业喽<br>

[7] “哈？老乔说的话真是一个标点符号都不能信！”
>--- 不信？挨个把你们收藏封了[fn=32]<br>

[9] “拖更新理由？倒是挺有新意的，一般人不敢胡说八道到这种程度。”
>--- 从写小说变成游戏主策划怎么说[fn=32]<br>
>--- 好比青姐拖更去起点做总编[fn=8]<br>
>--- 很有想象力的拖更<br>

[13] 他本来想拍张办公室的照片证明一下自己，但是转念一想，又觉得不太合适，这个逼装得有点太过刻意了，一点都不圆润。
>--- 盘他<br>
>--- 这个逼，她保真<br>
>--- 这个逼，它真吗？<br>

[16] 可千万不能辜负了裴总的信任，否则乔老湿的一世英名可就全毁了！
>--- 有英名？？:<br>

[17] 要是乔老湿一出手，就把直播业内公认观众黏度最高的兔尾直播给搞垮了，那他还不得遗臭万年啊？
>--- 裴总可以给你发个一吨重的勋章<br>
>--- 真成了，会从裴总的小本上下来，但是会上腾达的黑名单，所以嘛<br>
>--- 那裴总会感谢你八辈祖宗<br>
>--- 真成了赔总黑名单就没你了<br>
>--- 裴总：还有这种好事儿<br>
>--- 但是你可以获得裴总的友谊<br>

[18] 嗯，一定要端正态度，认真起来。既然做了负责人，那就要尽职尽责，不能光想着装逼。
>--- 嗯，装逼是永远的！<br>

[19] 这段期间好好努力，做好代任负责人的工作，做出了业绩，然后再装个大的。
>--- 既然是腾达的代理负责人了，那待遇肯定不能拉下。
鬼屋一个月和撒哈拉求生安排上<br>
>--- 这么想去惊悸旅社？<br>
>--- 这下背刺不来个暴击，乔老师我以后怎么装<br>
>--- 裴总:小伙子，你这种想法很危险啊<br>
>--- 人的一生就是装逼和做装逼的准备<br>

[23] 第一，反腾达联盟已经在拉拢狼牙直播等直播平台加入，想要对兔尾直播进行全面的围剿。
>--- 不应该是虎鱼直播吗？<br>

[26] 第二，兔尾直播之前筹办了很久的一个开车的赛事，最近就要正式举办了。
>--- .<br>
>--- 这个开车它正经吗<br>

[27] 这个赛事算是跟《安全文明驾驶》这款游戏联动的，比赛会在兔尾直播上全程直播，而且还会剪辑、录制成综艺节目。
>--- 啥时候学习一波红牛<br>
>--- 腾达拉力赛～<br>
>--- 啪嗒，开车喽<br>

[28] 比赛分为三个环节，分别是海选、线上赛和线下赛。
>--- 虽然我是反腾达联盟的人，到不妨碍我用腾达的产品！<br>
>--- 我想参加线下[fn=31]那次参加活动坐了赛车手副驾，感觉还是挺爽的<br>
>--- 线下赛是真车拉力赛吗[fn=31]<br>

[30] 在线上赛，所有人都必须用安全文明驾驶模拟器参赛，并决出优胜者。
>--- 那姑娘的梦想要实现了吗？<br>

[31] 线上赛选出的优胜者，就可以参加线下赛：先由专业的赛车教练对他们进行教学，让他们尽可能地把开模拟器的技术转化为现实中开真实赛车的技术，然后再进行一场专业比赛。
>--- 艹好想参加<br>
>--- 艹，这个太刺激了，像那个拳击，不演戏的话也挺爽<br>

[32] 线下赛分专业组和业余组两个组别进行，前者是面向那些专业的赛车手，后者则是面向从没进行过赛车培训、只玩过《安全文明驾驶》的纯线上玩家。
>--- 我觉得也可以把专业组和业余组在一起搞个娱乐赛，为了相对公平，专业车手只能用最基础的赛车，业余可以随便选<br>

[35] 乔梁灵机一动，突然觉得这个活动似乎可以作为一个突破口。
>--- 要燃起来了[fn=32]<br>
>--- 背刺第一弹<br>
>--- 捅了裴总第一刀的人，果然不同凡响！[fn=31]<br>
>--- 刀法竟能如此流畅？<br>

[36] 俗话说，新官上任三把火。
>--- 裴总快被烧晕了<br>
>--- 桥梁三把火：官渡，赤壁，夷陵，赔总闭关出门灰飞烟灭<br>
>--- 不把裴总烧成灰是决不罢休<br>
>--- 开局一把刀[fn=58]<br>
>--- 把把烧的是裴谦<br>
>--- 牛<br>

[37] 乔梁正发愁自己这个新任负责人没什么事情做呢，这不是现成的任务就送上门来了吗？
>--- 这不显得女武神冰清玉洁嘛<br>
>--- mzr差不多得了，劳资看个小说都能刷到这些，晦气[fn=47]<br>
>--- 下面的缩写我一个都看不懂<br>
>--- 我tm服了，看个小说还能看见mxz<br>
>--- 兔女郎是🐑带人的！<br>
>--- 兔女郎来一打！<br>
>--- “我到兔尾来，为的就是火爆，火爆，还是火爆！”
“乔老师来了，人气就有了，乔老师来了，兔尾就要发达了”<br>

[43] 鬼屋新项目的方案，是各部门负责人群策群力敲定的，其中凝聚着所有人对包哥的仇恨。
>--- 冤冤相报何时了<br>
>--- 有个成语怎么说的来着？
哦⊙∀⊙！自掘坟墓啊[fn=32]<br>
>--- 仇恨的连锁<br>
>--- 非常用心了<br>
>--- 怨念聚合体（方案）<br>
>--- 惊了，他们就不想想，送完包哥，下一个送的，究竟会是谁？[fn=58]<br>
>--- 当初年会上所有人一起投包哥出去旅游的情景历历在目，那是他们逝去的青春。<br>

[46] 因为陈康拓的这个方案，要达成两个效果：一是让人在里边常住，二是扭曲生活中常见的元素，从而营造出一种精神上的恐怖感，不是物理攻击，而是魔法攻击。
>--- 阮大佬正合适啊，又是绘画法师又是鬼屋资深抖m🐶<br>
>--- 万一吓神经衰弱了一个怎么办……<br>
>--- 你醒了，收拾一下吧，
抽奖的时候你太激动晕过去了。
机票已经订好了。
工位会帮你保留，笔记本和其他电子设备都要在出发前收缴。
只能带公务卡，这张卡除了电子产品和网吧可以支付一切的花费。
你就安心的去吧<br>
>--- 闪灵<br>
>--- 九江鬼屋陈大锤，场景还可以不断增加<br>
>--- 陈康拓：“存在的，魔法和奇迹都是存在的！”
包旭：“奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。”<br>
>--- biu~biu~biu~~<br>
>--- 做出来也只能用来拍综艺吧<br>
>--- 寂静岭？<br>

[50] 可陈康拓的这个方案，要求场景具备一定的真实感，同时又带着一种说不出的诡异，既不能吓得人不敢睁开眼睛看，又要带来这种精神上的恐怖和刺激。
>--- 闪灵？<br>
>--- 这不就是阮大佬的领域了么。。。<br>
>--- 我觉得可以给房内物品做一些小机关，比如会突然消失的书，或者会动的画什么的<br>
>--- 镜子里的自己跟自己猜拳会赢的那种？<br>
>--- 住久了会不会变成精神病？<br>
>--- 要吓人，又要不那么吓人<br>
>--- 这让我想到了一个电影。异度空间。异次元杀阵。。。这个绝对恐怖😱<br>

[52] 这就属于那种“看起来很美”的方案，乍一听觉得很精彩，可如果做不出那个味道，就会全部垮掉。
>--- 王朔的《看起来很美》吗？只看过改编的同名电影，简直童年阴影<br>
>--- 就像这样？<br>

[53] 阮光建摩挲着下巴：“我倒是觉得，这个方案很好啊！非常有挑战性！”
>--- 生理刺激还有具体指标数据可供参考，心理恐惧稳定把握这个安全界限？每个个体的心理承受能力差距太大了，而且也没有一个可靠的统一标准。<br>
>--- 阮光建os：“已经没有什么好害怕的了，因为！我不再是一个人了！”<br>
>--- 专业对口<br>

[54] “我感觉，自己被激发了一些灵感，甚至有点跃跃欲试！”
>--- 把能让阮大佬恐惧的元素用到普通人身上，
这鬼屋不得起飞？<br>
>--- 我觉得阮这组会是最经典的，毕竟一个“爱好”怕鬼又会用画作表达的男人，有什么灵感直接可以画出来<br>
>--- 阮大佬这一组，我感觉很稳！<br>
>--- 做成遇事不决，过个灵感？<br>
>--- 应该改成亿点点灵感<br>

[57] 陈康拓这个方案的最难点，就是很难想像出那种具体的画面。
>--- 是表达能力<br>
>--- 我来我来，最会YY<br>

[58] 而想要准确地抓到这种感觉，就要求概念设计师对这种恐怖感有恰到好处的把握，既不能多一分，也不能少一分。既不能胆子太大，那样感受不到恐怖元素，又不能胆子太小，缺乏这种惊悚的想象力。
>--- 进入后，桌子上有个手机，手机突然钉钉了起来<br>
>--- 平凡胆子阮大佬<br>
>--- 这个....阮男的胆子不大？<br>
>--- 阮大佬跃跃欲试<br>

[60] 对于阮光建的神奇体质，马一群也是早有耳闻。
>--- 风之墨客，不是一般的骚<br>

[63] 最关键的是，阮光建本身就是最顶尖的画家！
>--- 腾达负责人们：危！<br>

[70] 但现在，能够自己亲自设计鬼屋？
>--- 抖m自己设计鬼屋是不是跟“自我满足”差不多了？<br>
>--- 做完的鬼屋自己去玩了都害怕<br>
>--- 背刺第二弹<br>
>--- 然后被自己的作品吓到

（听说有的本子画师和小黄文作者，创作的目的就是为了给自己提供量身定做的施法材料）<br>
>--- 做个人吧……<br>
>--- 鬼屋本屋<br>
>--- 设计的鬼屋裴总不去捧场像话吗<br>

[74] 马一群点点头：“嗯，可能是因为陈康拓自己也没想好。不过这样也好，有充分的发挥空间，可以自由设计。”
>--- 背刺刺在哪不重要，重要的是有很多地方可以刺就完事了<br>
>--- 好像在哪听过？<br>

[75] 阮光建陷入沉思：“方案上说，尽可能地展现对包旭而言最恐怖的梦魇。”
>--- 最佳员工评选<br>
>--- 主题：被迫旅行<br>
>--- 主题:无限旅途<br>
>--- 包旭：是不是玩不起！<br>
>--- 那当然是腾达优秀员工评选的场景+各地旅行了<br>
>--- 有个主意
鬼屋可以时不时停电 或者屏蔽信号
让包哥玩着玩着就电脑手机变砖<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[76] “我跟包旭不是很熟，不太清楚，这个梦魇具体该是什么？”
>--- 浪迹天涯<br>
>--- 開心打遊戲時突然黑畫面<br>
>--- 优秀员工第二名[fn=33][fn=33]<br>
>--- 年会上评选优秀员工时，包旭稳居第二的场景<br>
>--- bgm：背，背，背起了行囊....<br>
>--- 世界各地景色的扭曲版本<br>

[77] “方案里已经想到了一些与腾达有关的现实场景，也说要加入密室逃脱的模式，但在陈康拓看来，这些似乎还有些不够，嗯……用他的话来说，就是精神折磨有点不够。”
>--- 永远回不到自己的工位[fn=8]<br>

[78] 马一群想了想：“我觉得……也许是‘自以为噩梦结束了但新的旅途又重新开始’的那种恐怖感？”
>--- 无限恐怖，循环出游<br>
>--- 旅行者包旭的无尽梦魇<br>
>--- 异次元杀阵<br>
>--- 其实吧，前面我看到住一个月鬼屋的当天我就做了噩梦，还是梦中的我连坐了三天噩梦。<br>
>--- 这如果真把人逼疯怎么算？<br>
>--- 恐怖游轮！<br>
>--- 莫乌比斯环<br>
>--- 旭哥儿的末日<br>
>--- 那个逃不脱的房间的电影叫什么名字来着<br>
>--- 旅行者包旭的无尽梦魇<br>
>--- 《恐怖游轮》<br>
>--- 无限恐怖，循环出游<br>
>--- 做个人吧。🐶<br>

[79] “我印象中包哥最绝望的时刻，就是刚刚因为年会抽奖抽到了旅游，出去旅行了很长时间，结果刚回来又被评为最佳员工、连行李都没来得及重新打包就要再度出发的那一幕。”
>--- 你们真是太过分了2333<br>
>--- 太惨了太惨了<br>
>--- 优秀员工评选现场啊、年会抽奖现场啊、初始地点在工位却被迫赶出公司去旅游的现场啊、初始地点在腾达门口拉着行李回来却又被告知继续旅行的现场啊等等……太过分了你们！<br>
>--- 杀人 还要猪心？好可怕啊<br>
>--- 可怜的包哥<br>
>--- 时间的牢笼<br>
>--- 冥场面<br>
>--- 笑晕了家人们<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太惨了太惨了<br>
>--- 你们真是太过分了2333<br>
>--- 笑抽了<br>
>--- 233<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 当个人吧<br>
>--- 你也知道啊！<br>

[80] 阮光建微微点头：“嗯……听起来这确实是个很好的点子，我似乎有了一点灵感。”
>--- 无尽的年会？<br>

[82] “但是在收集道具的期间，一旦失败就会回到原点。不仅如此，在触发一些特定事件的时候，也会从头再来，或者去到特定的区域。”
>--- 班尼迪特抡大锤<br>
>--- 折磨图<br>
>--- 何至于此，何至于此啊！<br>
>--- 土拨鼠之日啊<br>
>--- 够狠，不愧是阮光建<br>

[83] “不能一直在同一个地方苟着，有的时候，一些门会关闭，一些门会开启，有些路是没有回头路的……”
>--- 心方慌啊<br>
>--- CUBE<br>
>--- 好家伙，把那魔方造出来得集全国之力吧<br>
>--- 异次元杀阵？<br>

[86] 他下意识地把在脑海中把包旭扔到这个新的鬼屋项目中，开始构思其中的各种细节。
>--- 这个项目就是为包旭一个人服务？<br>
>--- 把鬼屋做成游戏，意外让包旭找回了在网吧研究游戏的美好回忆，彻底破除旅游梦魇~<br>
>--- 东厂督主包旭恶逆无道，正义的侠者风之墨客要对他施以制裁啦！<br>
>--- 魔鬼吧[fn=16]<br>
>--- 没想到东厂厂工包旭还有这一天<br>
>--- 我明白了，你们都错了，这不是啥西厂，这是诏狱啊！！！<br>
