
[-1] 第1644章 鲁晓平的解读
>--- 竟然把标题看成了赫鲁晓夫……看来赫鲁晓夫这个名字也已经刻在dna里了<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 鲁晓平的背刺[fn=8]<br>
>--- 你们好快啊<br>
>--- 赫鲁晓夫？<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 3<br>
>--- 居然还慢了<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 鲁晓平刚下飞机，坐上了盛运集团派来接他的专车，但此时他的大脑中却是一片浆糊。
>--- 玉米棒子<br>
>--- 谢邀，刚下飞机，现在脑子一片混沌<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这人是谁呀？[fn=31]<br>

[4] “谁能给我解释一下，这游戏的剧情到底是怎么回事，裴总到底在想什么？”
>--- 谁给我翻译翻译，什么叫踏马的剧情<br>
>--- 胡万，就是麻匪！麻匪，就是胡万！胡万是你的人，那你就是，张麻子！<br>
>--- 裴：我只是想打死各位，或者被各位打死<br>

[13] 这特么的就离谱！
>--- 反腾达：哎呀妈呀，都把我整的不会了[fn=12][fn=12]<br>

[14] 而且在游戏中哪怕再怎么费尽心机的找，也根本找不到任何反腾达联盟其他公司的形象，游戏中确实也有几家支持反抗军的大财团，但是不论从形象商标还是负责人的样子上来看，都看不出任何端倪。
>--- 意思是你们已经不在了<br>

[15] 非要伸搬硬套的话，也是跟腾达走的比较近的那几家公司像一点，比如天火工作室，神华集团和富晖资本等等。
>--- 传下去，没有入选大公司原型的都不是腾达的亲密战友<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李石：裴总不会是在怀疑我们有别的心思吧？不行，得想办法再让裴总多赚点<br>
>--- 不，这是说明跟着混的都有机会成大佬 你们早灰灰了<br>
>--- 竟如此相像<br>
>--- 生搬硬套<br>
>--- 蹭 合 照<br>

[16] 总之，腾达集团自己到了游戏里做反派被打倒，整部游戏压根没提任何反腾达联盟的事。
>--- 小毯子:你们不呸！
反腾达联盟:🤡竟是我自己<br>
>--- 活不过三集的反派<br>
>--- 现实的反腾达联盟名字都不配提<br>
>--- 人家游戏立项的时候所谓的联盟还没有影子呢<br>
>--- 每个玩家都是反腾达联盟的一员<br>
>--- 意思是不带你们玩<br>
>--- 怎么没提啊，主角团的队伍不也叫反腾达联盟吗[fn=58]<br>

[18] 原本他和聂云盛的判断是，既然这是一部赛博朋克的讽刺题材，那么腾达联盟肯定会将反腾达联盟的诸多公司作为反派来影射，凸显自身行为的重要性，可没想到这种预测全部落空。
>--- 腾达已经发官方声明了，你们非不信呐<br>
>--- 😆裴总的气度，岂是尔等凡人能想得到的？<br>

[25] “就你们这些垃圾公司，竟然还想在腾达制作的游戏中露脸，知道腾达的游戏和电影是什么吗？那是艺术，不是什么阿猫阿狗都有资格进去客串的。”
>--- 啧啧诛心啊！<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 诛心<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 就是<br>
>--- 笑死<br>
>--- 开始吹<br>

[29] 尤其是想到，裴总之前还特地千方百计通知聂仁盛，先是发微博后是私下联系，努力地想要告诉聂云盛，腾达集团真的没有在新游戏和新电影中编排反腾达联盟和聂云盛。
>--- 赤裸裸的智商戏弄<br>
>--- 哈哈哈哈，就是啊，都通知错人了<br>
>--- 通知聂仁盛有什么用？要通知聂云盛才对<br>

[30] 可聂云盛就是不信。
>--- 是我我也不信[fn=13]<br>

[31] 不仅不信裴总说的话，反而认为这是裴总的疑兵之计。更加坚定了要死咬这一点的决心。
>--- 杀人还要诛心啊<br>
>--- 我真的没想当二五仔啊<br>
>--- 裴总一直在说实话说真话，可惜没人信<br>
>--- 我端坐城楼遥望一片旌旗
原是聂总发来的兵<br>
>--- 兵不厌诈，兵不厌一诈再诈，兵不厌一诈再诈再诈……<br>
>--- 甩锅了开始，这个联盟要裂开了[fn=32]<br>
>--- 聂总：裴总来了！我预判！走位！
裴总：他乱晃悠啥呢？哎呦q歪了……你怎么还主动跑过去接啊？<br>
>--- 兵不厌诈<br>
>--- 空  城  计<br>

[32] 结果就是：之前跳的有多高，现在摔的就有多惨。
>--- 虾仁还要猪心<br>

[35] 总不能在游戏里是反派，到了电影里反而变成正派了吧，那不是精神分裂了吗？
>--- 科普: 精神分裂症不会表现为矛盾行为，双重人格有可能，傲娇肯定会<br>
>--- 赔总天天在扯腾达后腿的反派和指引腾达前进的正派之间来回横跳！<br>

[36] 如果这样考虑的话，那么凡齐传媒目前对于腾达集团这部新电影所采取的全部预案就全都作废了，因为从一开始就把敌方的战略意图都给猜错了。
>--- 打错靶子了，即使是10环那也是零分啊<br>

[37] 从根上就不对，那还谈什么后边。
>--- 噶了吧<br>
>--- 问题是这个吗？重点不应该是，腾达都明示了，你还在以暗示为卖点，这电影还有什么价值。<br>
>--- 要用发展的眼光去看事情，不要用落后瑕疵的眼光去看。<br>
>--- 方向错了，知识越多越反动～<br>

[43] “只能说裴总是个玩心理战的高手，我也确实是一朝不慎上了他的当。这个人虚虚实实真真假假实在是难以猜到他的想法。”
>--- 只能说，社会很单纯，复杂的是人😂😂<br>
>--- 裴总只玩真实，你们信一半不信一半，搞的别人真真假假，就离谱<br>
>--- ...一朝？您这不下三招了呀，全没防住啊<br>
>--- 裴总，可真是装糊涂的高手啊！<br>
>--- 裴总老奸巨猾[fn=32]<br>
>--- 我，于吉，全真教<br>
>--- 你试着猜一下裴总不走位呢？<br>
>--- 猜什么猜，把裴总邀请过来做反腾达联盟总顾问吧！<br>
>--- 你直接把正确选项第一时间排除，往后怎么选都是错的啊！<br>
>--- 裴总全真教教主，老骗子了<br>
>--- 只能说，社会很单纯，复杂的是人😂😂<br>
>--- 裴总只玩真实，你们信一半不信一半，搞的别人真真假假，就离谱<br>
>--- 一着不慎<br>
>--- 赔总一向是实实实实<br>
>--- 就是没有<br>
>--- 仁者无敌啊！<br>
>--- 《一朝不慎》<br>
>--- 裴总对你向来是坦诚相待，但是你不信啊<br>

[45] “大家有什么好的想法赶快说一说，这关乎我们最后的手段。”
>--- 还没意识到最后的手段已经被弄出来群体免疫了吗？<br>

[46] 聂云盛在开诚布公之间，不知不觉间就把身上的锅给甩了出去，扣在了空气中。
>--- 空气炸锅！<br>
>--- 比不粘锅达人还厉害<br>
>--- 干啥啥不行，甩锅第一名<br>
>--- 甩锅高手[fn=35]<br>

[47] 其他人当然也感觉到了，只不过现在这种紧要关头也不是分锅的时候，还是得解决问题。
>--- 主要是赔总是个接锅达人<br>
>--- 就是认了这个锅有用嘛？已经付出的一点也追不回来了……况且大会议讨论，又不是指认负责人，他们自己之前不反对，都默认过这个说法，他们自己就没责任嘛……这个聂很优秀了，有主见，一群散兵游勇组成的松散联盟，一直能维持这么久……<br>
>--- 主要是现在锅太少，不够分，等过两天一人一个～谁都别跑～<br>

[48] 这次算是没有办法的办法，是在腾达已经在各个领域都掌握了全面优势的情况下，反腾达联盟进行的绝望反击。
>--- 绝望，哈哈哈哈哈哈哈哈😂<br>

[51] “我觉得我们现在必须要转进了。”
>--- 总座高见<br>
>--- 向后转，再前进[fn=33]<br>
>--- 战略转进，战术指导<br>
>--- 歼敌一亿，胜利转进，虎踞湾湾<br>
>--- 歼敌一亿，转进千里<br>
>--- 逃跑<br>

[56] “也就是腾达集团的自黑实际上并不深刻，甚至是在进行一种自我美化。”
>--- 裴总：你们好像有那个大病！[fn=47]<br>
>--- 裴总：“我这电影要上映了，R都A出去了！求求你别送了！赶紧闪现啊！混蛋！”
反腾达联盟：“休想骗我闪现！我已经预判了你的预判！”
电影上映后…
反腾达联盟：“裴谦，你好毒！”<br>
>--- 我估计要被乔梁搞<br>
>--- 对手每一步都精准踩在了裴总的节拍上，裴总堪称商界第一指挥家，这是商战的艺术<br>
>--- 腾达无谋，裴谦少智！<br>
>--- 自黑深刻得很快就要来了<br>
>--- 坐等电影<br>

[57] “如果能够将这部游戏解读为腾达集团对自身的美化宣传，那么就可以消解他的其他内涵，为我们电影的成功奠定基础。”
>--- 不是已经放弃舆论战了吗，非要在裴总的战场上打你不输谁输（<br>

[58] 聂云盛和其他的老板们不由得眼前一亮，似乎看到了希望和曙光。
>--- 不好意思，正在解读游戏的乔老师马上就来补刀[fn=54]<br>
>--- 哈哈哈，电影和游戏刚好反着来的，问你怕未<br>
>--- 很好，电影又可以打一波脸了<br>

[59] 听起来这似乎确实可行。
>--- 实际上是送死[fn=1]<br>

[63] 鲁晓平考虑了片刻之后说道：“我简单地看过了这款游戏的录像，总的来说这部游戏的整体剧情安排与电影有一些相似之处，所以我尝试着以电影的方式去分析了一下它的内涵。”
>--- 一帮老板在这听一个云玩家出谋划策，之前都说了阿裴真真假假虚虚实实，还敢这样出手，几个胆子啊？<br>
>--- 来，首先排除一个正确答案。<br>
>--- 一个个都是裴总的好兄弟啊，随便看看录像就在这拟定新战略了。<br>
>--- 当然和电影类似啊～毕竟创意是飞黄工作室提出来的……等你强行解读一波，就得被按着打了<br>

[64] “我认为这部游戏虽然在明面上将腾达集团作为最终的大反派来进行塑造，可实际上腾达集团反而更像是一个无辜的受害者。”
>--- 电影没出来就瞎搞<br>

[65] “尤其是在剧情中，那位姓吴的负责人几乎是明示了腾达集团，虽然掌握了垄断地位，但却并没有将这个人工智能系统利用到军事方面，也没有过多的侵入和掌控普通人。”
>--- 可能ai的计划借尸还魂，转移到支持反抗军的财团中<br>
>--- 啊这……<br>

[66] “也就是说，腾达集团作为一个垄断集团，还保留了最底线的良心，而正是这种良心让他们遭受了失败。而那位隐藏在反抗军中的企业负责人实际上是攫取了这种力量，并窃取了反抗军斗争的果实，可想而知，在未来它必然会发展成一个比腾达集团更加恶劣的垄断财阀。”
>--- 这不就是在说反腾达联盟吗。最后发现还是自己中枪<br>
>--- 这次是不是该把田公子的账号借给吴滨？或者干脆再来个吴公子？<br>

[67] “所以我认为这是一种明贬暗褒，表面上做出了让腾达集团成为反派的自黑姿态，可是在细节中却又想方设法的对腾达集团进行美化，让所有人产生一种潜意识：腾达集团可能看起来不是很好，但他仍旧是所有公司中最好的那一个。”
>--- emm，腾达确实很好<br>

[68] “那些叫嚣着达到腾达集团的公司，最后会比腾达集团更加糟糕。”
>--- 不是最后，而是一开始<br>
>--- 我杀我自己<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 你们不就是这样？<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 自己骂自己？<br>
>--- 打倒<br>
>--- 那可不就是你们嘛<br>

[71] “总之，这里头全是算计！”
>--- 裴总可能是精神分裂，或许根本没有系统，就裴总一个人，，左手打右手[fn=32]<br>
>--- 总之，把裴总剖开，可以看到里面都是黑的<br>
>--- 算计:讲个笑话，裴总<br>
>--- 被你这么一分析，我也感觉这里面全是算计……莫非，真是裴总的算计？
赔钱？裹好被子躺着就行[fn=10]<br>
>--- 里面根本就木有算计，全是情怀<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这里面全是局<br>
>--- 裴总：我不是我没有你别过来吖<br>
>--- 还没申遗成功吗？<br>

[73] “如果一个赛博朋克题材不是在批判大财阀实际上却是在歌颂大财阀，那么这部作品存在的意义本身就被我们消解了。”
>--- 确实如此，但由你们来说，不害臊吗？<br>

[74] “如此一来《我的财产》这部电影自然能够在立意上完全超越腾达的作品，不论是游戏还是电影，都形成全面的碾压！”
>--- 可惜(你选的未来)电影版是以主角失败为结局和游戏相反，你这波又是似毒实奶啊<br>
>--- ...哎，人作死就会死...怎么就是不明白呢！悲总准备挖坑埋自己，怎么你们争着抢着往里跳呢！<br>
>--- 电影节:恭喜《我的财产》获得本届电影最佳配合奖。<br>

[75] “这就是化危机为机遇！”
>--- 危……死了。。<br>
>--- 我我笑那腾达负责人无谋，裴总少智……<br>
>--- 你这是非要把自己的棺材盖给钉死啊[fn=31]<br>
>--- 简答题，请简述危与机的联系
答: 矛盾是反应事物的哲学范畴，后面我忘了<br>
>--- 生化危机？什么生化危机。<br>
>--- 不见得吧<br>
