
[1] 闵静超倒吸一口凉气：“也就是说……你打算做一个包括食堂、卧室、卫生间等元素的大型生存类鬼屋？可以在里边直接住上一周甚至一个月的那种？”
>--- 我觉得搞这样没意思，而且容易出事。应该把鬼屋改成教室，做真正的精神建设。比如教点高数[fn=4]<br>
>--- 一个月疑神疑鬼怕不是会得精神病哟<br>
>--- 这违法了，而且缺少商业价值，谁回去住这种屋子！？<br>
>--- 从心理学角度看……这个鬼屋分分钟被封[fn=39]就算严格监管，这种刺激人的精神，让其产生心理恐惧的形式，不可避免地对人的心理健康造成影响，和受苦旅行完全不同<br>
>--- ……？建议24小时看护<br>
>--- 把人逼疯的那种哦！（配音：槟榔姐）<br>
>--- 包旭梦寐以求的宅生活<br>
>--- 建议为了氛围添加信号屏蔽仪<br>
>--- 会死人 也可能会逼疯演职人员<br>

[2] 陈康拓点了点头：“没错！如果不是这样，怎么能跟受苦旅行达成同样的效果呢？”
>--- 不怕第一個住進去是自己嗎？<br>
>--- 阿祖，收手吧……<br>

[3] “一个是时时刻刻都在进行的身体折磨，另一个是时时刻刻都在进行的精神折磨，这样才能对得上嘛。”
>--- 准备的食物里加节目，方便面没有调料包，喝水的水杯拿不起来只能用吸管吸管还漏气，厕所没有卫生纸只提供树叶和秸秆，睡觉的地方半夜往里放老鼠蚊子和蛐蛐<br>
>--- 我觉得阮光健应该会很喜欢<br>
>--- 刷全成就的人要边骂边住了<br>
>--- 裴总直呼内行<br>

[4] “否则到时候大家提起这个事情，全都对受苦旅行敬畏有加，对惊悸旅舍却全然不在意，那我的面子往哪搁？”
>--- 来啊，相互伤害啊(▼皿▼#)<br>
>--- 否则到时候大家提起这事情，全都对东厂敬畏有加，对锦衣卫却全然不在意，那我面子往哪搁？（狗头）<br>
>--- 裴总手里的两把利剑，专门对付背刺高手们的东厂西厂，以及军统和中统<br>
>--- 好嘛，内卷开始。<br>
>--- 我的面子<br>
>--- 果然面子才是最重要的。<br>

[7] “就比如做一个办公区的场景，完全按照腾达办公区的布局来，但里面的所有场景都经过改造、做旧，给人一种非常惊悚的感觉，给人营造一种心理上的恐怖感。”
>--- 好了，跟电影对上了<br>
>--- 包旭耳边一直有声音在低语，在呢喃，包旭去旅行，包旭第二名，包哥陪我一起走吧<br>
>--- 配合游戏，电影。简直无限联动<br>
>--- 你一定看过脱口秀大会，呼兰的中年危机<br>
>--- 电影联动……《你选择的世界》<br>
>--- 丧心病狂……<br>
>--- 腾达这个办公桌间距天然给人一种敞亮感，然后你竟然说要营造恐惧？<br>
>--- 魔鬼啊，以后正常上班都会担心键盘会不会突然流出血，座椅会不会突然有冰冷的人手抹脖子，屏幕会不会突然出现鬼……<br>
>--- 包旭耳边一直有声音在低语，在呢喃，包旭去旅行，包旭第二名，包哥陪我一起走吧<br>
>--- 瞎了心了吧，包旭哪有在办公室上班的命啊，无缝衔接都你们害得<br>
>--- 话说腾达的新总部大楼费劲千辛万苦，不让大家去办公室，是这里的坑吗？<br>
>--- 腾达破产后<br>
>--- 日常的恐怖<br>
>--- 好了，跟电影对上了<br>

[8] 　　“而且里面还可以做各种不同的场景，比如摸鱼外卖、摸鱼网咖、托管健身房等等。”
>--- 电影腾达被打倒后的情景<br>
>--- 做騰達場景 整天不能摸魚 007 提案被退件甩臉 整天只能做無用的報告 格式比內容更重要 想想就可怕<br>
>--- 哎？？电影实体体验，牛逼啊<br>
>--- 这不是和 你选的未来 直接联动<br>

[9] “在这个区域里吃饭、睡觉、生活……做每一件事情，都要时时刻刻地感受到这种精神上的压力！”
>--- 预言一波跟游戏联动上了！<br>
>--- 这不是锻炼，是折磨吧。<br>
>--- 996 007 福报满满 厕所坑位都带锁 开锁得三个中层同时转钥匙<br>
>--- 场地做好后，其他人不知道是不是时时刻刻精神受到锻炼，但赔总时时刻刻都感觉受到冒犯<br>

[10] “而且还必须按照要求去随机前往某个区域进行互动，比如任务要求必须去惊悸旅舍版托管健身房健身，否则就要延长时间。反之，圆满完成任务就可以稍微缩短一点时间。”
>--- 这设定很像太空狼人杀？<br>
>--- 陈大锤感觉回到了家，安逸<br>
>--- 稍微缩短[fn=58]是缩短一秒吗<br>
>--- 有点真实无限恐怖的味道了 会玩[fn=4]<br>
>--- 别的还好，就是健身时候被吓到的话，有点危险吧<br>

[11] “等一个月后从这里出来，精神一定会得到锤炼，从此遇到生活中的任何问题都绝对不会害怕、不会退缩！”
>--- 以后遇到鬼，抄家伙救干上去了<br>
>--- 遇到困难不要怕，勇敢的战胜它，奥利给！！！<br>
>--- 腾达员工：自从经历过鬼屋后，己经没什么可怕的了
这波是给匕首附魔(눈_눈)<br>
>--- 人人变身陈大锤，或者悍匪！[fn=58]<br>
>--- 在鬼屋版辦公室辦公
忽然彈出驚悚消息
“裴總於早上12點過馬路被特斯拉撞死”之類<br>
>--- 出来的都TM神经病，绝对没有正常人<br>
>--- 怕不是觉得工作时候没有惊吓太没意思了，所以抓紧时间完成工作，然后下班去鬼屋加班[fn=58]<br>
>--- 我觉得现实一点，是人会被逼疯。并不会被锤炼。长期连续强压无放松强化只会伤害人的心理健康。<br>
>--- 这都把孩子逼疯了<br>
>--- 瞧把孩子给逼急了吧<br>
>--- 崩溃疗法……<br>
>--- 培训出来工作效率明显提升，面对各种工作压力都面不改色
<br>
>--- 遇到困难不要怕，勇敢的战胜它，奥利给！！！<br>
>--- 唉。普通社畜哪有这时间？<br>
>--- 以后遇到鬼，抄家伙救干上去了<br>

[12] 陈康拓越说越来劲，感觉灵感如同泉涌。
>--- 虽然你受苦的时候很狼狈，但你设计鬼屋的时候真像个鬼👻<br>
>--- 一说到害人立刻精神百倍，良心大大滴坏了<br>
>--- 好家伙，真笋！果然是坑人的时候灵感最多。<br>

[13] 谁规定鬼屋就只能转一圈就出来？
>--- 陈大锤<br>
>--- 鬼屋这个东西是必须要有安全区的，如果没有一个可以放心让人暂时脱离“危险”的地方，那没人会愿意住，特别是那么多天晚上睡觉还得被吓，这种鬼屋肯定设计有问题。<br>
>--- 逻辑鬼才，再现人间[fn=11]<br>

[14] 谁规定鬼屋就不能常住了？
>--- 鬼屋岂是这般不便之物<br>
>--- 可以参考西安的兵马俑主题酒店<br>

[15] 为了安排包哥，陈康拓不介意给自己定一个比较灵活的道德底线。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 包旭:“我左青龙，右白虎，老牛在腰间，我看谁敢……”<br>
>--- 如果有人触碰到我的道德底线  那我就






降低底线<br>
>--- 高情商：道德底线比较灵活
低情商：夺笋呐<br>
>--- P社玩家的道德底线就是这么灵活<br>
>--- 高情商:道德底线比较灵活
低情商:没有道德底线<br>
>--- 笑死<br>

[16] 闵静超稍微沉默了一会儿，然后非常坚定地说道：“老陈，我之前对你爱答不理，完全是因为被包哥练得没精神、没力气了，绝不是对你有什么看法。从现在开始，我一定唯你的马首是瞻，坚定地站在你这边，我们要建立起牢不可破的同盟！”
>--- 牢不可破的联盟必然破碎<br>
>--- 该怂时就怂<br>
>--- 你会后悔的(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这是不怕陈康拓变成第二个包旭？到时候赔总一出关怕不是要把你们每个人送进去体验一下<br>
>--- 该从心时还是要及时从心的[fn=34]<br>
>--- 预见到了可怕的未来，先站个队，静超啊，你这是右倾投降主义错误<br>
>--- 《牢不可破的同盟》<br>
>--- 不攻自破的联盟<br>
>--- 傻子阿，到时裴总就会安排你们住鬼屋啦<br>
>--- 腾达高层倾轧还带AOE 怂一下不丢人<br>
>--- 《牢不可破的联盟》<br>
>--- 以后你就是我大哥，大哥，请受小弟一拜[fn=27]<br>
>--- 在腾达，同时得罪赔总、包旭和陈康拓的话，既要受肉体折磨，又要受精神折磨，恐怖<br>
>--- 从心的事能叫怂吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，战术性倒戈<br>
>--- 该怂时就怂<br>
>--- 牢不可破的联盟<br>
>--- 牢不可破的联盟必然破碎<br>
>--- 然后裴总把他们全扔了进去<br>
>--- 怕了[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[18] 闵静超本来对陈康拓坑了自己的事情有点耿耿于怀，但在听陈康拓介绍完了之后，突然意识到自己的这种行为很危险。
>--- 该怂的时候就怂<br>

[19] 得罪了这么个人，以后还能有好果子吃？
>--- 太可怕了，琢磨人忒笋！<br>

[20] 这得赶紧好好地巴结巴结！
>--- 你们要是能把这种打击报复、拉帮结派的劲儿用在工作上，裴总该开心死<br>
>--- 卷，快点卷起来<br>
>--- 惹不起的东厂西厂<br>
>--- 开始互相伤害了hhhh，所有腾达负责人员工都受伤的世界达成了<br>
>--- 来了来了，腾达高管之间的内斗要来了[fn=33]<br>
>--- 舔要趁早<br>

[21] 只要跟陈康拓能处好关系，以后其他人排队去惊悸旅舍，在鬼屋里住一个月的时候，这个名单里没有自己那就再好不过了。
>--- 陈康拓：报告裴总，在我构思这些点子的时候，闵静超给了我很多帮助，可以说没有他的帮忙就不会有这么成熟的项目。所以我建议，让闵静超第一个体验加强版惊悸旅社<br>
>--- 小闵哥接过了包总的位置，成为新一代腾达团欺<br>
>--- 到时裴总先让你们俩当小白鼠[fn=32]<br>
>--- 到时候给你来个超级加倍<br>
>--- 陈康拓：报告裴总，在我构思这些点子的时候，闵静超给了我很多帮助，可以说没有他的帮忙就不会有这么成熟的项目。所以我建议，让闵静超第一个体验加强版惊悸旅社<br>
>--- 名单难道不是裴总定的吗？<br>
>--- 咱关系这么铁 给你安排豪华路线 时间还加倍<br>
>--- 同盟好兄弟，不得帮着测试体验一下子吗？<br>
>--- 怎么可能没有你，做好了不知道效果，总要先试一试吧。
四个大字 请君入瓮<br>
>--- 放心，你是被安排的第一个<br>
>--- 小闵哥接过了包总的位置，成为新一代腾达团欺<br>
>--- 可能第一个就是你<br>

[22] 显然，之前包旭在腾达内部一手遮天的情况已经不复存在，现在已经到了要站队的时候了！
>--- 旅社挣不了的钱，我惊悚来挣。旅社不敢动的人我动，旅社不敢管的事我管。一句话，旅社管得了的我要管，旅社管不了的我更要管，先斩后奏，赔权特许，这就是惊悚乐园，够不够清楚？
史记：腾历四年，裴帝赐司礼监秉笔太监陈康拓尚方宝剑，命其创立东厂，开始了厂卫长达十年的残酷统治。
腾达王朝由此病入膏肓，不可救药！<br>
>--- 别的公司：为了能偷懒耍滑要给自己找一个靠山，所以站队！
腾达：为了能在公司正常上下班，其实加班也可以，所以我要站队！<br>
>--- 这就是传说中的腾达内斗吗？<br>
>--- 天下苦包旭久矣<br>
>--- 肯定还有三分天下<br>
>--- 二哈哈哈<br>
>--- 二二三三<br>
>--- 现在情况很明显了！
锦衣卫(管培生)已经不堪大用了，为了平衡东厂一家独大的不良影响，特地建立了底线更飘忽的西厂！<br>
>--- 别的公司：为了能偷懒耍滑要给自己找一个靠山，所以站队！
腾达：为了能在公司正常上下班，其实加班也可以，所以我要站队！<br>
>--- 旅社挣不了的钱，我惊悚来挣。旅社不敢动的人我动，旅社不敢管的事我管。一句话，旅社管得了的我要管，旅社管不了的我更要管，先斩后奏，赔权特许，这就是惊悚乐园，够不够清楚？
史记：腾历四年，裴帝赐司礼监秉笔太监陈康拓尚方宝剑，命其创立东厂，开始了厂卫长达十年的残酷统治。
腾达王朝由此病入膏肓，不可救药！<br>
>--- 东厂西厂<br>
>--- 两 座 大 山<br>

[26] 甚至闵静超还想给陈康拓出谋划策一番，让包旭在体验的时候能多一些乐趣。
>--- 打不过就加入<br>
>--- 腾达……果然不是这么好进的[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你选的嘛<br>
>--- 仇恨的连锁循环（笑）<br>
>--- 铜牛之刑，请君入瓮，都是自己选的自己先体验(ಡωಡ)hiahiahia 🐶<br>
>--- 到最后给自己用上<br>

[27] 闵静超考虑了一下之后说道：“我觉得应该在这个项目里，多安排一些可互动的项目，然后就是要做出丰富的随机性，让里面的人永远也猜不到下一刻会发生什么。”
>--- 🔔人，抓到一次加时一周<br>
>--- 天道好轮回，试问苍天饶过谁？自己想的主意，自己吃苦[fn=1][fn=1]<br>

[28] “受苦旅行这段内容也可以取材进去，比如在里边有一个非常恐怖的恶鬼深渊，需要攀岩从最底下爬上来，还有泅渡，要游过一个小湖，但灯光照射下水面会显得颜色诡异，还能看到水下的鬼怪……”
>--- 之后就全员能做到水行不避龙，陆行不避虎了<br>
>--- 请君入瓮<br>
>--- 风之墨客狂喜<br>
>--- 上厕所马桶里面升上来一只惨白的鬼手，洗脸洗澡时水龙头流出红色的水！睡觉时床底下钻出个什么来，卧室关上门再也打不开的同时灯泡一闪一灭…<br>
>--- 有没有熟悉感。。。我记得大锤的冒险屋里面有条支线就是这个。好像是叫双生溺水鬼呢<br>
>--- 想看老乔去玩<br>
>--- 深海恐惧症的不得凉凉<br>
>--- 都会回到自己身上[fn=58]<br>
>--- 说的我都不敢去玩了[fn=10]<br>

[29] “包哥不是在受苦旅行里安排我们安排得很舒服吗？让他感受一下惊悚版的受苦旅行！”
>--- 自作孽……埋了吧<br>
>--- 你们呐，就忘记了包哥为什么要针对你们了吗……<br>
>--- 孽力回馈！<br>
>--- 快进⏩️到我们联合，一次性同时体验肉体和精神受苦[fn=26]<br>
>--- 承受所有吧，超超<br>
>--- 天作孽尤可违，自作孽不可活。(ಡωಡ)hiahiahia 🐶<br>
>--- 受苦旅行你提意见，惊悸旅社你也提意见……一路走好<br>
>--- 好家伙好家伙！<br>

[33] 这个群有个特点，就是里边没有包旭，全都是来受过苦的负责人们。
>--- 我寻思着，这些负责人不会没想过自己也可能要进“东厂”吧？还敢出点子？到时候前脚刚出了包指挥使的“锦衣卫”，后脚就进了陈公公的“东厂”，这帮负责人估计要后悔死<br>
>--- 办公室政治生态:十个人九个群<br>
>--- 各负责人：安排包哥
裴总：又可以花钱了，所有负责人都要安排
各负责人：我安排了自己？<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎！<br>
>--- 以后腾达有多少个部门，就有多少个负责人群，关键每个群永远都会少两个人，一个是赔总，一个是目前的权臣🐶<br>
>--- 可以预见，以后还会有一个没有他的负责人群。<br>
>--- 哈哈哈，包哥<br>

[34] 显然，一个人的智慧是有限的，还是得群策群力！
>--- 一切命运的馈赠，都在暗地里标好了价格<br>
>--- 自己坑自己(ಡωಡ)hiahiahia [fn=31]<br>
>--- 完了，这些人还得再去体验精神污染<br>

[35] 现在就是有仇报仇、有怨报怨的时刻了。
>--- 猎沙时刻<br>

[36] 过了一小会儿，这个新群里的负责人们纷纷活了过来，开始踊跃发言。
>--- 活了过来还行<br>

[37] “大周末的怎么还发工作方案呢？嫌自己加班额度太多是吧？”
>--- 你瞧瞧你瞧瞧，这说的是人话么<br>
>--- 呜呜呜～恰柠檬<br>

[39] 　　“卧槽，这什么东西！专门给包哥准备的惊悸旅舍新项目！你说这个我可就不困了，我这就去申请加班额度！”
>--- 这是西厂斗东厂，锦衣卫因为老大被发配了，所以已经没落了。<br>
>--- 我大锦衣卫哪里去了？<br>
>--- 这一声声包哥里面包含了多少虚情和假意<br>
>--- 冤冤相报何时了啊，享受这些“快乐”的到底还是你们自己<br>
>--- 有没有想过，最后自己也要进去呢？看来明显上头了啊，陈康拓后面也是你们报复的BOSS之一<br>
>--- 赔总：就你们了！对照名单，全部肃反，一个别想跑。[fn=31]<br>
>--- 又迎来一波新的加班额度申请小高峰<br>
>--- 裴总反手把你们扔过去内测<br>

[40] 群里很快沸腾了起来，大家纷纷表示，虽然今天是周末，但就算是把加班额度给耗光，也一定要群策群力，帮陈康拓把这个项目给设计出来！
>--- 加班额度成了稀缺资源？！%#@*～&#&@%～*$*<br>
>--- 屠龙者必将成为恶龙

负责人:这个寓言不是搬起石头砸自己脚的意思吧！<br>
>--- 然后老陈下位，新负责人把大家都安排？<br>
>--- 就没想到会自食其果吗<br>

[41] 有句话说得好啊，多行不义必自毙！
>--- 卧艹，到底谁不义呀？当初是谁把包哥一趟一趟送出去旅游，还站在背后笑哈哈的？<br>
>--- 亚索：闭嘴！<br>
>--- 下一次这句话送给陈康拓<br>

[42] 包哥一茬一茬地安排了多少负责人了？到现在都还没有受到惩罚，这合理吗？这不合理！
>--- 包哥去非洲的时候，你们觉得合理吗……<br>
>--- 冤冤相报何时了哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 太坏了<br>
>--- 这泰河里了。jpg<br>
>--- 不是 这不是你们一开始不讲武德每次旅行都把包哥安排出去么 硬把腾达里唯一一个一心就想摸鱼打游戏偶尔工作的宅男逼成这样 你们每个人都不是无辜的啊 现在不过是反噬罢了 折腾来折腾去何苦呢 最后谁都落不下好 只有腾达不停的开新业务了。。<br>
>--- 是谁先把包哥变成旅行者的，冤冤相报啊。<br>
>--- 这恒河里.jpg[fn=31]<br>

[44] 现在，机会来了！
>--- 最后不是会自食其果吗？<br>
>--- 包旭:“他们以为机会来了，哈哈，一切尽在本厂督的掌握之中。小春子，给咱家约下马洋马阁老。”<br>

[45] 一想到包旭在惊悸旅舍新项目里受苦的样子，负责人们就有一种大仇得报的快感，甚至还纷纷献计献策。
>--- 仇恨蒙蔽了双眼，都忘了请君入瓮的典故是怎么来的<br>
>--- 庄家轮流做<br>
>--- 可是这个项目也是负责人轮流进去的。。一个都不能少[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[46] “能不能真人扮演NPC？我想扮个鬼半夜去吓他，行吗？”
>--- 正常休息时间和卫生间不允许去骚扰客户。<br>
>--- 这谁啊？包哥一拳直接撂倒给你<br>
>--- 说得好，扮鬼之前问问自己，你能接得住猛男包旭的一拳🐴<br>
>--- 这一刀一定要留给我！！！<br>
>--- 会不会有人进去吓npc？<br>
>--- 害人终害己，这不就是腾达版本的请君入瓮吗？一个个都是来俊臣附体啊，你们以为这个项目只让包旭进去吗？太天真了<br>
>--- 然后被包旭打了<br>

[47] “建议设置一部摔不烂的无线电话，我要半夜2点钟给他打过去！”
>--- 给包哥来台诺基亚<br>
>--- 不能关机静音的手机，凌晨一小时打一次，男的女的折磨[fn=31][fn=31]<br>
>--- 建议学习九江（含江）的那座鬼屋，安排个碎颅医生，安排“群演”<br>

[48] “是不是可以加一个游戏环节？我们一起扮鬼，追着包哥在里边跑，只要摸他一下，他就要在里边多留一小时。”
>--- 让我摸到你我就把你嘿嘿嘿<br>
>--- 这辈子出不来了是吧！<br>
>--- 你不要过来啊！！！<br>
>--- 你到包旭是小狗🐶啊？<br>

[49] “你们都太残忍了！可做个人吧！包哥虽然有千般的不是，在受苦旅行的时候不也都留你们一条生路了吗？我觉得应该对包哥宽容一点，比如在这里边留一个密室逃脱之类的玩法，只要包哥在一些非常可怕的场景中解开谜题，就可以提前出来，不需要真的住满一个月。当然了，考虑到包哥的机智聪明，这些线索肯定要藏得非常深，让他一直找下去……”
>--- 幸好现实中没有<br>
>--- 乔老湿感觉他也想，安排下<br>
>--- 额，包旭在电脑前坐着说啥不走，一帮负责人求包旭出去<br>
>--- 最好找上两个月<br>
>--- 卧槽友军，下辈子说话不要大喘气<br>
>--- 丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我！<br>

[50] “等等，你这哪是给包哥留一条生路，明明就是害怕他苟起来，所以才引诱他去各种恐怖的地方探索吧？我觉得……这个想法太棒了，强烈支持！”
>--- 强烈支持，可还行？果然人都是动物啊<br>

[51] 众人你一言我一语，陈康拓看得频频点头。
>--- 之後自己也給安排進去了<br>
>--- 你一句我一句，包旭明天就进去（指鬼屋）<br>

[52] 可以，群策群力，这新项目的设计方案就越来越清晰了！
>--- 这是个复仇群吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 为什么要这么对包哥，包哥现在这样不都是你们逼出来的？包哥他只想在腾达大楼的办公室里玩着顶配的电脑，他才是裴总的心腹啊！可你们却一个又一个的逼迫包哥，不仅去背刺了裴总，还天天把他放逐在外，包哥现在对你们的狠毒都是你们当初对包哥的摧残！<br>
>--- 想起从太上老君炼丹炉里面蹦出来的猴哥了，你们这是要练出一个绝世大魔头出来啊<br>

[56] 结果把方案发过去了之后，郝琼回复了：“陈哥，我现在不是惊悸旅舍的负责人了，我要下基层，去摸鱼网咖当网管……”
>--- 快进到拿个冠军<br>
>--- 网管😂😂<br>
>--- 优秀<br>

[58] 郝琼又回道：“这个事情解释起来很复杂，总之，现在阮光建是惊悸旅舍的代任负责人，他一边负责《你选的未来》的原画，一边负责惊悸旅舍这边的事情……”
>--- 阮大佬开鬼屋？？？吓死个嘞<br>
>--- 我刚开始还没反应过来，阮大佬？鬼屋？好耶！<br>
>--- 阮大佬的鬼屋，我的妈呀，再加上大佬还负责游戏原画，和游戏联动，这是要上天啊<br>
>--- 我去！<br>
>--- 阮大佬反手就是一张超级加倍<br>
>--- 包旭無慘<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一脸兴奋的大喊 我好害怕啊哈哈哈哈 那种吗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 大佬每天被鬼屋吓得红光满面<br>
>--- 大佬要玩high了<br>
>--- 联动在路上了<br>
>--- 好家伙，刀枪不入的阮大佬设计鬼屋<br>
>--- 终极联动！<br>
>--- 好家伙~绝了<br>
>--- 阮大佬会不会按照自己对恐怖的感观进行惊悸旅社改造再设计<br>
>--- 我刚开始还没反应过来，阮大佬？鬼屋？好耶！<br>
>--- 哎呦我去，大家把裴总背部多留点位置陈老大要开始背刺了<br>
>--- 阮大佬开鬼屋？？？吓死个嘞<br>
>--- 果然 那直接和你选的未来联动起来了<br>
>--- 到时候《你选的未来》画出来是什么画风啊<br>

[60] 陈康拓愣了一下：“你等会儿，这又关马一群什么事了？”
>--- 騳驫兄已不配拥有原名<br>
>--- 受苦旅行一个月，出来以为自己穿越，已经与世界脱节了<br>

[61] 郝琼：“哦，马一群下基层是去了惊悸旅舍，他现在是在鬼屋里扮鬼。不过他毕竟是负责人，在做方案这方面的能力比较强，让他辅佐一下阮光建，应该能把这个方案给落实下来。”
>--- 马一群直接变鬼一群，陈大锤都不敢惹！<br>
>--- [fn=47]喜欢恐怖的画画高手来主持画面么(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 剧情风格全来了，建筑咋不叫上那个设计师谁来着<br>
>--- 写小说和画画的<br>
>--- [fn=47]喜欢恐怖的画画高手来主持画面么(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 包哥总得被安排一下，然后所有人都被安排一下[fn=32]阮大佬：哎呀原来大家都是这么怕鬼，我就不用怕被孤立嘲笑了<br>
>--- 强强联合，文画一体，🐮🍺<br>
>--- 好家伙，剧情支持也来了<br>
>--- 马一群直接变鬼一群，陈大锤都不敢惹！<br>
>--- 阮大佬出来了，负责鬼屋简直绝配<br>
>--- 马面[fn=14]<br>
>--- 扮鬼还行<br>

[62] “先让他们把前期的工作全都安排好，等两个月后，咱俩全都出狱了，回去再继续推进……”
>--- 《出狱》<br>
>--- 出狱<br>
>--- 读不懂赔总的良苦用心，早晚让你回炉改造，体会一下什么叫双份的快乐，无尽的循环<br>
>--- 腾达特色，集体轮班坐牢[fn=4]<br>

[65] 我特么不是才来受苦旅行不到一个月的时间吗？怎么已经完全跟不上腾达的变化了……
>--- 巧了，赔总也有相同的感受<br>

[66] 就离谱！
>--- 惊悸旅社负责人专场——你自己选择的未来<br>
>--- 这已经超过碳基生物能整活的极限了。<br>
>--- 你问我惊悸旅舍是什么东西？
现在我来告诉你
包总虐不了的人由我惊悸旅社来虐
还有，你听好了
包总不敢虐的人我虐
包总不敢下的死手我下
一句话，包总虐得了的我要虐
包总虐不了的我更要虐
先虐后奏，赔权特许
这就是惊悸旅舍，够不够清楚🐶<br>
