
[2] 有这么多负责人，个个都比他资历更老，他何德何能在这种重要的场合上台？
>--- 你要不要念两句诗啊<br>
>--- 小裴总：本来我说你们另请高明吧，没想到他们觉得我不上不行<br>

[3] 辛助理、马总、黄思博……随便拉出来一个人，都比他更有资格。
>--- 好久不见辛助理<br>
>--- 孟畅：另请高明吧<br>

[4] 但整个负责人的团队还是一致推举他上台。
>--- 辛助理不属于负责人，而是腾达大管家，地位从未动摇[fn=33]<br>
>--- 研究决定了，你来当太子<br>

[6] 于是孟畅也就没好意思再推辞，认真地准备了一番。
>--- 苟……<br>

[10] 孟畅稍微清了清嗓，来到话筒前：“各位裴总的至交好友，腾达最亲密的战友，初济计划的支持者，大家下午好！我谨代表腾达各部门负责人所组成的负责人团，向大家的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎！”
>--- 挚爱亲朋，请加大力度背刺<br>

[18] 心可真够大的！
>--- 结算时的赔总：我的心咋就那么大呢！！<br>

[21] 李石意识到，是自己低估了裴总。
>--- 李总：一直在低估，无人可超越<br>

[25] 看起来，裴总虽然对这次反腾达联盟的事情非常重视，但也仍旧极其自信，甚至想利用这个机会在给负责人们上最后一课。
>--- 🌿，各种意义上的最后一课<br>
>--- 分明是第一课！<br>
>--- 怎么知道是最后一课？<br>
>--- 好家伙，最后一课
。
裴总已经被奸臣架空了。<br>

[34] “而腾达各部门现任的负责人，则是要到其他部门的基层中去，交流、学习，为期两个月。”
>--- 简单粗暴点说就是：裴总把腾达的大号借你们玩，体验一下高端局！<br>
>--- 不是三个月吗<br>

[41] 之后，将由在场的各部门负责人进行评判，选出最合适的人选。当然了，本部门的负责人会有更大的权重。
>--- 为什么觉得别人一定会来参加？ 单方面就决定了？<br>

[43] 即便是没有能力，至少也不会故意搞破坏。
>--- 裴总：给我整无语了<br>

[48] 腾达各部门的负责人大换血？全都去基层体验两个月？从腾达之外选代任负责人，干满两个月？还是在与反腾达联盟进行商战的关键时期？
>--- 三个月<br>

[49] 简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 啥都能用的俏皮话句式[fn=33]<br>

[52] 李石一直认为，自己算是腾达编外的散兵游勇，之前一直是跟在腾达的正规军后面，打扫打扫战场，搞点汤喝。
>--- 汤达人：这波可以吃肉了吧<br>
>--- 收编了<br>

[53] 这次借着刺激计划，总算是可以加入腾达的队伍，成为有编制的正规军，跟裴总一起在战场上大杀四方。
>--- 捉虫:初济计划<br>
>--- 对裴总大杀特杀<br>
>--- 初济<br>

[58] 槽点太多，以至于有些无从吐起了。
>--- 你说我一个在边缘喝汤的汤达人怎么就去腾达吃肉了呢<br>

[59] 说好了我们这些杂牌军都是来打酱油的呢？怎么一眨眼，我们成主力了？
>--- 刘邓:邱清泉，胡琏我都打不过啊<br>

[64] “让我们竞选两个月的腾达代任负责人？这什么意思啊，我自己公司都管不过来呢？”
>--- 格局小了啊，给个正规军代职千金不换啊<br>

[67] “我们是来打酱油的啊！裴总心真大，安排我们做腾达各部门的代任负责人，就不怕我们把腾达带沟里去吗？现在可还在跟反腾达联盟打着呢，这要是玩脱了，岂不是闹了天大的笑话？”
>--- 把满级大号借给你们爽两个月<br>

[76] “这说明，裴总对这次的胜利信心十足，甚至他认为自己不出手、换我们上，结局也不会有任何的不同！”
>--- 换我奶奶上去打也能赢.jpg<br>

[77] “除此之外，裴总可能还有一些其他的考量，比如：让各部门负责人深入基层、查漏补缺；让各部门的中层在换了负责人的情况下仍旧能撑起部门的业务；让我们这些合作伙伴深入腾达内部感受腾达的运作模式，学习、进步，然后将这种先进经验带回到我们自己的公司中……”
>--- 好家伙，这也行<br>
>--- 好家伙，不愧是汤达人<br>

[80] 听到李石的这番话，周围的人全都是恍然大悟，纷纷点头。
>--- 裴总啊，这个汤达人真的该杀啊！妖言惑众，死不足惜！<br>

[81] 确实，很有道理！
>--- 确实，很有道理。<br>

[86] 做腾达的负责人，深入地看一看腾达的组织架构、工作氛围，这等于是看到了裴总密不外传的企业管理秘籍，是真正的无价之宝！
>--- 那接下来是不是还要让这些人企业的负责人来当中层干部，考验腾达基层员工的抗压能力？<br>

[88] 这个代任负责人的职位，势在必得！
>--- 看了两张又好像没看<br>
>--- 感觉有些生硬啊<br>
