
[-10] 推一本朋友的书，《开局顶级气运，苟到万年成圣》，刚刚上架，书肥可宰，感兴趣的可以去看一下~
>--- 那啥，推书需谨慎。老鹰的书，和老鬼的书撞了。但有趣的是，老鹰之前推荐过老鬼的书。.dog <br>
>--- 书名这是朝着轻小说看齐吗，能不能缩写到七个字以内<br>
>--- 快加更<br>
>--- 看书名和《顶级气运，悄悄修炼千年》差不多…<br>
>--- 这些起点新书，越活越回去了，还不如之前老套路呢，至少有个正经名字，内容也踏踏实实的写，还能好好写完，给读者个结尾。这些什么反套路啊气运啊苟圣签到啊，嗯～能写完不太监烂尾吗？是流水线吗？说不按套路出牌，其实就是反套路（正常套路反过来的套路）。<br>
>--- 看了，作者笔力驾驭不住创意。<br>
>--- 开启献祭<br>
>--- 现在的书名可以带逗号了？<br>
>--- 一看就没兴趣<br>
>--- UC广告的既视感<br>
>--- 就是要献祭一本书了<br>
>--- 这书名。。。听起来像是NGA小广告的感觉[fn=17]<br>

[-1] 第1597章 卧底反而被表彰了！
>--- 看到标题就笑了<br>
>--- 三年又三年，三年又三年！<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位<br>
>--- 叛徒神气什么.JPG<br>
>--- 嘿嘿，没想到吧～<br>

[1] 6月27日周四。
>--- 7月马上就到了，裴总你居然还没有答辩。<br>

[2] 卫景辉坐在自己的办公室里，感到很迷茫。
>--- 黄袍突然就批身上了，怎么办？在线等，急<br>
>--- 这就尬住了，跳反是不可能跳反的，只能唯唯诺诺，抱紧腾达的大腿<br>
>--- 裴总也很迷茫啊<br>
>--- 顺裴者昌，逆裴者亡。<br>
>--- 你是不是有很多问号<br>

[4] 他的计划本来挺好，无非是反腾达联盟到腾达合作部这边来卧底一下，拿到充分的资料之后就可以撤了。
>--- 双面间谍啊，拿两份工资。然后无情抛弃失败者（反腾达联盟！）<br>

[8] 结果在双方的配合下，关注度确实上来了，但也把博群传媒推上了风口浪尖！
>--- 站在风口准备起飞吧<br>
>--- 都风口浪尖了，那流量马上就来了[fn=32]<br>

[10] 那么问题来了，如果卫景辉再带着博群传媒转投反腾达联盟，会给所有的员工还有网友们留下一个什么印象？
>--- 48年入国军<br>
>--- 21年入国军？<br>
>--- 双面间谍，反复横跳，墙头草两边倒<br>
>--- 反复横跳见的多了，没啥，就是口嗨一下过过嘴瘾而已<br>
>--- 三姓家奴不至于，毕竟只有两家在斗，不过意大利是肯定的（永远滴发起国，永远滴战胜国<br>
>--- 三家姓奴？<br>

[11] 要么是心思狡诈的卧底，要么就是背信弃义的叛徒！
>--- 卧底？哪来的卧底[fn=31]我本是腾达人<br>

[13] 但现在，博群传媒跟腾达集团高度绑定了，尤其是这篇文章写的过于义正言辞。真要背叛腾达，回到反腾达联盟那边，后果很可能会不堪设想。
>--- 投名状<br>
>--- 义正辞严<br>

[21] 可有句话说得好，就怕对比。
>--- 不怕人比货，就怕货比狗<br>
>--- 不怕不识货，就怕货比货<br>

[22] 卫景辉突然发现，自从跟腾达开始合作之后，员工们对他的态度明显更亲切了，他的命令也被更加顺畅的执行，这全都说明员工们对他的看法有了很大的改观，是真心实意的拥护他的决定。
>--- 我领地上的人民拥护我，拥护我坚定不移的执行塞西尔的法律[fn=20][fn=20]<br>

[25] 如果结束跟腾达集团的合作，再变回原先那个样子，恐怕很多员工会直接受不了当场辞职。
>--- 众人眼中的裴总：智珠在握，运筹帷幄
实际上的裴总：裹紧小被子<br>
>--- 这波是由俭入奢易<br>
>--- Had I not seen the sun
I could have borne the shade
But light a newer Wilderness
My Wilderness has made<br>
>--- 这波啊，这波是黄袍加身，不得不反了。<br>

[28] 回到反腾达联盟吧？又觉得自己成了整个公司最大的反贼，会被员工群起而攻之！
>--- 卫：没想到吧，明面上我是主公，背地里确实反贼，你们这些忠臣还怎么玩？
忠臣（员工）：杀主公。
卫：？？？<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 呵，是反腾达的那群人跟你亲近还是员工跟你亲近，一个只会去命令你干什么，一个是跟你朝夕相处，再说没了员工你一个光杆司令有什么用<br>
>--- 有家人的跑不了，现在找工作容易找好工作哪里那么容易<br>
>--- 赔总：这个我熟<br>
>--- 卫：没想到吧，明面上我是主公，背地里确实反贼，你们这些忠臣还怎么玩？
忠臣（员工）：杀主公。
卫：？？？<br>
>--- 裴总的知己<br>
>--- 自己把自己架空的感觉。。。<br>
>--- 员工：这个老总不知道被背刺的好，我们灭了他吧<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 反贼竟然是我自己？<br>
>--- 23333，反贼可还行<br>

[30] 就算卫景辉想要回到之前的那个模式，也已经回不去了。
>--- 我是万万没想到啊，来的时候好好的，回不去了。<br>
>--- 《卧底娇……咳~<br>
>--- 《回不去了》<br>
>--- 对不起郑总，我已经回不去了。从里到外都是裴总的形状了。✌️[fn=49]✌️<br>

[39] 所以从那时开始，整个博群传媒上下就陷入了一种同仇敌忾的状态，老邓是气性最大的，卫景辉一直没敢去找他。
>--- 代入到现实，这个老板的处境很好玩<br>

[42] 老邓非常激动的把手机递了过来：“卫总您快看，官方的表彰！”
>--- 你不是也得是了<br>
>--- 官方定性了，老老实实喝汤吧<br>
>--- 我已经……回不去了……[fn=12]<br>
>--- 官方的裁定，只能跟腾达一路走到底了<br>

[43] 卫景辉接过手机，发现这是一条官方发来的通知消息，邀请博群传媒参加魔都优质新媒体、自媒体账号和作品颁奖暨现场观摩会活动！
>--- 要说官方不心疼腾达我是不信的，我甚至怀疑官方专门搞了一个部门专门盯着腾达搞了什么事，好给裴总撑腰[fn=8][fn=8]<br>
>--- 官府認證了，這時候敢跳反是不要命了<br>
>--- 回不去了[fn=4]<br>

[51] 卫景辉看着这个通知，又看了看老邓，差点以为自己看错了。
>--- 魔幻现实主义啊，哈哈。<br>

[55] 虽然这个奖项没有奖金，但他代表官方的一种认可和肯定，对于自媒体行业来说，这东西可比金钱要宝贵多了。
>--- 就像“我住”，被华姐翻了牌子，一下就不一样了<br>
>--- 掌舵的大家长给的肯定，这含金量可太高了<br>

[57] 卫景辉仍然很迷茫：“可是我……”
>--- 反腾达，你不要给我打电话了，我怕腾达误会<br>
>--- 可是我……可是我现在想做一个好人！[fn=32]<br>
>--- 卫景辉看着办公室里的聂总流出不甘的泪水，身后是裴总不断的精神冲刷与观念撞击：对不起╯﹏╰我已经回不去了，我从里到外都已经是裴总的形状了。裴总请你继续大力鞭挞我吧
<br>
>--- 可是我还没有准备好啊[fn=58]<br>
>--- 可是我...是来卧底的呀，怎么一不小心还转正了？<br>
>--- 终于变成了裴总的模样<br>
>--- 以前你没得选，现在的你，也没得选<br>
>--- 以前你没得选，现在腾达给你机会做个好人～<br>

[58] 他想说，自己是受之有愧，毕竟之前自己压根儿没想过要弘扬正能量的事儿！他单纯想要来腾达这边卧底，拿到一些对反腾达联盟有利的证据而已。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，赔总也是只想赔点钱，结果…<br>

[59] 结果这卧底卧来卧去，卧出来了一个魔都优秀自媒体的表彰！
>--- 卧的太深了<br>
>--- 三年，三年又三年，已经十年了，我快成老大啊，阿sir<br>
>--- 卧出来个大深槽[fn=36]<br>

[61] 这事儿可不能提啊，万一被公司的其他人知道了，自己其实是反腾达联盟卧底的事，那自己这个老板的形象还不得彻底崩塌？
>--- 影子都已经变成裴状了……<br>
>--- 什么卧底?我们是正经企业！<br>
>--- 那就只能把知情人都干掉了[fn=26]<br>
>--- 赔总的形状<br>
>--- 完了，这不仅公司长得越来越像腾达了，连老板也活得越来越像裴总了(<br>
>--- 裴总的包袱<br>

[62] 想到这里，卫景辉勉强地点了点头：“我知道了，明天上午我一定准时参加。”
>--- 有点裴总那味了<br>
>--- 或许现在的卫总才是真的能和裴总感同身受的人。<br>
>--- 真就卧底武运昌隆<br>
>--- 聂总，形势如此，我只能含泪领奖啊<br>
>--- 卫景辉：行吧，我现在是奉旨跳反了<br>

[63] 老邓美滋滋地离开了卫景辉的办公室，开始跟公司的其他人商量，等老板把这证书和奖杯领回来之后，应该放在公司的哪个位置。
>--- 感动，这就是一家亲么<br>
>--- 就放在卫总办公椅的正后方，最方便背刺的地方<br>
>--- 荣辱与共，这才是真的把自己当公司的一份子<br>

[64] 看着老邓离去的背影，卫景辉心中五味杂陈，一时之间心情有些复杂。
>--- 站着把钱给挣了<br>
>--- 这不就是裴总2号！？<br>
>--- 官方帮你体面了<br>
>--- 以前我想当个坏人，可我现在没得选<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 快进到我已经回不去了<br>

[68] 郑豪打开手机刷了一下微博，想要看一下舆论战的最新进展。
>--- 本书最大flag，刷手机必被背刺<br>

[75] 再加上很多报名了腾达合作部却没有选上的公司，酸葡萄心理作祟；跟腾达有世仇的公司也在推波助澜，整个舆论场局面一片大好。
>--- 蒸蒸日上哦！<br>
>--- 不是小好，是大好，一片大好啊<br>
>--- 世仇<br>

[76] 顺风的时候人总是喜欢频繁地查看战况，逆风的时候才会装死。郑豪闲来无事，想在微博上找到下一个靶子批判一番，继续扩大自己的优势。
>--- 我们rng粉丝逆风从不装死<br>
>--- 不要总想着搞大新闻<br>

[79] 　　他赶忙搜了一下，而后就看到了一张新闻稿的合影。
>--- 时间上有点不对，上午才开会表彰的，新闻稿都出来了，难道郑豪下午才开机刷微？<br>

[81] 横幅下方是一个大合影，优秀自媒体代表手里捧着奖杯和证书，腰杆挺直站得整整齐齐。
>--- 狼群里混进一个哈士奇<br>
>--- 整整齐齐里面一个懵逼卧底，哈哈哈<br>

[83] 　　其他人要么是表情严肃，要么是喜上眉梢，唯独卫景辉颁奖的时候，竟然还搞出了一副忧国忧民的表情，不知道是在想什么。
>--- 网友惊呼：博群传媒完全腾达化，连顺境中的裴总这模式卫总都学来了！！！<br>
>--- 裴总同款，顺境愁容<br>
>--- 或许世上本没有裴总，或许人人都是裴总<br>
>--- 吴滨：圆满完成使命，裴总果然知人善用！不愧是裴总！
裴谦：都起开！我小毯子呢！<br>
>--- 田默：田公子
卫景辉：裴总门徒<br>
>--- 昔殷之兴也，伊挚在夏；周之兴也，吕牙在殷。腾达之兴也，博群卧底……<br>
>--- 进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶?<br>
>--- 裴总看了照片，怕不是要引为知己哦。<br>
>--- 这一段的书评，真的是要笑死我了，躺在床上笑的翻来覆去<br>
>--- 出现了   顺境中的卫总<br>
>--- ✌[fn=19]✌<br>
>--- 卫：卧槽，裴总难不成也和我一样是反贼？
观众：卫总裴化！这就是腾达吗？！<br>
>--- 能摆出忧国忧民的表情太高级了，每次看红色电影看到都会泪目<br>
>--- 一副裴总的表情<br>
>--- 叛徒神气什么！<br>
>--- 卫总跟裴总感同身受，被带飞<br>
>--- 順境的衛總！<br>
>--- 裴总同款，顺境愁容<br>
>--- 网友惊呼：博群传媒完全腾达化，连顺境中的裴总这模式卫总都学来了！！！<br>

[84] 郑豪愣住了！
>--- 郑豪:想不到啊，好你个贼眉鼠眼的卫景辉，也会弃暗投明?！<br>

[85] 此时他的表情跟合影中的卫景辉一样，充满了懵逼。
>--- 卫景辉出个书写揭秘腾达改造的几个月，版权费都能吃到退休，还叛啥变啊[fn=10]<br>
>--- 杀人，还要诛心？.JPG<br>
>--- 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我～<br>
>--- 解放战争，国党某运输队全员卧底。一半车辆跑我军物资，另一半打掩护。因为效率在双方同领域都是独树一帜，被敌我双方共同表彰[fn=46]<br>
>--- 接下来这个联盟已经土崩瓦解了，双方已经产生了猜疑链，无论说什么都打个折扣。杀人诛心，不愧是你呀，裴总[fn=8]<br>
>--- 卫：我是卧底啊，怎么就被表彰了呢？
郑：他是卧底啊，怎么就被表彰了呢？
二脸懵逼[fn=11][fn=11]<br>

[86] 两个人显然都没有做好充分的心理准备来迎接现在的局面。
>--- 说到这里，裴总格局尽显。无论发生什么事，他都蚌得住！<br>
>--- 笑死了，这个时候如果卧底还被爆出来了，就更搞笑了<br>
>--- 如果这个时候老卫良心发现，下狠心自爆，告诉所有人自己本来是卧底，但没想到腾达精神好处这么大。直接一波带走郑豪。。。和裴总🌝<br>
>--- 笑死了，卫总的心情大概是灵魂三问。我是谁，我在哪儿，我在做什么[fn=33]<br>
>--- 我想做个好人[fn=26]<br>
>--- 世界名画
<br>
>--- 卧底终被转正<br>
>--- 郑豪:喂…
卫景辉:你不要再联系我了，我怕赔总误会<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 正道的光……照在了大腚上<br>
>--- 卫景辉：我想做个坏人
赔总：你在想屁吃呢？
系统：你在想屁吃呢～
郑豪：你在想屁吃呢！！！<br>
>--- 你给我翻译翻译，什么叫格局<br>
>--- 这事反腾达是不敢爆出来的，爆出来就凉凉了<br>
>--- 苦主看到自己老婆和黄毛的视频<br>
>--- 蚌埠住了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来了，反腾达还有二手、三手，坐等腾达二赢三赢，裴总被焊在神坛上，动弹不得[fn=11]<br>
>--- 没有人在笑吗哈哈哈哈哈我真是笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 不知道腾达从什么地方反击，无处不在的攻击模式<br>
>--- 赔总内心非常想到河北省去找嫂夫人吃饺子<br>
>--- 郑：这一切都是巧合，裴总他不过是个大学生，不可能有这么大的远见。
夏江：您好，孔教授，非常荣幸采访你，因为这次是您主动要求采访的，请问您想说什么事。
孔：这俩篇论文我想请各位看看，尤其是这一篇论文，作者要表达的观点连我都看不出来，要不是经过多位老朋友的帮助，我也看不出来这篇论文的内涵。<br>
>--- 还是那句话，持正论，行正道，不徐不急，天下归心<br>
>--- 永远坚持走正道，才是制胜的法宝<br>
>--- 网友惊呼：裴总，yyds<br>
>--- “这也在赔总的计算之内吗？(=ﾟДﾟ=)”
🐶<br>
>--- 笑死了，这个时候如果卧底还被爆出来了，就更搞笑了<br>
>--- 说到这里，裴总格局尽显。无论发生什么事，他都蚌得住！<br>
