
[-1] 第1565章 皓享健身的新套路
>--- 第二<br>
>--- 嘿嘿<br>

[5] “马总，论文写的怎么样了？“
>--- 少了个双引号看着好怪<br>

[6] 马洋非常高兴地一拍胸脯：“这还用说吗？当然是妥妥的！”
>--- 等等，考虑到马脸的长度，他应该拍不到胸脯吧，最多就是拍到鼻子<br>

[13] 三人亲切握手。
>--- 我很想知道，是不是马羊两个手被同时握，那场面就有点好看<br>

[15] 马洋充满自信地拍了拍胸口：“这还用说吗？当然是顺利完成了！我的论文可是顺着谦哥的思路来往下写的，这还能有错吗？”
>--- 裴总那篇叫大纲，马总这篇叫细则。马洋搁在补刀呢<br>
>--- 估计把资料找齐了<br>
>--- 裴总：老马，你借我笔记，我帮你论文，扯平了啊<br>

[17] 看看，看看，什么才叫过命的交情。
>--- 挡过核弹的交情假的诺[fn=31]<br>
>--- 用脸挡子弹的命[fn=32]<br>

[21] 像裴总和马总这样的人中龙凤，论文能是什么大问题吗？
>--- 对啊对啊，又不是落凤坡，五丈原。<br>
>--- 也许是老马藏的深，有没有大佬以老马视角写一本小说？<br>
>--- 没想到一所大学竟同时出了你们两位卧龙凤雏<br>
>--- 人中龙凤：5555，我不干净了<br>

[24] 马洋没有再多讨论自己论文的事情，毕竟在他看来自己的论文已经是万无一失，妥妥的了。
>--- 这旗立的，估计马总要糟糕<br>
>--- ACDEFG⋯⋯<br>
>--- 再没查到我高考351分之前，我也感觉妥妥的<br>

[31] “已经录制了《负责人说》的部门相对还好，可那些没有录制《负责人说》的部门呢？”
>--- 赔总让负责人领会了什么叫手快有手慢无<br>

[40] “但问题在于，这些人是利用了人们的懒惰心理和偷懒的心理，一直在教授一些所谓的速成的办法，根本没有认真科学地进行训练，尤其是把目标放到了那些不怎么喜欢运动、却总想着维持好身材的女性用户身上，骗她们办一些天价课程。”
>--- 是的，没错，想要不劳而获成功减肥，那个“穴位埋线”减肥靠谱吗？<br>
>--- 不得不承认，客观来说女生中想不劳而获的比例确实更高一些，而且很奇怪，很多女生都想要好身材，却都不喜欢有肌肉，但是好身材恰恰需要肌肉量。<br>
>--- 典型的周六野……她的视频各种抄袭错误，被8了几轮还很火，几个视频播放量千万<br>
>--- 得先出现不良后果，拆解起来才有意义，否则只是一种预言，会让懒惰的人们喷到怀疑人生，影响《负责人说》的质量<br>
>--- 健身能速成才怪<br>

[55] “我虽然暂时还没有参透谦哥此举的深意，但是我认为你们应该严格按照谦哥的命令去执行，不论是《负责人说》还是其他类似的事情，你们都不要做，也就是说压根不要再去拆解其他公司的商业套路！”
>--- 挖槽，曲解正着？！马总果然是裴总的至交啊！<br>

[58] 马洋当时就不高兴了：“这怎么能叫混日子呢？这叫守成，明白吗？”
>--- 怕老婆怎么能叫怕老婆呢，那叫尊重老婆，宠妻🐶<br>
>--- 你们要是和我一样混，那最起码在腾达也是个肱股之臣<br>

[60] “这足以说明谦哥做出这个判断，是针对当下的时局。可能有一些原因，让谦哥觉得《负责人说》这个栏目暂时不适合搞得这么频繁，可能是要拉长时间，可能是要在一个合适的时机放出。当然，也可能是有其他的考虑。”
>--- 马总果然一直在装nt啊<br>
>--- 要会走位，拉扯懂么？(◔◡◔)<br>
>--- 让子弹飞一会<br>

[61] “所以，没必要多加猜测。只要按照谦哥的要求认真执行，然后耐心等待，总有一天谦哥的深意会被揭晓的！”
>--- 不愧是时间的王者，逢魔<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 应该是最懂青姐的人<br>
>--- 看看，这才是最懂裴总的人<br>

[62] 乔梁和小波有些不情愿地点了点头：“好吧，那我们就再耐心等待一段时间吧。”
>--- 捉虫<br>
>--- 姚波<br>

[71] 李娅玲问道：“那我们就按兵不动，什么都不做吗？”
>--- 魔法海螺！我们接下来要做什么呢？
什么都不做~
万岁！魔法海螺！<br>
>--- 不是去受苦旅行当导师了吗？<br>

[72] 姚波想了想，说的：“虽说是守成，但我们也不能什么都不做。这样，请几位健身教练把我们的联名产品给介绍一下。像健身服、健身手套、健身饮料之类的东西，向大家详细介绍一下这些用品的功能。”
>--- 嗯，借机卖自家东西，人才。<br>

[74] 李亚玲点了点头：“好的，我这就去找几个口才比较好的健身教练来录制。”
>--- 爆更？！<br>
>--- 赔总：这周期一定赔！
裴：三大平台暴露了！
赔：还是赔！
裴：反腾达联盟不堪一击
赔：照样能赔！
裴：路由器卖爆了
赔：就算那样也能赔！！
裴：其它部门大赚了
赔：我多花点还是可能赔的！
裴：你选得未来核爆了
赔：我还是可以赔！！！
裴：圆梦得几万配套厂商加入初济了
赔：我！！！<br>
>--- 不要依赖于口碑，而是真正关心客户，给客户带来福利，这就是裴总真正的深意啊！
我悟了？<br>
>--- 这是我改的简介大家看看怎么样
在平行时空，有一个天命公司腾达，有一天迎来了特别喜欢背刺的老板赔钱，好在每一次背刺都被腾达险之又险的化解，且看腾达如何在老板裴谦搞事之下成为世界最大的好公司。<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 说好的爆更呢<br>
>--- 这就没了？？？<br>
