
[-1] 第1575章 陈康拓亡者归来！
>--- 包旭，我从地狱回来了<br>
>--- 李以为介系拍电影吗？李王姐归来吗？<br>
>--- 都市文变成魔幻文了<br>
>--- 看到标题就开始笑了<br>
>--- 包旭，我从地狱回来了<br>
>--- 李以为介系拍电影吗？李王姐归来吗？<br>
>--- 包哥，危！<br>
>--- 艺术家zest<br>
>--- 你王姐回来吗<br>
>--- 陈康，拓亡者归来！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿
<br>

[1] 聂云盛想到即将面临的失败，闷闷地关掉了直播间，简单看了一下评论区网友们的讨论。
>--- 将主语换成裴谦好像也没什么问题<br>
>--- 该去找下一个了<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>

[3] 网友们的讨论并没有局限于宅居外卖和摸鱼外卖这两家公司的运营模式，也没有局限于外卖这个行业，而是沿着这篇论文的思路进一步扩展，扩展到了整个互联网平台行业！
>--- 理想的网友：从直播吸取了知识，运用到自身，拓展到未来。
现实的网友：咦？直播完了！讲了个啥？管他呢，反正我看完了。[fn=32]<br>

[4] “这篇论文真的太深刻了，让我感到备受启发！这些互联网公司，全都是一个套路啊！”
>--- 如果腾达联盟和反腾达联盟正式全面开展，那个赛博朋克电影和电影就是压倒反腾达联盟的最后一颗稻草。
绝杀[fn=31]
立贴为证[fn=32]<br>
>--- 做平台的都是两头吃，除了官方不必抱有期待，<br>

[5] “没错，表面上看起来宅居外卖和盛运集团不一样，前者比后者良心，但实际上，它们只是出于不同的阶段而已，本质上是一丘之貉！”
>--- 应该是“处于”吧<br>

[7] “外卖小哥要求多配单，主动加工作时间，归根结底是因为福利保障不够，而平台在赚取足够利益的基础上，却没有为他们解决这一问题，还给外卖小哥制造出一个‘勤劳致富’的假象，太过分了！”
>--- 没日没夜的干活累垮了身体这个最重要的资本，所得最后都要乖乖交给医院和各种保健品上<br>
>--- 你工作你的老板就可以买车，你努力工作你老板就可以多买一辆车<br>
>--- 我想到了辅导机构和私立学校的运营模式，很低的基本工资和大额的课时。想要高工资，只能是不停的增加课时，加班。<br>

[9] “就是！摸鱼外卖能够比宅居外卖做得更好，是一种更健康的运营模式！我愿意每餐多付一定比例的外卖费，来支持外卖行业向一个更长远、更健康的方向发展！”
>--- 主要是现实中加的钱也是外卖公司拿走，消费者已经对大公司失去信任了<br>
>--- 能看到这段文字的每一个同志，我们都是身体力行的支持网络小说行业向一个更长远、更健康的方向发展！<br>
>--- 摸鱼外卖前面写了，也配送其他餐饮店啊，而且只收取5%的抽成。现实是某团抽成22%以上，你以为便宜的外卖，五分之一给某团拿走，剩下扣除成本还有赚，可想而知，那吃的是什么。如果现实有摸鱼外卖，大多数做外卖的餐饮店绝对第一时间倒戈。<br>
>--- 其实外卖应该比自己做饭便宜，因为大批量的采购食材便宜，师傅统一做饭便宜，唯一贵的就是店租和配送了。可如果能到便宜的地方比如高层以及一个小区统一配送，这两点的成本也可以降下来。
可是现实中为什么那么贵呢？我觉得是缺少统一以及资本的贪婪了。<br>
>--- 实际上，腾达真正面对的群体并不是社会底层，而是中层，或者高层。纵观腾达所有产业，像我用得上的似乎只有GOG，或者看看电影？至于其他游戏，不是贵不贵，而是没时间，为什么氪金手游大行其道？因为玩家不想玩3A？没钱？大概是像我一样的厂狗一天12小时在上班，下班收拾收拾就睡觉了，哪里来的时间？<br>
>--- 这里感觉腾达反而是在坑钱。说别的外卖平台从各处坑了大量利润，压榨骑手转移矛盾。如果摸鱼平台没有赚取这些利润，这些多出来的钱给骑手不行吗？为什么问题在分配上，却需要转嫁成本到消费者一端。<br>
>--- 这种事不可能的，也违背了经济高效运行的理性人条件（理性人是无法预测未来的，创新之所以存在就是因为未来是无法预测的）<br>
>--- 说归说，买单的时候的反应还是现实的<br>
>--- 就像我支持华为手机一样，都说华为贵，小米便宜，但是实际情况小米利润并不比华为少，但是小米在研发投入的可比华为低的太多了。<br>
>--- 这个其实很难做到，不仅是互联网的问题，实体店也一样，同样买馄饨，一家店加添加剂，便宜，好吃，另一家用优质食材，健康，相对较贵，且味道没有那么好，那相对较贵那家大多数做不下去，现在市场都是劣币驱逐良币。更重要的是，我怎么保证那家贵的就健康呢？<br>
>--- 实际上摸鱼外卖的服务值这个价，比他价格低的服务差不说，饭菜也没他质量好。<br>
>--- 能看到这段文字的每一个同志，我们都是身体力行的支持网络小说行业向一个更长远、更健康的方向发展！<br>
>--- 其实现实中这种人是很少的。。。<br>
>--- 主要是现实中加的钱也是外卖公司拿走，消费者已经对大公司失去信任了<br>
>--- 我其实是支持付费阅读的<br>
>--- 这是个托吧！<br>
>--- 我觉得是，希望自己能成为这种人。
我感觉我至少目前还做不到，因为不敢信任，不如盯住蝇头小利。<br>
>--- 希望现实这种人多一点[fn=27]<br>

[11] “如果不是王老师的直播，我也不会想到行业的发展未来。如果将未来一定会发生的问题考虑进去的话，那么摸鱼外卖的运营模式明显是一种更成熟、更稳妥的模式！而宅区外卖的运营模式，虽然也可以打造一个覆盖率很广的外卖平台，但随着它的不断发展，外卖小哥客户和商家三者的矛盾必然会不断的凸显出来，到了那个时候再想办法解决就难了！”
>--- 超市的外卖配送抽成是3个点+2.5固定费用，然后还要设置一系列满减，减配送费。超市利润只有百分之20啊！没办法，提高百分之20的售价摆上去卖。人家客户呢？只有在发了超市券才会来买东西，10块钱的平台券，你还要出3块。在提高百分之20的售价情况下，我的每单收入居然还要比在店买少2-4块！<br>
>--- 美团最低百分之9的抽成，饿了么百分之七，我这还是有些名气的连锁品牌店，如果是路边那种小店估计得到11-17。<br>
>--- 宅居<br>
>--- 虽然在这里说得很通透，但是到用起来，人也是会被低价同等的商品吸引…<br>

[12] “人无远虑，必有近忧。支持腾达集团，支持摸鱼外卖！”
>--- 买光腾达游戏，吃光摸鱼外卖<br>
>--- 点题点在这里，说明断章断早了。青姐在逐利的驱使下，做出了断章的勾当[fn=22]<br>
>--- 前两章的标题？<br>

[14] 副总察觉到了聂云盛的情绪变化，轻声问道：“聂总，接下来我们怎么办？”
>--- 俗话说：打不过就加入啊[fn=62]<br>

[15] 聂云盛闭目片刻道：“暂停吧，不能再打下去了！”
>--- 聂总:裴总不爱钱开什么公司啊？为什么不躺着赚钱啊？他不是人！<br>
>--- 论持久战。。。这就开始战略相持了？？？就这就这？<br>
>--- 裴总：这场战斗要打多久，我看我们不要去做决定，过去是由住家集团，将来是由盛运集团或者别的什么集团来决定，他们要打多久我们就跟他们打多久，一直打到完全胜利！<br>
>--- 裴总掏出小钱钱：“出卖我的爱，你背了良心债！…烧钱不是你想停，想停就能停！”<br>
>--- 再打下去，你选的未来都来不及做出来了<br>
>--- 且将免战牌挂起，我去三山五岳寻几个好友<br>
>--- 谁都可以发起战争，但不是谁都可以叫停战争[fn=32]<br>
>--- 我们不要再打了啦，在打下去我们会死哒～<br>

[21] 战争会逐渐从腾达集团与反腾达联盟之间的舆论战，发展成为所有普通消费者与这些互联网公司巨头之间的权益保卫战。
>--- 人民战争<br>
>--- 与资本之间<br>
>--- 这已经不可能输了啊，快进到黑腾达居心叵测，裴总竟然不是党员<br>

[22] 在这个过程中，普通消费者、从业人员甚至社会学者们都将参与进来，参与讨论这些未来一定会遇到的问题！
>--- 让他们陷入到消费者和社会群众的汪洋大海中<br>

[26] “可恶，一不小心又差点上了裴总的圈套！”
>--- 裴总：我不是，我没有，我很冤[fn=20]<br>
>--- 赔总塔下挂机，眼看着对面的孤儿一个闪现进塔，对着空气疯狂输出，然后扑街，献上300块钱。<br>
>--- 裴总：圈套？我怎么不知道？我不是我没有别瞎说啊！<br>
>--- 裴总：你们一个个怎么钻我自己留的圈套<br>
>--- 裴总：可恶，能不能不要送了？<br>

[27] 聂云盛认识到舆论战这条路恐怕暂时是走不通了。
>--- 裴总:终于知道要烧钱了吗？来吧，我们一起愉快的烧钱吧[fn=43]<br>

[29] 副总见聂云盛脸色不好，小心问道：“聂总，我们真的要收手？”
>--- 聂总，收手吧，外面全是高达，就咱这左轮手枪，没有一丁点机会[fn=32]<br>
>--- 聂障，收手吧，外面全是阿裴<br>
>--- 收手吧，外面全是裴总的敌人～<br>

[30] “可是，舆论的阵地一旦放弃，以后再想夺回来可就是难上加难了！”
>--- “舆论的阵地，你不去占领，自然敌人会占领”<br>
>--- 让我高喊，ZXB战五渣！<br>
>--- 联盟：我们要从未来讨论，未来腾达把反腾达联盟打到了，垄断了市场之后，腾达才会露出他的真面目，到时候你们就是腾达案板上的鱼肉，我们就是为了未来才反腾达的
腾达：游戏及电影发布，所有的反派都是腾达系公司，只要我黑自己够狠，你们就只配给我挠痒痒
<br>
>--- 血泪教训<br>

[32] 聂云盛沉思片刻道：“下个月暂时采取守势，观望一下裴谦的策略，重新整合一下反腾达联盟手上所拥有的资源。”
>--- 连裴总都不叫了，可见是多恨腾达啊<br>
>--- 连裴总都不叫了，聂总你的路走窄了<br>
>--- 怪不得赢不了，一直在纠结对手的套路这样的战术问题，就没从战略的高度出发，双方的经营理念从根本上就是不同的。<br>
>--- 之后就是裴老贼了<br>
>--- 裴总：欧，亲爱的聂总，你知道的，我一直把你们当成我最好的朋友。看到你们出事，我真的比谁都难过。欧，我的系统啊，我真的想狠狠踢腾达那些负责人的屁股。但是，亲爱的，你现在误会我了，你对我恶语相向，甚至，你连一声裴总都不愿意叫我了。<br>
>--- 你是第一个直呼主角名字的配角，有潜力！！！<br>
>--- 大胆，竟敢直呼裴总姓名<br>
>--- 唉，全名叫出来了还没反应过来，又是首先排除正确答案，所以你不输谁输呢<br>
>--- 裴谦老仙 法力无边 <br>
>--- 这回舒服了 早就该叫名字了…<br>
>--- 裴总名字什么时候掉马的…？<br>
>--- 你甚至不肯叫我一声裴总。<br>
>--- 聂总：让我观望一下“赔钱”的策略(滑稽)<br>
>--- 连裴总都不叫了<br>
>--- 连裴总都不叫了，聂总你的路走窄了<br>
>--- 连裴总都不叫了，可见是多恨腾达啊<br>

[33] “裴谦诡计多端，手段层出不穷，我们主动出击很容易陷入他的陷阱！”
>--- 裴总:“为什么受伤的总是我，我不就想赔点钱吗？”裴总看着脚下横七竖八的反腾达联盟者无奈说道!<br>
>--- 明明都是阳谋，以堂堂正正之势<br>
>--- 收手吧，阿祖，外面全是腾达<br>
>--- 等你选的未来出来，你们连反抗的机会都不会有了<br>
>--- 裴总：喵喵喵(^･ｪ･^)？<br>
>--- 收手吧……针对赔钱完全是错误的，他也挨着手下人的毒打呢……<br>

[34] “不如反其道而行之！先坚守一下，看看裴谦的动作，也算是佯装败退，看看能不能让裴谦麻痹大意。”
>--- 看到你们败退，裴谦悲从中来，感同身受<br>
>--- 主动出击都被打的屁滚尿流，站着挨打怕不是要脱肛啊<br>
>--- 目测结果是裴总以为反腾达联盟不行了，赶紧想办法帮他们续命，结果越出主意对方死的越快<br>
>--- 三大战役？<br>
>--- 你们的联盟已经被我一个人团团包围了！给你们两条路！你们要主动出击——我就拍死你们！你们要坚守不出——我就拍死你们！选吧！[fn=5]<br>
>--- 这一坚守，就直接守到死了<br>
>--- 他在等大招，你在等什么<br>
>--- 一步退，步步退，聂总三思啊！<br>
>--- 醒醒啊，等裴总亲自下场就渣都不剩了啊<br>
>--- 他在等核弹，你选的未来发射。而你在等死<br>
>--- 主动出击都被打的屁滚尿流，站着挨打怕不是要脱肛啊<br>
>--- 看到你们败退，裴谦悲从中来，感同身受<br>

[35] “如果裴谦或者腾达集团的负责人因为胜利而冲昏头脑，做出一些不理智的事情，那我们就可以找到机会瞬间反扑！”
>--- 孙子兵法:最好的进攻就是防守<br>
>--- 顺境的赔总.jpg<br>
>--- 裴总：哦？还有这好事？<br>

[37] “必须找到一个绝佳的突破口，才能在考虑舆论战的事！”
>--- 每次裴总给自己挖坑的时候，跳进去的都是别人…<br>
>--- 你怎么能确定你找到的这个绝佳的突破口不是裴总故意卖给你的呢？<br>

[39] 聂云盛的五指在桌子上敲出规律的声音，心里复盘着与腾达集团的多场战斗，心里被裴谦的神机妙算和诡计多端所深深震撼。
>--- 从此阿珍爱上了阿强<br>
>--- 五指是怎么敲的？大拇指也参与了吗[fn=10]<br>

[40] “到底怎么做，才能战胜这个可怕的对手呢？”
>--- 先来个假设，腾达也要做垄断的商业帝国[fn=8]。然后又掉进了坑里<br>
>--- 给裴谦1500万，然后达成战略合作<br>
>--- 直接一力降十会，疯狂烧钱，直接把腾达烧干，让裴总退休，让世界回归到正常的轨道上来[fn=32]<br>
>--- 打不过就加入吧<br>
>--- 先来个假设，腾达也要做垄断的商业帝国[fn=8]。然后又掉进了坑里<br>
>--- 简单，你也上系统呗<br>
>--- 到底怎么做，才能同时打碎这些木桩呢?<br>
>--- 屁股正了就能打了<br>
>--- 打不过，就加入！<br>
>--- 打不过就加入，不丢人的[fn=26]<br>
>--- 裴总：啊，如果你想出来了，麻烦告诉我一声，我也学一学<br>

[42] 虽说与腾达交手至今多次险胜，外人看来已经实属不易，可聂云盛越战，越清醒的感受到腾达强大到不可战胜的地步。
>--- 你给我等一下，到底是谁险胜？

赔总:反正不是我，我全输了……<br>
>--- 等会，多次险胜？？<br>
>--- 险胜？<br>
>--- “多次险些要胜”简称“险胜”其实就是没胜。<br>
>--- 和消费者站在一起的商家，真就是无敌得……<br>
>--- 战未来！！<br>
>--- 当年国民党和日本也是这么想的<br>
>--- 险胜是险些胜利的意思么_(:зゝ∠)_<br>
>--- 险胜：险些胜利，表示看起来差一点点就赢了<br>
>--- 聂云盛：我想演个主角，对，就是赔总电影的主角[fn=12]<br>
>--- 裴总现在都没有入党，未来肯定想当洛克菲勒<br>
>--- 还有个更大的坑等着呢！<br>
>--- 陪侍门徒+1<br>
>--- 等会，多次险胜？？<br>
>--- 险胜?每一次的险胜都是为了让你落入更大的圈套[fn=33]<br>
>--- 你给我等一下，到底是谁险胜？

赔总:反正不是我，我全输了……<br>

[46] 今年的五一假期有点奇葩，从表面上看是放了五天，可中间的两天却是断开的。
>--- 调休的时候有人评论：我可以让你多活一年，但是得先在棺材里埋两年再挖出来活三年你愿意吗？<br>
>--- 今年五一的调休其实等于只放了半天，不要忘了青年节也有半天假的<br>
>--- 其实我觉得最初的出发点是好的，给大家休息的时间，放假拉动内需，但是前后扣周末的做法反而更可怕，要不就彻底两个周末扣完跟国庆一样7天，要么就只3天。现在太累了<br>
>--- 之前看过一篇分析，节假日是有一个专门的专家组成的委员会来讨论制定的，专家们讨论制定一个总假期天数基本保持不变，根据中央指示尽量多放小长假来促进旅游和消费，因而创造性的采用调休的放假安排，交给国务院审批通过。但是无力吐槽的一点是，凭什么总假期天数一定要基本保持不变，多放几天也无可厚非，可保障劳动者休息<br>
>--- 就为了让大家出去旅游消费，就调休，实际上只多放了一天，然后前后周末都只有一天就特别难受。
感觉，定节假日的抓到了资本家的精髓。<br>

[48] 裴谦立刻大手一挥，直接把要上班的周末也划给了员工，这样就凑成了一个货真价实的7天小长假，一直到5月6号才正式开始上班。
>--- 啥时候能不再把前后的休息日挪来挪去，而是真正放假呢<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 从上到下都默认的东西，很少有公司会脱节<br>
>--- 民 心 所 向 好 老 板<br>
>--- 假日办啥时候能有这个态度[fn=6]<br>
>--- 就是这个！就是爱这个！<br>

[50] 很多时候，只要不是做的太过火，系统就会睁一只眼闭一只眼。
>--- 系统小姐姐（关爱）：我正在躺着数小钱钱呢，哪管这赔啊！<br>
>--- 系统：反正不是大赚特赚就是血赚，随便了<br>
>--- 论文整完之后上零休七，天天就起来玩玩累了吃吃了睡……
哦，这是我舍友，我是旁边程序出问题申请延迟答辩的_(:з」∠)_<br>
>--- 你舅宠他叭<br>
>--- 慕了<br>
>--- 所以系统有两只眼<br>
>--- 试试上一休六行不行。<br>
>--- 隔壁巫师哭了<br>
>--- 系统:你只管放假，你放假越久，他们回来工作的时候工作效率越高[fn=33]
用短暂的休假换来长久的效率提高，我为什么要管，是嫌我赚的太多吗[fn=36]<br>
>--- 系统小姐姐（关爱）：我正在躺着数小钱钱呢，哪管这赔啊！<br>
>--- 系统：反正不是大赚特赚就是血赚，随便了<br>
>--- 系统:反正我不管他，他也赔不了<br>

[54] 距离两人的受苦旅行已经过去两个月，也算是涅盘重生了。
>--- 甜蜜双排<br>
>--- 涅槃<br>

[55] 重生后的两个人都稍微瘦了一些，皮肤也晒黑了一些，但精神明显变好了，浑身上下散发着蓬勃的生机与活力。
>--- 非洲刺客<br>
>--- 蓬勃的复仇之心熊熊燃烧啊<br>

[58] 裴谦看着闵静超的变化，欣慰地拍了拍他的肩膀：“辛苦了，来，快坐吧！”
>--- 为啥这么差别对待[fn=11]<br>

[59] 陈康拓见裴谦并没有招呼自己的意思，心里有些酸。
>--- 这么快就“争宠”了<br>

[60] 为什么裴总对闵静超这么好？
>--- 为什么会这样呢？明明是我先……（话说这俩人谁先来的）<br>
>--- 闵静超项目成功，裴总拿到提成了，当然开心啊<br>

[61] 陈康拓并不知道，他跟闵静超去受苦旅行的起因是完全不同的。
>--- 小超帮裴总赚钱了，你连亏钱都做不到，你还想要特殊待遇？<br>
>--- 一个功臣一个背刺达人，什么待遇不用我多说了吧<br>
>--- 他是误伤，你是必须去<br>

[63] 两人不约而同地露出愤恨又不失礼貌的微笑。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 两人:受苦了！<br>

[65] 闵静超勉强保持着笑容：“我在天火工作室的同事们都给了好评，并强烈希望周总也能来亲自体验一下！”
>--- 要报仇应该给裴总报名啊！<br>
>--- 光强烈希望没用，你们给周总报名了吗？<br>
>--- 打工人的怒火.jpg<br>
>--- 夺笋啊<br>

[70] 二人的言论让裴谦陷入沉默，莫名觉得自己好像漏掉了什么东西。
>--- 聂云盛：看看舆论战赢了裴总会不会麻痹大意？
赔总：舆论战？什么舆论战？<br>
>--- 唉，赔总你连网络舆情都不跟进，干活这么偷懒，活该你完不成目标<br>

[74] 这二位的信息可真够滞后的。
>--- 可真滞后<br>

[75] 裴谦并不知道，真正信息滞后的其实是他自己……
>--- 大雄的消息可真不灵通呀[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 裴：发生甚么事了？<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 裴总：我有锦衣卫指挥使小唐——被我外放了；东厂厂公包旭——被我扔大理寺了；西厂厂公陈康拓——还没上任就贬出京师了。
崇祯：现在我知道我为什么被人蒙蔽了[fn=12]<br>
>--- 写完毕业论文的人不会再想看任何一篇论文<br>
>--- 🤡竟是我自己<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[82] “我觉得之前网上有个说法很好嘛，我们腾达就是要‘腾而不忘初心、达则兼济天下’，对于这些公司嘛，可以稍微拉扯一把。”
>--- 救命，为什么这里也有不忘初心[fn=11]<br>
>--- 你叛逆是不是到了，都说了拉扯一下，拉扯一下。
你这波团战要是拉扯一下，裴总怎么可能赚钱？<br>
>--- 不是飞快的黄吗？  是什么让赔总忘记初心？ 简直男默女泪<br>
>--- 谁的书评，快来认领<br>
>--- 当裴总说出这句话，已然忘记了自己的初心<br>
>--- 分明是飞黄腾达，飞快的黄<br>

[83] “所以，我计划成立一个腾达合作部，专门跟其他公司联合做一些项目，当然前期还是以游戏开发为主！”
>--- 好家伙，反腾达联盟里面那些游戏厂商怕不是要倒戈不少<br>
>--- 正练毛选这不无敌了？<br>
>--- 统战，都可以统战<br>
>--- 别杀啦，真的别杀啦啦啦[fn=43][fn=12][fn=12]<br>
>--- 团结一切可以团结的力量，阿裴你还说你不会武功？！<br>

[84] “闵静超，你有过和天火工作室合作的成功经验，我觉得你是这个部门的最佳负责人！至于陈康拓呢，你在惊悸旅舍做负责人已经做了这么久了，也是时候该转转岗了，你就先去腾达合作部给闵静超打打下手吧。”
>--- 包旭:“咱是潜祗老臣，凭你还想跟咱斗？”[fn=59]<br>
>--- 未来陈设计的鬼屋可能先给他自己用上了[fn=58]<br>
>--- 陈：我还想回去做鬼屋呢！<br>
>--- 联合腾达，迈向成功。唯一不妙的是会附送鬼屋/受苦录取书。<br>

[86] 表面上说的义正辞严、深明大义，但实际上，裴谦之所以搞这个腾达合作部，又一般的原因在于存了自己的小心思。
>--- 有一半？<br>
>--- 一般→一半<br>

[90] 　　天火工作室给裴谦作为制作人开的奖金，直接就顶了好几个月的亏损转化，这种好事裴谦怎么可能放过呢？
>--- 以后腾达主营赚钱，赔总的钞票全来至外部公司。<br>

[91] 当然是要把这种合作模式给发扬光大了！
>--- 合作模式还更新吗<br>

[92] 只是裴谦没想到，他的话刚一出口，陈康拓立刻就急眼了，表示反对：“裴总，这万万使不得啊！”
>--- 大仇未报<br>
>--- 包旭:你看他急了他急了 报复趁早<br>
>--- 我西厂之主的位置没了？<br>
>--- 这样不行，东厂督公不能这么飞了！<br>
>--- “万万使不得啊！”

赔总表示：？？？这不是我的台词吗？<br>
>--- 万万使不得？？？？裴总:要的就是万万使不得<br>

[93] “我在惊悸旅舍还有未竟的事业要做！能不能等我在惊悸旅舍完成了，再说去腾达合作部帮忙的事儿？”
>--- 不坑死包旭誓不为人！

<br>
>--- 你若果说不出花钱的话，就等死吧[fn=41]<br>
>--- 陈康拓:我还没把包旭安排得明明白白呢，我不能去啊<br>
>--- 革命尚未成功，背刺还需努力<br>
>--- 等我报完仇<br>
>--- 我还有大仇未报，想起小包那轻蔑不屑的眼神和笑容。我发誓我一定要安排他来一个前所未有的体验，让他为他的无知而忏悔痛哭。此仇得报，我愿为腾达鞠躬尽瘁死而后已。[fn=29]<br>

[95] 这个项目可以说是凝聚了陈康拓的心血和仇恨，岂能轻言放弃？
>--- 你在想屁吃。<br>
>--- 仇恨啊哈哈哈好<br>
>--- 被仇恨蒙蔽了双眼[fn=33]<br>
>--- 所以，仇恨才是人类最坚韧的情感<br>
>--- 旅行者不死我心难安呐！<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 爱与恨的交织[fn=33]<br>

[96] 所以，陈康拓现在哪儿都不想去，就只想立刻返回惊悸旅舍，加班加点的把这个项目给完成！
>--- 陈：容我背刺包公公一波可好？
赔：你有更重要的事情！
陈：背刺包公公是最高等级！
<br>
>--- 加班？这不得当场把你安排走？<br>
>--- 快进到腾达反派游戏出了，直接降维打击翻腾达联盟，完结撒花🎉<br>
>--- 你也配加班<br>
>--- 陛下，您的西厂离不开臣啊！！<br>
>--- 终究还是仇恨蒙蔽了双眼<br>
>--- 你还有加班额度吗<br>
>--- 笑死，虽然背刺包哥成功了，但是自己不是负责人的话，那还顺便杀了自己<br>
>--- 加班是不可能加班的，这辈子不可能加班，既然你划水都不会，那就只能受苦旅游安排了<br>
>--- 路走窄了兄弟，先顺了裴总的意，赔钱赔成腾达肱股之臣，还怕没有收拾包哥的一天？？？（手动狗头）<br>
>--- 加班？原来你这么喜欢受苦旅行啊，那就再加两个月吧<br>
>--- 都受苦旅行两个月了，思想上还没有一丝丝进步[fn=47]<br>
>--- 先说服裴总再考虑你的仇恨吧！<br>
>--- 你想的挺美<br>
>--- 你还想加班？<br>
>--- 裴总（磨刀）：哦？听说你想加班加点完成？<br>
>--- 《陈康拓归来三部曲》——《陈康拓归来1》《陈康拓归来2亡者归来》《陈康拓归来3裴总之墓》<br>
>--- 陈：啊搜挖来查来嘎，拿开撒开呗，搜戴斯乃。
包：哭喊吧，哀求吧，然后和我一起去旅游吧。
众腾达人：geigei们，小心啊，不要误伤我们，裴总可是会心疼我们的。
<br>
>--- 裴总加班加点给你送走，小伙子你又走远了啊<br>
>--- 裴总让你明白，刀已经铸好，是不是自己递出去的已经不重要了<br>
>--- 所以，青姐现在哪儿都不想去，只想立刻返回电脑前，加班加点把最新章节码完发出来。<br>
>--- 裴总心想：嗯？小陈仔又变成了奋斗逼？不行，留你不得。看招！
裴总：不，合作部的事业更急，那边更需要你，你必须现在立刻交接工作。<br>
>--- 陈：容我背刺包公公一波可好？
赔：你有更重要的事情！
陈：背刺包公公是最高等级！
<br>
>--- ！！！
送走送走
这孩子咋和赚钱这理念干上了呢<br>
>--- 还想加班？加急送走！<br>
>--- 你想得倒美！<br>
>--- 加班？这不得当场把你安排走？<br>
