
[-1] 第1671章 总部大楼
>--- 阿里是真的恶心，抢月饼秒开除，女员工被侵犯遮遮掩掩一直压<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 安排裴总去楼下当保安<br>
>--- 阿里是真的恶心，抢月饼秒开除，女员工被侵犯遮遮掩掩一直压<br>
>--- 来了，总部带楼<br>
>--- 腾达汽车部[fn=8]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 终于建好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 总部大楼都出来了，离完结不远了<br>
>--- 可怜的赔总都没住上大楼<br>
>--- 还有1天<br>
>--- 好耶，楼出现了<br>
>--- 好耶，有楼了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 哎<br>
>--- 第五<br>
>--- 来了<br>
>--- 热乎<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>

[1] 一年后。
>--- 好家伙<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 亿年后……<br>
>--- 本书完[fn=14]<br>
>--- 真就跳时间了[fn=12]<br>
>--- 一年后，裴总因背后旧疮复发，不治。。[fn=26]<br>
>--- 刚看到阿里的新闻，还了解到了他们的破冰文化，在看这本小说，觉得心情可复杂，不知道咋说[fn=12]<br>
>--- 好快<br>

[2] 2015年1月3日。
>--- 这才几年？<br>

[4] 5年前腾达集团在京州市创立，任谁也想不到这家小小的游戏公司会在短短的5年之后发展成为一个在全世界都享有盛名的巨头公司！
>--- 没有裴总拉住缰绳，腾达就一飞冲天再也落不下来了<br>
>--- 五年前开张大吉<br>
>--- 尤其是裴总，万万没想到，亏钱咋就这么难！<br>

[5] 也不会有人想到整个京州市会因为腾达集团的快速发展日新月异，一座座地标建筑在京州市拔地而起。
>--- 奇观误国啊<br>
>--- 达康书记的GDP<br>
>--- 市长笑的眼睛都看不见了<br>

[7] 而其中以腾达集团新总部大楼最为壮观！
>--- 坐等大佬上图<br>
>--- 上图啊<br>

[9] 它就像是一个巨大的八卦阵，中间主楼是一个巨大的太极图，在四周还有八座副楼环绕共同构成八卦的形状。
>--- 贵州某县？<br>
>--- 哦，八角大楼啊~<br>
>--- 猜这个地方是韩国思密达<br>

[10] 这座总部大楼正式启用后不久，就有许多媒体前来采访参观，所有人都震惊于这座总部大楼所蕴含的独特创意。
>--- 和<br>
>--- 所谓是没有十年脑血栓想不出这个主意[fn=33]<br>

[11] 而它也被视为裴总在建筑学上的设计理念、文化理念，以及腾达精神的深刻呈现。
>--- 裴总建筑大师[fn=33]<br>
>--- 我当初这么设计只是为了让他们摸鱼混日子的[fn=12]<br>
>--- 好家伙，就没有裴总不会的。建筑学<br>
>--- 裴总：跟我没关系，别瞎说<br>

[12] 此时，腾达总部大楼的入口处，一位新员工正有些迷茫地看着面前庞大宏伟的建筑，被深深震撼到了。
>--- 一不小心从死门入<br>
>--- 确定迷茫不是迷路了嘛(￣y▽￣)~*<br>
>--- 确实，那天我迷路了……<br>

[13] 不过很快就有工作人员前来迎接引导他入职。
>--- 居然有新生入学的即视感<br>
>--- 前台的双胞胎姐妹呢<br>
>--- 先领着走一遍迷宫<br>

[18] 在负责引领的工作人员带着他进入腾达集团总部之后，这位新员工就像是进了大观园，东看看西看看，对这里的一切都感到陌生又新奇。
>--- 刘姥姥初试……<br>
>--- 是我最喜欢的刘姥姥进大观园环节<br>

[19] 对于这种情况，负责引领的工作人员显然也是见得多了，每一位新员工入职他们都要像导游一样，为新员工把整座腾达总部大楼的结构和各个部分的用途给介绍一下。
>--- 导游就离谱[fn=4]<br>

[20] 一方面是为了让他能够了解大楼的布局，更好地适应这里的工作，另一方面也是为了借此机会初步传递腾达集团的工作理念，配合人力资源部门完成新员工的思想改造工作。
>--- 灌输腾达精神<br>
>--- 避免思想滑坡<br>
>--- 简称洗脑<br>

[21] “总部大楼的四周是八个副楼。也是大楼的八个入口，我们可以经由这座大楼直接抵达娱乐区。”
>--- 这叫什么，这就叫不忘初心<br>
>--- 好家伙 请问哪个门是生门  哪个门是死门。。<br>
>--- 好家伙，一进门就是娱乐区，不愧是裴总[fn=31]<br>

[22] “这八个大楼分别对应个八不同的方位，也对应着八种不同的卦象，它们主要是为员工们提供生活保障之用。”
>--- 盲猜死门应该是惊悸旅社项目组<br>
>--- 这下面封印着一个意志。<br>
>--- 那死门是提供什么生活保障的啊？（AEEIS语气）<br>
>--- 八门金锁阵，为汉末曹洪所创，分休伤生杜景死惊开，切记从死门杀入，生门杀出<br>
>--- 一定要记住下面封印着一个人[fn=58]<br>
>--- 汉字的序顺果然不影响阅读<br>

[23] “这八座副楼的最底层是负责访客签到会见或其他相关事宜，中层则是员工餐厅，八座大楼代表着不同的菜系，可以满足员工的各种口味，想要吃哪种口味的菜肴，只要去对应方向的副楼就可以了。”
>--- 八大菜系……我要考腾达！<br>
>--- 但是你去了之后得会自己走回来[fn=58]耗时两小时……<br>
>--- 我超，什么天堂<br>
>--- 我去，这惊到了<br>
>--- 裴总裴总，八大菜系还可以再加上京沪豫陕拼十二菜系呢，什么时候安排一下啊(¯﹃¯*)<br>
>--- 完完全全按照裴总的理想来完成了<br>
>--- 我CCCCC，我能去尝尝吗？[fn=21]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽，腾达真是乌托邦一样的公司<br>
>--- ???????<br>
>--- 八大菜系<br>
>--- 好家伙，我要进腾达（想屁吃）<br>
>--- 但是你去了之后得会自己走回来[fn=58]耗时两小时……<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我靠……<br>
>--- 八大菜系……我要考腾达！<br>

[24] “这些副楼中层以上的部分，全部都是员工宿舍。宿舍一律按照酒店式管理，不论是短住或者常住都可以，不过公司原则上不允许员工在公司常驻，对于新员工公司会配给树懒公寓统一安置，居住条件比这里要好。”
>--- 又给宿舍又给公寓<br>
>--- 居然是宿舍<br>

[25] “副楼的这些房间主要还是给一些急用的员工或者是一些外来的访客居住使用。”
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 急用？你是想留下来加班吧！要知耻啊！<br>

[26] “娱乐区的四个入口恰好在交通枢纽，一侧进入更加方便。所以我们这次同样也是从娱乐区先进入，先为你介绍娱乐区的情况。”
>--- 腾达北楼站南广场[fn=8]<br>

[27] “以后如果你开车来公司，还可以体验一下楼下停车场的那个迷宫。今天就不带你去转了，那个迷宫只有自己走才有意思。”
>--- 其实是导游怕自己迷路[fn=5]<br>
>--- 进去前感受太阳初升，出来后看见无限晚霞。<br>
>--- 喂，领导，我在停车场迷路了，可以接我一下嘛，领导：我tm也在里面<br>
>--- 需要攻略组<br>
>--- 早上9点上班，走迷宫走到晚上9点出去<br>
>--- 开到没油了还出不来怎么办<br>
>--- 还真的做出来了，当初为了不让员工开车来快速上班设置的<br>
>--- 走了一天没出来...<br>

[30] 光是四周的八个副楼就玩出了这么多花样，不仅安排了八大菜系，还有内部酒店可以随时自由入住。
>--- 腾达不开发游戏了还能开个五星+的酒店，你说这样的公司怎么垮得了？<br>

[33] 工作人员呵呵一笑：“长胖？你想多了，在你入职的时候，托管健身房的健身会员卡和健身额度已经给你安排好了。这些健身额度可是没法赖掉的，跟工作任务一样重要。到时候绝对给你练到废。”
>--- 白帝圣剑
御剑跟我走<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一吃就睡，一练就废<br>
>--- 练废了练废了<br>
>--- 卧槽<br>

[34] “更不用说还有定期安排的受苦旅行和惊悸旅舍冒险。到时候你们的特训可能会持续三个月，第一个月先是在室内场馆训练体能，在惊悸旅舍磨练精神。后两个月则是到腾达集团位于全国各地的特训点，有可能是无人海岛也有可能是深山老林进行为期两个月的野外生存训练。”
>--- 个个都是蜘蛛侠，徒手爬五楼，救人<br>
>--- 说实话  真实工作中我很讨厌这些强加的东西<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 世界末日来临之时，就是腾达崛起之日<br>

[35] “如果你能在这些训练之后还长肉，那我只能感叹一句——天赋异禀。”
>--- 我哥们说：在长胖这件事儿上，我没服过任何人<br>
>--- 填腹一饼<br>
>--- 那是健身苗子呀<br>
>--- 怎么吃都不胖的是不是瘦成皮包骨<br>
>--- 像我，喝水都能长胖[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[37] 其实之前他听说腾达集团会给员工安排受苦旅行，但据说主要是给负责人和骨干员工啊，怎么现在连新员工都普及开了？
>--- 有的，毕业入职某国企，培训一个月，其中有一周是军训<br>
>--- 某体面厂新人要军训<br>
>--- 负责人都去了，你普通员工不去，负责人不要面子了<br>

[38] 一想到自己未来也会被大家称为“包阎王”的受苦旅行负责人安排，这位新员工就感到一阵肝儿疼。
>--- 谁还记得当初说好的招包旭进来是要让他当主设计师设计游戏的，其实当初我还蛮期待包旭能独立借助旅行经验搞出个游戏的，结果只是个旅行社，挺可惜的。<br>
>--- 包阎王也只敢背地里说说，真正见到了，谁敢不尊称一声包大人或包哥？<br>
>--- 谁能想到旅行者的进阶职业居然是阎王……<br>
>--- 包阎王   ×
包督主   √<br>
>--- 包大人，不要啊<br>
>--- 旅行者翻身做主人，裴总放的权太大了<br>

[39] 从入口的副楼出来之后，工作人员领着他到旁边扫码，各自领了一台平衡车。
>--- 李中人：玄关到客厅走路要十几分钟，我们准备了车子<br>
>--- 居然还有平衡车玩？光这个就能玩一天<br>

[40] “总屋里面很大，走起来比较花费时间，虽然我们公司鼓励员工多走路，不过如果有一些紧急任务怕耽误时间的话，也可以选择平衡车。”
>--- 上个班还得会玩平衡车，这个就。。。我想去<br>

[41] “这些平衡车的安置点都接入了智能网络，由AEEIS人工智能系统进行调配。在无人使用的时候，这些平衡车也会根据实际情况自行开完附近的安置点进行充电。不同安置点的平衡车之间也可能会互相转移，保证能够满足日常需求，不会出现所有平衡车都堆在同一个地方的情况!”
>--- Ai罢工＝堆在一起找不到车<br>
>--- 说出来你可能不信，今天两个平衡车打起来了<br>
>--- 虚假的人工智能：智能调度
真正的人工智能：大数据杀熟<br>
>--- 骑着平衡车骑着骑着就跟平衡车对骂起来，并且被平衡车骂的体无完肤。哈哈哈<br>
>--- 开完→开往<br>
>--- 说实话，可能是之前抬杠机带来的影响，我总觉得这个智能人工不好惹。。。<br>

[42] “所以如果你走在路上看到一辆接一辆的平衡车排成长队，以无人驾驶的方式从一个安置点去往另一个安置点，不要觉得奇怪。”
>--- 一会排成一个“S”形，一会排成一个“B”形。<br>
>--- 排队去食堂吃电吗？<br>
>--- 现在的科技应该是可以做到了<br>
>--- 想想还挺带感<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 智械黎明<br>
>--- 这就是未来的理想社会吧<br>
>--- 高级<br>

[43] “这些平衡车的设计理论上来说是可以满足大部分时间需要的，如果真的发现平衡车不够用了，也可以选择大楼内的小型观光车进行公共交通。”
>--- 希灵帝国里爹神的旗舰也这德行 载具内搭配公共交通 还有两波司机为拉活打架<br>
>--- 大楼内的观光车？这得多大的楼啊[fn=11]<br>
>--- 就离谱[fn=12]<br>

[44] “如果你发现大楼内的所有车辆都不够用了，那有可能是出现了大型庆典等的特殊情况，这个时候你可以给上级打个报告之后回家办公或者干脆请假休息。这是写在公司制度里的，在任何情况下只要员工的办公条件没有得到充分满足，员工都可以拒绝工作。”
>--- 因为总部太大走不动路而选择休假………<br>
>--- 笑着笑着就哭了[fn=12]<br>
>--- 我哭了<br>
>--- 🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 一想到我被疯狂暗示加班，然后真连着加班，我就想恰柠檬<br>
>--- 呜呜呜🍋🍋🍋🍋🍋<br>
>--- 我看着就哭了，想想我一星期上7天，没得选择。<br>
>--- 这是共产主义吧😂这哪是公司啊<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 笑着笑着就哭了[fn=12]<br>
>--- 因为总部太大走不动路而选择休假………<br>
>--- 666<br>
>--- 好家伙<br>

[46] 如果出现公司人太多的情况，那你们这些员工都赶紧给我滚回家去休息，不要来公司人挤人，给公司添堵。
>--- 狐主任的办公室初创的时候，椅子不够，也是让多余的员工回家休息<br>
>--- 我们办公室大楼变成黄码了 一在已经呆了一个礼拜 法医清明1-3部电视剧都看完了<br>
>--- 避免人传人<br>
>--- 公司：滚！都给我滚！<br>
>--- 实名羡慕，不过我知道我不配……<br>
>--- 过于离谱，举报了[fn=31]<br>
>--- [fn=12]羡慕<br>

[51] 很多第一次来的员工或者旅客都会与自己喜欢的游戏角色雕像合影留念。光是广场和绿化公园里面的布置就足以看出腾达集团在文化领域的丰厚底蕴。
>--- 莫帝斯特应该是最受欢迎的吧<br>

[55] 在整个太极图的最中心中庭区域的中心点，有一个巨大的景观瀑布，将整个楼层分隔开来。
>--- 西安的赛博，我第一次进去的时候挺惊讶的。不过和腾达的巨大瀑布相比肯定是小巫见大巫了<br>

[56] 瀑布的水流奔涌而下，在最底层汇成了一个巨大的水池。靠近水池能够听到瀑布垂落的浪涛声，仿佛置身于美好的大自然。
>--- 置身于山水之间，畅游于娱乐区中，好美好羡慕[fn=24]<br>
>--- 羡慕啊[fn=12]<br>

[57] 当然在瀑布周围也有一定的隔音措施，让这些声音不会对工作区或者娱乐区正常工作和玩耍的员工造成干扰！
>--- [fn=8]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 赶紧完本吧，后期水的不少了<br>
>--- 创作者往往对于新故事灵感爆发，很有写出来的欲望……但支离破碎的灵感能不能组合成一个完整的故事，那又是另一回事了。在灵感桥段之间填过渡，往往是最烦的。这也是老书有时候写到后面越写越烦的原因之一:需要想太多东西拿去填充。

期待青姐的下一个故事。<br>
>--- 其实可以不用完本的，还是能在多水一水啊！青姐[fn=12]<br>
