
[-10] 推个书，异世界征服手册，群穿开发异世界，这本书比较多灾多难，差点死于404，大家感兴趣的可以看一下
>--- 收藏了，打算看看<br>
>--- 看了300多章，有点乏味了，现在断断续续的看<br>
>--- 看过，挺硬核的书<br>
>--- 我是鲜为人[fn=17]<br>
>--- 早就在书架，但是还没看过<br>
>--- 那书还挺符合这剧情的，“冷暖自知”吧。反正我已经放弃了[fn=32]<br>
>--- 那本书的作者的文笔挺好，不过是群像文，相对个人主角的书来说，爽点没那么多。<br>
>--- 被大眼球子奶了两次都死不了，是要封神的节奏<br>
>--- 在书架了<br>
>--- 在看了在看了<br>
>--- 已在书架<br>
>--- 被大眼珠子奶了一口 能不多灾多难嘛<br>
>--- 这本确实挺好看的<br>

[-1] 第1624章 看动物能让人心情愉悦（加更求月票）
>--- 看美女也能<br>
>--- 我每天都要看妞，不为别的，只是为了我的心情愉悦[fn=31]<br>
>--- 小姑娘~你今天穿jk了吗？<br>
>--- 有个人不开心<br>
>--- 但裴总除外～<br>
>--- 但是杠杠除外~<br>
>--- 抢个第一<br>

[15] “我听说这是包旭和负责人们亲自测试过的，绝对值得体验！”
>--- 包旭：明明是我反杀了一波<br>

[17] “没错！其他的那些鬼屋很容易吓得不敢睁开眼睛，但是这个鬼屋的惊吓程度显然是经过特意考究的，在保持恐怖感的同时，又能让一些胆小的人也能鼓起勇气进来体验。而且还可以通过调节团队人数和具体的玩法来调整惊吓程度，这样一来就最大限度的扩展了玩家的群体。”
>--- 鬼屋不是要住一个月的吗？怎么传得这么快？<br>
>--- 把胆小鬼骗进来再杀<br>

[19] “我觉得裴总没有大规模购入野生动物，绝对是一个非常明智的选择。因为野生动物要求的条件比较苛刻，而且跟京州的野生动物园定位发生了重复，而现在冷暖自知动物乐园的这个模式是独一无二的。”
>--- 冷嘲热讽动物园（认真）<br>
>--- 差异化竞争<br>
>--- 裴总赢得一致好评，
裴谦输地惨不忍睹<br>

[20] “对！我也完全同意，其实很多人对于野生动物都是一个猎奇的心理，虽使他们去买票，看的只是他们的好奇心。看过一遍之后，很少有人愿意天天去看，但如果是类似宠物一样的动物那就不同了，游客们愿意反复地观看，就像见自己的老朋友一样。”
>--- 我觉得到人手一只麒麟（熊猫）才是进入发达国家标志<br>
>--- 熊猫🐼。。。。。<br>
>--- 类似猫咖的感觉，不过环境更大，动物种类更多<br>
>--- 没错，我可以天天去抱抱摸摸毛绒绒们<br>
>--- 复购率上天<br>

[21] “没错，冷暖自知动物乐园还给这些动物起了名字，并且提供二维码，可以随时看到这些动物的动态，这都是在努力建立动物与游客之间的联系。再把其中的一些动物打造成网红，让它变得更有辨识度和记忆点，从而跟其他的野生动物区分开来。”
>--- 要是死了不得哭死<br>
>--- 动物网红，爆款引流<br>

[23] “对了，这些员工一个个都多才多艺，又能演舞台剧，又能说相声，还能唱歌，都是从哪找来的？”
>--- 只要钱给够，卷烟厂里都是人才<br>
>--- 改名叫德云社吧<br>
>--- 里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢里面的<br>

[24] “该不会是腾达员工自带的多才多艺属性吧？”
>--- 有钱，又有闲<br>
>--- 没有几个擅长的本领，不是一个真正的腾达人<br>
>--- 因为钱给多，不是人才也变成人才<br>
>--- 因为给的太多了，来应聘的都是大牛<br>
>--- 因为工作太闲我只能去研究说相声了<br>

[28] 前两天他们已经在网上反复刷了网友们的评论，还看了相声和舞台剧的录像，纷纷拍案叫绝，感慨裴总经常能在意想不到的时候给他们这种惊喜。
>--- 精通人性的投资人：又是一份意想不到的狂喜<br>
>--- 只要你们死硬的给赔总塞肉，系统就会让你们喝汤的<br>

[29] 同时对于李总的高瞻远瞩也更加的佩服！
>--- 初代目汤达人<br>
>--- 李总的汤碗，端的最稳！<br>

[30] 遥想当年，裴总说要在老工业区建立一个乐园的时候，除了李总之外，没有任何人看好。
>--- 当初裴总可是想真心劝退其他投资人的，可惜被李总一声大喝给破坏了，其他投资人只能咬牙跟进<br>
>--- 甚至连裴总都不看好<br>

[32] 现在回头看去，从最开始惊悸旅舍的表现不佳，到后来一炮打响，再到后来一个个新项目不断的活起来，成为国内不能说最大，但一定是最有个性的游乐园。似乎每一步都经过了裴总精妙地规划，每一步都能给人以无穷的惊喜。
>--- 小吃街<br>

[33] 有投资人夸赞道：“李总，您和裴总可真是高山流水遇知音，简直就是当年的俞伯牙和钟子期啊。”
>--- 造孽啊！<br>
>--- 赔总：别骂了别骂了！<br>
>--- 他是伯乐，赔总是RN马<br>
>--- 明明是阿萨辛和甜不辣<br>
>--- 是郝建与老太太<br>
>--- 一个主动接近获取对方信任然后背刺；另一个被刺了也不下杀手还击放对方一马……懂了，你们简直就是当年的要离和庆忌！<br>
>--- 确定不是荆轲刺秦王？<br>

[34] 李石微微一笑：“哎呀哎呀，这话就有些言过其实了，捧杀我了，捧杀我了。”
>--- 也不太行！<br>
>--- 口中:哎呀，言过其实啦，捧杀我啦。
心中:没错，就是我。多说点，多说点，再夸夸我，我就是裴总知音！<br>
>--- 李石：<br>

[35] “裴总才是真正的天纵之才，而我只不过是恰巧看到了他锋芒外露的才华而已。”
>--- 锋芒毕露的都是扎穿了赔总之后露出来的刀尖啊！<br>
>--- 如芒刺背<br>
>--- 锋芒外露，指赔总的才华都露在外面了，所以其他人能看到只要他自己不知道<br>
>--- 虾仁猪心啊<br>

[37] “各位如果愿意的话，我可以跟陈康拓谈一谈，让他给我们安排单独一期的异乡旅人项目体验一下？”
>--- 对不起，我是👻！<br>
>--- 危<br>

[38] 好几名投资人立刻大惊失色：“李总，这大可不必。虽然我们都知道异乡旅人这个项目很好玩，但我们这种老胳膊老腿还是不适合去体验了。”
>--- duck不必<br>

[40] “对！像我们这些老年人就适合去动物园逗逗猫，遛遛狗，看看鹦鹉啥的。”
>--- 看完鹦鹉后的众人：李总咱们还是体验一下异乡旅人吧<br>
>--- 脑溢血警告[fn=11]<br>

[41] 李石打趣道：“怎么这也是跟你们直接利益相关的项目，你们真的不去亲身体验一下吗？裴总可是自己做的每一款游戏都必玩的。”
>--- 那你倒是把裴总拉过来体验体验啊[fn=32]<br>

[44] 李石哈哈一笑：“哈哈哈，那我们还是去看动物吧。”
>--- 咦。。。。鄙视<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 立刻从心<br>
>--- 大写的从心<br>

[45] “看看动物能够身心愉悦，适合我们老年人颐养天年。”
>--- 每天看妞，心情愉悦[fn=32]<br>
>--- 看鹦鹉能够心肌梗塞<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈不错<br>
>--- 颐养天年，驾鹤西去<br>
>--- 颐养天年，天不假年，嗯，没毛病<br>
>--- 杠杠：哦？<br>

[47] 这个大型项目一次最多可以有十余位人共同体验，而且大多数人都坚持不到最后，顶多半个小时也就落荒而逃了，但即使如此，排队的人也依旧很多。
>--- 要是遇到高手在里面待几个月排队的不得排死[fn=23]<br>
>--- 估计最后是大型分手现场，男朋友是卧底<br>
>--- “最多”“十余”<br>

[54] 可能这就是冷暖自知的含义吧。
>--- 强行升华<br>
>--- 一千个游客就有一千种冷暖自知<br>
>--- 脑补<br>

[56] 他发现不远处有一只非常骄傲的鹦鹉，旁边还摆着一台全自动抬杠机，这个地方倒是没什么人，显得非常冷清。
>--- 往前一步，是地狱。
向后一步，是懦夫。
你，该如何选择?<br>
>--- 来了来了[fn=33]<br>
>--- 内有恶嘤<br>
>--- 生人勿近<br>

[57] “咦，这么大的一个动物园，怎么就鹦鹉这里没什么人呢？”
>--- 危<br>
>--- 来了的都没了<br>
>--- 没人敢来和都送医院了，你选一个吧<br>
>--- 气跑的和认输的<br>
>--- 杠不过杠不过！溜了溜了！[fn=27][fn=27]<br>

[59] 李石有些纳闷，因为他之前在网上看过一些关于冷暖自制动物乐园的评论，有不少网友都说这个动物园里面有一只非常会说话的鹦鹉，去的时候一定不能错过！
>--- 人生长恨水长东是一本治愈文特别好看，特别感人<br>
>--- 和鹦鹉聊过之后，我感觉境界都不一样了<br>
>--- 试过都说好[fn=33]<br>
>--- 非常会说（tai）话（gang）的鹦鹉🦜<br>
>--- 五星好评，坑一个算一个<br>
>--- 就好像某个游戏，我玩了不好玩，我肯定五星推荐别人来玩。<br>
>--- 来动物园一定不能错过这只鹦鹉，也不知道是谁教的，这只鹦鹉特别有文采，和它交谈了半天让我对哲学有了更为深刻的理解，很多之前想不开放不下的事情也能放下了，感觉很好。
诸位来动物园的一定要和这只鹦鹉交流交流，能让人从另一个角度看待世界。
……<br>
>--- 捉虫：自制-自知<br>

[63] 鹦鹉反问道：“你真的这么认为吗？”
>--- “算了算了，当人太累，我还是当鹦鹉好了，以后你别救我了！”<br>
>--- 相信我，我真的是被茶欢变成鹦鹉了，不是假的，不是假的！<br>
>--- 鹦鹉：我好不好你不知道，，你好不好我也不知道。。但过一会儿，我就知道你不好了<br>
>--- 很快你就不好了[fn=31]<br>
>--- 离谱<br>
>--- “算了算了，当人太累，我还是当鹦鹉好了，以后你别救我了！”<br>
>--- 相信我，我真的是被茶欢变成鹦鹉了，不是假的，不是假的！<br>
>--- 救救我，我被茶欢变成鹦鹉了！救救我，我被茶欢变成鹦鹉了！”<br>
>--- 茶欢的鹦鹉比这有趣多了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 有多好？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[65] 他还没能回过神来回答鹦鹉的问题，就听到鹦鹉紧接着说到：“开启抬杠模式！”
>--- 好家伙，鹦鹉都能自己开抬杠机了[fn=11]它是嫌每天的固定训练强度不够吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，鹦鹉：对付这种人不用讲什么江湖道义，大家并肩上！<br>
>--- 快乐<br>
>--- 我想起来很久以前看的一个贴吧dnd短篇集，怪物画廊，里面有一篇绳魔像，就是两个小孩去鬼屋探险，鬼屋真相是前屋主留下的魔像，和可以指挥魔像的鹦鹉<br>
>--- 开启双打模式[fn=46]<br>
>--- 借东风！<br>
>--- 都学会抢答了<br>
>--- 杠上杠，先请而后杠<br>
>--- 可以玩啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，鹦鹉：对付这种人不用讲什么江湖道义，大家并肩上！<br>
>--- 卍解，全自动抬杠模式[fn=36]<br>
>--- cast off！<br>
>--- 好家伙，鹦鹉都能自己开抬杠机了[fn=11]它是嫌每天的固定训练强度不够吗？<br>
>--- 全自动抬杠鹦鹉[fn=26]<br>

[68] 有人发现李石面红耳赤，胸口缓缓地起伏着，似乎刚刚与人发生过剧烈的争论。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[70] 在他们印象中，李石一向是个温文尔雅相当随和的人。很少见他生这么大的气。
>--- 儒雅随和<br>

[71] 李石露出了一个意味深长的笑容：“也没什么，就是刚才在旁边遇到了一只很会说话的鹦鹉，忍不住和他辩论了一番，颇有收获，大家不妨也去试试。”
>--- 这是杠杠。它知道你平时很爱说话非常累，所以它会杠到你闭嘴好让你休息。说:谢谢杠杠。<br>
>--- 李石：你们快来体验一下<br>
>--- 很會聊天真君<br>
>--- 不能就我一个人倒霉<br>
>--- 这是杠杠。它知道你平时很爱说话非常累，所以它会杠到你闭嘴好让你休息。说:谢谢杠杠。<br>
>--- 试试就试试<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 李石：你们快来体验一下<br>
>--- 熊猫饿死啦<br>
>--- 这鹦鹉的鸟身安全很堪忧啊<br>
>--- 好家伙这不就霍格沃茨拿分院吓唬新生嘛，我被吓唬过，所以你们一个也不能跑<br>
>--- 丧心病狂<br>
>--- 夺笋呐<br>

[72] 投资人们很是诧异：“很会说话的鹦鹉？还有这种稀奇玩意！我们之前怎么没注意到？快快一块去看看。”
>--- 杠杠，我来看你了！
你真的这么认为的吗？
等等，别这么快…
开启抬杠模式！<br>

[73] 看着投资人们纷纷去找那只叫做杠杠的鹦鹉，李石不由得露出了得意的微笑。
>--- 祖.安区-杠杠：祖.安大舞台！<br>
>--- 强烈推荐一本书，人生长恨水长东，特别好看特别爽，很治愈。<br>
>--- 李总：我杠不动你，还不能车轮战了？总有一款你杠不动！<br>
>--- 女孩子们推荐《二哈和他的白猫师尊》超可爱的文，轻松治愈哦<br>
>--- 推荐穷鬼的上下两千年  又名楠姐的撩汉撩妹实录<br>
>--- 那我就推荐一款温馨的轻小说《诡秘之主》，以我的人格保证一开始就特别温馨，看完你就发现我说的都是真话。<br>
>--- 下面上演赛博朋克机器动物表演，舌战群儒<br>
>--- 我也推荐一部热血动漫《斩，赤红之瞳》很好看哦<br>
>--- 强烈推荐全球影帝，轻松娱乐还治愈，更新更是没得说<br>
>--- 强烈推荐魔法少女小圆，温馨又治愈的魔法少女，可爱又甜蜜清新的校园女生友情<br>
>--- 推荐文明6，特别休闲的游戏<br>
>--- 都在推荐治愈小说，那我推荐点动漫吧，比如clannad，未闻花名，四月是你的谎言什么的都挺治愈的<br>
>--- 杠杠：来一个杀一个，来俩个杀一双，来一群全团灭，你们敢动我，你敢动我，你动我一下我就倒在这里，这全动物园的人都要你来给我陪葬，你过来啊。<br>
>--- 杠杠单挑一群投资大佬<br>
>--- 上钩了<br>
>--- 继续推荐一本书妻心如刀，写的贼爽贼好看。<br>
>--- 祖.安区-杠杠：祖.安大舞台！<br>
>--- 独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 强烈推荐一本书，人生长恨水长东，特别好看特别爽，很治愈。<br>
>--- 推荐那兔，热血动漫！<br>
>--- 哈哈，独乐乐不如众乐乐<br>
>--- 哈哈，太坏了<br>
