
[-1] 第1563章 兔尾直播的必胜之道
>--- 说好的爆更了<br>
>--- 仁者，无敌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[3] 腾达的这群负责人们又开始不讲武德了！
>--- 腾达：一帮没胆子没能力掀桌子的人明知道我们能掀桌子还敢掀桌子，然后还头铁跑来惹我，怪我咯？<br>
>--- 我狠起来连自己老板都敢背刺∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 裴总：他们连我的刀都插，难道会跟你一个外人讲武德？？？<br>

[4] 之前腾达搞了一个下基层的活动，捎带着让《负责人说》这个栏目也停止了。
>--- 没想到代理负责人更狠<br>

[6] 想想也很合理，毕竟《负责人说》这个栏目的内容太劲爆了，完全是在挖所有行业的底，这些底挖出来，会不会招致更多公司的围攻？
>--- 问题是腾达已经被围攻了啊[fn=31]，赔总还怕这个，那必不可能<br>

[7] 毕竟你这样可不仅仅是在攻击目前已有的行业，也是在把未来很多互联网创新的路给断了啊！
>--- 互联网诈骗<br>
>--- 互联网创新？呸，自从知道马云也靠放贷赚钱以后我就不对我国互联网金融的创新抱有一丝期待了<br>
>--- 也把未来很多互联网坑钱的路给断了<br>

[9] 万一未来完成垄断的是你呢？你现在立了这个人设，未来还怎么通过垄断的市场地位来赚快钱呢？
>--- 这不马上就来了吗<br>
>--- 串起来了吧，裴总早就预判了你的想法，所以说裴总就是🐮🍺，天不生裴总，互联网万古如长夜<br>
>--- 裴谦：什么！！居然还能赚钱？我得想办法把赚的钱都亏出去<br>
>--- 赔总:我选的未来不是我想要的未来

系统:呵呵<br>
>--- 毕竟，这是你选的未来<br>

[12] 因为在他们的判断中，这应该是兔尾直播的一个战略收缩期。
>--- 收缩毛线，人家是用事实跟你们划清界限，方便放地图炮[fn=32]<br>

[13] 结果没想到判断失误，兔尾直播压根没想退缩，反而一下子就把桌子掀了！
>--- 所以问题在于这种自己屁股不干净的企业凭什么敢和一个随时都能掀桌子还拥有媒体话语权的企业开干嘛。。。<br>
>--- 收拳是为了更有力地打出去。<br>
>--- 你不是零，你是壹<br>

[15] 兔尾直播已经把他们挖主播的套路给拆解得一清二楚，就算是再蠢、再没有法律意识的主播，看完了这个视频之后，也会留一个心眼吧？
>--- 没那么绝对，有些人还真会蠢的无可救药的<br>

[19] 这个路子明明你们也可以用，我们三家一起挖人、一起烧钱、一起吃主播的违约金不好吗？
>--- 腾达到现在掀了多少次桌子了，企业什么画风的，这帮人傻的么。。。<br>
>--- 兔尾直播是三方共赢，主播，观众，平台<br>
>--- 吃主播的违约金，吃观众的打赏钱，三方只有一方得利，早晚要凉<br>

[25] 乔梁继续说道：“在未来，兔尾直播将走出于不同于其他直播网站的商业模式，我们会与达到一定人数和热度的主播签约成为正式员工，订立严格的工作时间、日常福利，并根据真实热度来计算收益。”
>--- 直接牵头成立主播工会吧<br>

[28] “比如说，我们会定期举办一些比赛活动或是综艺节目，比如之前的安全文明驾驶竞速赛，对于兔尾直播的老主播，我们会优先进行扶持，让你们获得更多、更好的舞台。”
>--- 直播网红转型之路？<br>
>--- godlie。。。我的godlie。。。<br>

[29] “此外，我们未来还可能跟腾达游戏、飞黄工作室进行深度合作，兔尾直播的资深主播们可以谋求像影视或其他行业的转型，只要你有这个实力，兔尾直播就会尽可能地提供支持！”
>--- 可别，B站综艺区那群妖魔鬼怪就是前车之鉴。跨行业不是那么轻松的，做视频的做直播的往真人表演方面转型，很大一批只能尬演甚至哗众取宠。尤其是官方对这些内容进行扶持，只能严重拉低平台的内容水准。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 决杀<br>
>--- 主要是腾达有个飞黄啊，而且目前出的都是精品<br>
>--- 以飞黄的地位。有几句台词的角色都不知道多抢手。这可是想都想不到的机会啊<br>
>--- 主播出道[fn=33]<br>

[30] “除此之外，我们还会主动地帮主播联系一些商业推广，当然，前提是我们会对这些商业推广进行严格的把关。”
>--- 说起这个，现实中那个爱丽岛的商业推广不知道怎么回事，已经爆了好几次雷了<br>

[36] “现在你被一些纸面上的高薪所引诱，那么在未来，当资本通过强挖主播达成垄断的时候，你还有没有这种议价能力？现在你获得的好处，未来都会变本加厉的还回来！”
>--- 你选的未来<br>
>--- 但当前实打实的好处不拿不是傻吗doge<br>
>--- 怎么有点想到起点了<br>

[39] “可能在某些情况下，薪酬比不上其他平台纸面上的数字，但是从综合福利以及直播的大环境来看，兔尾直播才是真正在认真经营的平台！”
>--- 国企与私企<br>

[40] “在未来，我们还会请更多的主播入驻到知识区。”
>--- 《法外狂徒张三》<br>
>--- 想看藏狐!<br>
>--- 知识区才是真正的王！<br>
>--- 还有呢？<br>
>--- 坐等法务区热度暴涨，法务区开播全平台主播都去看<br>

[43] “我们每一个人，都是整个直播行业的参与者，所以才更要做出正确的选择！”
>--- 羡慕小说里的这个背景<br>
>--- 你 选 的 未 来<br>
>--- 裴总，这就是你选择的未来嘛！<br>

[62] 只能说，腾达这个掀桌子的玩法真是百事不爽，虽然简单粗暴，但是无招胜有招，根本无法反击！
>--- 百事可乐因为某人，我好久没有买了，想想都觉得恶心<br>
>--- 百事可乐，狗都不喝[fn=31]
开个玩笑，不过百事柠檬味无糖可乐还是不错的。<br>
>--- 为嘛百事不爽，因为C罗移了一下瓶子，这广告价值远超暂时的股价下跌，所以百事不爽了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们家百事粘屎找萧战割割代言了（可口也不是好东西，和獴牛合作成立子公司）<br>
>--- 因为做正确的事很难，但它是正确的，难以反驳的。<br>
>--- 寇可往，我却不可往啊<br>
>--- 百事可乐<br>
>--- 当然无法反击。人家的“示弱”“退让”“掀桌子”都是阳谋，你的“进取”“大胆”“无可奈何”都是阴谋。阴谋只能占一时上风，怎么可能压倒阳谋？<br>

[63] 难道说，让歪歪直播和狼牙直播也出一期节目，拆解一下兔尾直播的商业模式？
>--- 赔总:大家讲武德，来文比，你砍我一刀我砍你一刀，谁躲谁是小狗。

对面:你当谁傻呢？都知道你裴总天天挨背刺，早就练出了一身金钟罩铁布衫十三太保横练！<br>

[65] 狼牙直播和歪歪直播如果如实地讲，那就等于在给对方送子弹，在证明对方的说法，鞭尸自己。
>--- 子弹滞销，帮帮我们！[fn=12]

真正的粉丝，已经直奔靶场！[fn=32]<br>

[67] 　　兔尾直播反手一告，这两家平台就得吃不了兜着走！
>--- 京州必胜客？<br>

[68] 兔尾直播现在的状态可以说是身正不怕影子斜，所以敢于把这些阴暗中的东西全都挖出来，摊到台面上。
>--- 恶鬼哪敢惹战场上下来的老英雄<br>

[75] 可如果兔尾直播赢了，那带来的就是一场直播平台商业模式的革命，这两家平台哪个也别想跑！因为在这种模式下，只有兔尾直播玩得转，其他直播平台都只有死路一条！
>--- 爆更上传中…上传失败…爆更成功！<br>
>--- 应该有正在跳槽的主播看完视频大吃一斤的剧情。<br>
>--- 今天看到一个有意思的地点，腾达镇<br>
>--- 就这？爆更？<br>
>--- 爆更呢！<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 这就是爆更？<br>
>--- 这就是王道碾压<br>
>--- 就这？[fn=47]<br>
>--- 猎杀时刻！所有人，都得死<br>
>--- 多好的童话啊<br>
>--- 这两章我好像看了什么，有没完全看，背刺裴总呢，没有裴总看我要死了<br>
>--- 看到今天书后跟着一个爆更我还以为青姐加更了，没想到还是这么短小[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
