
[-1] 第1665章 悔创腾达
>--- 我这辈子最后悔的事就是创立腾达<br>
>--- 真·悔创<br>
>--- 悔创腾达，普通家庭，一个小(大)目标[fn=32]<br>
>--- jakc·pay<br>
>--- 撒花<br>
>--- 悔创腾达裴不赔<br>
>--- 悔创腾达money裴<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 还是来了<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 来了来了，他来了
他带着凡尔赛来了<br>
>--- 我这辈子最后悔的事就是创立腾达<br>
>--- 真·悔创<br>

[1] 负责人们都以为裴总这话是谦虚，是在安慰他们，但裴谦自己心里清楚，他说的可都是真心话。
>--- 赔总才是公司最大的底气，系统资金的无限兜底，亏再多都不怕的心态才是腾达能做到今天这样的原因<br>
>--- 没裴总掺和，腾达早倒闭了<br>

[3] 腾达集团能够发展到如今的规模，到底是所有员工们的共同努力呢，还是裴总实在是天命所归，每次反向指导都能大获成功的呢？
>--- 其实并不是的，腾达到了今天，与裴总做出的决定没有太大的关系，最主要的还是裴总自始至终都是站在人民的这一边，站在资本的对立面，自然会在人们的欢呼声之中走向王位，当然，运气也占了很大一部分。<br>
>--- 你还是从系统里薅了不少资金的<br>
>--- 裴总实乃气运之子也<br>
>--- 赵匡胤:说来不知道的，我一觉睡醒了，皇帝没了，我稀里糊涂的就当上皇上帝了！
裴总:+1<br>

[7] 真要说的话，他觉得自己跟小唐存在的意义可能是差不多的。
>--- 你错了，小唐比你有意义多了！起码人家还帮忙找bug了！<br>
>--- 小唐和裴总是腾达一阴一阳的两个气运阵眼啊！<br>
>--- 唐大仙跟您是一个维度的？<br>
>--- 原来在全订番外1里已经暗示了一切<br>
>--- 我有个小问题，裴总和小唐收入谁多[fn=58]<br>
>--- 裴总还是厉害的）<br>
>--- 小唐和裴总是腾达一阴一阳的两个气运阵眼啊！<br>
>--- 小唐作用可大了，找bug，当铲屎官，这两样裴总可都做不了<br>
>--- 你不配<br>
>--- 好家伙，你和小唐不结婚怎么收场<br>
>--- 你错了，小唐比你有意义多了！起码人家还帮忙找bug了！<br>
>--- bug大神<br>
>--- 也对，小唐也是看似帮倒忙实则帮大忙。<br>

[8] 眼瞅着负责人们还是面带疑惑，纷纷想要举手提问，裴谦赶忙说道：“好了，这件事情就这么定下来了，大家先把主要的精力放在接下来两个月的负利润活动上面。”
>--- 系统答应了，税务局能答应吗？<br>

[10] “也说不定到那个时候我又改变主意了。”
>--- 万一负利率起作用了，让我薅到了钱，我就继续这么操作，要是不行，那我就只有躲了<br>
>--- 万一到时没能赚够退休的钱，还得回来瞎搅和。<br>

[17] 裴谦举起酒杯：“这段时间大家都辛苦了，不过还是希望大家能够再接再厉，在接下来的负利润活动中再创佳绩！”
>--- 都快完本了，大家就努努力，给裴总多亏几个小目标吧<br>

[19] 聚餐结束之后，裴谦在张元的陪伴下溜达着来到附近的“电竞圣地遗址”。
>--- 丰 富 多 彩 的 退 休 生 活<br>
>--- 越来越像退休老大爷的做派了<br>
>--- 那还不赶紧申遗，晚了隔壁的可不客气了<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>

[21] 不过随着国内的电竞产业飞速发展，仅仅靠移动别墅完全不足以支撑这些大型战队的日常训练。所以各大战队开始逐渐的将基地转移到京州的其他地，电竞基地的大楼也越盖越高。
>--- 我电信别墅不服<br>
>--- 捉虫：一栋<br>
>--- 移动别墅—一栋别墅？<br>

[22] 至于这边的几个老基地，则是被作为一种观光游览的区域保存了下来，供全国各地的电竞爱好者们定期过来朝圣。
>--- 都成老基地了……好快<br>
>--- 灵石路<br>
>--- 圣地巡礼，旅游带动京州市经济<br>

[24] 裴谦来到DGE电竞俱乐部的旧址，坐在沙发上，回想着当初创办这家电竞俱乐部的种种过往，竟还觉得有些唏嘘。
>--- 没有游客拍到裴总的背影吗？<br>
>--- 久有凌云志，重上井冈山<br>
>--- 种种过往（没一次能成功赔钱不说，还贡献出了许多世界名画）<br>

[28] “我觉得这是一件很艰难但终究要做的事，急不得，可能需要2到3年甚至更长的时间，才能最终将两款游戏的玩家和观赛群体完全融合到一起。”
>--- 我知道，那是款网游，叫做荣耀🐶<br>

[29] 裴谦微微点头，想了想又叮嘱道：“电竞的热度越来越高，当然是好事，不过也要时刻注意。对热度进行引导。”
>--- 精神鸦片？<br>

[31] “很多事情越难才越要去做。”
>--- 这简直就像一位革命导师拉着手教导继任者<br>
>--- 突然感觉好像愚者最后离开的样子<br>
>--- 想到了司马的腾竞…有这么一篇童话，慰藉现实的惨淡，也算不错了……<br>
>--- 感动起来了！<br>
>--- 这句话，你配合国家领导人的角度再说一遍，会发现有种沉重的使命感<br>

[36] 回到家中，裴谦靠在沙发上，整个人突然有了一种如释重负的感觉。
>--- 这是血被放干了的症状<br>
>--- 裴总:终于不用在装神秘了！轻松！<br>

[39] 因为无论如何都想不通，这样一种必然会输的局面是如何会翻盘的。
>--- 小裴裴，你是否有很多问号<br>
>--- 每次背刺你最狠的人，就是你自己<br>
>--- 飞龙骑脸小明打的菜，妈妈船回头亲本出问题，吉姆两个巨像A不死人，烦死了和我有什么关系？<br>

[40] 反腾达联盟明明都给出了致命一击，可腾达集团却还是莫名其妙地化险为夷！
>--- 首富从本质上说是部弘扬正能量的书，好人最后总会受老天垂怜的！
嗯，我确信[fn=26]<br>
>--- 化解这个致命一击的就是你的录音呀<br>
>--- 传说中的仁者无敌么[fn=31]<br>

[44] 更多的是取决于一些其他的因素。
>--- 比如这个公司所在的国家的强弱，以及公司和国家的关系<br>

[48] 真正胜利的那一刻，也许是攻入敌军的大本营，将整场战争的罪魁祸首绳之以法。但其实早在关键战役的战争转折点上，结果就已经注定了。
>--- 有的剧三分钟就输了 25分钟才埋<br>
>--- 在宏观上锁定胜局，那么即使敌人再厉害，也只会“神通不敌天数”。<br>
>--- 所以这本书要完结了[fn=10]<br>
>--- 不管怎么说，八十万对六十万，优势在我！<br>
>--- 决胜于庙堂<br>
>--- 拥有高达和小米粒子加步枪的TG对果军发起总攻<br>
>--- 二战转折点——
斯大林格勒保卫战（╳）
李云龙攻打平安县城（√）<br>
>--- 锦州一下，胜负已分
手令空投，天下抵定<br>
>--- 在宏观上锁定胜局，那么即使敌人再厉害，也只会“神通不敌天数”。<br>
>--- 有的剧三分钟就输了 25分钟才埋<br>
>--- 平安格勒战役<br>
>--- 这是有完结的意思了?<br>

[49] 裴谦此时就站在这个转折点上，他回望腾达集团过去的发展，又展望腾达集团的未来，看到的是一条一飞冲天的曲线。
>--- 毕竟是“腾！达！”啊！<br>
>--- 你的职业生涯像一条腾飞的巨龙<br>
>--- 绝望感逐渐侵透全身，无论如何挣扎，，，背上的刀总是如约到达[fn=58]<br>
>--- 腾飞的巨龙！<br>
>--- 指数型增长…<br>
>--- 真让人心潮澎湃<br>
>--- J型曲线<br>
>--- 一飞冲天啊，我！<br>
>--- 曲线？是直线<br>

[51] 这种困惑和迷茫已经不仅仅在于他对于这个周期结算时亏钱的担忧。而更多的来自于外界眼中的腾达集团和裴总本人以及真实的腾达集团和裴谦自己之间所产生的无法弥合的差距。
>--- 我来告诉你，真正的迷茫就是这些挂壁才会有，真的一点一滴一步一个脚印积攒出来的人就不会这么迷茫，当然这个世界的变化太快了，主要看你给这个世界带来了什么实质性的变化<br>
>--- 我是谁？我要从哪来？到哪去？<br>
>--- 🌿，这段写得真好<br>

[52] 这世界上再也没有第二个人能够对这种差距感同身受。
>--- 马总说谦哥你不懂的事情还多着呢<br>
>--- 面壁者裴谦<br>
>--- 突然觉得有几分唏嘘<br>
>--- 这是要总结了吗，果然喜剧的内核都是悲剧啊<br>
>--- 书友们都知道<br>

[53] 裴谦从来没有认同过外界对自己的任何夸赞，他一直觉得自己就只是一个稍微有一点决心，能够坚守为人底线的普通人。
>--- 这就很了不起了<br>
>--- 事实上百分之九十的上位者都变成政治生物或者金钱的奴隶，不知底线为何物，变成自己年轻时最讨厌的样子<br>
>--- 可惜你天命所归加上拥有足够的资金后盾。<br>
>--- 坚守底线是最难的...<br>
>--- 敌人一直站在道德洼谷，怎么都比他们高<br>
>--- 这就是我们一直追书，喜爱裴总的原因呀<br>
>--- 说的太好了，资本和某些完全被资本操纵的资本家根本不配做人<br>
>--- 恰恰，资本是没有底线的<br>

[55] 有句话叫做：德不配位，必有余殃。
>--- 能够在这种时候还清醒的认知到这一点，已经是站在人类巅峰了，实际情况绝大多数人在这种时候都会昏了头。<br>
>--- 裴总太冷静了，有谁能担任如此高的地位还能看清本心呀<br>
>--- 不知道怎么的 看到这句话突然有些心酸 就像是梦要醒了之前那样 意识到自己在做梦了也快醒了<br>
>--- 这已经很厉害了，要我早飘了<br>
>--- 有了这句话，完结我也能接受了<br>
>--- 赔总是真清醒<br>
>--- 人间清醒——裴小谦<br>
>--- 自知之明<br>
>--- 一般人：天予不取反受其咎;时至不行反受其殃！<br>
>--- 不是。。。我觉得这个时候能有这样的认知，赔总就算没有系统成功也是早晚的事。。。那么问题来了，系统是谁给赔总的呢，目的又是啥<br>
>--- 裴总太冷静了，有谁能担任如此高的地位还能看清本心呀<br>
>--- 能够在这种时候还清醒的认知到这一点，已经是站在人类巅峰了，实际情况绝大多数人在这种时候都会昏了头。<br>
>--- 自信点，你可是天命之子啊！<br>
>--- 裴总头脑还是清醒嘛。<br>
>--- 思想高度突然就起来了啊<br>

[58] 裴谦一方面担心自己被捧得如此之高，总有一天会摔下来摔得粉身碎骨。而另一方面又担心腾达集团已经发展成了现在的庞然大物，掌握了如此庞大的资源，会不会真的有一天出现什么意外？
>--- 国家队要来了<br>
>--- 功成身退<br>
>--- 偶像包袱要不得<br>
>--- 有人关心裴总站得高不高，没人关心裴总摔得疼不疼<br>
>--- 真实商战:被对手刺杀<br>

[59] 有时候掌握资源这种事情本身就是一种危险。
>--- 批判完了资本，该自我批判了<br>
>--- 怀璧其罪<br>

[61] 腾达集团实在太强大了，强大到连他这个总裁其实也并没有完全的掌控住。
>--- 当公司有第一个员工的时候，裴总就再也掌控不了公司了<br>
>--- 语言的艺术！没有完全掌控，指裴总也就控制了一成吧<br>
>--- 话说您裴总有掌握的时候吗？<br>

[63] 但裴谦这时候可能要多问一句，我配吗？
>--- 能问自己配不配就比大多数人配了<br>
>--- 我呸[fn=26]<br>
>--- 能自己问出这句话，裴总哪怕不是最好的选择起码也是最不坏的选择了<br>
>--- 梦中的我来到了现实，但自己不是梦中的我<br>
>--- 我赔吗<br>
>--- 裴总不配还有谁配！！！<br>

[64] 包括乔梁在内的网友们，对《你选的未来》游戏和电影进行了深入的分析。而裴谦自然也看了很多类似的分析，虽然这些人在裴总的最初意图和动机方面分析的全错了，但是这些分析的内容本身是很有意义的。
>--- 格局大了，裴总已经不再局限于赔钱了，开始真的思考未来了。裴裴长大了！<br>

[65] 所以裴谦现在所担忧的不仅仅是如何完成周期结算，如何最后再从系统身上薅一把大的。他更加担忧，腾达集团未来到底该何去何从？
>--- 裴总，逐渐向大家以为的裴总靠近<br>
>--- 国有制怎么样<br>
>--- 啊…青姐一直在表现这种精神内核啊，只不过随着将近结尾，写的不再委婉含蓄，变得更加直白，或者可以说是图穷匕见（？）<br>
>--- 突然就升华了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]好好写搞笑网文不好吗<br>

[66] 他已经想了大半个月，但也只是初步想出了一点点眉目，接下来他还要用两个月甚至一年甚至更久的时间去更加深入的思考这个问题。
>--- 朕已经三天三夜没有合眼了，总想着和大伙说些什么，可是话，总得有个头啊 。想来想去，只有四个字《悔创腾达》（升起，bgm）<br>

[67] 裴谦是真的有点悔创腾达了。
>--- 悔创阿里杰克马<br>
>--- 这个悔和内个悔不是一个悔<br>
>--- 本书一直回避了zf的参与，毕竟是成年人的童话。放现实里，依照这个现在腾达的体量，在欧美，那可是一个大票仓<br>
>--- 真就悔创腾达<br>

[69] 如果未来腾达集团真的出现什么问题，那么他这个做总裁的就是第一责任人。
>--- 成功大概是因为他老惦记着赔钱，把利润全都散给消费者做福利吧<br>
>--- 水军头子被抓，给搞出心理阴影了。<br>
>--- 裴总最大的弱点——强大的社会责任心<br>
>--- 裴总的社会责任感是他一直无法破产的原因<br>

[72] 裴谦发现系统对它的限制似乎越来越少了。
>--- 拥有系统的人最后都想脱离系统，成为自由的自己<br>
>--- 因为不太可能赔了……<br>
>--- 通过亏钱来得利何尝不是被无形的意志控制的提现？从五万到别墅<br>
>--- 系统：主要是我没有你懂商业，赢麻了都<br>
>--- 有一种系统是另一个裴谦的错觉……<br>
>--- 我特馬都快忘了這貨是有系統的<br>
>--- [fn=12]裴总已经失去利用价值了，而那个无形的意志，，我感觉就像是这个系统一样。后面的一切裴总都已经无法阻止了。<br>
>--- 系统已经和艾伊丝融合了<br>

[74] 但现在他就可以直说。
>--- 因为系统发现这个小傻瓜说啥都亏不了<br>

[75] 如果真要深究其中的原因，很有可能是因为原本的负责人们会把负利润这个活动往故意亏钱上面考虑，但现在不会了，即使裴谦说出了负利润这个活动，这些负责人们也只会认为，这是裴总对公司发展有什么特殊的要求。
>--- 这就是穷人越穷富人越富的原因，资本到一定程度的时候，怎么做都能赚钱<br>
>--- 被架空<br>
>--- 上脂肪险，减一斤1000块[fn=58]<br>
>--- 系统:其实也没那么复杂，纯粹就是因为你现在亏不了。<br>

[77] 从好处来讲，这种解除，意味着裴谦可以下达越来越明确的指令，完成自己亏钱的目标；但从悲观的一方面来想，也许这意味着所有人都已经对裴谦产生误解，就算他说真心话，大家也总会往其他方向上去考虑。
>--- 我觉得啊裴已经快变成闺蜜序列里的玩应了，不可名状，不可直视，说的都特么是胡言乱语的真理……<br>
>--- 面壁者<br>
>--- 你选的未来嘛！<br>
>--- 腾达早就不为我所掌控了<br>
>--- 面壁者的微笑<br>
>--- 这就是资本家的宿命啊<br>
>--- 说明系统都开始误解裴总了。从系统给下赔钱任务的时候就有苗头，现在是彻底误解了。<br>
>--- 被曲解是表达者的宿命。<br>
>--- 说明系统认为你无论怎么下指令都没法在一个周期内亏钱了[fn=32]<br>

[78] 不得不说，这一幕似乎透着黑色幽默，充满了讽刺。
>--- 其实，成人的童话对这本书来说是一个很高的评价了，上一本被评为成人童话的书叫《小王子》。[fn=31]<br>

[79] 裴谦靠在沙发上仰面望天，整个人充满了惆怅。
>--- （一个米国普通科研人员成功研制培育出了一种冠状病毒，那时他也没想到世界会因此颤抖）的感觉。。。<br>
>--- 说不定根本没有系统，腾达拿的其实是风投的钱[fn=58][fn=58]<br>
>--- 要GG了啊<br>
>--- 快完结了，我也惆怅<br>
>--- 想着快完结了，追平了，我也好惆怅……<br>
>--- 没了啊[fn=31]<br>
>--- 惆怅<br>
>--- 角色栏上的云雀好像没怎么发挥啊？就快完了[fn=31]<br>
>--- 万万千千说不尽，不如推背去归休。<br>
>--- 各位，有没有人关注，系统是怎么来的？我怀疑青姐要填这个坑！<br>
>--- 我忘记惩罚是什么了应该不是抹杀吧🤔直接把所有产业给国家，后半生让国家养着就完了<br>
>--- 我也好惆怅，想着完结那天一定要哭一哭，以表达我的喜悦<br>
>--- 话说。系统一共给裴总投了多少钱。<br>
>--- 看一章少一章，且看且珍惜吧，现在也不催更了...<br>
>--- 说实话，裴总如果没有系统，腾达的规模未必有现在的大，但裴总的个人财产绝对有现在的千倍万倍之多。所以，本质上系统是对裴总能力的一种限制。<br>
>--- 没有被资本异化的人战斗在资本的中心<br>
>--- 6666<br>
>--- 有没有人计算一下系统一共给腾达投了多少钱？<br>
>--- 欸，番外去哪了？<br>
>--- 系统小姐姐：逛街真开心！！！！裴总得事情关我啥事？都是亲姐安排的！关我打工仔什么事？你说我上班摸鱼？这书不就是让人上班摸鱼吗？？？<br>
>--- 这章把最近这段剧情又拔高了啊，被曲解是表达者的宿命，裴总真的只是一个有底线的普通人，资本的增殖很多时候甚至不是一个掌舵人能把控的，等等<br>
>--- 快没了，快乐也快没了，有点惆怅<br>
>--- 俺也惆怅啊，虽然反乌托邦小说那么多，但现实是连乌托邦的雏形都看不到哇<br>
>--- 突然有些伤感，但说不上来是为什么<br>
>--- 望天<br>
>--- 赔总:这人生，真是寂寞如雪啊！<br>
>--- （一个米国普通科研人员成功研制培育出了一种冠状病毒，那时他也没想到世界会因此颤抖）的感觉。。。<br>
>--- 帮你点题：唉，悔创腾达啊<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 真的要完结了[fn=6]<br>
>--- 没有了下一章 我很惆怅<br>
>--- 裴总很惆怅，为什么就能挣钱呢？为什么就不会赔钱能？哎，看看这个周期公司挣了多少钱吧。什么？挣了1000亿，转换个人收入1亿？真香。。。。。<br>
>--- 事了拂衣去，不负如来不负卿。
裴帝：我走了太多的路，腾达是我的孩子，在这里，我看着腾达由小到大，由幼稚到成熟，我只是一个引路人。归去，归去。即便日后见到仙人，也不妨我创腾达这一遭。<br>
>--- 只要被刺不杀死我，我就更加强大[fn=24][fn=24]<br>
>--- 说真的跟了怎么久的书快要结束了真的有种说不清的感觉（应该是我没文化表达不出来吧）<br>
>--- 说不定根本没有系统，腾达拿的其实是风投的钱[fn=58][fn=58]<br>
