
[7] 尤其是游戏部门，很多负责人本来就是游戏部门出身，原先的本职工作就是游戏设计师，回到游戏部门就像是回到了家一样。
>--- 我超喜欢这里的！<br>

[23] 总之，裴总的这个“下基层”的计划，应该是完全按照裴总的意愿在顺利地推进。
>--- 被曲解是表达者的宿命<br>
>--- 完全后面加个“不”就没问题了<br>
>--- “应该是”<br>
>--- 裴总：我是这个意思吗<br>

[26] 比如，阮光建接手了惊悸旅舍，用他的话说，鬼屋一直是自己最害怕的事情，所以想要做惊悸旅舍的代任负责人，稍微克服一下自己的心魔。
>--- 害怕鬼屋阮光建<br>
>--- 这里该鬼屋打问号了<br>
>--- 什么鬼都怕-阮光建<br>
>--- 求你做个人<br>
>--- 最后鬼屋成了所有人的心魔<br>
>--- 怕鬼的阎罗<br>
>--- 可以预见的是包总的悲惨遭遇，我只想说，把包总的反应写细点[fn=8]<br>
>--- 终将成魔<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 鬼屋本屋<br>
>--- 害怕鬼屋阮光建<br>
>--- ……你好好做个人吧<br>
>--- 这下就刺激了<br>

[27] 乔梁凭借着做UP主和直播的“优异成绩”，应聘兔尾直播的负责人成功。
>--- 专业对口<br>
>--- 你说没有py我是不信的<br>

[38] 这说明，事情正在完全沿着裴总规划好的既定路线前进！
>--- 事情正在完全背离裴总规划好的既定路线前进<br>
>--- 万剑归（裴总的）背<br>

[42] “乔老湿，欢迎欢迎。”
>--- 主播做到了人生巅峰<br>

[48] 胡显斌到兔尾直播以后，也干了几件大事，比如打通了腾达游戏和直播平台，让兔尾直播获得了快速的发展，所以深受马总的信任。
>--- 马总居然没下基层，难道也在闭关[fn=33]<br>

[55] “这个工位是谁的？”乔梁指了指正对着那个巨大投影屏幕的工位，上面有一些私人物品，比如一个1800ml的大水杯，显然是有人的。
>--- 卧槽！<br>

[58] 胡显斌解释道：“哦，这个是马总的位置。马总跟裴总一样，最近在闭关，短期内都不会回来，你可以暂时不用理。”
>--- 乔梁:这个马总怕不是给裴总挡过原子弹[fn=11]<br>

[60] “马总很好认，你就记住脸特别长就够了。”
>--- 妙啊，低情商，脸长
高情商，面子大，为裴总挡过原子弹。<br>

[61] 乔梁点了点头，感觉有点压力山大。
>--- 不用压力。。只要带马总上分就行了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[63] “好了，工作交接完毕，我差不多也该收拾收拾上路了。”
>--- 上路了<br>

[76] “你不要害怕自己的方案无法推行，腾达所有部门的中层都是能在没有负责人的情况下也把业务给顶起来的，会想尽一切办法完成你的方案。”
>--- 因为高层太危险了<br>

[80] 原因也很简单，腾达的部门负责人是高危职业，动不动就出事。要么就是被抓走受苦了，要么就是首位淘汰了，总之，随时都有可能凭空消失。
>--- 为什么呢？因为腾达不会有不负责任的领导，下面有什么好点子就去做，没出效果裴总开心，出了效果裴总的锅，大家都能放开手脚去踏踏实实的做出成绩，经验积累起来自然就能独当一面了。我好羡慕_(:* ｣∠)_<br>
>--- 中层员工：不好啦不好啦！负责人又被（首位淘汰/受苦旅行）抓走啦！<br>
>--- 抓走[fn=4]<br>
>--- 就像曾经的魔法少女<br>
>--- 所以还就真是腾达自走棋了呗<br>
>--- 笑死<br>
>--- 高危职业，艹笑喷了<br>

[81] 在这种情况下，负责人会有意识地培养中层，让他们能在自己离开之后顶住；中层这些人也得时刻考虑负责人不在了之后怎么办。
>--- 裴总，你还说你不会管理？<br>

[84] 显然，裴总早都算好了，这都在裴总的计划之中。
>--- 《裴谦的大局意识》：首位淘汰，搅混水
《裴总的大局意识》：首位淘汰，养基层<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 赔总:这怎么又是我的锅，淦（╯‵□′）╯︵┴─┴<br>
>--- 这断章断得我要死了……<br>
>--- 快进到舆论震惊<br>
>--- 赔钱：？？？？我都计划了什么？？？<br>
