
[-10] 新书传送门
>--- 来了<br>

[-1] 第1673章 王座空无一人（大结局）
>--- 完结散花[fn=12]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 情书的结尾，撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 泪目<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 唉[fn=12]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花！！！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 打卡<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花？<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- 打卡 完结撒花！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 完结撒花！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花
舍不得啊<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花，感谢陪伴<br>
>--- 打卡！又是一本书看完了！书荒了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 好多人啊！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结，撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 如果这世界真的有神，那么他一定。。。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花[fn=11]<br>
>--- 玩家撒谎完结撒花<br>
>--- 裴总一路走好。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 哎，这就完结了，总感觉赔总好多坑没有填啊，心里空落落的<br>
>--- 再见了兄弟们，背刺到此结束。<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花[fn=2]如果真的有这一天的到来，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 撒花<br>
>--- 裴总！不要啊裴总！我的裴总呜呜呜呜，你带我走吧阿裴！<br>
>--- 从开书到完本，两年了好像，留念留念<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结了？？<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>

[1] 腾达集团总部大楼顶层的大会议室内，各部门负责人齐聚一堂，正在简要汇报各部门的工作情况。
>--- “刺客联盟”<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我们也齐聚一堂 恭送赔总<br>
>--- 第一<br>

[2] 辛海璐主持会议。
>--- 垂帘听政~<br>
>--- 腾达三中全会，辛海璐主持会议<br>
>--- 终于当了回主角<br>
>--- 这两章出现的频率比过往一千五百章都高<br>
>--- 地位好高的新人物啊<br>
>--- 辛海璐<br>
>--- 这个新人物在腾达地位这么高吗（）<br>
>--- 1<br>

[3] 按照原本负责人会议的架构，一些决策应该是由裴总来拍板的，但是裴总不在了之后总裁的位置一直空着，一些决策的拍板是由五位高层共同作出决定。
>--- 六人议会啊……<br>
>--- 五常<br>
>--- 吕明亮最牛逼<br>

[4] 分别是辛海璐、马洋、黄思博、吕明亮和孟畅。
>--- 老吕牛逼啊！全程都被裴总当做真正的肱骨之臣，没有受到针对，就这样苟到了最高层<br>
>--- 皇后，太师，丞相，太尉，太子<br>
>--- 问题是谁最后一个发言，他肯定就有了自己和马洋的两票啊[fn=17][fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 排名分先后！<br>
>--- 联 合 国 五 常<br>
>--- 联 合 国 五 常<br>
>--- 马洋才是这么牛逼好吧，看看他的发家史，唯一的点就是裴总信任，仅此而已<br>
>--- 康康辛总管这地位，谁是女主不用我多说了吧<br>
>--- 孟畅才是最大赢家<br>
>--- 老孟牛逼，这种能混到这个位置<br>
>--- 这五个人，让我很有种对应简雍、张飞、诸葛亮、法正、姜维的既视感。<br>
>--- 孟畅可以了呀，混到这位子了<br>
>--- 教主呢？<br>
>--- 五大佬五奉行<br>
>--- 老吕牛逼啊！全程都被裴总当做真正的肱骨之臣，没有受到针对，就这样苟到了最高层<br>
>--- 辅政五大臣<br>
>--- 辛海璐是国师吧<br>
>--- 皇后，太师，丞相，太尉，太子<br>
>--- 丞相，亲王，护国公，开疆大臣，太子<br>
>--- 老孟现在牛逼<br>
>--- 《五 常》<br>
>--- 太子！<br>

[5] 这五个人现在的职位都是集团的高级副总裁，只不过辛海璐的地位更高一些，而其他四个人则是分别对应不同的产业。
>--- 主持工作<br>
>--- 常务副<br>

[7] 马洋代表公司的实体产业，比如摸鱼网咖、摸鱼外卖、托管健身房等等。
>--- 马总支棱起来了<br>
>--- 之前承诺给老马的摸鱼tv直播还没有兑现<br>
>--- 马总不是摸鱼就是托管<br>
>--- 马总光摸鱼了[fn=58]<br>
>--- 马总也算有始有终，遥想当年马总开始负责摸鱼网咖1.0的时候<br>
>--- 毕竟马洋最实在，他关心的就是老百姓关心的，“你这个冷面它好吃吗？”<br>
>--- 马总出息了啊<br>
>--- 实体经济才是大头啊，不愧是裴总的男人<br>

[8] 吕明亮则是负责公司配套服务产业，例如逆风物流、树懒公寓等等，跟马洋的不同之处在于他主要考虑的是这些产业如何创造更大的社会价值，亏损也没有关系。
>--- 老吕是真肱骨之臣<br>
>--- 老吕，从头到尾，裴总最信任的股肱之臣！<br>
>--- 大结局<br>
>--- 老吕真不愧腾达基石，扎根最后一公里的男人。<br>

[9] 孟畅的情况最为特殊，在还完了所有的欠款之后，他凭借着自己的一系列贡献赢得了负责人们的普遍认可，毕竟孟畅得到过裴总真传，而且他个人确实是有真才实学的。
>--- 孟畅现在算是跟赔总志同道合了，强调企业主要不是赚钱而是承担社会责任。

……但赔总依旧想亏，所以还是一如既往被孟畅背刺（笑）<br>
>--- 孟畅の逆袭<br>
>--- 小裴总你好<br>
>--- 田公子还没查出来呢<br>
>--- 孟畅の逆袭<br>
>--- 田默：我真的没背刺啊<br>
>--- 毕竟太子爷<br>
>--- 得，变成真太子了<br>
>--- 孟畅现在算是跟赔总志同道合了，强调企业主要不是赚钱而是承担社会责任。

……但赔总依旧想亏，所以还是一如既往被孟畅背刺（笑）<br>
>--- 裴一日不死，孟终究只是太子。<br>
>--- 孟畅终于逆袭了（改邪归正？）<br>
>--- 孟畅：我得到了赔总的真传，我可以
赔总：你没有，不要乱说<br>

[10] 孟畅主要负责公司的宣传营销方面的内容。
>--- 宣传营销，简称传销😂<br>
>--- 格局大一点，孟畅负责腾达的意识形态<br>

[11] 不过孟畅的工作职能可不仅仅是做几个宣传方案而已，因为腾达集团的特殊性，某个产业的宣传方案是和整个产业的规划布局以及产品生态息息相关的。
>--- 东宫监国<br>
>--- 意识形态输出<br>
>--- 太子<br>
>--- 宣传部<br>

[13] 其他的部门负责人虽然表面上的职位不如这五个人，但是他们说话也同样有分量，如果某个决议遭到一些元老负责人的强烈抗议，那么大家就会结合腾达精神进行充分讨论，达成一致意见。
>--- 警惕扛着腾达精神反腾达<br>
>--- 时刻警惕腾修(滑稽)<br>
>--- 但裴总不在，腾达是不是有点阶级固化了？毕竟没人随便在街上拉一个负责人了<br>

[14] 在这个过程中，并不能保证做出的每个决定都绝对正确，毕竟在一些时候真理掌握在少数人的手中。
>--- 少数服从多数<br>

[15] 但总体而言，只要大家把自己的立场带入裴总，想象着如果裴总还坐在那个总裁的位置上，他会如何作出决定。那么最后得出来的决策一般都会是最不坏的决策。
>--- 裴总:我一般会做出最坏（好）的决定<br>
>--- 反向决策<br>
>--- 一定是能给裴总致命背刺的时候<br>
>--- 那不就是最好？<br>

[17] 在这一年的时间中，腾达集团确实没有出现任何问题，不仅快速发展，甚至还比以往发展得更快更好！
>--- 哈哈哈死命拖后腿的走了可不上快车道了<br>
>--- 果然，裴谦就是个屁，他懂什么公司发展。哈哈😃<br>
>--- 脱缰了呀……<br>
>--- 缺谁谁尴尬<br>
>--- 没有赔总，对腾达很重要。<br>
>--- 最大的内鬼走了，能不好吗？<br>
>--- 裴总：小丑竟是我自己[fn=6]<br>
>--- 没有裴总制约的腾达飞速成长为庞然大物<br>
>--- 如果公司赚钱会按比例倒扣裴总自己的钱的话，我想这个时候裴总差不多是地球首负了<br>
>--- 裴谦就是个开公司的，他懂个屁的腾达<br>
>--- 最终章了，我能不要脸的拿一个预言家的名头嘛[fn=8]<br>
>--- 果然，裴谦就是个屁，他懂什么公司发展。哈哈😃<br>
>--- 赔后腿不在了么<br>
>--- 哈哈哈死命拖后腿的走了可不上快车道了<br>

[18] 当然不会有人觉得是裴总拖了腾达集团的后腿，而只会认为是裴总为腾达集团打了一个好底子，所以即使裴总不在了，腾达集团也会按照既定的方向不断发展下去！
>--- 后腿也是腿<br>
>--- 啊裴，其实我在的时候腾达是没有腿🦵的……<br>
>--- 如果说腾达是一辆车，那么裴总就是刹车板，车的速度快不快并不是特别重要，重要的是它得能刹住车，安全地行驶到终点。<br>
>--- 裴总始终拉着腾达不让他跑太快，慢慢走<br>
>--- 没有赔钱就没有腾达<br>
>--- “我问你个问题，是钱对腾达重要，还是赔总对腾达重要?”
“赔总。”
“再想想。”
“不会是钱吧?”
“再想想。”
“还是赔总。”
“赔总和钱对腾达都不重要，没有赔总，对腾达很重要!”<br>
>--- ，首先排除正确答案<br>
>--- 你们的想法可以大胆一点<br>

[21] 指头公司被合并之后留下的工作室专精于海外英雄的研发，再加上两款游戏合并，让GOG拥有了大量受到国外玩家喜爱的英雄，从而迅速抢占全球市场。
>--- 中西结合，这个针不戳<br>

[23] 腾达集团在游戏产业的布局也发挥了重要作用，孵化基地和朝露游戏平台以及朝露游戏编辑器，极大地改善了整个国内的游戏环境，国内再度涌现出一批优秀的独立游戏制作人和优秀游戏作品。
>--- 然后有媒体写了一篇文章：游戏是精神鸦片。。。。。<br>

[24] 飞黄工作室则是继续拍摄电影，有时跟终点中文网的优秀作品进行合作，有时则是跟游戏部门进行联动。
>--- 飞黄工作室拍摄一部《亏成首富从游戏开始》✔️<br>
>--- 飞黄拍完，经喵咪发行，在猫尾巴影院看，那就神作了！<br>
>--- 要是神话版三国，打开方式错误的人类文明，井口战役，赤色黎明，这些小说能搬上银幕。
算了，我想屁吃<br>

[26] 外卖也不再是不健康的代名词，而是变成了一种新的生活方式。
>--- 真好，各种曝光之后，现在的外卖吃的一点也不放心<br>

[27] 摸鱼网咖、托管健身房、星鸟虚拟运动体验店之类的实体店开遍全国，丰富了人们的日常生活。
>--- 现实里各个都是劣币驱逐良币，实体行业相对还好点，互联网企业真是越烂越赚钱<br>
>--- 唉现实啊。<br>
>--- 多么希望我能住在书里的京州，当一个腾达的普通员工，一点点的看着世界朝着美好的方向发展啊[fn=12]<br>
>--- 在李总的言传身教下，星鸟健身抱上了腾达的大腿，喝汤喝到撑<br>
>--- 星鸟这个汤真的喝饱了<br>
>--- 这个好，我也想身边有这种店<br>

[29] 惊悸旅舍和冷暖自知动物乐园的后续游乐项目也在不断开发中，按照腾达集团的规划，未来这里将变成一个腾达主题乐园，争取将腾达那些经典的游戏和电影IP全都在乐园中再现。
>--- 沙漠中修一条八小时车程的公路以纪念第一款游戏吧<br>
>--- 等一下，想想不太对啊。从《美好明天》到《使命与抉择》再到《你选的未来》，好人寥寥无几，坏人倒是一大堆，整个世界观也是有够灰暗的……你们定这个基调真的好吗？而且都没有一个DC超人、漫威钢铁侠那种基本伟光正的主角来扛旗挑大梁……

黄思博:天真:这个伟光正的主角当然有了，就是裴总！《裴总穿越腾达世界》！<br>
>--- 快进到腾达宇宙<br>

[30] 在未来腾达集团还规划着在帝都魔都等其他的超一线城市按照同样的规模打造腾达主题乐园，甚至可以将主题乐园开到国外去。为每个城市打造不同的文化地标！
>--- 黑猪大帝<br>
>--- 那本我看过，黑猪是全体父母的一生之敌<br>
>--- 真——文化输出<br>
>--- 最佳特摄时代，已完本。孟黑猪：一个专门骗小孩子钱的男人。<br>
>--- 学学隔壁孟黑猪，在全球开十二星座主题乐园<br>

[33] 在腾达集团的压力之下，其他的那些互联网公司也不得不做出改变。不论是外卖快递还是打车软件，为了应对腾达集团的压力，都不得不向用户提供更加良心的服务，减少对用户信息的收集。
>--- “只是因为我们来过”<br>
>--- 信息收集感觉真没啥用，收集出来最后完全不了解我<br>
>--- 求个真腾达！真心希望有个好公司啊<br>
>--- 紧 跟 时 事<br>
>--- 某滴表示不服<br>

[34] 因为它们都很清楚，一旦自己做的过火，激发民怨，那么腾达集团就会立刻出手，让它们完全消失。
>--- 一种新的幽灵，它代表绝大多数的利益，好啊<br>
>--- 这么🍉的吗？<br>
>--- 这才是良性发展的最好过程<br>
>--- 做的都是政府的工作<br>
>--- 可怕(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 腾达是黑心企业头上的达摩克利斯剑，是资本的枷锁<br>

[36] 早在去年下半年的时候，就出现了一种风向，说互联网寒冬要来了。
>--- 黎明前的黑暗<br>
>--- 紧跟时事，这也是最近国内的发展趋势，如果国家整治到底的话<br>
>--- 游戏史上最黑暗的时刻[fn=14]<br>

[40] 因为腾达集团虽然也有一些互联网产业，但这些产业都有扎实的实体产业作为依托，并且深受普通民众的拥护。
>--- 球球现实中也出个腾达，但现实大多是南极贱畜<br>
>--- 哈哈，现实正相反，大爷的😭…这些巨头各种试探国家底线，各种尝试垄断，可以说是敲骨吸髓啊…掏光你最后一分钱，没钱了就给你安排信用卡贷款，他娘的…不当人😒<br>
>--- 实体产业为基，虚拟经济在其上蓬勃发展，两条腿走路，稳妥<br>

[45] 一个戴着鸭舌帽的年轻人在腾达集团地下停车场下了车。
>--- 谁还记得裴谦是穿越来的<br>
>--- 唯一没有爬过楼的腾达人<br>
>--- 他回来了！<br>
>--- 说实话，如果不是因为有着毕业论文剧情，我都以为他三四十岁了。<br>
>--- 666<br>
>--- 然后没走出迷宫……<br>
>--- 赔钱啊<br>
>--- 对哦裴总还是大学刚毕业，看到现在的我几乎带入裴总四五十了[fn=12]<br>
>--- 盲猜裴谦<br>

[46] “你就在这里等我吧，我一会儿回来。我来的事情不要通知任何人。”
>--- 裴总 我觉得你在骗自己 你根本走不出去<br>

[47] 小孙立刻点了点头：“好的，裴总。”
>--- 所以说小孙司机才是真正裴总的好基友<br>
>--- 一年之期已到，恭迎裴总回归！<br>
>--- 23岁刚毕业大学生如何成为世界首富——《首富归来》<br>
>--- 辣个男人，又回来了！<br>
>--- 草，看错成小孩，还以为裴总都生了。<br>
>--- 小孙能够在公司地下迷宫停车场来去自如，这是何等强大的几何记忆能力<br>
>--- 其实小孙是女主吧[fn=58]<br>
>--- 唯独小孙还在开车<br>
>--- 还是司机离得近啊<br>

[49] 再度回到腾达集团总部，他属实有些感慨。
>--- 此去经年，归来仍是少年<br>

[50] 在他去年离开之前，这座总部大楼还没有完全建成，腾达集团的各个部门仍旧分散在京州市不同的办公地点。
>--- 怕不是要迷路<br>
>--- 快来人啊，裴总在地下停车库迷路了<br>

[51] 一年之后他再度回来，这一年的奔波学习让他成熟了不少，但看来腾达集团的变化似乎更大。
>--- 莫名泪目<br>

[53] 裴谦迈步走向电梯准备去这座新的总部大楼里随便转转。
>--- 风萧萧兮易水寒<br>

[54] 半个多小时以后，他总算来到了一层。
>--- 好家伙，迷宫半小时啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，我就知道😂<br>
>--- 背刺虽迟但到<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 阿裴在自己家迷路了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[55] “谁这么缺德啊？在停车场里面做迷宫，整整转了半个多小时都没有找到路。”
>--- 你选的未来<br>
>--- 哈哈哈，那不就是你啊<br>
>--- 你挑的嘛偶像<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有理有据，令人信服[fn=35]<br>
>--- 那没事了.jpg<br>
>--- 详见1228章与1229章<br>
>--- 这可是你亲手开启的故事啊！🐶<br>
>--- 《你选的未来》<br>
>--- 是我啊?那没事了<br>
>--- 小丑竟是裴总自己<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 《我骂我自己》<br>
>--- 《你 选 的 未 来》<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 《谁这么缺德？》哦原来是我自己……<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 这一听就是公子缺德干的好事[fn=4]<br>
>--- 靠右或者靠左一直沿着墙边走 ，虽然会绕路，但是肯定能走出来<br>
>--- 裴谦原名裴德谦，因为算命先生说遇德即死，因此把德缺了，改叫裴谦<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 除了你还有谁？<br>
>--- 你挑的嘛，偶像<br>
>--- 啊，原来是我自己啊，那没事了，我干的真漂亮！<br>
>--- 裴总何故谋反？<br>
>--- 裴总典中典，我骂我自己[fn=32]<br>
>--- 缺德的祖宗·裴总🐶<br>
>--- 你啊<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 哈哈哈，那不就是你啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 经典重现<br>

[57] “不对啊，这当初好像是我的点子，那没事了。”
>--- 梁设计师：裴总这迷宫的飞刀好像没中啊……
裴总：没事，让刀子再飞一会儿……
一年后……
飞刀：不容易啊，总算等到裴总回来了！看刀！
裴总：啊～～～<br>
>--- 赔总的每一🔪都结结实实的扎在了自己背上<br>
>--- 自己扎自己？<br>
>--- 那n没m事s了l<br>
>--- 长达一年多的背刺终于结结实实扎到了自己背上<br>
>--- 被刺的终究只有自己<br>
>--- 经典陛下何故谋反<br>
>--- 背刺收回<br>

[58] 裴谦整整在地下停车场的迷宫里转了半个多小时，要不是他在过去的一年中有意识的加强了身体锻炼，否则以他之前那个孱弱的小体格，今天想再去逛总部大楼，估计是不可能了。
>--- 你确定要去逛吗？[fn=32]<br>

[60] 裴谦骑着平衡车在大楼里四处转悠，又在娱乐区玩了一些游戏。
>--- 娱乐区游戏严重影响我上班的心情所以我决定请假一星期等娱乐区游戏全通关后安心上班<br>
>--- 玩了一下游戏，然后就到了别人的下班时间，再到工作区，一个人都找不到惹[fn=5]<br>

[61] 期间有一些地方需要刷工卡才能进入。不过裴谦早有准备，他早就已经拿到了最高级别的工卡，这些地方自然也是畅通无阻。
>--- 按照腾达的规模怎么会有人专门盯门禁卡，个个都是按时上下班的达人<br>
>--- 没被人发现吗，我们这门禁记录都有人看着的<br>

[67] 总裁办公室非常宽敞，巨大的落地窗，将外面的场景一览无余，风景绝佳。而且这个总裁办公室显然是经常被打扫，一尘不染，仿佛在随时等待着裴总回来使用。
>--- 心爱的小毯子在不在？<br>
>--- 泪目，都在等阿裴<br>
>--- 人生呐！<br>

[69] 这个空旷的总裁办公室上，那张座椅以及办公桌的样式跟《你选的未来》游戏中所呈现出来的一模一样。
>--- 打卡圣地<br>
>--- 这是公司干部们的暗示，意思就是您别回来了。<br>
>--- 名场面<br>
>--- 不仅在外面现实联动，腾达大楼内部也必须疯狂联动，与现实联动是腾达的基本要义<br>

[70] 裴谦直呼好家伙，真是人生处处有惊喜，腾达集团也无愧为一家娱乐公司，处处都充满着娱乐精神。
>--- 无时无刻想着整活<br>
>--- 这都是裴总领导得好<br>
>--- 人生处处有背刺，这最后一下刺得裴总直呼好家伙。<br>

[71] 在宽大的座椅上稍微坐了一会儿之后，裴谦起身离开。
>--- 我觉得应该是这样：门外有脚步声传来，裴总从背对着门口的王座上往地下一滑，而后蹲在地上，扶着王座慢慢回转缩到办公桌下，开门的人只见王座来了个180度转弯。。。。<br>

[72] 这个办公室倒是很宽敞很气派，但是他却有点不适应，相对而言还是更喜欢最开始在神华豪景那边，跟员工们打成一片的工作环境。
>--- 我作证！裴总那时候看到员工给他赚钱是真的恨不得跟员工打成一片<br>
>--- 深入群众<br>

[74] “怎么一个人都不在？哦，也有可能是在开会。”
>--- 难道不是下班了？[fn=33]<br>

[77] “没想到孟畅还真成了公司副总，看起来聪明人就是聪明人，虽然之前走上邪路，但是只要纠正回来，认识到了自己的错误，也可以很快的走到正确的道路上。”
>--- 真不想让他洗白，仅个人看法，不喜勿回<br>
>--- 毕竟“亲儿子”<br>

[78] 对于孟畅的使用，裴谦其实并没有特意叮嘱过什么。只是目前腾达集团的副总位置算是有德者居之，只要有真才实学，能够得到负责人们的一致认可就可以担任这个职位！
>--- 对于孟畅的使用…………[fn=39]    
裴总专门写了一本说明书[fn=5]<br>
>--- 但总感觉孟太子是钦定的<br>

[82] 裴谦的这张卡有最高权限，可以刷开任何的一扇门，孟畅的这个副总办公室的门当然也不在话下。
>--- 为什么不刷辛助理的门？<br>
>--- 也能刷开我得心门[fn=31]<br>

[84] 结果发现硕大的电脑显示屏上有一个视频的剪辑项目没有关。
>--- 这把刀来的迟但不晚<br>
>--- 田宫子，危！<br>
>--- 糟了糟了孟畅掉马了<br>
>--- 田公子暴露了[fn=58]<br>
>--- 猝不及防的掉马（虽然孟畅以为自己早掉了）<br>

[88] “田公子？？？”
>--- 孟畅终于暴露了，田黑犬要平反了<br>
>--- 没想到在大结局暴露了<br>
>--- 田园黑犬，沉冤昭雪<br>
>--- 千古冤案，终于昭雪！<br>
>--- 平反了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 破案了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，我tm笑死<br>
>--- 你不说我都忘记了这坑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 田——黑——犬———<br>
>--- 终于发现了哈哈哈哈<br>
>--- 填上了<br>
>--- 暴露了哈哈哈哈<br>
>--- "潜伏"<br>
>--- 没想到在大结局暴露了<br>
>--- 孟畅终于暴露了，田黑犬要平反了<br>

[89] 裴谦震惊的发现这竟然是田公子的最新一期视频。
>--- 孟畅：不好！暴露了！<br>

[95] “而且我当初还问过孟畅。让他猜田公子是谁，他当场就把田默给指出来了。”
>--- ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭谢谢老板都是裴总暗示的好 ！<br>

[99] “田公子？孟尝君？”
>--- 一年过去了，裴总确实有长进。<br>
>--- 裴谦罕见的聪明了一回<br>

[100] “尼玛！孟畅你个坑爹玩意！”
>--- 逆子，终于逮到你这个坑爹玩意儿了<br>
>--- 裴总时隔一年发来消息：送孟畅去受苦旅行转两圈<br>
>--- 可惜，一切都晚了，小裴裴<br>
>--- 现在才明白过来，晚啦<br>
>--- 裴谦：孟畅！我是你爹！！你把我坑惨了！！！<br>
>--- 你爹暴怒<br>
>--- 哈 哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈<br>

[102] 如果不是他偶然间发现了真相，田黑犬的冤情，恐怕永远都不会昭雪了。
>--- 田黑犬：裴总老臣我忠心耿耿啊[fn=12]<br>
>--- 田默：我真没背刺啊，我要见裴总<br>
>--- 田——黑——犬———<br>
>--- 说什么冤情呢。背刺赔总的事，腾达没有一个人是无辜的（甚至包括赔总自己）<br>
>--- 完本之前，给了黑犬一个交代<br>
>--- 真相大白<br>

[105] 裴谦很生气，后果很严重。
>--- 受苦旅行安排<br>

[108] “自领责罚，受苦旅行和惊悸旅舍各三个月。”
>--- 天降裴总の正义<br>
>--- 孟畅: 裴总此举到底有何深意……等等，原来如此！
编不下去了，楼下继续<br>
>--- 《孟畅：关于我通过一年的努力，坐上了副总的位置，然后因为太过努力而被流放半年这件事》<br>
>--- 孟畅吓尿……裴总一直在盯着我<br>
>--- 裴总:我知道事情的真相了<br>
>--- 我还想看脑补啊，不够不够😭<br>
>--- 孟畅：？？？<br>
>--- 小了，小了格局小了！ 得翻倍！<br>

[110] 裴谦的字写的说不上很好看，但好在风格比较明显，这些负责人们应该都能认得出来，孟畅就更不可能认错了。
>--- 高情商：不怕被人冒充
低情商：字丑到想模仿都难<br>
>--- 给太子立诏书了<br>
>--- 孟畅：裴总给我留字了，裴总心累有我，果然我才是真正的徒弟，裴总回来的东西，你们没有吧哈哈哈，我有～<br>
>--- 就是丑，说得真委婉<br>
>--- 就是丑的很特别<br>

[111] 受苦旅行和惊悸旅舍各三个月，这小半年的时间。应该足以达到对孟畅的惩戒效果了。
>--- 懂了，裴总看我辛苦一年上副总，怕我知识深度不够
要我再学习
这半年我是不会辜负裴总您的栽培
等我再次王者归来<br>

[112] 想到这里，裴谦怀着对田默的愧疚之情，转身离开孟畅的办公室。
>--- 裴:啊！我好愧疚啊(说得好像你没坑我一样)<br>

[113] 他带上了孟畅的办公室门，但是却忘了把总裁办公室的门也一起关上了。
>--- 下个周期的事和这个周期的裴总有什么关系 真就顾前不顾后[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈顾头不顾尾，果然还是裴总啊<br>

[115] 大约半个小时后，负责人会开完了，孟畅回到了自己的办公室。
>--- 危 孟畅 危<br>

[121] “只是没了裴总这位绝世天才的领导，腾达集团的这些负责人还是显得有些迂腐了。”
>--- 然后看到留言…哈哈哈哈哈<br>
>--- 宁就是腾上飞？<br>
>--- 飘了飘了飘了……<br>
>--- 飘了吧，马上按地上摩擦→_→<br>

[122] “裴总都已经走了整整一年了，杳无音信。如果裴总真的不再回来了，是不是有朝一日我也可以坐到腾达集团总裁的位置上？”
>--- 哈哈哈 裴总跨时空打击<br>
>--- 好家伙，孙猴子孟畅是吧，永远翻不出裴总手心<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 裴总恐怖如斯！<br>
>--- 这波、降维打击<br>
>--- 腾达之"林″<br>
>--- 真不错^ω^<br>
>--- 现世报来的如此之快。<br>
>--- 好家伙。我直呼好家伙[fn=26]<br>
>--- 太子殿下想造反了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我刚还在想孟畅看到纸上的话怎么圆，毕竟在孟畅眼中裴总知道田公子是他而且还经常指点他，结果在这等着呢，孟畅估计吓死了，以为自己想篡位被裴总提前料中<br>
>--- 在你稍微有点想飘的时候，裴总一定会及时出手，制止你这危险的想法<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 魏延是吧<br>
>--- 2333瞬间打死<br>
>--- 艹，牛哇<br>
>--- 2333333<br>
>--- 哈哈哈 裴总跨时空打击<br>
>--- 好家伙，孙猴子孟畅是吧，永远翻不出裴总手心<br>

[125] 但是裴总不在了，他自然而然产生了一些其他的想法。
>--- 灵异事件即将发生…………读取进度80%<br>

[128] 对此孟畅虽然表面上赞同，但内心中多少都有些不以为然。
>--- 道祖？<br>
>--- 完蛋，更容易脑补了<br>
>--- 违背祖制，锐意改革<br>
>--- 笑死我了，太上皇回来把太子敲打了一顿……<br>

[131] 孟畅渴望成为裴总的继承人，成为腾达集团新任的掌舵者，这样的社会地位和万人敬仰的感觉才是他想要的。
>--- 朕不给 你不能抢<br>
>--- 虚荣是我最喜欢的罪恶。----地狱之王<br>
>--- 看不懂他的想法，！这么骚了，居然不自己去创业？<br>
>--- 安排你也是你选的未来。
孟尝君再次感受到了裴总意志与腾达精神的双重洗礼。<br>
>--- 被无形的意志笼罩的人。<br>
>--- ……但是……裴总比你小啊……<br>
>--- 想多了，唯一能牵制腾达的，只有裴总，也只能是裴总<br>
>--- 腾达太子爷<br>
>--- 虚荣是我最喜欢的罪恶。----地狱之王<br>
>--- 朕不给 你不能抢<br>
>--- 太子<br>
>--- 太子可还行<br>

[137] “自领责罚，受苦旅行和惊悸旅舍各三个月，裴谦。”
>--- 有点邓艾走阴平看见诸葛亮留的“二士相争”那味了，裴总这是多智近妖啊[fn=33]<br>
>--- 裴总是神……棍！<br>
>--- 绝了！<br>
>--- 裴总释锦囊妙计，孟畅君从此归心<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 绝了<br>
>--- 裴总无处不在<br>
>--- 绝了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 好家伙，孟畅不得心脏骤停<br>
>--- 裴总的传说又增加了！<br>
>--- 吓得天天做噩梦<br>
>--- 裴总遗计定孟畅<br>
>--- 求孟畅心理阴影面积<br>
>--- ❗❗❗❗❗❗❗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈运气这东西不服不行<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 有点邓艾走阴平看见诸葛亮留的“二士相争”那味了，裴总这是多智近妖啊[fn=33]<br>
>--- 殊途同归？<br>
>--- xswl<br>
>--- 裴总是神……棍！<br>

[138] 看到这行字，孟畅吓得差点直接蹦起来，整个人像是见鬼了一样，脸色瞬间煞白。
>--- 敲打一下<br>
>--- 赔总虽不在腾达，但到处都留有赔总的传说<br>
>--- 朕给你的你才能拿<br>
>--- 孟畅吓死了hhhhhh<br>
>--- 我要笑死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 这一天孟畅终于想起来被裴总支配的恐怖<br>

[142] 只能说，此时就凸显出了设置电脑锁屏密码的重要性。
>--- 23333333<br>

[147] 裴总到底为什么生气？
>--- 脑补时间<br>
>--- 因为发现自己认错人了<br>

[149] 如果按照一般人的想法，整个办公室里也没有什么其他的东西，只是电脑屏幕上放着田公子的视频。自然会认为裴总是因为看到了田公子的视频而生气。
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 腾达特色，排除唯一正确答案<br>
>--- 最后一次排除正确答案[fn=12]没看够啊青姐<br>

[150] 可问题在于孟畅知道，自己就是田公子的这件事裴总是知道的，而且是默许的。
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 啊这，，，<br>
>--- 阿裴不知道，阿裴表示很气。气的都忘记关门了。哼( ´◔ ‸◔')<br>

[151] 也就是说裴总没道理因为这件事情而生气啊。
>--- 首先排除正确答案<br>

[153] 孟畅瞬间，如坠冰窟，心惊胆战。
>--- 反贼发现自己身份暴露了<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 大热天的浑身发抖，裴总还能不能好了<br>

[155] 当然了，孟畅也并不是想要颠覆腾达集团，只不过他构想中的完美路线与裴总规划的路线，以及其他负责人们想要走的路线有一定的偏差。
>--- 特社<br>
>--- 老三最伟大的地方就是用一生证明了张麻子的正确<br>
>--- 至少稍微偏差，这社会就变成了这样<br>
>--- 闭着眼睛走的时候，大家都以为自己只偏差了一点，到了最后，却发现自己又回到就原点<br>
>--- 有一点偏差，就会慢慢走歪路，最后每个人都有一点偏差，就会走上曾经抵制的道路<br>
>--- 还是年轻，不知道左灯右转的神奇操作<br>

[156] 孟畅不敢也不可能真的让腾达走上资本的道路，但是他个人的一些观念和野心却会驱使他在某些领域的具体决策中做出一些相对偏离腾达精神的决定。
>--- 孟畅的变化可以看做是裴总担心的那种情况<br>
>--- 这是在暗示讠<br>

[161] 那种熟悉的感觉又回来了！
>--- 孟猴子再怎么翻腾，也逃不出裴总的五指山<br>
>--- 无处不在的"眼睛"<br>
>--- 幽灵啊<br>
>--- 额，他是抖m么？<br>
>--- 他回来了！<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻[fn=40]<br>
>--- 回来了，我感觉都回来了<br>
>--- 裴总成了老大哥？<br>
>--- 达摩克里斯谦<br>
>--- 孟猴子再怎么翻腾，也逃不出裴总的五指山<br>
>--- 达摩之剑<br>
>--- 无处不在的"眼睛"<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 逐渐迪化，自我攻略最为致命<br>

[162] 每当他自作聪明的想要做一些事情的时候，却总会发现，这一切都根本逃不过裴总的眼睛。
>--- 裴总发出来的拳，孟畅用各种匪夷所思的姿势去接<br>
>--- 老大哥在看着你！<br>

[163] “裴总真的太可怕了。”
>--- 裴总：气运也是实力的一部分，不爽不要玩[fn=36]<br>
>--- 我愚蠢的弟弟啊……<br>
>--- 裴总yyds
裴谦啥也不知道<br>
>--- 自行脑补最为致命<br>

[164] “说什么离开腾达集团不再关注公司，可实际上公司的一举一动甚至连我内心的细微变化，都没有逃过裴总的眼睛！”
>--- 赔鼬：油路塞，孟畅，阔累得赛够达。<br>
>--- 对不起，孟畅，这是最后一次了。（裴鼬）<br>
>--- Big Brother is Watching You!<br>

[166] 孟畅一阵后怕，他立刻收起了自己危险的想法，而后给范小东打了个电话。
>--- 孟：我要说的事，你千万不要怕
范：我是玩股票的，我不会怕
孟：呼，我刚才，我被裴总警告了
范：裴总是哪位？
孟：不是哪位，是那个悔创企业的裴总啊
范：刷刷刷
孟：不是这个，比他帅
范：刷刷刷
孟：不是这个，存款还没实现小目标呢
范：刷刷刷
孟：帅呢？没胸的，他是男的
范：刷刷刷
孟：？这…<br>

[167] 他决定拿出自己在外投资7成的收入，全都捐给初济计划！
>--- 敲打着敲打着真成接班人了<br>
>--- 这样坑别人的钱有意思吗？<br>
>--- 马甲是裴总门徒？都有点忘记了<br>
>--- 三成是自己的，七成是人家的<br>
>--- 才七成？🐶<br>
>--- 这个做法就和做错了事情赶紧给上帝捐款买通上天庭的门票一样<br>
>--- 草<br>
>--- 每次只要害怕就捐款<br>
>--- 好家伙<br>

[168] 没办法，既然已经被裴总逮了现行，那也只能是破财免灾，向裴总表忠心了。
>--- 你拜神哪<br>
>--- 等你门徒的身份曝光，怕不是再加三年<br>

[170] 有许多孩子因为这个计划而获得了继续学习、继续深造的机会，也有许多孩子因为这个计划，在长身体的关键时期保证了肉蛋奶的营养。
>--- 肉蛋奶好评！另外鞭尸某针<br>
>--- 肉蛋奶真好，顺便踩下回某针。<br>
>--- 可能以后这里的孩子能出一个奥运会金牌运动员呢w<br>
>--- 又是扶持实体行业，又是规范互联网行业，还进行助学计划，宁这哪是公司啊，宁这是党组织啊<br>
>--- 肉蛋奶是必要的<br>
>--- 肉蛋奶真好，顺便踩下回某针。<br>
>--- 吃多吃肉蛋，多喝奶，这样身体才能壮实，别去信外国人那一套，他们都是骗你的，等你真信了他们，到时候东亚病夫的帽子就又扣到了你的头上。<br>
>--- 哈哈。现在的一代是越来越高了。感觉回到先秦时期的人均一米八不是问题。<br>
>--- 肉蛋奶真好啊！中国的孩子就要吃肉蛋奶！<br>
>--- 所以现在孩子普遍很高啊，我姐我初中那会，都在一米六多点。很少有一米七的以上的。现在都在一米七的很多了<br>
>--- 现在骂回形针，还有赞吗？<br>
>--- 肉蛋奶好评！另外鞭尸某针<br>
>--- 回形针鞭尸＋1<br>
>--- 呜呜呜 裴总，我的裴总！<br>

[175] 只是反腾达联盟太菜了，没用上。
>--- 其实我反而觉得没用上比较好，用慈善打商战，看起来就不太舒服，简直像道德绑架一样。没有影射鸿星尔克等公司的意思，他们也不算用慈善打商战，他们只是被发现了而已<br>
>--- 这个初济计划我开始还以为是对标反腾达的，打算之后摊牌打擂台，结果没上<br>
>--- 估计是忘记了。。。最后梳理时候发现没用上。。。<br>
>--- 圆不回来了，解释一下（笑）<br>
>--- 只是青姐懒得写了，伏笔没用上（笑）<br>

[176] 当然，这也只是孟畅的猜测而已，又或许，裴总只是想踏踏实实地做慈善，压根没想过要曝光，甚至是刻意避免让别人知道。
>--- 以现在裴总的心胸，即使不为了亏钱，也一样会喜欢踏踏实实低调认真做慈善的。裴总，真正的清醒者，真正的好人。<br>
>--- 这是真的<br>

[187] “可是裴总走的时候为什么不关门呢？这是在向我们暗示什么吗？”
>--- 裴总吸了口气是什么意思？裴总吐了口气是什么意思？太深奥了[fn=24]<br>

[189] “我觉得裴总故意把门打开，应该就是在向我们传递一个信息。”
>--- 这个信息就是，裴总又马虎了<br>
>--- 这个信息就是：裴总忘了关门了<br>

[190] “他是要对我们说：我在看着你们。”
>--- 老大哥在看着你们！<br>
>--- 王座上有一双眼睛在盯着你们<br>
>--- big brother is watching you<br>
>--- you are being watched。你被做成表了xx<br>
>--- I am watching you<br>
>--- 守望者<br>
>--- 王座上有一双眼睛在盯着你们<br>
>--- 你在凝望深渊，深渊也在凝望着你[fn=20]老畅惨啊<br>
>--- 神在看着你<br>
>--- 老歪脖子树，天天看着你们。<br>
>--- 老大哥在看着你们！<br>
>--- I'm watching you!<br>

[191] “又或者是在说，要时刻牢记《你选的未来》中的最后一幕场景！”
>--- 预想发生阿里热搜一幕，资本到后来还是会引发人心膨胀的<br>
>--- 反腾达联盟吊在树上，才几天呐？忘了？<br>
>--- 加强回头看学习，各部门各单位要把《你选的未来》重新列入本期腾达精神集中学习内容，开展交流研讨，梳理形成报告<br>
>--- 经典经典，泪目<br>

[192] 所有人都面色严肃，纷纷点头。
>--- 为什么没人问您怎么确定的？？？<br>

[195] 就像古代的一些皇帝，很多年不上朝，但并不意味着对朝堂上的事情一无所知。相反他一定会用其他的办法，维持整个王朝的运转。
>--- 谜语人——嘉靖<br>
>--- 敢出番外就全订<br>
>--- [fn=31]看完了<br>
>--- 北方有大鸟，三年不飞不鸣，这是什么鸟<br>
>--- 谜语人——嘉靖<br>
>--- 敢出番外就全订<br>
>--- 缇骑四出，太监收税<br>
>--- 又在暗示全订番外是吧[fn=58]<br>
>--- 有锦衣卫大统领小唐在<br>
>--- 管赔生<br>
>--- 嘉靖帝<br>
>--- 嘉靖，yyds<br>

[196] 当然了，裴总绝对不是昏君，他离开腾达集团是有特殊的目的，而换了一种视角注视着腾达集团，同样有着特殊的目的。
>--- 阿裴这皇帝都直接跑去当山贼了，还不算昏君[fn=31][fn=31]<br>

[198] 这张巨大的老板椅有点像是王座，它的靠背很高，扶手很宽大。后面就是巨大的落地窗，整个腾达集团周边的景色尽收眼底。
>--- 今晚无人睡眠!<br>
>--- 这个王座太大了，给人的压迫感太重，看着真不舒服，真想有一天把它掀翻了——或者，有一天自己上去坐一坐啊！<br>
>--- 有画面了有画面了<br>

[199] 只是巨大的王座上，空无一人。
>--- 王座空无一人，乌托邦结束了。我只是希望，什么时候，现实里也有一个腾达。<br>
>--- 王座空无一人<br>
>--- 图呢图呢？！！<br>
>--- 有图踢一脚<br>
>--- 有图的时候记得烧给我<br>
>--- 唉<br>
>--- 谁来画张图<br>
>--- 王座无人，但上空有人。<br>
>--- 有图踢我，兄弟们<br>
>--- 这里应该有张图，来人上图<br>
>--- 王座空无一人<br>
>--- 火已将熄，然位不见王影。<br>
>--- 大兄弟，该传火了<br>
>--- 空无一人<br>
>--- 王座空无一人，乌托邦结束了。我只是希望，什么时候，现实里也有一个腾达。<br>
>--- 王座空无一人<br>

[200] 这一幕似乎与电影中的最后一幕有些相似，但是在场的所有人都知道现实中的腾达集团不会走上这条路。
>--- 我是不是算毕业了，裴总不发毕业证书吗<br>
>--- 在你们看不到的地方，我一直在看着你们
别出错[fn=36]<br>
>--- 插<br>

[201] 因为裴总始终在看不见的角落，默默注视着。
>--- 好的吧……又被反套路了……最后裴裴的真爱，既不是晚晚，也不是璐璐，而是畅畅[fn=17]<br>
>--- 剧情上的五年时间，裴谦从一开始的大学生赔钱慢慢变为别人眼里腾达的“裴总”在最后变成了真正的裴总<br>
>--- 老大哥在看着你<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 赔总迷路在车库<br>
>--- 这就结束！<br>
>--- 最后我也没等来女主，结局了，结局真的很好。裴总还是一个单身狗，而陈陌早早地就有了李静思<br>
>--- 裴总yyds<br>
>--- 啊，这就结束了呀<br>
>--- 这个结尾真的太有感觉了，作者真是有才啊。<br>
>--- 老期待这个拍成…额…算了<br>
>--- 虽然有人吐槽恋爱脑什么的，但我看到评论，还真挺想看裴总恋爱小故事的。。最好写成女频那样，以女主视角展开，额外加一个女配和一个男配裴总和女主相看两不厌，女配暗恋裴总却毫无机会，男配为了得到女主费尽心机。女主一开始以为裴总是裴总的演员，然后在确定关系以后才知道裴总真实身份，大为震撼<br>
>--- 完结撒花！！<br>
>--- 其实真得只是忘记关门<br>
>--- 他应该在椅子底下，不应该在椅子上，看到你们有多努力<br>
>--- 反套路反的有新意，结局也够深刻，这本书必成经典<br>
>--- 怎么感觉好多人都特恋爱脑，明明是完结撒花的感动时间，一堆人却在调侃替裴总没女朋友，没恋爱，输没女主，有必要么，一定要写谈恋爱情节？一定要有女主？想女人想疯了吧你们。[fn=10]<br>
>--- 我的第一想法是：裴总头上戴着蟑螂帽子，趴在桌子底下的阴暗面，双手抓着桌子，偷偷看你们<br>
>--- 无所谓，文中没写出来不代表文中的世界以后没有，本来这本书的主题就不是恋爱，有没有又有什么区别呢，写出来影响观感罢了<br>
>--- 老大哥在看着你<br>
>--- 神作<br>
>--- 神作！！！<br>
>--- Big brother is watching you.<br>
>--- 可怜的裴总大学四年都没有谈过恋爱。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 赔赔的妹子呢，女主是谁？<br>
>--- 裴总：<br>
>--- 神作<br>
>--- 此处应有鲜花<br>
>--- 最近来，最有意思的一本书<br>
>--- 关键是裴裴别说妹子的手没摸过了，汉子得手也没摸过啊。。。。注孤生实锤。。。女主王座空悬。。。<br>
>--- 女主是腾达啊。[fn=4]还是裴总生的。<br>
>--- 我走以后，你们就是我。
人民万岁<br>
>--- 直到完结，裴总连个妹纸的手都没摸过。注孤生啊<br>
>--- 到了最后，我亲爱的双胞胎前台还是没有出来<br>
>--- 虽然被反超了，很可惜。不过还好
“金牌不代表国家实力”
美国金牌第一，很棒，表扬，但是
“运动员都是麻木的金牌机器”
比起上届的46金，这次少了7金，所以
“美国衰落的体育令人深思”
回形针公知快来救一下啊<br>
>--- 张麻子在看着你<br>
>--- 呜呜呜呜不愧是裴总<br>
>--- 完结了<br>
>--- 老大哥在看着<br>
>--- 裴总走好<br>
>--- 完结撒花，这一幕成年的童话终究落幕了。有快乐有感动，谢谢作者，在这忙忙碌碌的生活中看到了这本好书。谢谢<br>
>--- 好的吧……又被反套路了……最后裴裴的真爱，既不是晚晚，也不是璐璐，而是畅畅[fn=17]<br>
>--- 剧情上的五年时间，裴谦从一开始的大学生赔钱慢慢变为别人眼里腾达的“裴总”在最后变成了真正的裴总<br>
>--- 裴总在看着你！<br>
>--- 王座空无一人<br>

[202] （全书完）
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花，裴总万岁<br>
>--- 完结撒花，理想世界啊<br>
>--- 完结撒花[fn=12]裴总万岁<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 完结撒花🌸，好棒，感谢一场好梦<br>
>--- 泪目 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花完本！！！<br>
>--- 撒花～<br>
>--- 撒花！！<br>
>--- 王座空无一人！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 再见<br>
>--- 梦想中的乌托邦，感谢。完结撒花！<br>
>--- 感谢青姐给我们奉献了一个童话，一个完美童话，每当看到裴总我就曾想起现实有那么一个人为我们奋斗一生<br>
>--- 完结撒花[fn=4]<br>
>--- 在这里撒花<br>
>--- 完结撒花，感谢两年的陪伴<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 王座空无一人<br>
>--- 撒花<br>
>--- 王座空无一人<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完本撒花！！<br>
>--- 感谢青姐，感谢裴总<br>
>--- gkd，24小时之后我要看到这句的书评999+<br>
>--- 本月第三本完结的小说[fn=12]<br>
>--- 撒花<br>
>--- 第一本在起点完完整整看完的书…作者[fn=35]<br>
>--- 完结撒花~<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花[fn=12]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 唉快乐介绍啦<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哭了，完结撒花<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结打卡<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 看完打个卡吧，又一本能写进网文史的作品诞生了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 裴总一路走好。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 恭喜完结<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花撒花🌼<br>
>--- 结束了[fn=31]<br>
>--- 完结撒花，啦啦啦<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花，青姐，爱你，笔芯<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花ε٩(๑> ₃ <)۶ з社畜每天都在幻想腾达早日研发成功时空之门，成立现实分部555裴总我不想努力了(¦3[▓▓]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花，青姐好耶<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结散花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 青姐YYDS<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 好朋友们，我们下本书再见<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花！<br>

[203] （作者的话有新书传送门）
>--- 完结还没有女朋友。算是看了十几年书第一本是这样的了。<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 拜拜了您嘞[fn=10]<br>
>--- 非常喜欢这一本书，从头看到尾！辛苦了！<br>
>--- 新书快一点啊！等不了了<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 啥时候新书<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 欢迎大家来捧场啦[fn=4]<br>
>--- 书呢<br>
>--- 别等番外了，新书开头第一章各种彩蛋……青姐把番外写成了一本书🐶<br>
>--- 新书我来了<br>
>--- 新书在那？<br>
>--- 不得给自己来两个节气的假期吗🙊<br>
>--- 完结 最后还吓唬老孟 哈哈[fn=4]<br>
>--- ？<br>
>--- 无缝衔接！？<br>
>--- 完结还没有女朋友。算是看了十几年书第一本是这样的了。<br>
>--- 嘤嘤嘤😭<br>
>--- 依依不舍<br>
>--- 可惜了，看到最后，发现赔钱果真只是个工具人<br>
>--- 才三万字，太幼了，新书养养再看<br>
>--- 主角还是个处<br>
>--- 简介那一段怎么没写<br>
>--- 亿喷之力<br>
>--- 一楼<br>
