
[-1] 第1576章 鬼屋方案加大力度！
>--- 3楼惨死！<br>
>--- 起点房价多少<br>
>--- ！<br>
>--- 好耶<br>

[4] 看到陈康拓眼中的熊熊怒火，裴谦就知道，这鬼屋项目交给他一定没问题！
>--- 包公公，给我死！！<br>

[9] “不过这样一来，闵静超你这边缺一个副手，你觉得，找谁陪你一起组建这个腾达合作部比较合适？”
>--- 找替死鬼的既视感……<br>

[10] 闵静超摩挲着下巴，稍加思考便锁定了合适的人选：“要不就让吴滨跟我去吧！”
>--- 对腾达思想理解最深的辣个男人要去进行思想扶贫啦[fn=31]<br>

[12] 更何况，人力资源部在裴谦眼中不属于要害部门，所以并没有进入负责人下基层的计划之中。
>--- 引狼入室的最大黑手<br>
>--- 不能花大钱的部门叫什么要害部门（裴总疑惑）<br>
>--- 裴总这是灯下黑<br>
>--- 你说的是大集团，中小公司。人力资源没几个做的好的<br>
>--- 人力资源在绝大部分公司都属于要害部门，毕竟人事权和财权是所有权力的基石，当然在腾达不属于要害部门也很正常。<br>

[14] 此外，他在人力资源管理方面是专业人士，给闵静超打下手十分合适。
>--- 三思啊陛下。<br>
>--- 专业解读腾达精神的人员<br>
>--- 腾达精神要开始深入基层，成为全公司从上到下的共识了[fn=46]<br>

[15] 裴谦也很满意这样的分配：“好，那就派吴滨跟你去。”
>--- 完犊子，吴滨就是个带病毒的U盘，逮谁传染谁。<br>
>--- 又放出来一把名刀[fn=32]<br>

[16] “这个事情也急不得，你们两个先回去休息，我放出腾达合作部跟其他公司合作的消息，看看有哪些公司对此有意向。”
>--- 反腾达联盟那是合纵，腾达现在做的是连横啊！<br>
>--- 是不是反腾达联盟就地解散，纷纷选择跟腾达合作。。。<br>

[19] 裴谦看了看陈康拓：“你才是惊悸旅舍的负责人，回去之后如果看到项目不够大胆，一定要牢记4个字：加大力度！”
>--- 冤冤相报何时了，大家都是同事，听我一句劝:加大力度。<br>
>--- 奉旨报仇哈哈哈<br>
>--- 背刺不够力度，请加大力度。<br>

[22] 裴谦坚信，只要自己能在两头不断拱火，这两位卧龙凤雏一定能在互相折磨的道路上不断前行、发光发热！
>--- 为什么看成了互相摩擦<br>
>--- 最终受害者：裴总<br>
>--- 来啊，互相伤害呀！<br>
>--- 请君入瓮！<br>

[23] 陈康拓备受感动：“裴总您放心，我一定不辱使命！”
>--- 《康拓不辱使命》<br>

[28] 不，更加准确的说，他不是回到自己的家，而是回到自己的阵地和主战场！
>--- 西厂，你们的皇帝回来了[fn=32]<br>

[29] 从此刻起，陈康拓终于拿起了武器，即将打响反抗包旭受苦旅行的第一枪！
>--- 陈康拓已经死了，是你选的包哥。从现在开始，没有陈康拓，只有为复仇活过来的西厂之主。皇权特许，你受苦旅行做得到的我可以，受苦旅行做不到的我还可以。受死吧，包旭[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 陳康拓：包旭，戰爭開始了！<br>
>--- 史称惊悸大起义！<br>

[38] 陈康拓故作轻松地一笑：“没事，过去的都过去了，重点是以后！”
>--- 恭迎龙王归位（狗头）<br>

[43] 这次新鬼屋项目的大体风格会延续凶宅梦魇的风格，也就是用一些日常常见的元素，达成更好的精神攻击效果。
>--- 只有魔法才能打败魔法<br>

[46] 比如，吃饭的地方和摸鱼外卖差不多，里面配备了摸鱼网咖和托管健身房，只不过都是惊悚恐怖的风格。
>--- 可以在这些地方加一点彩蛋，比如在摸鱼网咖角落加一点恐怖元素，让玩过的来个突如其来的惊喜[fn=32]<br>

[47] 不定时闹个鬼什么的，绝对是家常便饭！
>--- 这样吧，里面留一些真正的精神病当工作人员，工作人员可以随机移动，玩家想要穿越楼层等大地图需要获得钥匙。在这住不害怕？<br>

[49] 比如，某个饿鬼深渊就需要攀岩，从最底下爬上来。
>--- 这就是西厂，东厂做得到的我可以，东厂做不到的我还可以。[fn=46]<br>
>--- 所以人们为了能更好地体验惊悸旅舍，都纷纷跑去托管健身房和受苦旅行锻炼自己，又一次成功的部门联动[fn=59]<br>
>--- 物理伤害加精神伤害加真实伤害<br>
>--- 好家伙，这是肉体折磨精神这么一起上，双倍的快乐！<br>

[50] 还有黄泉泅渡，要游过一个小湖，但灯光照射下水面会显得颜色诡异，能看到水下的鬼怪。
>--- 你也有一座冒险屋？<br>

[51] 此外，还有场外互动环节，各部门负责人可以扮鬼，通过各种方式对冒险者进行恐吓。
>--- 扮鬼（不露脸防报复），通过各种方式对冒险者（包旭）进行恐吓。

各部门负责人直呼内行<br>

[53] 这些文字信息都是马一群精心安排的，并不会直接揭晓答案，还需要进一步的解密和解读。
>--- 是不是还可以临时改答案？<br>

[55] 完美复现当日包旭刚刚旅行归来，连包裹都没来得及收拾，就被通知要再度踏上征程的一幕。
>--- 虾仁猪心啊<br>
>--- 又回到最初的起点

呆呆地站在镜子前<br>
>--- 仇恨的起点<br>

[56] 总之，一切都是为了让冒险者（尤其是包旭本人）获得最大程度的惊吓！
>--- 还可以让上一批对下一批的关卡微微改造，<br>
>--- 图穷匕见了啊！这就不装了吗！<br>

[64] 因为怕鬼的人本来就不会进鬼屋，而进鬼屋的人都是想挑战自我的！
>--- 上次在鬼屋门口，看到一个美女在她男朋友怀里哭的梨花带雨，她男朋友一脸尴尬的看着周围的游客。<br>
>--- 还有和“兄弟”共生死的。
“放开我啊——noooo！！！”<br>
>--- 包旭:不！我不想！<br>
>--- 还有一部分属于那种“来都来了”的，倒霉的一般也是这类人<br>

[66] 包旭当初也是去过雾山州立精神病院这个恐怖屋的，精神如钢铁般坚硬，在负责人中算是一个非常难缠的敌人。
>--- 腾达内部也难免内卷<br>
>--- 裴总:鬼屋旅社这项目非常好，作为公司团建项目，包旭，陈康拓，闵静超...你们几个就作为第一批游客，体验一个月吧！<br>
>--- 钢铁意志<br>
>--- 过安检的时候被拦了下来，金属探测仪滴滴响个不停——原来是检测到了我钢铁般的意志<br>

[67] 如果这个耗资甚巨的鬼屋，却没能对包旭起到什么作用，那这钱岂不是白花了吗？
>--- 陈康拓：“新惊悸旅舍建好之前包旭欺负我，建好之后包旭还欺负我，那这新惊悸旅舍不是他妈白建了吗？这不是欺负老实人吗？！”<br>

[68] 总之，鬼屋只有做得尽可能的吓人，才算是不辱使命，没有浪费裴总的钱！
>--- 总感觉你们在奇怪的地方开始内卷起来了<br>
>--- 折磨包旭或者浪费钱，裴总都是不亏的<br>

[72] “包哥毕竟是千锤百炼的人，这点难度对他来说可能刚刚好！”
>--- 都不装了，直接坦言这就是给小包设计的了。好家伙，我直呼好家伙[fn=33]<br>
>--- 包贼<br>
>--- 求求你们，做个人吧！<br>

[74] “虽然我设计这个鬼屋的原意是想给包哥一些颜色看看，但我也还是希望这个项目能够赚钱的。”
>--- 裴总让你加大力度，你倒好，转头就忘！你现在不加大力度，下次裴总要让你受苦旅行加大力度了！<br>
>--- 你瞬间就得罪了赔总和包旭两大巨头<br>
>--- 路走窄了<br>

[75] “不能花着腾达的钱给自己出气，却不考虑收回成本。这么干未免也太不专业了！也太辜负裴总的栽培和期待了！”
>--- 这就是你们对裴总最大的误解了<br>
>--- 没有领悟到裴总精神啊，才说了，不够大胆就牢记4个字，加大力度<br>
>--- 哈哈哈，裴总总是能被背刺<br>

[76] 阮光建点头道：“目前的这个版本确实惊吓程度太高了，建成之后，像我这样胆子比较小的人，是绝对不敢进去玩的。”
>--- 然后“啊啊啊”的在里面住了一年[fn=31]<br>
>--- 有一说一我不信<br>
>--- 是是是，谁不知道你胆子小呢。那麻烦你来试试能不能吓到你很正常是吧，毕竟你胆子这么小，都吓不倒你。这设计也不及格呀[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 问题你还是碳基生物吗？<br>
>--- 有一说一我不信<br>
>--- 胆子太小阮光建，不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马<br>
>--- 你也好意思说这个话吗<br>
>--- 阮大佬：我是阮光建，了解我的人都知道，我是个胆小且卑微的男孩子，从小到大连💩都不敢吃的我，今天居然要冒着生命危险来挑战惊悸旅社了，真是感觉好害怕啊<br>
>--- 胆子太小阮光建[fn=58]<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！
等图！！！<br>
>--- 然后“啊啊啊”的在里面住了一年[fn=31]<br>
>--- 我信了[fn=14]<br>
>--- 胆子太小阮大佬[fn=31]<br>
>--- 明明很强却过分稳健<br>

[79] 陈康拓胸有成竹地说道：“这很简单，主要是两个维度，一个是时间，另一个是人数！”
>--- 剧本杀<br>

[83] “如果游客觉得意犹未尽，甚至还想再来，那我们可以再加时间！”
>--- 那得加钱<br>
>--- 老板加个钟<br>

[85] “因为这个地方很大，如果只是一个人游玩的话，会显得过于浪费了。很可能他都找不到那些线索，没有破解开谜题，只是在同一个地方耗着！”
>--- 七人一组全是陌生人，结果解密的时候发现队伍有8个人……<br>
>--- 不就成了密室类吗？<br>

[87] 　　“只要多进入几个游客，他们的胆子壮起来了，就会自发地去探索鬼屋中的解谜内容。”
>--- 我和我的女朋友们[fn=8]<br>
>--- 有人被拉下水的话，就算我胆子小也不怕了，反正不是只有我一个人被吓得大呼小叫（奸笑）<br>

[89] 这一点得到了阮光建和马一群的一致认可：“没错！这样能吸引更多的游客进入鬼屋体验，我们赞成！”
>--- 独乐乐不如众乐乐   ×
我傻币了得搞几个人来陪我   √<br>

[105] 想到这里，陈康拓非常兴奋，他仿佛已经看到了亲自送包旭进入鬼屋项目的场景！
>--- 冤冤相报何时了😂<br>
>--- 我仿佛看到了你自己被送进鬼屋项目的场景！<br>
