
[-1] 第1637章 颁奖
>--- 🐾👣<br>
>--- 快啊<br>
>--- 第四<br>
>--- 3<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 台下的众人听着台上主持人优美的意大利语和偶尔从嘉宾口中说出来的几句英语，感到昏昏欲睡。
>--- 因为听不懂，距离产生美？<br>
>--- 意大利语不是手语吗（滑稽）<br>

[3] 没办法，英语还能勉强听懂几个单词，意大利语真就跟听天书一样，完全不懂啊。
>--- 意大利人：🤌🤌<br>
>--- 说到意大利语，我就又要安利“安东尼亚诺小合唱团”和意大利的“儿歌金币赛”了，超级治愈<br>
>--- 听说法语也难懂<br>
>--- 意大利语的表达需要搭配手势，意大利语的读懂需要看懂手势<br>
>--- 几个单词，比如he、she、is、are之类的<br>

[6] 只不过是大一点或者小一点的问题。
>--- 阿裴，奖项很大，你忍一下<br>

[7] 不过以大家对《你选的未来》这部电影的期待而言，拿到一个小奖等于没拿。
>--- 是真的没赚，陪总结算赚钱返利太少不是对于读者而言对于裴总也是<br>
>--- 以读者对赔总这位商业鬼才的期待而言，结算一个小赚等于没赚。<br>

[12] 简单概括一下：威尼斯电影节更倾向于个人，鼓励创新；鼓励视听语言的大胆实验；更加看重影片的思想性。
>--- 创新❌
实验❌
思想❌

尺度✔<br>

[13] 除此之外，威尼斯电影节还比较偏爱亚洲电影，对华语电影也较为重视。许多华语电影都受到了威尼斯电影节的青睐，其中更是有两部电影获得了最佳影片金狮奖。还有一名导演获得了威尼斯电影节的终身成就奖。
>--- 许鞍华<br>
>--- 记得国师拿了欧洲三大奖大满贯吧，而且好像就差一个奖能二次大满贯。<br>
>--- 应该不只吧国师就拿过两次了还有科长和李安的二连冠<br>

[15] 毕竟这两部电影在题材和故事上有一定的相似之处，而《你想的未来》可以看成是《美好明天》的全面改进版本。
>--- 想->选<br>

[17] 黄思博也觉得无聊，毕竟上台领奖的只会是导演和演员，跟他这个负责人没什么关系。
>--- 旗已插，刀将拔[fn=58]<br>

[20] “...for Lu Zhiyao！”
>--- 快看!我老公!<br>
>--- 路路，妈妈爱你(狗头)<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 他终于是影帝了<br>
>--- zhiyao lu<br>
>--- 翻车了<br>

[22] 现在内地近九成的演员和导演都是用拼音做英文名字。这也算是一种文化自信越来越增强的表现。
>--- 嗯，谁说我们90，00后生活太安逸，正是安逸，我们知道祖国的伟大，强大，知道先辈的付出，对国家有极强的荣誉感和自信，当然我们也不能沉溺安逸，得不断努力，不断前行<br>

[23] 而且尤其需要注意的是：名和姓的顺序是不会颠倒过来的。
>--- 好耶，你票有了<br>
>--- 只有四楼了，发生了什么<br>
>--- 同感，张三说给外国人听叫三张？这特么是谁起的头？明明他们的文化是姓在后面，为什么文化入侵过来的时候，我们要迎合他们把我们的名字倒置过来说给他们听，就像我们理解他们叫迈克尔杰克逊，为什么不叫杰克逊迈克尔？非要我们去迎合他们做倒装，这就是文化入侵的威力把<br>
>--- 实际上西方也不会把中国人姓名倒置，他们知道前面是姓后面是名，当然也知道有华人是后面是姓，名是英文名<br>
>--- 太好了<br>
>--- 我一直觉得颠倒姓名顺序，去适应外国就是邪门歪道。外国凭啥不来适应我们<br>

[25] 毫无疑问当然是最佳男演员，毕竟他也不可能再去获得别的奖项了。
>--- 建议路之遥女装一下，把最佳女演员一并拿下<br>

[26] 路知遥已经非常优雅地系好了西装的扣子，起身上台。
>--- 被裴总一路带飞<br>

[31] 路知遥来到台上，用中文说道：“首先祝大家晚上好。这是我第一次来到威尼斯电影节，没想到就能获此殊荣，让我感到非常的荣幸。”
>--- 话说老陆前两天女版形象出道，路知遥和老陆到底是巧合还是青姐也看老陆直播啊？[fn=33]<br>
>--- 同时也是不会说意大利语，没法表示客套客套，那么还是中文吧<br>
>--- 文化自信[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[34] “在此还要特别感谢电影的投资方和最高制片人裴总。对于我而言，裴总是挖掘我的“伯乐”，是在裴总的一步步指导下，我才能通过一个个人物不断锤炼自己的演技，并最终获得全世界的认可。”
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻！<br>
>--- 与第431章标题《贵人相助》遥遥呼应<br>
>--- 这种场合一般都是说裴谦先生<br>
>--- 赔总，不要再锤了，再锤我就不活了。<br>
>--- 啊裴，总是挖掘我的伯乐<br>
>--- 裴总：你能不能不感谢我，我谢谢你啊[fn=31]<br>
>--- 开始背刺<br>
>--- 这次赔总都不需要在拍电影的过程中出场了<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[39] “确实有了最佳男演员，回去也就有了足够的话题性。光是靠影帝一般的表演，再加上咱们这个故事，回去之后上映，票房就绝对不会低。”
>--- 影帝级别的表演。<br>
>--- 影帝一般？把一般去掉吧这就是影帝<br>

[40] “不虚此行，不虚此行啊。”
>--- 别慌走啊。。还有金狮奖呢。[fn=32]<br>
>--- 过瘾，过瘾呐<br>
>--- 裴总：记得报销路费[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[42] 毕竟最佳男演员这种奖项虽说是个人荣誉，但也算是这部电影整个剧组的荣誉。毕竟没有一个好故事，演员就算再怎么发挥也很难拿到最佳男演员奖。
>--- 就好像没有一个好的台词，配音演员再好也只会令人觉的尴尬。<br>
>--- 比如凯奇和烂片<br>

[45] 兴奋过后。剧组陷入了疲软状态。
>--- 空虚，总在过度劳累之后<br>
>--- 路知遥：我的奖杯很大，你忍一下<br>
>--- 很真实<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 哎哟！我滴个腰嘞！<br>
>--- 你进来了吗
我好了
？？？<br>
>--- 怕是要人均一瓶肾宝[fn=58]<br>
>--- 这就很不对劲！<br>

[51] 要不就是如此草草结束，要不就是赢一个大的。这种感觉实在是太刺激了。
>--- 每年都是这种复杂的心情在公司年会杀进杀出<br>
>--- 人生的大起大落实在是太刺激了，搞得我想尿尿！<br>
>--- 要么全都带走，要么一无所有？<br>

[57] “Zhu Xiaoce，for 《The future you choose》！”
>--- 啰嗦！电影名换成Your choice<br>
>--- 应该用定语从句吧？chose<br>

[59] 朱小策悬着的一颗心终于放了下来，随之而来的是涌上心头的狂喜。
>--- 朱小策哈哈大笑，又是一份意想不到的狂喜。<br>

[60] 音乐声响起，在全场观众热烈的掌声和欢呼声中，朱小策平复了一下自己的情绪。假装非常淡定的缓缓走到台上。
>--- @谢安<br>
>--- 其实真的没有必要假装自己很淡定，该激动就激动兴奋。没啥的。<br>
>--- 假装非常淡定，其实慌的一批<br>

[64] “首先感谢各位评委对这部电影的认可与喜爱，《你选的未来》这部电影是一部凝聚了剧组人员心血，充满了深刻内涵以及丰富想象力的电影，同时他又扎根于现实素材，汲取了宝贵的营养。对于我而言，他是我整个导演生涯上浓墨重彩的一笔，也是借此再度突破自我，向更高的艺术殿堂发起挑战的里程碑。”
>--- 正常來說，所有電影都是凝聚劇組心血的吧……
咦？難道有不是這樣的[fn=31]<br>
>--- 马小策单飞后发展挺好的，朱一旦的账号就不行了，现在已经没什么热度了。我<br>

[66] “除此之外，我们剧组所有人还要特别感谢一下裴总。是你的精神内涵为这部电影赋予了灵魂。现实中的真实事件又为电影赋予了血肉。没有你这部电影就不会诞生。”
>--- 刺！<br>
>--- 裴总骨血<br>
>--- 这部电影倾注了裴总的“精血”！<br>
>--- 裴总：我TM真的谢谢你啊[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈接连背刺<br>
>--- 现实中的真实事件……

赔总和反腾达联盟抱头痛哭<br>
>--- 虾仁猪心加鞭尸加超级背刺啊<br>

[67] “所以这个奖项是我们所有人，包括所有支持腾达集团的粉丝们，共同努力的结果。我愿与你们一起分享这份荣誉。”
>--- 歪果仁:这个裴到底是谁？查一下，OHOMGGOGLOLAMAZING！<br>
>--- 完了，这话一出，不吹也得吹了！不吹不合群啊<br>
>--- 好耶<br>

[70] 而与此同时各种新闻报道第一时间传回了国内。国产电影勇夺威尼斯电影节的最高奖项金狮奖，这绝对是在电影界值得浓墨重彩大家渲染的一笔。
>--- 勇夺→豪取<br>

[76] 作为朋友，他其实是希望朱小策他们能够拿个小奖的，像最佳男演员，最佳导演，这样的奖项其实都可以接受。
>--- 裴总所理解的小奖和我们所理解的小奖果然不在一个次元<br>
>--- 其实，个人感觉吧，并不是拍裴总的日常生活时，其实吧，在阿裴心中，每个腾达部门负责人都是朋友吧，因为，毕竟也是陪自己四年走过来的，而且背刺习惯了，有时只会对朋友才会这么狠<br>
>--- 嗯，都是好小的奖。<br>
>--- 朋友，裴总真的吧朱小策当朋友看的wwww<br>

[78] 只要别造成电影票房的爆火就可以了。
>--- 呵~天真！<br>

[82] 《朱小策导演：感谢裴总为电影赋予灵魂！》
>--- 什么叫三连刺啊哈哈哈哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 裴总：我的小毛毯呢？<br>
>--- 感谢裴总递给我的刺刀<br>
>--- 赔总：来人，把朱小策送去东西二厂，还有唐真人，杠杠那，一年不得回返<br>
>--- 注入<br>
>--- 小策啊小策，我这就为你赋予灵魂，陈康拓，幽灵加量安排上<br>
>--- 朱导受苦➕惊悸二连稳了<br>
>--- 友尽了<br>
>--- 阿裴：我没有你这个朋友了<br>
>--- 世界名画：《朱小策导演与裴总》<br>
>--- 世界名画：《朱小策导演：感谢裴总为电影赋予灵魂！》<br>
>--- 什么叫三连刺啊哈哈哈哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 实锤了，哈哈哈<br>
