
[-1] 第1591章 《创业者公开课》上的质疑
>--- 这是要给博群传媒机会吗<br>
>--- 是课上的质疑，还是得质疑上？<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 郑豪今年三十多岁，身形瘦弱，头发稀疏，戴着一副厚厚的眼镜。如果是在大街上看到，可能很多人会误以为他是一名程序员。
>--- 我觉得吧，压力也没那么大.jpg<br>
>--- 还差个格子衬衫～<br>

[4] 不过，他从前确实是一名程序员，但现在的他已经成长为一位公认的优秀创业者和企业家！
>--- 程序猿超进化！<br>

[6] 虽然他的年纪比聂云盛要年轻一些，但在一些问题的看法与聂云盛却是高度一致的。
>--- 看法高度一致=都是资本批<br>

[11] 聂云盛将自己收集到的所有资料与郑豪分享，其中自然也包括博群传媒的改革失败的相关内容。
>--- 你这一整活这家传媒公司不是活了吗<br>

[17] “腾达的裴总虽然年轻，但聪明绝顶！时常有一些难以预料的后招。老弟你可千万不能掉以轻心！”
>--- 难以预料的后招=阴差阳错的背刺<br>
>--- 帮忙宣传了<br>
>--- 郑豪:我觉得你在影射我，甚至还掌握了证据<br>
>--- 裴总的后招在哪？不是已经闭关一个月写好了吗！就是裴总的论文啊！全体腾达员工：难怪裴总在这个关键时刻，还要闭死关写论文，原来早在他预料之中啊！<br>
>--- 啊，这些账号是裴总改造的啊，必须支持一波啊，xdm，冲冲冲<br>
>--- 聪明是聪明，只不过每次考试都要靠老马笔记才勉强过<br>
>--- 裴总骂骂咧咧道：你才绝顶呢，你们整个反腾达联盟都绝顶。<br>
>--- 聪明绝顶，指秃了，但也变强（无敌）了<br>

[18] “尤其要注意一点，腾达集团始终在舆论战中掌握着优势。我们在讨论公司管理这个问题的时候，千万要注意切入点，找好角度，不要搬起石头砸自己的脚。”
>--- 必须砸自己的头！[fn=31]<br>

[20] “这次的演讲不是一次畅所欲言的的经验分享，而是实实在在的战争！我会精心准备，不可能掉以轻心！”
>--- 腾达承诺不首先使用演讲达人常友和孟畅<br>
>--- 郑豪刺裴，裴总绕柱而行。<br>

[23] 郑豪看了看日期：“就在这个周日。”
>--- 你应该选周五，腾达周末雷打不动的不上班，可以发酵两天<br>

[24] “最近由多家媒体共同创办了一个栏目，叫做《创业者公开课》。邀请我去做一期嘉宾。”
>--- 这第一电台不得办个创业者讲座请一下裴总<br>

[25] “我会有三个小时的公开课时间，演讲的内容我已经全都准备好了。”
>--- 我决定不看了<br>
>--- “足足三个小时啊！先多塞点内容把今天这两章混完，让青姐断在这里。这样就可以爽上一天，被腾达打脸那也是明天的事了！”<br>

[29] 聂云盛当然也知道这个栏目，这是由国内的几家主流媒体共同创办的，原定的题目是《企业家公开课》，但当下流行趋势，觉得企业家这个概念不如创业者更具有活力，给人一种白手起家的感觉。
>--- 裴总的论文改完了吗<br>
>--- 好家伙，等裴总登台的时候，就是简介上的那段话吧<br>
>--- 就在这个栏目上，成功企业家马云向整个国家宣传了996是福报的狗屁宣言<br>
>--- 这种公开课没请裴总去就是种失败[fn=4]<br>
>--- 这不就是湖畔大学吗<br>
>--- 来了来了，官方盖章良心企业，品德模板，全国媒体还不快抄作业！！！<br>

[33] 这样的创业者公开课能够为一些迷茫中的创业者指点迷津，解决他们的困难。
>--- 呸，不信<br>
>--- 裴总表示他很迷茫他超需要<br>

[34] 对于那些为自己的前途和未来感到迷茫的青年人而言，即使他们不成为创业者，看看这些创业者的经验分享，也能够对他们的精神和思想起到一定的引导和鼓舞作用！
>--- 应该请裴总去接受采访，那么阿裴就会说:“你可能不知道我创业之初其实只是想赔掉5万块，没想到却成了你们眼中的首富……”<br>
>--- 画饼者也<br>
>--- 鸡汤者也<br>

[36] 他不需要公开、明确地表达对裴总和腾达管理模式的否定，但在讲述自己的思想时，必然会谈及一些反面案例，而这些反面案例多多少少都会对腾达造成一些攻击！
>--- 裴总:求求你别送人头！<br>
>--- 何安：这剧本好像不太对<br>
>--- 问题是你说的反例成功了，但你没有<br>

[37] 如此一来，郑豪就可以借助这个公开课的平台，开启这场舆论战！
>--- 3，2，1，开送！<br>
>--- 3 2 1 ! 开团!<br>

[38] 到时候，腾达集团多半会反击，但他们并不知道的是，郑豪已经做好了充分迎战的准备，各种相关的资料和铁一般的事实作为佐证已经尽在掌握。
>--- 你想错了，裴总怎么会反击呢…只会用事实无情打脸[fn=26]<br>

[39] 尤其是博群传媒的案例，极有可能起到一锤定音的效果！
>--- 如果不去管博群，它可能真的就慢慢凉了。但是把他推到舆论中心卖惨，那可就有条件火了<br>
>--- 一锤定音，反腾达联盟直接解体<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 太早了吧，半死不活也不能就一定说不成啊。真要这种标准，那纯粹跟风的炒热度自媒体不更是每天都死掉一大批？<br>

[40] 如果这次的舆论战能够成功，那将是反腾达联盟成立以来，第一次在腾达集团和裴谦身上找到突破口，在接下来的战斗中就有极大的机会将局势扭转！
>--- 就算你成功了，可是腾达现在跟你烧钱玩了啊。<br>

[46] 　　有一些是很有名气的明星演员，还有一些是网络上知名的知识分子和学者。
>--- 公知了猴<br>
>--- “网络上知名的”<br>

[47] 在他们后排坐着的，还有一些中小企业家和成功人士，再后面就是对创业者充满景仰的年轻人们。
>--- 最后面那些才是交钱进来听的<br>

[49] 在这样的舞台上阐述自己的思想，为这些人讲课，让他感受到人生价值的实现！
>--- 洗脑大会<br>

[51] 有句话叫做富贵不还乡，如锦衣夜行！
>--- 这话可不兴说，第一个放这句话的人叫项羽，装逼不成反被艹[fn=14]<br>
>--- 快进到乌江自刎<br>
>--- 衣锦夜行鸭嘴兽狂喜<br>
>--- 富贵不还乡，如衣锦夜行<br>
>--- 有你无颜见江东父老的时候<br>
>--- 不能装逼将没有任何意义<br>
>--- 沐猴而冠<br>

[55] 　　好为人师是人类的通病嘛！
>--- jack马？<br>
>--- 我这是把我的经验分享给你，别人求我分享我还不乐意呢<br>
>--- 乡村教师<br>
>--- 还真是<br>
>--- 扩大自身的影响力，让自己的理论成为主流，自然无往而不利！<br>
>--- 退后！我要开始装杯啦！<br>

[57] 对于孟畅而言，办讲座只是一种常规的营销手段，是为了让自己创立的品牌能够获得更多的关注。
>--- 这都要鞭尸腾达太子<br>
>--- 小裴总要出马了？<br>

[63] 有很多创业者或者企业家在台上说错了话，被网友们追着骂。很多网友们认为，他这是在睁眼说瞎话，是在故意利用明星效应的影响力和平台去传达一些错误的思想，对青年作出诱导。
>--- 不会吧，不会吧，不会吧。白岩松<br>
>--- 996是福报<br>
>--- 996007是福报<br>
>--- 我对钱不感兴趣<br>

[66] 那些被冤枉为骗子的企业家们，大部分说的都是自己的心里话。虽然他们的言论看起来很离谱，但这确实是他们心中所想。
>--- 因为很多所谓的成功的企业家，他们自己都不清楚自己到底是怎么做到这一步的。于是很多自大地就忽略掉了风口，运气，环境等因素，把所有的成功都归结于自己的努力及能力上，并对此深信不疑[fn=31]<br>
>--- 何不食肉糜那个皇帝说的也是真心话……<br>
>--- 所以才会被骂的更厉害，真心的恶心话不更能体现这个人的恶心吗。<br>
>--- 因为很多所谓的成功的企业家，他们自己都不清楚自己到底是怎么做到这一步的。于是很多自大地就忽略掉了风口，运气，环境等因素，把所有的成功都归结于自己的努力及能力上，并对此深信不疑[fn=31]<br>
>--- 我生在普通家庭，有一个不知道漂不漂亮的妻子，除此之外一无所有，对钱也没有兴趣。<br>
>--- 有些人能创业成功，风口和运气居多<br>
>--- 福报<br>
>--- 我其实不喜欢钱<br>
>--- 小目标，一个亿<br>
>--- 脱离群众！<br>
>--- 何不食肉糜那个皇帝说的也是真心话……<br>
>--- 某：你就算直接报我身份证号，我还是力挺996是福报！！<br>

[67] 而孟畅这样的人，才是名副其实的骗子，只不过真正企业家比孟畅这种纯粹的骗子危害性还要更大罢了。
>--- 骗子动机不纯，知道那些不该信；企业家动机纯正，热情高涨，以为自己讲的是真理，再加上表情真挚，着急了还可能赌誓发愿，不由人不信。<br>
>--- 麦道夫骗的是富人的钱，索罗斯要的是穷人的命。<br>
>--- 骗子不过是骗骗别人，企业家可是连自己都骗<br>
>--- 骗子是烂掉了但没完全烂掉的人，至少他们自己都不会相信自己说的东西。但那些说出非常离谱的话却还自以为完全正确的人就是完全烂掉了<br>
>--- 骗子不可怕[fn=31]<br>
>--- 骗子动机不纯，知道那些不该信；企业家动机纯正，热情高涨，以为自己讲的是真理，再加上表情真挚，着急了还可能赌誓发愿，不由人不信。<br>
>--- 那些他人吹捧或自我标榜的所谓青年导师，有一个算一个，都是骗子。<br>
>--- 孟畅骗的可是富人的钱  <br>
>--- 我从来没碰过钱，我最开心点的时候是一个月90块钱工资的时候<br>
>--- 麦道夫骗的是富人的钱，索罗斯要的是穷人的命。<br>
>--- 有一说一，雀食<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这话越品越有味道<br>
>--- 这里竟然没有评论？
<br>

[70] “今天的这节公开课，我想跟大家分享一下，我在创业时的一些企业管理方面的经验和心得。”
>--- 今天，我给大家演段猴戏～～<br>
>--- 今天，我给大家说段相声～～<br>

[71] “我认为，作为优秀的管理者一定要懂得管人，而不是管事！”
>--- 第一层，管事
第二层，管人
第三层，理事
第四层，理人<br>
>--- 懂得管人是吧，什么皮套痴<br>
>--- 赔总就是这样的啊[fn=21]<br>
>--- 出现了，指挥艺术猛如虎，负债总计三亿五<br>

[72] “在我刚刚开始创业的时候，也曾经陷入这个误区。我总是把过多的精力放到具体的业务上，事无巨细，事事都要过问！结果初创公司在最开始的时候虽然发展势头良好，但却都遇到了瓶颈。”
>--- 既蠢又坏<br>
>--- 木有王力宏的哇哈哈莫得灵魂<br>
>--- 娃哈哈的宗庆后就是事必躬亲，强势管理，不过过于强势的领导导致现在很难选继承者<br>

[74] “我虽然一直在抓具体的业务，让前面两家公司也获得了不错的发展，但在最后的竞争中却输给了别人，不得已选择卖身！”
>--- 是在东北卖身么<br>
>--- 不是卖肾吗？<br>
>--- 啊？<br>

[76] “可对于我来说，这是不折不扣的失败！因为我没能成为最终的胜利者，直到宅居外卖我才领会到一件事情。那就是管人远比管事要重要的多！”
>--- 中国人重来不接受管人 你凭什么管我？你算老几！西方半兽人喜欢管理人。所以才有人力资源部 把人当货物。我们最简单 君君臣臣 意思就是领导心中有我 我心中就有领导。你不用管我 但是你要理我。我们讲究一个理 直白点 你别管我 但是你不能不理我<br>
>--- 管人最重要！<br>
>--- 管人太重要了<br>
>--- 你也是勃勃？<br>
>--- 这话是对的，但是问题不在管人管事，而是在怎么管上面<br>
>--- 老凡尔赛了

不过仔细想想，赔总也……<br>

[77] “因为一家公司归根到底还是由人构成的，古代的帝王讲究驭人之术，因为只有很好地管理群臣，才能让整个国家机构顺利的运作起来。而作为公司的老板，我们也必须管好自己的团队！这样才能让整个公司更好地运作起来，在与其他公司竞争的时候，才不会手忙脚乱！”
>--- 拿封建王朝确实不应该啊<br>
>--- 究竟是鼓励内斗＝屠龙技＝帝王术呢？
还是s13碰瓷帝王术呢？<br>
>--- 封建帝王那一套用在现代社会？怪不得对上腾达会输<br>
>--- 还隔着搞帝王心术，0202了都，带清早亡了
求求你们，起码搞点资本主义吧.jpg<br>

[78] “但是，人的天性终究是自私的，是懒惰的！对于普通的员工而言，他们看不到公司发展的广阔前景，他们也看不到未来的无限可能！对于一名普通员工而言，他只在乎手头的工作和每个月固定的收入。”
>--- 这也是腾达的优势了，裴总把工资和福利都拉满了才和员工谈理想，员工之所以都怎么给力都是因为，除了腾达没有哪个公司可以这么好的<br>
>--- 没错，我肯定在乎每个月的收入，如果每个月收入都填不饱肚子，你还要来跟我谈理想，谈未来的无限可能，我选择跟你谈分手。你会找到更好的<br>
>--- 说白了就是人性本恶跟人性本善的世纪辩论了啊，从古到今还没个结论呢[fn=34]<br>
>--- 这是你的公司又不是员工的公司。要员工看重公司的未来可以，得把你的股权全分了<br>
>--- 在管理人员方面 没有什么万能的方法 只有相对稳定的状态 像裴总的管理 那是一种理想状态 但现实告诉我们 我们身边不全部都是脑补怪 个人想法 🐶保命<br>
>--- 有一说一，你的公司广阔发展前景和我有半毛钱关系？你又不涨薪<br>
>--- 我跟老板谈钱，老板跟我谈理想，我的理想就是不上班还赚钱<br>
>--- 这些话要是俩三年前说估计还有一大堆人追捧，现在说一定会被骂死<br>
>--- 房贷车贷生活费，还要追妹纸。你既不给我足够的钱让我无后顾之忧，又不给我充足的时间陪女盆友逛街吃饭开房。每个月过的紧巴巴，这省那省才够过活。你跟我说未来？前景？？给你干到40岁，人又老钱又无，再来份炒鱿鱼的未来前景？？？腾达既给人丰厚的薪水，还有充足的假期。这才是肝脑涂地！你能搞我，但不能搞我的公司。<br>
>--- 公司广阔的前景能给我多少钱？能把现在少我的加倍补给我么？立字据么？没有这些，你公司广阔的前景跟我有什么关系？<br>
>--- 我也想花前月下，我也想上天下海，可这点工资我能想什么？<br>
>--- 一句话怼回去：仓廪足而知礼仪。人只有在满足了生存需要后，才有精力去追逐梦想，才会有创造的活力和动力。资本家给你开那么点钱，就是让你老实当韭菜等割就好了。<br>
>--- 这也是腾达的优势了，裴总把工资和福利都拉满了才和员工谈理想，员工之所以都怎么给力都是因为，除了腾达没有哪个公司可以这么好的<br>
>--- 没错，我肯定在乎每个月的收入，如果每个月收入都填不饱肚子，你还要来跟我谈理想，谈未来的无限可能，我选择跟你谈分手。你会找到更好的<br>

[81] “作为老板，作为创业者，我们必须身先士卒，付出比996还要更多的努力！”
>--- 这不是废话吗？我特么给自己打工的时候比你更拼命！把这崽总吊路灯上！<br>
>--- 你要是给我股权分红，你看我玩不玩命就得了<br>
>--- 如果你是按照华为的股份制 这句话很合理 拿多少付出多少 趁年轻多拼点养老无可口非<br>
>--- 说完了？好，挑个顺眼的路灯吧<br>
>--- 直接住办公室吧，睁开眼就工作，闭上眼就睡觉，其他的什么恋爱啊社交啊兴趣爱好啊一律扔掉，反正没用<br>
>--- 你996月入百万，别人工资可不是。
你996有假期有疗养，别人甚至不敢生病<br>
>--- 干脆007<br>
>--- 出来创业的，在资源不多的情况下那不就是恨不得一天24h连轴转么，多雇一个人那就亏钱，只有自己上<br>
>--- 努力剥削工人的剩余价值吗！<br>
>--- 你要是给我股权分红，你看我玩不玩命就得了<br>
>--- 员工确实是在996，至于在没有努力就不知道了<br>
>--- 你直接报马云身份证得了<br>
>--- 这不是废话吗？我特么给自己打工的时候比你更拼命！把这崽总吊路灯上！<br>

[82] “我认为这，种奋斗精神是创业者最宝贵的财富！”
>--- 这个逗号位置不好！<br>
>--- 你都说了是创业者的财富，跟我们这些打工仔有毛线关系？你创造的财富又不会给我们<br>

[83] “而鼓励大家放弃这种奋斗精神的，一定都是有不可告人的目的！”
>--- 赔钱的事能公开说吗！<br>
>--- 这话对不对先不去说他，但确实发现了事实[fn=48]<br>
>--- yysy赔总是有不可告人的目的！<br>
>--- 老子就想混个温饱。已经躺平了好吧<br>
>--- 然而现实是：老板奋斗的回报比例何员工奋斗的回报比例相差太多了！所以老板要求员工何自己一样努力本身就不现实<br>
>--- 要你无脑奋斗的是让你当生产队的驴，让你躺平是要你做圈里的猪，别问怎么做人，人会赶着驴去杀猪<br>
>--- 盲生你发现了华点<br>
>--- 替换概念！<br>
