
[-1] 第1623章 相声专场
>--- 岳云鹏骑着孙越出来了？<br>
>--- 虎 口 遐 想<br>
>--- 好耶<br>

[6] “快点先找个坐，一会儿就坐满了。”
>--- 找个座！<br>

[14] 经常来的游客解释道：“相声啊。”
>--- 开始笑了<br>
>--- 养大象的孙越？<br>
>--- 今～天～～我给大家说段相声～～～<br>

[16] 经常来的游客点了点头：“这个动物园的员工啊，可真是人才济济，每个员工都有那么一两手拿得出来的才艺。”
>--- 有没有一个养大象的叫孙越的，或者养马的叫于谦的<br>

[17] “就拿今天这两位来说，一位曾经是京州动物园的大象饲养员业余喜欢说相声。后来被冷暖自知动物乐园给挖了过来，现在就业余表演节目，结果相声说的特别好，粉丝越来越多，咱们这儿都快变成商演现场了。”
>--- 和大象抢吃的，结果被开除了<br>
>--- 哈哈哈哈，孙悦嘛<br>
>--- 我看成余欢喜…………余欢水？<br>
>--- 还一个是饭馆跑堂的<br>
>--- 大象饲养员孙悦<br>
>--- 大象是越来越瘦<br>
>--- 大象是越来越瘦了<br>
>--- 大象都瘦了<br>
>--- 把大象喂瘦了，自己越来越肥。[fn=4]<br>
>--- 孙越！是你这个胖子…！<br>
>--- 哈哈哈，天津来的<br>
>--- 得劲<br>
>--- 德云社啊<br>
>--- 可以 哈哈哈<br>
>--- 大象都喂瘦了那位吗<br>
>--- 和大象抢吃的，结果被开除了<br>
>--- 哈哈哈哈，孙悦嘛<br>
>--- 德云社火速赶来<br>
>--- 大象都喂瘦了<br>

[18] “嗯。好像说还有一位员工唱歌特别好听。现在经常来动物园的这些人里边，有不少都是他的歌迷了，据说陈垒也知道这个事定好了下个月来跟他一起合唱，到时候想来听的话千万记得抢票，否则全都得让陈垒那些粉丝们给抢走了。”
>--- 啊啊啊啊五环～<br>
>--- 五环之歌岳云鹏？<br>
>--- 又引一波流<br>
>--- 这不得有个海豚音<br>

[20] 这么一家平平无奇的动物园，竟然是藏龙卧虎，这些员工们竟然个个都身材绝艺，有会说相声的，还有会唱歌的？
>--- 没想到吧<br>
>--- 我是看明白了，你们个个都身怀绝技！<br>
>--- 好家伙，我怕是连动物园管理员都应聘不上啊<br>
>--- 身材绝艺的艺是错别字！确信🐶<br>
>--- 就快变成打把势卖艺的根据地了<br>
>--- 有错别字吧！<br>
>--- 没想到吧<br>
>--- 我算是看出来了，你们个个身怀绝技啊<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 容嬷嬷警告<br>
>--- 我是看明白了，你们个个都身怀绝技！<br>
>--- 平平无奇的动物园，居然藏着如此多卧龙凤雏！<br>
>--- 好家伙，这次背刺裴总的不是动物了，员工直接捅[fn=31]<br>

[21] 可真是了不得。
>--- 猴哥，猴哥！<br>

[23] 转念一想，这倒是也很正常，毕竟冷暖自知动物乐园的工作压力很小，这些员工们每天上班的任务就是陪小动物玩一玩，打扫打扫卫生。赚的钱又不少，每天都处于一种饱满的精神状态中。
>--- 动物精神饱满，饲养员也精神饱满<br>

[25] 而且因为工作压力不大，他们还可以尽情地钻研副业。慢慢的提升自己。里边有那么个别的一两个天才很快就脱颖而出了。
>--- 我也想去[fn=6]<br>
>--- 这样啊，以后还能办个选秀节目，组团出道<br>

[26] 这些人正感慨着，突然听到人群中爆发出“噫——”的一声，两个相声演员上台了。
>--- 活就要活得有滋有味<br>
>--- 像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗<br>
>--- 吁～<br>

[27] 这两个相声演员还真就穿着长袍大褂，打扮的很专业，如果不是提前知道很难将他们跟动物园里的员工给联系起来。
>--- 一个没有眼睛，一个没有脖子<br>

[30] 逗哏的演员脸圆圆的，脸上带着一种自然而独特的贱笑：“今天的人似乎比上一次更多了，非常感谢大家的支持。我们两个都是业余的相声演员，能得到您的厚爱，实在是受宠若惊。”
>--- 暗示着谁<br>
>--- 是岳龙刚吧[fn=31]<br>
>--- 贱笑，明示岳云鹏？<br>
>--- 小岳岳<br>

[31] “我们两个先做一个简单的自我介绍，我们都是冷嘲热讽动物乐园里的员工……”
>--- 欢迎大家来到天打雷劈宠物乐园，里边每匹马都浸注了于老师的骨血<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- →_→给过你们暗示了啊，等会受刺激了不怨我们<br>

[32] 身材高大的捧哏演员赶忙把他拦住了：“停，停。您先等会儿。冷嘲热讽动物乐园那像话吗？”
>--- 读起来自带配音有没有<br>
>--- 相声啊<br>
>--- 青姐还会这个<?><br>

[35] “好家伙，自己上班单位的名字都能记错了，不是冷嘲热讽，是冷暖自知。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好家伙，看到捧哏的话脑子里自动播放于老师的声音<br>

[38] “我们是冷暖自知动物乐园的员工。每天主要的工主要就是在这里边当动物。”
>--- 没毛病啊，主要排舞台剧，顺便照顾照顾动物。<br>
>--- 皮套出租，黑的两百，白的三百
半黑半白的五百，园区里的泉水，竹叶，竹笋自助取用，
盆盆奶45一盆，忘崽苹果5元一个。
工作人员陪同，每100元一小时<br>
>--- 捉虫，应该是“每天主要的工作就是在这里边当动物”<br>

[46] “哦，明白了，散养！看出来了，像您这个体型的动物啊，一般比较凶猛，容易伤人，所以得给您比较大的活动空间。”
>--- 这不就是岳云鹏和孙越那段么！完美融入啊！<br>
>--- 听话的动物没有空间[fn=33]<br>

[47] “散养那像话吗，我不是当动物我是动物饲养员。”
>--- 嗯⊙∀⊙！管事的空间大<br>

[48] “对对对，动物饲养员，动物越养越瘦您越养越胖。”
>--- 为什么你的书有音效<br>
>--- 哈哈哈，岳云鹏这个我也看过
<br>
>--- 克扣动物的食物，自己吃了<br>
>--- 有语音了<br>
>--- 有画面了<br>

[49] “不是你这话可说清楚，动物越来越瘦，跟我越来越胖之间没有什么因果联系，我可是一口动物的粮食都没有贪墨！再说了，我们冷暖自知动物乐园所有动物的食粮都是管够的，没有动物越来越瘦。”
>--- 我一口都没吃过！不要污蔑！[fn=58]<br>

[50] “对对对，你看看这些身形健壮的动物，一个个精神饱满，那都是得到了您的滋养。身体里边都有您的骨血。”
>--- 干了什么<br>
>--- 这滋养，是正经的那种吗[fn=33]<br>
>--- 真，谦大爷的骨血<br>
>--- 谦大爷的骨血！<br>
>--- 懂了 谦大爷<br>

[52] 　　“那应该是？”
>--- 作者是不是喜欢看相声？？<br>
>--- 我他妈笑死了<br>

[57] “其实也就是一些份内之事。我每天都在这些动物进行充分的锻炼，所以他们才能身体健康，身心愉悦。”
>--- 带？<br>

[58] “对，充分的锻炼。就像那些大型犬为什么拆家呢，主要是因为运动量不够。所以啊，为了防止咱们动物园的这些大型动物抑郁了，把咱们动物园给拆了，您每天和动物园里的这些鹦鹉啊北极狐啊水獭啊这些凶狠的大型动物搏斗。唉呀，每天打的那叫一个惨烈呀，唉，运动量特别的大……”
>--- 自动带入小岳岳语音和表情<br>
>--- 和一只凶狠的大型鹦鹉进行了殊死搏斗？<br>
>--- 这个运动量，它正经吗？<br>

[60] “您说这话我就不同意了，昨天我还见您跟那只叫杠杠的鹦鹉在那抬杠呢。哎哟，那叫一个惨烈呀，你们两个是唇枪舌剑互不相让，最后连旁边的自动抬杠机都看不下去了，过来劝架……”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “现在的人类已经连只会学舌的鹦鹉都赢不了了吗”<br>
>--- 广告植入<br>
>--- 抬杠机:这抬的什么垃圾？看我过去一拳……不对，一口喷晕一个，他们不吵了就叫劝架！<br>
>--- 劝架×
拱火✓<br>
>--- 抬杠机会劝架？我不信<br>
>--- 抬杠机都看不下去了<br>

[63] 相声这个东西很奇怪，同样的本子同样的包袱，但是有些相声演员就能讲得让人捧腹大笑、全场欢呼。有的相声演员就只能讲得满场昏昏欲睡，完全讲不出效果。
>--- 就比如上面那段对话文字，看得我昏昏欲睡<br>
>--- 就好像朗诵和背书是两回事一样<br>
>--- 这是郭德纲的原话<br>
>--- 相声没字幕的话，有些话听不懂听不清。<br>
>--- 老郭天赋异禀，同样的段子，他说出来就特别可乐。而那个著名海归喜剧脱口秀主持人，让人听得的那叫一个尴尬。<br>
>--- 悲伤喜剧人<br>
>--- 从来不看相声，直接跳过<br>

[64] 而且不同的相声演员也有很强烈的个人风格，有些人站在那里就让人想笑，而有些人则是再怎么费力的逗人笑，也给人一种在强行挠痒痒的感觉。
>--- 一说于谦这俩字自带笑点😂<br>

[70] “这里对年轻人来说确实是个团建的好地方，适合不同口味的人，应该没有人会不喜欢毛茸茸的小动物吧？”
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 不会吧不会吧，不会有人不是furry控吧<br>
>--- 讨厌带毛的，<br>
>--- 小心福瑞控！<br>
>--- 毛发过敏怎么办
话说我记得有一种猫叫加拿大无毛猫，没有猫毛，专门选育出来解决猫毛过敏的问题<br>

[72] “还有很重要的一点，这个动物园传达的理念特别好，尤其是那个舞台剧，很好地弘扬了‘人与动物和谐相处’的精神，带小孩子过来玩的话，能够起到不错的教育意义……”
>--- 快进到变成附近学校每年春秋游定点<br>

[74] “建议从鬼屋里出来的，都来动物园这边转一转，受到心里刺激之后就直接拿小动物治愈一下，简直完美！”
>--- 赔总的背刺理由加一<br>
>--- 🦜杠杠：这个治愈完了，抬走，下一个<br>
>--- 心理<br>
>--- 建议从鬼屋出来直奔杠杠鹦鹉那。背后的原因，让人暖心。<br>

[75] “希望惊悸旅舍项目快点推出在动物园的联票吧！那只小北极狐真的太可爱了，每次我来都。扒着栏杆眼巴巴地看着，我好想把它领回家，一天看不到就浑身难受。”
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 终于找到了<br>
>--- 别喂了，别喂了，都成北极猪了[fn=33]<br>
>--- 我们妲己妹妹颠倒众生，岂是三足乌鸦可比的！（手动加狗头保护已经）<br>
>--- 藏狐？<br>
>--- 是这个糊么<br>
>--- 这是他眼巴巴的看着狐狸，还是狐狸眼巴巴的看着他？<br>
>--- 来只藏狐吧<br>
>--- 快进到报恩<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 坐等大佬放图（敲碗）<br>
>--- 有没有脸怼地的画面<br>

[77] “那不行，在软件上看是没有灵魂的，一定要到现场来看一看，甚至亲手摸一摸才能过瘾啊。”
>--- 那岂不是在APP上还要看别人摸，纯爱战士狂怒<br>
>--- 还有其他动物嘛，猫科各种小可爱考虑一下<br>
>--- 摸完狐狸得洗几次手才能忘了那味儿啊……<br>

[78] 众人纷纷表示，这么好玩的动物园竟然游客这么少，还有天理吗？
>--- 这么好的动物园游客还这么少，天堂啊！<br>

[79] 一定要自发宣传，让全京州的人都来玩！
>--- 全民背刺[fn=26]<br>
>--- 终于出现了<br>
>--- 出现了，最强刺客，腾达粉丝<br>
>--- 裴总已经凉透了，厚葬吧<br>
>--- 拿什么拯救你，我的裴签？<br>
>--- 让全京州的人都来背刺裴总<br>
>--- 裴总你看，这宣传自来水不就来了吗？[fn=31]<br>
