
[-1] 第1669章 感谢与安排
>--- 留爪子<br>
>--- 看标题这是完本了么，既期待结局又不想完结<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- 要不是前面说了10号完本，看这标题我都以为要结束了<br>
>--- 还有番外么？<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 来了<br>
>--- 要完本了[fn=12]<br>

[1] 裴谦示意众人坐好，然后说道：“今天把大家请来是想宣布一些决定。”
>--- 世界名画《最后的会议》，裴总与他的徒弟们<br>
>--- 我不走了！<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[3] “是靠着大家共同的努力腾达集团，才能有如今的规模和成就。我只不过是在阴差阳错中成为了创建腾达的那个人，而你们才是腾达集团真正的缔造者。”
>--- 好像不是裴总创建的，是系统成立的一个公司。<br>

[4] “在这里我想对你们一一表达感谢。”
>--- 裴总是全体员工的伯乐<br>
>--- 下面是刺客名单<br>
>--- 裴总：我真TM谢谢你们<br>

[5] “黄思博，吕明亮，李雅达，叶之舟，王晓宾，胡显斌，闵静超，张楠，于飞，非常感谢你们作为游戏部门负责人。通过天马行空的想象力和兢兢业业的执行力，将一个个点子变成现实，为玩家们带来一款又一款好玩的游戏。”
>--- 游戏部门九代先帝<br>
>--- 裴总:我要感谢你们，如皋没有你们的话我早就亏成首富了<br>
>--- 哈哈，没有马洋，赔总很清楚马洋是个混子！<br>
>--- 林晚：我呢我呢<br>

[7] “包旭，虽然你辗转多个部门，最后才成为受苦旅行的负责人。但是在每个工作岗位上都发挥出了至关重要的作用，我为你感到骄傲。”
>--- 你们俩个可以称的上互相成就了<br>
>--- 没有你包旭可能暴毙在网吧了<br>
>--- 包旭默默把出鞘半把的刀收了回去，并不是不捅了，而是为了在下次出刀时捅得更狠<br>

[9] 裴谦向各部门的负责人表示感谢，也对他们在腾达集团担任负责人期间做出的各项贡献给予充分的肯定！
>--- 我们的孟尝君呢？<br>
>--- 我们的马总呢<br>
>--- 我们的女主辛助理呢<br>

[11] 光是各种大大小小的部门就有四五十个，而每个部门的负责人和做出突出贡献的人又有两三个甚至更多，再加上李石这种其他公司的老板，裴谦足足用了半个多小时的时间，才将所有人一一感谢完毕。
>--- 居然可以记住那么多名字<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 感谢cctv<br>
>--- 所以你爸妈呢？你就不感谢感谢你爸妈[fn=26]<br>
>--- 幸助理陪赔总度蜜月去了<br>
>--- 裴总这个人真的是薄情寡义，你谢那么多人，辛助理和学妹呢？<br>
>--- 这简直是刺客联盟啊~<br>
>--- 居然马总没出现<br>
>--- 辛助理呢？？？？？<br>
>--- 居然可以记住那么多名字<br>
>--- 老马呢？<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[15] 因为裴谦心里很清楚，他们都是在为公司为整个社会做出贡献的人，腾达集团能够发展到今天的规模，最大的功劳应该属于他们。
>--- 人民啊<br>
>--- 人才难得<br>
>--- 确定不是因为系统的原因🐶<br>
>--- 裴总实在太拎得清了<br>

[16] 至于裴谦自己，可能只是一条运气很好的锦鲤罢了。
>--- 锦鲤算什么，裴总你可是天命欧皇<br>
>--- 难道不是因为自带厄运光环的小唐吗，厄运消耗完了，就只有好运了啊<br>
>--- 锦鲤在欧鳇面前什么都不是<br>
>--- 谋事在人，成事在天<br>
>--- 锦鲤这点运气给我裴总提鞋都不配[fn=32]<br>

[18] 裴谦获得了那么多不该属于他的赞誉，显然也都应该归功于这些负责人们。
>--- 辛助理呢？<br>
>--- 呃……后面的我承认裴总说的对，但是最开始，《孤独的沙漠之旅》难道不是裴总自己的欧皇属性发作了？（我就是要杠一下，手动滑稽~）<br>
>--- 老板，有引导之责，但无需事事亲历亲为。否则，要负责人干什么？<br>

[20] 裴谦把所有的负责人全都感谢了一遍之后，很多人已经有点儿不淡定了。
>--- 想想某里，看看那公司，顺应时代的产物而已，没有某里，也会有其他人……<br>
>--- 孟畅是宣传部负责人啊，多么重要的职位，居然没感谢<br>
>--- 包旭：我怎么总觉得裴总临走，还得安排我去哪旅游一趟呢<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 我也有点不淡定了...眼泪开始打转...<br>

[22] 包旭还记得自己曾经是一个网瘾少年，对人生没有什么目标，每天只是虚度光阴，但是裴总在昏暗的网吧中找到了他。把他请来腾达集团，而后改变了他的人生。
>--- 通过一次次的被迫旅游从网瘾少年变成了黑瘦的旅行达人<br>
>--- 腾达改变了多少人的人生<br>

[24] 而裴总在这样的场合将所有部门负责人全都感谢了一遍，透露出了一个非常危险的信号。
>--- 交代后事<br>

[29] “裴总，公司不能没有你啊！”
>--- 你先生个娃啊，不然玄烨都没人演了啊，九子夺嫡咋写啊？<br>
>--- 裴总！没有你我可怎么过啊！裴总！呜呜呜~裴总！你带我走吧！裴总！呜呜呜<br>
>--- 青姐，我们不能没有你啊，快开新书啊<br>
>--- 东厂不能没有你啊！<br>

[30] “是啊，如果我们再遇到了新的业务上的问题，或者公司需要转型的时候，应该谁来拍板做出这个决定呢？”
>--- 连长～打吧！<br>

[33] 他微微的笑了笑：“大家也不必这么激动。其实现在的腾达集团已经是一个可以自行完美运转的整体，有我没我其实区别不大，甚至在没我的情况下反而可能发展的更好，毕竟没有人给公司拖后腿了嘛。”
>--- 唯一一个总想着给腾达拖后腿的人——赔钱<br>
>--- 裴总：我已经忍受不了你们的背刺了[fn=12]<br>
>--- 没有裴总估计统治宇宙了<br>
>--- 要是没有裴总拼命拉着腾达的缰绳，腾达早就冲出亚洲走向世界了<br>

[36] “首先，你们每个人能力都很强，如果我在的话，你们在遇到重大问题的时候，总是会想要来问我。这不利于发挥你们的真实水平。我希望你们可以探索出一种办法，不仅是可以完美的取代我，还应该更加超越我。”
>--- 艾依斯:正是在下！<br>
>--- 《人工智能》<br>

[37] “我觉得超越我并不是一件什么难事，你们应该去试一试。”
>--- 腾达人：“凡死了！”<br>
>--- 超越？百年内无人能超越你！千年内腾达思想必然是每个企业的必修课！万年后可能腾达没有了，但到处都是腾达的传说，人们绝不会忘记腾达的缔造者！<br>
>--- 了解我
崇拜我
误解我
理解我
成为我
超越我<br>
>--- 从解读赔总精神，到继承赔总精神，再到发扬赔总精神<br>
>--- 让我超越赔总？！你在说什么王八蛋加三级的混账话！<br>
>--- 裴总，低估了自己啊！<br>

[38] “其次，腾达集团继续发展总会经历这样一个过程。这家公司终究是属于腾达集团所有员工甚至是所有用户的！公司继续发展总要尝试着用一种最恰当的方式，将所有人都纳入到决策系统来，让它沿着一条更正确的方向前进。”
>--- 笑死，腾达是属于所有用户的。
腾x：都是我的。<br>
>--- 腾达都没上市，所有权不是一直都在裴总手里吗<br>
>--- 全民所有制<br>
>--- 集体所有制<br>
>--- 全民所有制企业，泪目了[fn=12]<br>
>--- 这就公有化了？巨企万岁<br>

[39] “之前我只是凭借着一次又一次的侥幸，才没有犯下大错，但未来我不敢做出这种保证。所以需要大家都发挥出自己的智，。让腾达集团进入一个全新的阶段。”
>--- 智慧障碍<br>
>--- 裴总也是会出错的<br>
>--- 少收了一个字的钱，还不影响阅读，岂不开心？[fn=62]<br>
>--- 智慧的慧呢<br>
>--- 智慧？<br>
>--- 打错字了<br>

[41] “最后，我也不希望让自己的身份只剩下了腾达集团总裁这一种，我还希望自己能够拥有更多的身份。”
>--- 我还是青云弃徒、第四天灾、美食博主（宇宙）、赔钱序列0——挂赔！<br>
>--- 乡村教师<br>
>--- 然后裴总去各种公司打工了？<br>
>--- 比如，《裴总的日常》的主演[fn=31]<br>
>--- 比如说，老公、爸爸？！哦你说没女主，那算了<br>
>--- 先把包子的旅行者称号抢过来，再把马洋的菜鸟王者称号抢过来。<br>

[42] “我深感自己的能力还是差的太远了，所以我想游历世界，我想有更多的时间做出更加深入的学习和思考，我想让自己继续成长，逐渐成为一个配得上所有人赞誉的人，而这些都需要时间，需要专注度。”
>--- 游历万界，把腾达开遍全起点，取代有间客栈、有家饭店啥的<br>
>--- 以考试分数高于马总为第一目标<br>
>--- 我在很久之前，就已经成为那个人的臣子了，接下来要做的，就是用一生去努力让自己配得上这份荣耀。<br>

[43] “我不希望腾达集团就是我人生的上限，所以不希望和它永远绑定。”
>--- 这个NB了，那你想领快递吗？<br>
>--- 合着你还想当总统？前车之鉴啊～～<br>
>--- 太狠<br>
>--- 不会新书相关吧<br>
>--- 这一段内部讲话发网络上，裴总就真成神了<br>
>--- 凡起来了<br>

[46] 在繁琐的事物中，很多公司的老板都会完全丧失自己的时间和生活。
>--- 丧失性生活<br>
>--- emmm，每天10点上班，5点下班，天天打游戏，看电视剧的生活，真好<br>

[50] 所以在裴总眼中，他与腾达集团的暂时分别是为了双方都能够有更好的发展前景。
>--- 相濡以沫不如相忘于江湖<br>
>--- 别离，是为了更好地重逢<br>
>--- 渣男宣言（×<br>
>--- 异地恋<br>

[53] “‘没有私心’这四个字说起来容易，可又有几个人能够做到呢？如果真的在某种极端的情况下，我毫不怀疑，很多负责人会将个人利益或者公司的利益凌驾于普通人的利益之上。”
>--- 抬头看看吧，这四个字说起来容易做起来难啊<br>

[56] 目前腾达集团还是蓬勃发展的阶段，而负责人们也都没有私心，但是谁也无法确定三年后，五年后，十年后还会不会这样。
>--- 第三代，第四代<br>

[62] “我认为所谓的首富不应该看拥有了多少财富，而是在于他用这些财富去做了什么事情，拥有财富不等于掌握财富，如果只想着让自己的财富不断增值，那么实际上只不过是金钱的奴隶。”
>--- 结尾点题 升华主旨<br>
>--- 赔谦第一次认真地给负责人们灌输思想<br>
>--- 苍白无力的解释<br>
>--- 创造不占有，成功不自居。<br>
>--- 反复强调<br>
>--- 基建就是这样的，虽然每年都亏钱，可国家每年花大价钱搞基建，在别的地方得到更多的财富<br>
>--- 读者:书就快结局了，你这点财产离书名里的“首富”还差一万里呢。

赔总（热血动漫男主角状）:那我就修改“首富”这个概念！

围观群众:裴总牛逼！！！<br>
>--- 甚至可以说拥有财富这一点都是假象，只能说是拥有了财富所代表社会资源的支配权。<br>
>--- 点题了，升华<br>

[63] “如果掌握财富的人可以通过这些财富做更有意义更有价值的事情，那么即使他没有太多的个人资产，但实际上才是真正的财富的主人。”
>--- “占有权”如果不连接“使用权”就毫无意义<br>
>--- 系统不让啊<br>
>--- 划重点：没有太多个人财产，这不就是阿裴吗<br>
>--- 真实写照啊，腾达个人财富最穷人<br>

[64] “首富不应该仅仅有金钱，也应该拥有声望、信任、凝聚力等等无形的力量。一个人即使物质暂时贫乏，但只要精神是富足的，那么他也可以被称之为首富！将首富这个概念仅仅局限于人所拥有的财产，通过一个人拥有的金钱去判定一个人是非常狭隘的，这实际上是在将人看成是金钱的奴隶。”
>--- 资本驯化人的第一步:就是将一个人成功与否和这个人保有货币量的多少划等号<br>
>--- 强行点题，看样子真的是要完本了。<br>
>--- 感觉前面加一段，网友的评论啥的，说裴总是京州首富啥的，这段再提及首富，更合适一点。不那么突兀。<br>

[65] “人也许不能没有金钱，没有物质，但也不能只剩下金钱和物质。金钱是一种资源，人应该懂得善用资源而不是成为资源的奴隶。”
>--- 人也许不能没有金钱，没有物质，但也不能只剩金钱和物质。<br>

[66] “我会始终用这种观念约束自己，牢记掌握多少资源就要做多少事情，如果浪费掉这些资源或者用他们为个人谋取利益，那么我就是一个罪人。”
>--- 能力越大责任越大<br>
>--- 太适合转政界了<br>

[67] “我希望大家也能够始终牢记这一点，你们所有人共同构成了腾达集团的实体。而腾达集团未来会变成什么样子，取决于你们每一个人的选择。”
>--- 你选的未来<br>
>--- 只靠自我约束是一定会变质的。<br>
>--- 这就没了吗<br>
>--- 你……你们选的未来<br>
