
[-1] 第1594章 都是我有感而发的呀！
>--- 受到腾达精神感召，我控制不了自己的手啊<br>
>--- 我天生神力呀！<br>
>--- 1<br>

[3] 不对，我们到底是哪头的？
>--- 鬼头[fn=32]<br>
>--- 师爷：你才是我的恩人🐶<br>
>--- 这还用问？谁能让我赚的多，活还轻松，我就是哪头的<br>
>--- 人民那头的[fn=7]<br>
>--- 不加班只加薪那头的<br>
>--- “达”头的<br>
>--- 大头？[fn=31]<br>
>--- 这还用问？谁赢我们帮谁！<br>

[4] 卫景辉想了想，也对，现在只有自己知道自己是卧底，而公司的其他人都不知道！
>--- 卧底？什么卧底？赔总就是我的指路明灯！<br>
>--- 啊啊啊，又一个裴总，不过比裴总好多了<br>
>--- 坏了，整个公司只有我一个人是卧底，我……我成裴总了！<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 陛下何故带头投降(ಡωಡ) <br>

[6] 因为只要说了就有很大的可能会泄密！
>--- 你泄密了裴总很有可能给你注资。<br>

[12] 我就是卧底，我不装了！
>--- 众员工：俺也一样！<br>
>--- 兄弟，你成替身了<br>
>--- 你只是个被架空的老总，你说的不管用。[fn=32]<br>
>--- 然后公司没了[fn=14]<br>
>--- 我不装了，我是卧底我摊牌了！<br>
>--- 我不装了，我摊牌了<br>

[13] 但是转念又一想觉得这么做不太妥当。
>--- 反派死于戏多啊兄弟<br>

[14] 博群传媒是最后的底牌，郑豪他们还没有拿出来。如果现在摊牌引发腾达集团的警惕，让腾达集团提前采取措施，这底牌拿出来没有起到应有的效果，那怎么办？
>--- 拉倒吧，以为自己是影帝呢，演得完美无缺啊<br>

[24] “二来，博群传媒表面跟我们划清界限，针锋相对，等我放出博群传媒的资料时，才会显得更加真实，也更能让人看清楚博群传媒跟着腾达集团混的下场！”
>--- 让你交个投名状不是让你一枪把我打爆<br>
>--- 下场，然后通杀。<br>
>--- 双赢，指阿赔和博群赢两次<br>
>--- 笑死，最懂腾达精神的那个人在把关呢<br>
>--- 博群传媒赢麻了 ，那边赢它都赢。<br>
>--- 一边说不要和腾达合作，一边和腾达加深合作。<br>
>--- 叫你划清界限，没叫你往死里捅<br>

[27] 这篇稿子发出去之后，表面上是在声援腾达集团，但是一旦郑豪放出关于博群传媒的资料，那就不一样了！
>--- 就没想过文章发出去以后真是流量10万+？[fn=10]<br>

[30] 想到这里，卫景辉通知老邓，告诉他这个稿子可以写，而且公司会用很多的资源去推，让他一定要认真写好，尽快发布！
>--- 这是裴化的第三形态，比孟畅更高一个等级<br>
>--- 像极了裴总刚开始反向操作的样子。<br>

[37] 卫景辉将这篇标题是《为什么不加班才是第一生产力》的文章，快速浏览了一遍。
>--- 大胆！你也要画个圈是怎么着<br>

[40] 表面上，博群传媒是被腾达集团当枪使，只不过吴滨并不知道博群传媒实际上是一把被做过手脚的枪，而且还很有可能会炸膛！
>--- 问题是人家腾达用的时候不炸膛，你们反腾达的一用就炸膛，还是2000万当量的<br>
>--- 吴滨:博群这把枪还挺好使的
裴总:谁造的
吴:敌人造的，你叫我改的
裴总:那丢回去吧<br>
>--- 人家吴滨早就预判了你的预判<br>
>--- 这就是商战吗，爱了爱了<br>
>--- 炸膛？枪炸膛的结果就是枪没了<br>
>--- 真的么？<br>
>--- 这把枪除了表面喷漆没换，别的全换了。<br>
>--- 国产007的枪？<br>
>--- 可惜人家已经发现了<br>

[42] 老邓在文章中指出：“郑豪站在老板的角度提出这两个问题，其实并不奇怪。因为以郑豪的视角来看腾达的行为，确实是不可理喻的。”
>--- 所以说资本阶级是人民的天生宿敌！<br>

[43] “在郑豪看来，所有的员工都是驴子，想要让驴子拉好磨，就要一手皮鞭，一手胡萝卜，一边边打一边利诱！”
>--- 一般来说，胡萝卜会给少数所谓核心员工，鞭子给大多数所谓普通员工，总体来说，老板还是赚的<br>
>--- 最后胡萝卜还不给你 <br>
>--- 那你倒是给萝卜啊，硬抽啊<br>
>--- 鞭打<br>

[45] “而这其中的关键区别在于：员工到底算不算是人？”
>--- 架火上烤了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 是工具还是人，如果这个认不清，活该一辈子当工具人<br>
>--- 好嘛，人权出来了<br>
>--- 你这样打脸柴公知的嘛[fn=4]<br>
>--- 柴静<br>
>--- 所以只有裴总是赔总啊<br>

[46] “如果认为员工不算是人，而只是一种让公司更快发展的燃料和途径，那么郑豪的说法当然是没问题的！在法律允许的范围内，一切手段都可以拿过来用。如果法律规定打人不犯法的话，我相信郑豪一定会第一时间扬起手中的皮鞭！”
>--- 羅老師：法律是最低的道德標準<br>
>--- 这就是资本家<br>
>--- 不…是郑豪先被员工打成植物人。<br>
>--- 人不能是手段<br>

[47] “可如果认为员工是人，而人会主动的发挥主观能动性，会懂得感恩，可以通过一定的方式，让他们从愚昧变得聪慧，从懵懂变得明智，那么就要尊重他们作为一个人的基本权利！”
>--- 没错啊，不过阶级这个词竟然没有删除<br>
>--- 问题在于现实中不论老板还是员工都没法一概的归为是人是狗，或者说既有人也有狗，而双方都无法在第一时间认识到我的老板我的员工到底是人还是狗，这问题有点无解<br>
>--- 真的，郑资本家的观点看似是有自己的道理，实际上是建立在“员工都是愚蠢、懒惰、不去压迫就不好好干活”这一预设立场上的。<br>

[51] “刚开始笔者也对这句话感到非常不解，但在一段时间的经历之后，已经对这句话产生了深刻的理解并完全认可！”
>--- 逐渐变成腾达的模样<br>
>--- “经历”划重点<br>

[52] “所以，在这里笔者将会解答郑豪所谓的‘百思不得其解’的两个问题。”
>--- 拜丝，不的，骑，，姐<br>

[53] “为什么腾达在与其他公司合作时，并不仅仅局限于业务上的合作，而是要将手伸向公司管理方面呢？原因很简单，因为一家公司的业务水平强不强并不起到决定作用，而一家公司的精神状态和思想水平才决定着这家公司的上限！”
>--- 其实Tg早就用自己的亲身经历给全世界上过一课了<br>
>--- 这点我党优化说，紧抓精神文明建设<br>
>--- 思政工作要做好，支部建到子公司。<br>
>--- 确实<br>
>--- 《格局》<br>

[56] “可如果一家公司在思想上出了问题，那么即使这家公司表面上业务能力很强，也总有一天会落后于时代的潮流，并终将被抛弃！”
>--- 老美技术比我们nb我们怕他吗？我们就是很多方面不如人家，但我们相信我们早晚能超过他们去，因为我们制度就是比他们先进啊<br>
>--- 不换思想就换人<br>
>--- 意识形态<br>
>--- 比如清华？<br>
>--- 思想歪了，知识越多越反动<br>
>--- 路线错了思想越多越反动<br>

[57] “只有改造了一家公司的思想，改变的这家公司的运作模式，让每个人都建立一种正确的价值导向，这家公司才能在正确的方向上不断发展，并最终完成超越其他公司的成就！”
>--- 改变的→改变了<br>

[59] “原因很简单，因为加班是一种低效率的内耗，是公司与员工之间的博弈，而博弈的结果就是双输！”
>--- [fn=17]只要员工没有赢，那就可以说是公司赢了。<br>
>--- 本来说了很多。。但是想想没有必要，这就是打工人啊( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 博弈论<br>
>--- 大明死于党争，看看如今的美利坚，不同样如此吗？<br>
>--- 员工也不想内卷<br>

[61] “于是，员工就会自发的去寻找一种均衡。把原本需要4个小时完成的工作拖到6个小时，并让自己处于一种看起来很忙碌的状态。产出并没有变多！但对于公司来说，开销提升了，对于个人来说，时间也被浪费了。”
>--- 明明如今的人有着更好更加快速的效率做事，就是为了做完后可以休息，结果有些人还偏偏看不惯你，就要你不停地做，不然他感觉自己会亏本，老子不摸鱼延长时间他妈一直高效率做事迟早得崩！<br>
>--- 这种很好破吧，写个小脚本操纵鼠标点击办法太多了。一旦老板做到这个地步，员工也没必要在纠结了，摸鱼也是可以发挥主观能动性的。<br>
>--- 你错了，是因为设计费低了<br>
>--- 恶性循环，老板知道你摸鱼，所以他让你加班，你也知道老板会让你加班，所以更加摸鱼。就是这样<br>
>--- 你以为摸鱼老板没法知道?<br>

[63] “但腾达集团走的是另一种模式，通过不加班来提升员工的专注度，让他们在每天8小时的工作中，能够始终以最高效的状态去工作。如此一来，腾达的员工即使不加班也能有足够的产出。”
>--- 腾达精神是劳逸结合<br>
>--- 据说这点做的最好的是丰田，他们有效工作时间被压榨到了57秒<br>
>--- 赔钱：我是希望他们不加班也不要有产出的，可惜……唉，说多了都是泪。<br>
>--- 不，其实仔细一想。片面强调不加班也不是真正的腾达精神，而是不加班，工作量适合，人力资源不够了就加人才是腾达精神。

因为会有老板说加班费太贵，不让加班，但你要每天完成2-3个人的工作量，不然就是员工效率不高。<br>

[66] “毫无疑问，郑豪是一个优秀的创业者，三次创业，三次成功。但在这个问题上的看法，正暴露出郑豪与裴总在看待问题上的巨大差异！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，前面楼里的讨论也太搞笑了把，楼主说成功只需要一次创业，2楼反驳现实成功的人大多创业好几次，怎么就有人歪楼到成功和伟大的关系的，成功不成功和他伟大不伟大有一毛钱关系吗？讨论的是‘成功的人’，不是伟大的人好吧<br>
>--- 三次创业三次成功，但真正成功的人并不需要进行这么多次创业<br>

[67] “这种差异也许就是成功的企业家，与伟大的企业家之间的区别吧！”
>--- 又是降维打击<br>
>--- 应该说成功的资本家和伟大的企业家之间的区别<br>

[69] 老邓的这篇文章非常犀利，很有腾达的风范，完全不像他之前写那些为了蹭流量而夸夸其谈的风格。
>--- 这才是写出了水平，写出了素质<br>
>--- 这就是流水账和心里话的区别<br>
>--- 老邓:以前蹭流量夸夸而谈并不能得到大家的认可，我不装了，我摊牌了<br>
>--- 这，才是自媒体<br>

[71] 让卫景辉有些不确定的是，这篇文章到底会不会用力过猛，真的把郑豪给拍晕了！
>--- 阿伊斯：您好，会的呢，这边建议您提前预定病床或者殡仪馆。是否需要为您拨打医院和殡仪馆的电话？<br>
>--- 老板在不明情况的时候被员工背刺拍晕？几年前的赔总直呼内行<br>

[72] 转念又一想，这稿子是郑豪让他发的，只要这篇文章一发出来，郑豪就可以立刻跟上。
>--- 梭哈！<br>
>--- 甩锅无论在哪儿都会存在<br>
>--- 不要总是转念一想啊，唉沟通不畅啊。。。。哪怕让人看一眼再决定啊。。。。<br>
>--- 我让你抛包袱给我接，没让你包袱里藏💣<br>
>--- 又是一波降维打击，哪能跟上<br>
>--- 但你先让他看一眼啊，哪怕一眼呢，花不了多少时间的<br>

[74] 卫景辉拿定了主意，拍板道：“好，那就发布吧！”
>--- 那就反了吧<br>
>--- 新的背刺即将到达!<br>

[76] 一切工作结束，卫景辉才想起来问老邓：“这篇稿子有多少内容是吴滨提出来的？”
>--- 卫总，你公司没了<br>

[77] 老邓闻言一愣：“吴滨先生？他没提过呀，都是我有感而发写出来的！”
>--- 我就想站着还把钱给挣了<br>
>--- “没想到你这浓眉大眼的也背叛革命”
“这不显得您演技好嘛，我还没发布你就倒下了”<br>
>--- 我练功发自真心！<br>
>--- 然后流量爆了，博群传媒这张牌不能用了<br>
>--- 这波是大气层<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 裴化人传人现象严重，建议弃疗。<br>
>--- 同化～完成[fn=58]<br>
>--- 我天生神力呀！<br>
>--- 这波啊，这波是忠装反啊<br>
>--- 这就是腾达精神的特性，通过空气传播，传播速度极快！<br>
>--- 完了！员工们已经是腾达的形状了！就差卫总你还没有弃暗投明了！<br>
>--- 想啥呢，员工再也回不到过去了，你不跳反他们就跳槽呗<br>
>--- 改造完成<br>
>--- 政委没在，我只是有感而发[fn=4]<br>
>--- 老邓：这篇稿子本身就证明了“不加班才是第一生产力”，我的创作欲望喷薄而出，一气呵成。<br>
>--- “没想到你这浓眉大眼的也背叛革命”
“这不显得您演技好嘛，我还没发布你就倒下了”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卫景辉：你这是打我脸?啥意思，阴阳怪气我加班是吧<br>
>--- 哈哈哈哈干得漂亮<br>
>--- 我就想站着还把钱给挣了<br>
>--- 你公司已经被改造好了<br>
>--- 漂亮！<br>
>--- 已经变成腾达的形状了<br>
>--- 事情开始朝着反动派不可控的方向进展，人民群众始终是历史的推动者<br>
