
[-1] 第1603章 杀人还要诛心？
>--- 好可怕啊<br>
>--- 虾仁还要猪心？
好阔怕哇😯<br>
>--- 图来了<br>
>--- 没有上图的吗？<br>
>--- 🦐🐷❤️<br>
>--- 
🐾👣<br>
>--- 在申了，思密达<br>
>--- 申遗吧！！！<br>
>--- 杀人还要诛心啊<br>
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 来了来了，虾仁猪心<br>
>--- 666<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 2<br>
>--- 第一？<br>

[1] 于飞查看微博热搜和其他论坛的讨论，果然这篇论文一出，郑豪之前费尽心思掀起来的热度立刻烟消云散了，顺带着连他本人也变成了跳梁小丑。
>--- 小丑竟是我自己！<br>
>--- 跳楼小丑！！！！！！！！！！<br>

[5] 而这篇论文不仅得到了专业内教授的认可，也能让普通人都看得懂。再结合腾达集团的那些文艺产品，可以说是无可辩驳，完全证明了裴总真实的水平。
>--- 没错，是赔总的真实水平，天下文章一大抄，咳咳<br>
>--- 我累了，毁灭吧<br>
>--- 裴总：人间不值得…<br>

[9] 现在看来，裴总并不是没有好好学习，而是他学的都是对自己有用的东西，也没有刻意的去追求最后的分数。
>--- 裴谦:能考一百我不考，诶～我就是玩儿～<br>
>--- 裴：我是谁？我在哪？你们在说什么？<br>

[11] 而裴总虽然也只考了60分，但是这60分之内的所有东西都会直接对这个世界造成改变。
>--- 82原则<br>
>--- 裴总再度放下游戏机，“真…真是这样的么……？”<br>
>--- 有些人考了100分是因为卷面只有100分，裴总考了60分是因为……老师实在是尽力了。<br>

[14] 因为郑豪和裴总的身份都是企业家，对于企业家而言，应该比拼的是谁把公司办的好，为社会创造更多的价值，从群众中获取口碑。
>--- 实际比拼的是赔钱<br>
>--- 接下来有请各位无奖竞答：应该比拼的是这句话里的内容，而实际比拼的是________[fn=4]<br>
>--- 就是说啊，简直就像是高考考不过别人，反而说对方小学时候学习不如自己一样。<br>

[15] 当面辩论无非是呈口舌之利，你们是企业家又不是辩手，辩论有什么意义吗？
>--- 美国大选电视辩论给你点了个淦～～<br>

[17] 很多人再度把腾达之前的游戏和电影等作品全都翻了出来，重新温习了一遍。
>--- 很多人把以前周期的裴总全都翻了出来，重新鞭尸了一遍。<br>

[18] 还有人用这一标准，去对照当前市面上出现的文艺作品，不论是小说、电影还是游戏。而后发现凡是能够符合全部特点的，几乎全都是受到欢迎的好作品。
>--- 沙漠公路有话说<br>

[22] 因为这是裴总的本科毕业论文，一共就这么点篇幅，连写现在的内容都紧巴巴的，怎么可能再去写其他的内容呢？
>--- 快进到赔总特招读博<br>
>--- 马总的论文再来一波[fn=31]<br>

[24] 裴总已经在最抽象最复杂的文艺创作领域证明了自己，更何况是其他的领域呢，完全就是不证自明的事情。
>--- 裴总：我抽不不抽象我不知道，你们是真的抽象(摔！)<br>

[27] 但现在看来，郑豪跟裴总压根就不是一个段位的对手，裴总不理他简直是再正常不过的事情。
>--- 水洗煤警告⚠<br>
>--- 冈比亚宣布要对五常宣战，你看哪个理他了，但凡多看一眼都有一种输了的感觉……<br>
>--- 哪里来的野犬[fn=31]<br>

[29] 从他创办腾达开始一直到完成学业，短短的四年时间内，打造了如此庞大的商业帝国。
>--- 四年了，我费尽了心思 还是没有亏成首富<br>
>--- 裴总：我这辈子最后悔的事，就是创办了腾达<br>

[30] 在这四年中发生的每一件事，都在无数次的验证这一个观点，而这篇论文只不过是裴总对自己开挂一般生涯的一个注解而已。
>--- 如果超人会飞<br>
>--- 开挂的人生不需要解释<br>
>--- 多了个“般”😏<br>

[32] 与此同时，裴谦正瘫坐在自家客厅的沙发上，抬头望天，思考人生。
>--- 裴谦把刀递给自己，说：“裴总，你的刀！”<br>
>--- 思考人生的裴总<br>
>--- 有请下一位年轻有为的天才资本家过来挨打<br>
>--- 是不熟这样<br>
>--- 我是谁，谁刺了我？我刺了谁？<br>
>--- 望天[fn=5]<br>
>--- 裴总：整个世界都在背刺我，所有友军全都是低能，我的心太累，只有这温暖的小被纸是我最后的堡垒<br>
>--- 裴总：我这是穿越到什么奇葩世界了？<br>
>--- 瘫坐在椅子上，泣不成声.jpg<br>
>--- “有时候你必须学会一个人去承受所有的不快乐和心酸”（网抑云已开启）<br>
>--- 思考人生的裴总<br>
>--- 哲学三问<br>
>--- 这个世界的万有引力：所有尖锐物体一定会向裴谦的后背“掉落”<br>
>--- 裴谦把刀递给自己，说：“裴总，你的刀！”<br>

[33] 微博上的讨论他都看了，但是越看越觉得离谱。
>--- 离谱他妈给离谱开门，离谱到家了[fn=39]<br>
>--- 無助的裴總。<br>

[35] “这些人吹捧还讲不讲道理了？”
>--- 吹牛不讲基本法[fn=31]<br>

[36] “我简直是要顶不住了……感觉自己浑身上下的每一个毛孔都在冒奶……”
>--- ？？？？虽然知道是用梗，但你这描述让海棠读者顶不住啊……<br>
>--- 裴总身上的每一个毛孔都插满了剑，剑缝里流出的全是奶<br>
>--- 裴总吃的是草，流的是奶<br>
>--- 简直蚌埠住了！！！<br>
>--- 大朗，该喝药。。不，奶了。。。<br>
>--- 裴总身上有奶香<br>
>--- 求问这个是什么梗<br>
>--- 毒奶的意思吗？请告知？<br>
>--- 赞美我蘑<br>
>--- 青姐自述吗这是<br>
>--- 这奶他·····好喝吗<br>
>--- 来人，喂裴公子喝奶！！<br>
>--- 我有问题？？？？<br>
>--- 我……？？？<br>
>--- 赔总自诞生的那一刻起，每个毛孔都留着奶和蜜<br>
>--- 嗯，大概想象一下莲蓬乳，就知道这样的裴总有多克苏鲁了<br>
>--- 冒奶？什么奶？为什么是奶？<br>
>--- 裴总来到这世上，每一个毛孔都流着奶和带毒的东西（指变成毒奶）<br>
>--- 别浪费这些奶，赶紧舔一下自己吧🐶<br>
>--- 旭东老仙，法力无边<br>
>--- ？？？？虽然知道是用梗，但你这描述让海棠读者顶不住啊……<br>
>--- 这奶正经吗？<br>
>--- 裴总身上的每一个毛孔都插满了剑，剑缝里流出的全是奶<br>
>--- 黄 黄旭东<br>

[38] 就像一个小孩考前押题，结果考试中全都压中，考出来了高分，导致考试成绩比平时成绩提升了一大截，而被老师公开表扬一样。
>--- 论文重写。看看裴谦，你们同年级的同学，看看人家的论文什么水平。你就不能向同学好好学习一下吗？<br>

[40] 严格来说，裴谦这肯定不算作弊，因为他写的都是腾达集团的东西，分析的都是别人分析他的思想，来来回回根源都在他身上。
>--- 这是别人认为的真实水平<br>
>--- 搁这搁这呐<br>
>--- 为了毕业，赔总把自己背上的兵器拔出来重新捅了一遍<br>

[41] 可是这也并不是他的真实水平。因为他在制作那些游戏写那些电影剧本的时候，也并没有刻意的往这个方向想过。
>--- 周树人懂什么鲁迅<br>
>--- 无为而无不为，道德经的最高境界！<br>
>--- 实际上你就是这样想的，虽然你期望的是相反的结果。
南辕北辙新解。<br>

[42] 顶多也就是很多一闪而过的灵感。
>--- 所以裴总是天才。还有人有意见吗？<br>
>--- 某某人曾经说过，所有的成功来自99%的努力加1%的灵感，但是！！！没有那1%的灵感，100%的努力也没有用。<br>
>--- 这厮又在华清宫<br>
>--- 创造者和维护者之间的差距，很多时候就是创造者能抓住那不经意间一闪而过的灵感<br>
>--- 有多少伟大的发明都是因为一瞬间的灵感<br>
>--- 那就是成为天才的1%啊<br>

[44] 没想到张维和孔老都没有把最后一句话给删掉，就这么一个字都没改，原模原样的提交了上去。对此裴谦更是尬得想用脚趾抠出一套三室一厅。
>--- 树懒公寓房源都是这么来的<br>
>--- 上图<br>

[47] 裴谦很清楚自己的真实水平有几斤几两，这些成就很大一部分原因在于运气，而不是他付出了多么艰苦卓绝的努力。所以他也不希望所有人把这些荣誉强加到他的身上。
>--- 毛选啊<br>
>--- 众人:不！赔总，你几斤几两我们很清楚<br>
>--- 好家伙，你再用官方账号发个“其实我实力一般，平时没怎么努力，主要是运气”去。<br>
>--- 众望所归啊赔总！天不生英雄，万古如长夜！（笑）<br>
>--- 裴总之所以有今天的成就，运气只占了百分之五十，剩下的百分之五十都是别人的努力!<br>
>--- 裴总：我真的不是运气之子<br>

[49] 结果越是躲，大家对他的吹捧就越多，四年过去了，终于有点快要绷不住了。
>--- 但是阿裴赚得也不多，被背刺了四年，这个精神折磨也是很辛苦啊[fn=33]<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 😅<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 😅蚌埠住了<br>
>--- 蚌埠住了😅<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 😅<br>

[50] “我觉得还是稍微澄清一下吧。”
>--- 我觉得裴总要说出简介里的话了，要完本了。。。<br>
>--- 为什么我都没脑补就先笑了<br>
>--- 澄清X
补刀√<br>
>--- 越 描 越 黑<br>
>--- 我觉得还是再补一刀吧，还没死透。<br>

[51] “如果什么都不说就等于默认了这些赞誉，以后只会摔得更惨。”
>--- 如果什么都不说，以后只会被捧得更高<br>

[52] “简单的说两句，发表一下个人观点，也算是给大家打一个预防针。”
>--- 所以说，杀人诛心啊<br>
>--- 又简单凡两句，怕不是要凡死大家[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 不要再说了[fn=33]<br>

[54] 于是在深思熟虑之后，他想好了一条长微博。
>--- 裴总一思考，观众就想笑<br>
>--- 等等，不是看小姐姐吗？什么时候结果<br>
>--- 裴总要炸裂了[fn=14]<br>
>--- 简单说两句等于长微博<br>
>--- 一群小姐姐要火了<br>
>--- 裴总，你的微博不是只有小号吗？你这么一发微博，那你转发的小姐姐图片也会暴露的啊<br>
>--- 等等，你微博不是看小姐姐的嘛<br>

[55] “我注意到网上有很多关于我毕业论文的讨论。其中有一些内容确实是我心中所想，但也有些内容明显是过分脑补和夸大了。”
>--- 裴总：你们讨论的有那么0.1%是我所想的！
别人眼里的裴总：这些99.9%都是我所想的，那0.1%是我拿来谦虚用的！<br>
>--- 不是有手就行？九尾这东西能杀人？<br>
>--- 谦虚了
<br>
>--- 解读:其实我就随便想想，想到了就想到了，也不知道为什么有人想不到<br>

[56] “文章本天成，妙手偶得之。作为一名创作者，很多时候在创作一些内容的时候，并没有非常明确的想法，而仅仅是灵光一闪。”
>--- 凡起来了凡起来了<br>
>--- 凡起来了啊<br>
>--- 言外之意不就是有手就行的吗？<br>
>--- 太凡了！<br>
>--- 满溢而出的凡尔赛<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 满满的凡尔赛味道<br>

[59] “此外，我并不是想要特意无视郑豪先生对我提出的问题，而仅仅是认为没有在这个问题上争执的必要。”
>--- 对于一只甚至不能破你防御的史莱姆，你会有兴趣击杀他么？必然是没有的，反伤就弹死他了。满级大佬击杀一只一级的史莱姆会有成就感么？我都懒的摸ST好么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 裴谦:“新赛季开始了，段位冲刺时间，实在没有时间和老郑搞辨论，若不服，来一区，SOIOW两把。”<br>
>--- “我不是想要无视，我只是不小心没看见”<br>
>--- 我并不是针对谁，只是在座的各位都是垃圾。<br>

[61] “郑豪先生认为我不是一名优秀的毕业生，能力有局限，也不是一名优秀的创业者。对于这一点我完全同意，我也从来不认为自己是一名优秀的毕业生和创业者。”
>--- 跟傻子说话时不要反驳他，直接说他说的都对.jpg<br>
>--- 这凡气冲天了啊……<br>
>--- 郑豪说的都对，知道为什么吗？因为他就想一个癌症晚期患者一样，他都已经这样了，你为什么不能顺从他呢？<br>
>--- 黄晓明说自己是演员，演技都没有，凭什么要求他有唱功？<br>
>--- 赔总：我只是和虫子差不多的存在罢了，没这么伟大
网友1：郑豪，你看到了没？裴总说你连虫子都不如
网友2：虫子都不如的郑豪赶紧回家洗洗睡吧
网友3：裴总说的好，裴总你再多骂骂他，裴总yyds<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 是是是你说的都对<br>
>--- 你说得对<br>
>--- 1+1=5.JPG<br>
>--- 我就硬凡<br>
>--- 北大也就还行吧[fn=10]<br>
>--- 您不是优秀，您是特别的优秀<br>
>--- 超凡（凡尔赛）入圣（显圣）<br>
>--- 跟傻子说话时不要反驳他，直接说他说的都对.jpg<br>
>--- 虽然是实话，但就是听着怎么这么令人憋气呢？<br>
>--- 这凡气冲天了啊……<br>
>--- 赔总，格局大了<br>

[62] “郑豪先生无论是在学业上，还是在创业能力方面都远胜于我。”
>--- 邹衍看了都说好，阴阳大家<br>
>--- 你倒是不用棍棒打人，你直接把别人用被子捂死。<br>
>--- 创业能力是远胜啊，裴总才创业一次，郑先生创业了3次呢[fn=33]和最近的那个美国抗疫表现排名第一的新闻一样<br>
>--- 郑先生家财万贯，鄙人薄产不过亿金，自叹弗如矣。<br>
>--- 一个只创业一次就成立集团的人说一个创业3次还被你吊打的人的创业能力远胜于你，这也太凡了<br>
>--- 这波层次就不一样了，简直是火上浇油啊赔总<br>
>--- 不与傻子争长短<br>
>--- 长寿的秘诀，就是不跟喷子较劲<br>
>--- “对对对，你说的都对，我就是菜比，你最牛批了。”的感觉。<br>

[63] “至于为什么在商业竞争中，我却屡次得胜，对于这一点我个人也非常费解。”
>--- 凡尔赛文学奖<br>
>--- ？？？在？？做个人？？<br>
>--- 这标语了啊，哭果然是要完结了啊哭唧唧<br>
>--- 我 很 费 解 ！<br>
>--- 我这钱，越想它花出去，他就越要回来，越花越多越花越多，他们压得我无法呼吸！<br>
>--- 就很气，但是我又没法反驳<br>
>--- 你想打得过狗？<br>
>--- 这不是在阴阳怪气？<br>
>--- 好气哦<br>
>--- 雨夜杀人不用刀啊<br>
>--- 我去，你不说还好，这一说话装逼怪彻底坐实了<br>
>--- 太可怕了！虾仁还要猪心<br>
>--- 人言否？？？<br>
>--- 其实裴总就是不太聪明的人设。[fn=32]<br>
>--- 赔钱三气正好[fn=33]快进到郑总吐血:既生豪何生谦<br>
>--- 很费解 你们这帮人怎么这么弱<br>
>--- 阴阳颂歌（确信）<br>
>--- 我也不知道，我咋就成功了呢？<br>
>--- 瞅瞅，这就叫专业，一手凡尔赛拱火拱得炉火纯青(*σ´∀`)σ<br>
>--- 老阴阳师了<br>
>--- ？？？在？？做个人？？<br>
>--- 凡尔赛文学奖<br>
>--- 凡起来了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 阴阳带师，yyds，赔总<br>

[64] “不过，我想可能原因之一在于，正是因为我不够聪明也不够优秀，所以才能够分得清是非曲直。在成为老板、成为能够通过企业调动大量资源的关键人物之后，仍旧能够清楚的分辨是非对错。没有因为站的位置不同，影响了自己的眼睛和大脑。”
>--- 杀人还要诛心[fn=24]<br>
>--- 我不是将才，但是我是帅才！<br>
>--- 你直接指着郑豪鼻子骂他都没这样说来得狠<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 越是有真本事的人，往往越能看到自己的不足，也就越谦虚<br>
>--- 之前是装b，这句话直接升华啊。<br>
>--- 内涵你<br>
>--- 裴总好帅啊啊啊啊啊！<br>
>--- 看看裴总！非但对于诋毁一笑而过，还随手点拨对方如果经营，这就是格局<br>
>--- 翻译：正好小人<br>
>--- 总结：我，赔总，是正直的人，能分清是非对错的人，你们，反腾达联盟都是只在乎钱，不分是非对错的，你们注定是纸老虎！这真是虾仁猪心啊<br>
>--- 错别字，清楚的→清楚地<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 雨夜杀人不见血啊<br>
>--- 骑脸输出<br>
>--- 这一下把所有老板的脸都打爆了<br>
>--- 牛逼牛逼！！！这一波我吹爆！！！<br>
>--- 赞啊<br>
>--- 我去，这格局。这姿态。无敌了<br>
>--- 说的好，这叫“不忘初心”！<br>
>--- 所以裴总一直坚定的走在赔钱的路上，是唯一一个没有被腾达改变的人（手动狗头）。<br>
>--- 你们这帮高学历的 读书都读歪了  知识越多越反动<br>
>--- 你这也叫澄清？<br>
>--- 你是项羽，我只是刘邦<br>
>--- 裴总：我是不聪明，但比你们这群傻子好<br>
>--- 别人耳中的终极凡尔赛<br>
>--- 贴脸输出，我已经想到郑豪口吐三升鲜血了<br>
>--- 骐骥一跃，不能十步。驽马十驾，功在不舍。<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 当场嘲讽对方自以为是<br>
>--- 骑脸输出啊这是<br>
>--- 谦虚使人进步，<br>
>--- 你这是澄清？<br>
>--- 裴总nb！！！<br>
>--- 照脸狂抽.JPG<br>
>--- 杀人还要诛心[fn=24]<br>
>--- 我不是将才，但是我是帅才！<br>
>--- 裴总好牛逼啊！<br>

[65] “再次感谢大家的支持和厚爱。我会更加努力的学习进步，争取有朝一日让自己成为配得上这些赞誉的人。”
>--- 努力的→努力地，又一处用错。本的地得小警察不能忍[fn=37]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[66] 写完之后，裴谦又斟酌了一番，觉得整体态度还算是诚恳。
>--- 《诚恳》<br>
>--- 诚     恳<br>
>--- 反腾达联盟:太凡了！<br>
>--- 快换个号发，不然小姐姐都出名了<br>
>--- 名画+1：«诚 恳»<br>
>--- 重新定义了诚恳<br>
>--- 写做诚恳，读做凡尔赛<br>
>--- 不……太凡了<br>
>--- 永远都在说实话，却一直被误解的裴总<br>
>--- 诚恳的yygq<br>
>--- 诚恳的骑脸输出<br>
>--- 嗯，很诚恳的在凡尔赛<br>
>--- 你对这两个字一定有什么误解<br>
>--- 诚     恳<br>
>--- 《诚恳》<br>

[67] 　　关键是他也没办法把很多话说的特别清楚，总不能直接把自己的老底儿给扒个干净吧？那就不是澄清，而是主动社死了。
>--- 你真要试图把自己老底扒干净，接下来你会被公司里的人拉着一堆心理辅导师、精神医生、心理专家24小时贴身服务[fn=4]<br>
>--- 已经被扒干净了，比如说关注的小姐姐们<br>
>--- 真要老底全扒干净了，不止是社死吧，被暗杀死亡都有可能<br>

[68] 网友们都是自己人，好说好商量。只要向他们表明自己的态度，这个热度应该慢慢的也就下去了。
>--- 网友们都不是人<br>

[69] 当然，裴总的这篇长微博是不能用自己的微博发，否则瞬间就暴露了。
>--- 小姐姐血亏一波热度<br>
>--- 主要是不能暴露光看小姐姐了<br>

[76] “在舆论战这个领域，不论从什么角度攻击，裴总都始终能够找到反击的方法，而且让人防不胜防。”
>--- 赔总唯一的破绽在后背，然后无数英雄豪杰正在抽签排队捅刀，你要攻击需要申请额度<br>

[79] 凭借着一篇论文，就轻而易举的靠着自然流量上了微博热搜。并且还对腾达的其他产业做了一次全面的宣传和推广，不知道省下了多少的宣传和营销经费。
>--- 赔钱：我不想省钱啊[fn=12]<br>

[81] 这种感觉就好像裴总从未追求热度，可是热度却始终紧随其后。
>--- 请不要在迷恋哥，哥只是一个传说<br>
>--- 都是热度在紧追着裴总，裴总躲都躲不开<br>
>--- 我追求完美，财富追求完美的我<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身！<br>

[85] 良久，他轻轻的叹了口气，感慨到：“杀人，还要诛心？”
>--- 好可怕啊<br>
>--- 虾仁，还要猪心？<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- [fn=54][fn=25][fn=48][fn=53]<br>
>--- 裴总：我不是，我没有！<br>
>--- 决定了，今晚就吃虾仁猪心炒饭了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 郑豪：绳子在哪？我要删号重来！！！<br>
>--- 好阔怕<br>
>--- 好可怕啊<br>
>--- 虾仁，还要猪心？<br>
>--- 在申了，在申了，습니다. <br>
>--- 继续申，思密达<br>
>--- 申遗<br>
>--- 已经申了，思密达<br>
>--- 杀人诛心这句话是我说的<br>
>--- 申遗了思密达<br>
>--- 好可怕[fn=20]<br>
>--- 申遗<br>
