
[-1] 第1668章 亏损与盈利的选择
>--- 留爪子<br>
>--- 居然还有我以为就结尾了<br>
>--- 🐾👣<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- 不是，就这个选择也要一章吗？我的腾达总部大楼呢？<br>
>--- 三更！<br>
>--- 来了<br>
>--- 居然这么快<br>
>--- 要完本了[fn=12]<br>
>--- 沙发 ✌<br>

[2] “我选择亏损。”
>--- 裴谦最终成为了人们眼中的裴总<br>
>--- 腾也不忘初心，达则兼济天下<br>
>--- 封神<br>
>--- 你也是李东来<br>
>--- 赚钱不行，败家第一名！裴总有清晰的自我认知！<br>
>--- 腾也不忘初心，达则兼济天下<br>
>--- 升华了。我一个看书的都跟着升华了。<br>
>--- 亏损也省心。亏损是系统兜底。<br>
>--- 青年大概都有这种兼济天下的理想吧<br>
>--- 点题<br>
>--- 点赞！疯狂点赞。<br>
>--- 裴总选择的未来<br>
>--- 果然<br>
>--- 裴谦最终成为了人们眼中的裴总<br>
>--- 这符合标题<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 我选择花光10亿<br>

[5] 裴谦不由得微微一笑：“就是因为未来无法再进行更改，所以我才会如此确定。”
>--- 趁着自己还没腐化做出选择，以后也没得后悔<br>
>--- 趁现在还能如此决绝的选择赶快选了
和在一个没有超能力的世界获得了催眠的能力先对镜子来一句你这辈子一定要做个好人一样<br>
>--- 加个设定，选择亏损了，万一有盈利，就会按比例从裴总个人账户上扣钱，反之亦然，这样，是不是裴总就要考虑考虑了？[fn=32]<br>

[6] “如果未来随时都可以更改的话，我真怕有哪一天我会因为一架私人飞机，一个属于自己的海岛，一辆全球限量版的顶级跑车或者一些其他的什么东西，而头脑一热作出决定。”
>--- 裴总：腾达的良心<br>

[8] “因为一旦反悔就意味着，我作为腾达的最后一道防线也失守了！”
>--- 真的成了将猛兽关在笼子里的人<br>
>--- 王座之上必须有一个呜喵王<br>
>--- 赔钱终成裴总<br>
>--- 你已经免费了啊裴<br>
>--- 王终将孤独！<br>
>--- 看看阿里巴巴，对比鲜明<br>
>--- 裴总！！！<br>
>--- 可惜只是成年人的童话，现实的话看看今天的热点：阿里女员工被侵害和破冰文化<br>
>--- 裴总，你变了！你脱离了低级趣味。<br>
>--- 这次屠龙者没有成为恶龙<br>
>--- 不忘初心，人间清醒<br>
>--- 啊裴——————-<br>
>--- 阿——裴——<br>
>--- 一楼？<br>
>--- 裴总永远的神！<br>
>--- 泪目，裴总升华了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 6？<br>
>--- 王座之上必须有一个呜喵王<br>
>--- 赔总yyds！<br>
>--- 裴总你是英雄<br>
>--- 裴总你好帅😭我为你流泪😭😭<br>
>--- 真的成了将猛兽关在笼子里的人<br>
>--- 凡人有事的时候还可以祈求神名。
我们不能，我们就是最后一道防线。
《希灵帝国》<br>

[10] “我可以选择做一个富有的奴隶，或者也可以选择一个不那么富有的堂堂正正的人。”
>--- 不那么富有……<br>

[11] “拥有最多的财产也不过是资本的奴隶，而我要做资本的主人！”
>--- 当一个东西说话是鸭子，走路是鸭子，长相也是鸭子，那他就是鸭子。同样的，当裴谦说话是裴总，做事是裴总，外表也是裴总，那他就的的确确是腾达的裴总本人。<br>
>--- 赔总至此真正的与裴总合二为一<br>
>--- 谁说你做主人就不会富了？你以为内些高高在上的都能富的快乐吗？不内些快乐你根本想象不到<br>
>--- 括号，此处应有掌声。<br>
>--- 不要说我们一无所有，我们要做天下的主人～<br>
>--- 裴总再次表明他值得任何赞誉。<br>
>--- 不黑暗的人始终光明<br>
>--- 赔总至此真正的与裴总合二为一<br>
>--- 当一个东西说话是鸭子，走路是鸭子，长相也是鸭子，那他就是鸭子。同样的，当裴谦说话是裴总，做事是裴总，外表也是裴总，那他就的的确确是腾达的裴总本人。<br>
>--- 然后做系统的奴隶<br>
>--- 系统的主人，威武！<br>
>--- 人格魅力拉满<br>

[12] “财富不在于拥有多少，而在于如何使用！”
>--- 财富不在于多得，而在于少欲。<br>
>--- 财富刺客 裴谦<br>
>--- 裴克是吧？<br>

[13] “首富也不应该是一个拥有财富最多的人，而应该是最懂得妥善运用财富的人。”
>--- 青姐yyds！<br>
>--- 最终确实亏成“首富”了，点题满分<br>

[14] “我只是一个普通人，不可能永远都能抵制这种诱惑，但幸好我可以在头脑最清醒的时候做出这个决定，一劳永逸让自己未来也没有反悔的机会。”
>--- 强者能为自己套上枷锁，但不能被套上枷锁，因为这就是个小丑<br>
>--- 裴总，我滴超人<br>
>--- 强者应为自己套上枷锁，因为强者为恶祸及世界<br>
>--- 裴总，永远清醒，永远自省<br>
>--- 点题了啊，裴总yyds<br>
>--- 趁着索然无味后，赶紧把所有资源全删了🐶<br>
>--- 好家伙，这话挺经典。<br>
>--- 哇哦！裴总果然是人间清醒者<br>

[20] 【下个周期初始系统资金：2.5亿】
>--- 腾达现在才这么点钱吗<br>
>--- 虽然快结束了，我还是觉得要不要去试水芯片产业<br>
>--- 才多5000万么<br>

[21] 【点击展开固定资产、基建项目与个人财产等详情】
>--- 为什么点不开?<br>
>--- 哇塞这么多啊，我康康，好家伙还有俩夏威夷的酒吧呢？<br>
>--- 为啥还是点不开呢<br>

[26] 有人说裴总是从未出现过的商业奇才，同时也是一位能够看透历史迷雾，胸怀全人类的智者和慈善家！
>--- y1s1，确实<br>
>--- 就挺伟大的……<br>

[31] 裴总和孟畅一样都是天才的骗子，只不过孟畅的段位太低，而裴总的段位高到所有人都看不透。
>--- 评论一个人的时候 谨记一句话就好 论迹不论心 论心无完人<br>
>--- 所有人都看不透的时候，也恰恰说明他是对的<br>
>--- 骗啥？骗谁？卖身财务自由吗？谁买得起腾达？<br>
>--- 看稻了<br>
>--- 假了一辈子，那就是真的<br>
>--- 啊这……一个所有人都看不透的骗子，那他还是骗子吗？刘皇叔假仁假义了一辈子，那他还是假仁假义吗？<br>

[32] 所有人都认为裴总是一个完美的人，而这恰恰是最危险的事情，腾达集团在发展期可以通过民众的意志战胜一切对手，可是谁也无法保证某一天裴总和腾达集团会突然露出真面目，站到所有人的对立面上去。
>--- 到所有人的对立面他不就倒了吗？那现在他在你这边，你还要让他去对立面搞你？<br>
>--- 马云<br>
>--- 世界是运动的。
与个人或组织腐化堕落的斗争也永远是进行时的。
抵抗的机制，自我净化的机制，对问题处理的速度慢于问题产生的速度，那么外显出来就是个人或组织的下滑态势。<br>
>--- 周公恐惧留言日，王莽谦恭未篡时。<br>

[36] 腾达集团绝对不会变质吗？
>--- □□lv6
□□□□□，□□□□□□。

□□□□lv5
□□□□□□□□？​<br>
>--- a站不挺好的么<br>
>--- az，b站。。。<br>
>--- cr，柠檬什么时候酸啊<br>
>--- 所有东西都会变质<br>
>--- 晋元帝：XX可能会XX，但永远也不会XX。<br>
>--- 司马睿:B站可能会倒闭但永远也不会变质<br>

[38] 这世界上哪有什么永远不会变质的东西呢？
>--- 当然是资本家了啊<br>
>--- 流水不腐，户枢不蠹<br>
>--- 这世上何来永生不灭的魂灵，只有斩不断的人心<br>
>--- 红旗都会变色<br>
>--- 屎<br>
>--- 不变的唯有变化本身<br>
>--- 有，你赔不了钱<br>
>--- 当然是叔叔的B站了。<br>

[40] 而裴总事实上拥有着整个腾达至高无上的权力。没有任何人能够与他争夺这种权力！
>--- 至高无上的权力又如何？能乱用吗？能保住饭碗的最终取决于知识，而不是权力啊<br>

[43] 到时候《你选的未来》这部游戏和电影中所描绘的场景就不再是一种幻想。
>--- 至少在中国那种未来是不可能的，国家机器认真起来，资本家毫无抵抗之力。。<br>

[45] 靠个人的意志力，那绝对是不可能的。
>--- 指望人类永远保持理智，确实是一种奢望。<br>
>--- 且不说能不能做到，就是把影响如此之大，能决定无数人命运的事情依托于个人的意志力就已经是很悲哀的一件事了……<br>

[46] 而系统做出的这次升级算是给了他一个完美的解决方案。
>--- 作者对现实持悲观态度啊，这是找不到应对方法所以直接扔给系统解决了，但是现实中可没有系统呢。<br>
>--- 这个系统是曾经未来的裴总造的，在即将被反抗军打死的那一刻，按下了发射按钮，将系统发射到了过去有能力改变的时间节点。[fn=32]<br>

[47] 只要裴谦个人永远不从腾达集团的发展中直接获益，而是选择站在腾达集团的对立面上，那么他就是腾达集团最大的威胁，在发现苗头不对的时候可以随时没有压力地，快刀斩乱麻。
>--- 也说不定乱麻捆菜刀……<br>
>--- 我才明白为啥花姐和张麻子都要一把枪指向别人，一把枪指向自己[fn=38]<br>
>--- 可是如果腾达自己变质了怎么办？裴总失去了他的控制力<br>
>--- 好家伙，一枪指向敌人，一枪指向自己<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 亏了我也赚，赚了我也赚，简单来说就是赢麻了<br>

[48] 而在做出这种选择之后，也标志着裴谦的身份不再仅仅是腾达集团的总裁，更是一个无情的监管者，让腾达集团可以永远免受资本增值魔咒的困扰。
>--- 我要做的就三件事！赔钱赔钱还是赔钱！<br>
>--- 持剑人-赔钱<br>
>--- 有容乃大，无欲则刚。我都不怕赔钱了，资本你还能拿我怎么样？<br>
>--- 系统的任务罢了<br>

[49] 裴谦自己也能够永远免受被资本控制的可怕处境。
>--- 挣脱资本的魔爪，投入系统的怀抱<br>

[51] 也许这个决定会让他损失一座私人海岛，损失几架私人飞机，损失很多的豪华跑车以及很多的海景别墅，还有很多很多很贵的东西。
>--- 裴总决定自己造<br>
>--- 是啊，裴总可能会损失很多很多很贵的东西，但是，却能保留一颗无埃的心。。。<br>
>--- 给裴总一个妹子吧！<br>
>--- 可以自己建啊，建成以后作为公司福利，大家一起享受，共同富裕嘛<br>
>--- 那些我都不稀罕，我眼馋的是海岛上的那些妹子~<br>
>--- 胆子放开点，损失了一个地球<br>

[52] 但是裴谦坚信，在自己人生的最后一秒钟，他一定会无比坚持和庆幸自己今天的决定。
>--- 看小说时读到过这样一句话：以五十年为尺度，侠义道常常落败；以五百年为去来，侠义道战无不胜<br>
>--- 人最宝贵的是生命。生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事的时候，不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑劣、生活庸俗而愧疚。这样，在临终的时候，他就能够说：‘我已把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业。
——尼古拉 阿列克谢耶维奇 奥斯特洛夫斯基<br>

[55] 裴谦觉得用一些飞机和游艇，换这样一个更美好的未来。简直不要太过划算。
>--- 所以你选的未来，真正的意思是裴总的选择<br>

[56] “所以还是要好好感谢一下系统。”
>--- 这么好的系统哪里领<br>

[57] “没有系统，我果然还是什么都办不成啊。”
>--- 女主实锤了，系统姬<br>
>--- 好吧，如果一定要有一个女主，那么是系统也不是不可以（。）<br>
>--- 如果一定要有一个女主，那为什么不能是赔总呢，被系统这个男主无限宠溺着（doge）<br>
>--- 不，你是欧皇，就算没有系统也一样能办到。差别仅在资金少些，腾达制霸会晚上几年，以及裴总思想可能会变质<br>
>--- 但我觉得是系统在高攀裴总……<br>
>--- 好歹也是高材生，没辣么拉<br>
>--- 没有系统你也可以，只是没有那么顺利而已，毕竟你可是裴总<br>
>--- PUA成功<br>
>--- 不，你很伟大<br>
>--- 好吧，如果一定要有一个女主，那么是系统也不是不可以（。）<br>
>--- 女主实锤了，系统姬<br>
>--- 爱情的味道<br>
>--- 总算有点B数了<br>

[58] “不知道对于系统而言，我算不算是最垃圾的一届宿主。毕竟亏钱就能转化个人财富的事情，我竟然拖了整整4年，才搞到了2000万，实在是给宿主丢人。”
>--- 别人都是系统的奴隶，你才称得上系统的主人<br>
>--- 裴总是最棒的一届宿主，没什么可争的<br>
>--- 能拖到4年还没404<br>
>--- 宿主你好，迄今为止你是唯一一个活过了半年的人，有几个两个周期就成首富了但是他们都凉凉了……<br>
>--- 都4年了啊<br>
>--- 裴总是最棒的！<br>
>--- 没有系统拉垮你，你天命之子早就20e了<br>
>--- 我看了很多都市系统文，里面的主角人家分分钟上上下下几千万的来，最差的都能在三个月内狂赚一个亿，不得不说阿裴你真的很拉垮啊！但要我选择一个我最喜欢的，最有印象的，无疑就是阿裴你了！<br>
>--- 其他宿主可能已经和路灯亲密接触了<br>
>--- 你选择了最正确的那个未来，你是起点所有系统文中最棒的那个宿主！<br>
>--- 不，你是我们的骄傲。<br>
>--- 裴总是最棒的一届宿主，没什么可争的<br>
>--- 不，你才是系统最想找到的那个人<br>
>--- 别人都是系统的奴隶，你才称得上系统的主人<br>
>--- 裴总你是最厉害的宿主<br>
>--- 不，区区四年就能把企业经营到这种地步，明显是巅峰嘛(๑• . •๑)<br>

[60] “误打误撞之中，我选择了最正确的一条路，不得不说我的运气是真的不错。”
>--- 自我认识正确<br>
>--- 刮刮乐都能挣钱的，裴总那是一般的运气吗？你还是对自己的运气心里没数啊。<br>
>--- 我们裴总是天选之子。<br>
>--- 起点千千万系统，只有财富转换系统找到最合适的宿主。<br>
>--- 这个是真的，其实系统文到最后必然会变成13骇人游戏那种结局，我们看到的都是美化后的<br>
>--- 该死的自知之明<br>
>--- 这是你最正确的一次哈哈哈哈哈<br>
>--- 天命欧皇<br>
>--- 欧皇发出了这样的感叹[fn=58]<br>

[64] 2014年1月3日。
>--- 201413?<br>
>--- 就不用天天考虑新冠了<br>
>--- 你还是个穷屌丝！！[fn=31]，14年以后，基本没啥大机会了！！可能小富，但是普通人基本不可能上天了！！比如可以买比特币，可以网红！！但是其它新能源汽车，共享单车，等等，基本没啥机会，对普通人！<br>
>--- 如果能回到七年前[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[67] 裴总已经整整两个月没来过公司了。而神奇的是，虽然没有了裴总的决断和拍板，但腾达集团的各项工作仍旧顺利进展，甚至很多业务发展的比以前还要更好了。
>--- 渐渐的人们开始发现了真相！但是都被马总挡回去了！马总yyds！<br>
>--- 孟畅的任务怎么办，谁给定？<br>
>--- 这……裴总果然是腾达腾飞的最大阻力<br>
>--- 定海神针赔总（指被丢在最底下压海眼几万年）<br>
>--- 是黄色巨人柯达<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[69] 也许负利润活动就是暂时抛弃公司的盈利属性，更多地承担公司的社会属性，用公司的发展去反哺社会。
>--- 霸气外露，找死！[fn=31]<br>

[71] 而今天，裴总会来到公司给所有负责人开一次会。
>--- 交代后事<br>

[74] 所以今天的这次会议，裴总也有可能会宣布自己不走了，继续带领腾达奋斗20年。
>--- 再更新20年<br>
>--- 裴总：（安慰）梦里什么都有<br>
>--- 不可能！<br>

[76] 而且这次的会议也不仅仅是有各部门的负责人，还包括了林晚、李石等跟腾达集团关系密切的公司老板。
>--- 确实，女主安排一下呗<br>
>--- 汤达人集团也到场了<br>
>--- 坐等一个老板娘<br>

[78] 比如李石他一直把裴总当成自己的投资秘诀，不论裴总做什么项目，只要无脑跟投就可以了。可是现在如果裴总不在负责腾达集团的各种投资，那么他的投资秘诀，岂不是等于不翼而飞了吗？
>--- 李总：锅呢？我喝汤的锅去哪里了？<br>
>--- 李总喝汤的愿望无比强烈<br>
>--- 捉虫：“不再”。<br>

[79] 难不成李石也要跟着裴总一起退休，那好像有点不像话。
>--- 你也想跟赔总双宿双飞？<br>

[80] 裴总不嫌自己退休的早，但李石觉得自己还正当年，再干个十几年也完全没有问题。
>--- 所以无敌小说里内些背景板都特么是很难写出彩的<br>

[81] 至于林晚，虽然迟行工作室目前跟腾达集团的合作已经没有那么密切，而且迟行工作室也已经形成了自己的品牌和游戏设计理念，甚至在VR游戏方面颇有建树。但腾达集团没有了裴总，总是会让人感觉心里空落落的。
>--- 可以用美人计啊～<br>
>--- 给裴总做顿饭吧，女人通过征服男人的胃来征服男人的心<br>
>--- 腾达不能没有赔总，正如西方不能没有耶路撒冷！<br>
>--- 裴总是林晚的伯乐啊<br>
>--- 那不正好嘛，裴总退休回家全职带娃。属于双赢。<br>
>--- 临到最后，裴总还是没能让林晚回去继承家业<br>
>--- 系统：和我抢男人！你想想你是谁！<br>
>--- 就好像…缺了什么一样<br>
>--- 还没有名分<br>

[83] 哪怕裴总不去插手任何实际的公司业务，但只要他在办公室里坐着，就会让人感觉非常安心。让人觉得所有的事情都处于正轨中，出现了问题也无需担心。
>--- 这可不是傀儡吉祥物那么简单，而是裴总如果愁眉苦脸的话，就表示腾达的发展很顺利，如果裴总喜笑颜开的话，就表示腾达遇到的困难马上就要解决了。<br>
>--- 把小毯子留下吧
讓負責人有個念想<br>
>--- 有点像古代的皇帝，可以不做事，好好坐在紫禁城的宝座上，大臣们才安心<br>
>--- 吉祥物啊<br>

[86] 众人看向裴总，发现裴总并未像之前一样面带羞涩，而是有一种释然的表情，似乎经过三个多月的漫长思考一直在困扰着他的一些问题，最终得到了解决。
>--- 面带羞涩？<br>
