
[-1] 第1571章 宅居外卖的反击
>--- 👣🐾<br>
>--- 炎爆糊盾反……打在了裴总悲伤<br>
>--- 狒狒用木棍偷袭狮子.jpg<br>
>--- 宅居，宅猪？<br>
>--- 留爪子<br>
>--- ？？？<br>
>--- 几？<br>
>--- 爪<br>
>--- 嘿嘿<br>

[2] 李师傅赶忙催促道：“别撂挑子啊。快先上电动车，骑电动车就当是休息了，咱们得立刻去接下面一单。”
>--- 那我岂不是每天都坐在凳子上休息<br>
>--- 那是真的，一路的外卖员都骑的龟速外带看手机，一到红灯就加速闯<br>
>--- 还真的是<br>
>--- 骑电动车就当休息了……这话真是令人叹息<br>

[4] 李师傅仿佛听到了天方夜谭一般，满脸震惊地说道：“还吃饭？你不知道中午和晚上高峰期是赚钱最快的时候吗？在这个时间吃饭，你就算吃得再快也还是亏的呀！”
>--- 这……让饭点叫外卖的我有点愧疚了……<br>
>--- 外卖大部分是两点钟吃午饭的居多，高峰期过后吃，有些不要命的，中午晚饭都是面包包子边送边吃解决问题，也有大神级的手里捏着单子吃饭的，三分钟吃完继续送<br>

[5] “你到底是心多大，才选在这个时间吃饭？”
>--- 你这个年纪是怎么睡得着觉的？<br>

[8] 　　几个外卖小哥错峰吃饭，虽然大家为了接活吃得也都比较快，但至少正常的返点是能保证的。
>--- 这个其实还真没必要，只要每天固定时间吃饭，三餐不少吃，不一定非要饭点吃饭的，餐饮服务业大部分都是错峰吃饭，十点吃午饭，四点吃晚饭，晚上九点十点吃宵夜之类的，只要每天固定成规律，并不会伤身体<br>
>--- 外卖员肯定是没法正常饭点吃饭的，就跟餐馆服务员一样，一般都是两三点吃中饭，八九点吃晚饭。<br>
>--- 饭点<br>

[10] 长此以往，这身体怎么能不出问题呢？
>--- 其实我觉得长时间不吃高峰期的这种饭也是一种规律作息，没那么大害处，德国人午休时间就特别短，基本上就啃两口面包，有的人就不吃了只喝杯咖啡完事<br>
>--- 体力活吃的就是一口青春饭<br>

[14] 可真的体验了一下之后才发现这哪是一点点，这明明就是天壤之别！
>--- 就亿点点<br>
>--- 差距只有——————————————————————————————————————————————————————————————————————点点<br>
>--- 就是亿点点嘛<br>

[23] “谦哥我开团了，你快跟上啊！”马洋兴奋地大喊大叫。
>--- 石头人开团了，闪现空大Q小兵E空气，给对面造成了极大的心理伤害！<br>
>--- 3 2 1 开团！(我一个鼠标Q你脸上，接着键盘W你一脸，显示器E跟上 ，最后一个R肩抗机箱天神下凡，终结比赛)<br>
>--- 像极了我的队友<br>
>--- 《你微笑时很美》up开团啦<br>
>--- 这是两重意思，一是现实中马洋开了团，一是现实中，腾达开了团 <br>
>--- 3 2 1开团（等你开团英雄都过头七了）<br>

[25] 裴谦看了看显示，屏自己的英雄距离老马开团的位置还差了十万八千里。
>--- 逗号应该往后移一个字的位置。<br>
>--- 屏幕上<br>
>--- 有错误<br>

[26] 果不其然，老马在所谓的“开团”之后，没到5秒钟，就被对方围殴至死。
>--- 3，2，1开团？<br>

[27] 对方的手段极其残忍！
>--- 队友极其兴奋<br>

[28] 马洋有些惋惜地说道：“哎呀，谦哥，真的太可惜了！你要跟上就完美了，刚才我抓住了一个转瞬即逝的机会，一下子开到了对方的三个人！”
>--- 谢谢，血压已经升上来了[fn=31]<br>
>--- 不粘锅<br>
>--- 大概是石头人 雪球火箭闪现开大这么个操作？<br>
>--- 对面落单，对面五人落单！<br>

[33] 从最开始的《神启》，到后来的ioi，再到现在的GOG，老马真是换汤不换药，始终如一，不忘初心！
>--- 不忘初心、牢记使命<br>
>--- 赔总：老马大忠臣！<br>
>--- 我现在喜欢十八九的，我三十岁也喜欢十八九的，也是不忘初心<br>
>--- 老马：所以爱会消失对不对<br>
>--- 裴总你最看重马总的，不就是他这种不忘初心的本质吗？<br>
>--- 他变过不啦，换汤不换药啊<br>
>--- 老大和老二打架，老三无了😇<br>

[34] 估计等到GOG和ioi合并的那一天，老马也不会有任何的改变。
>--- 永远少年[fn=4]<br>
>--- 还是从前的那个少年[fn=31]<br>
>--- gog什么时候出一个卧底模式，就是每个队里有一个人其实是对面阵营的卧底，只有对面赢了卧底才会胜利<br>

[37] 嗯，圆梦创投那些人应该问题不大，电竞俱乐部的职业队员们应该也没问题，就是不知道阮光建如果遇上马洋的话，会是一种什么样的结果呢？
>--- 职业电竞选手九带一才勉强带的动马总[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不不不，电竞选手表示，压力也很大啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈<br>
>--- 如果比硬实力，阮光建完虐马洋，然而马洋是权限🐶啊，他可以用自己的腾达二号大佬身份去欺压阮光建，不管能不能压制，但马眼小的马洋肯定会这么做<br>
>--- ！！！🐴总就是裴总对付阮光建的最后一招？<br>
>--- 我觉得可以安排一波，让他们俩同归于尽，就像包旭和陈康拓一样……<br>

[38] 可惜，阮光建现在正在惊悸旅舍做代任负责人，也没办法把他喊过来跟马洋一起开个黑，看一看会有什么样的节目效果。
>--- 阮大佬说，这个比鬼屋刺激<br>
>--- 开黑到一半，眼前一黑，当场昏迷<br>

[39] 　　“谦哥，再开一局！”马洋仍旧意犹未尽、跃跃欲试的说道。
>--- 人菜瘾大<br>
>--- 人菜瘾大，说的就是你<br>

[41] 他玩的倒是不累，但是心很累。
>--- 五秒就死，确实[fn=49]<br>

[42] 看起来自己距离戒掉GOG，也就是一个马洋的距离。
>--- 距离我成为世界首富也就差一个马云+马化腾的距离<br>
>--- 挡原弹<br>
>--- 哎，塑料兄弟情<br>

[45] 骂了之后官方也没有任何的反应，大部分人也都失去了兴趣。
>--- 有钱拿你也能骂三个月<br>
>--- 主要是水军太强，正常人都懒得骂了<br>
>--- 为什么崩三那帮b骂了三个月<br>
>--- 想多了，mhy装死到现在，骂声没停过，如果不是最近高强度控评估计还能再接再励。<br>

[46] 而到目前为止，GOG和ioi两款游戏还没有大的改动，该怎么样还是怎么样。至于合并后那个游戏会是什么样的，所有人都没有概念。
>--- fv俱乐部要卖了吗？作者。。。😂<br>

[48] 裴谦对这样的现状非常满意，总之，等合并的新游戏出来之后，就直接将两款游戏不讲道理地合并到一起，到时候必然是一片骂声，营收暴跌！
>--- 一款全球端游手游一体的统治级寡头游戏，那已经不是赚钱了，比印钱还恐怖<br>
>--- 破游戏，我跳楼也不玩！
……
…
.
真香！<br>
>--- 来人上图<br>
>--- 这家快速崛起的游戏公司总是能够给玩家们带来耳目一新的全新体验，并在短短数周之内让玩家们完成从叫骂到叫好、从拒绝到真香的转变。
见第290章。<br>
>--- 人类的本质，香咕鸡<br>
>--- 两级反转<br>
>--- 哎呀妈呀真香<br>
>--- 破游戏，我跳楼也不玩！
……
…
.
真香！<br>
>--- ioi空间和GOG空间相近造成碰撞，因GOG空间“信仰力”所以GOG空间吞并了ioi空间<br>
>--- 一款全球端游手游一体的统治级寡头游戏，那已经不是赚钱了，比印钱还恐怖<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 真香<br>

[49] “老马，毕业后你有什么打算？”裴谦喝了口奶茶，问道。
>--- 老马:俺寻思俺这挂离了你不行，谦哥你是不知道，俺这混沌道体都大成了，几乎有超赛3的实力了……<br>
>--- 都是副总了，还需要打算？？<br>

[51] 如果裴谦跟其他部门负责人或者员工谈起毕业后的打算，他们一定会用震惊的眼神看着裴总，心想，裴总是不是今天吃错药了？
>--- 乔老湿:赔总这是提醒我们，毕业晚宴该请客了，红包礼金准备好。<br>
>--- 裴总别这样裴总！使不得啊裴总！<br>
>--- 不，裴总就今天没吃错<br>
>--- 裴总说这话有什么深意吗？
对了，一定是提醒我们，要趁早宣传，做好招收应届毕业生的工作。<br>

[53] 老马一拍胸脯：“这还用说吗？当然是要继续为腾达集团发光发热了！谦哥，等兔尾直播干掉了歪歪直播和狼牙直播之后，你一定要再把我派到最危险的地方去！”
>--- 战争之王<br>
>--- 吃苦旅行客戶體驗改進計畫體驗員<br>
>--- 有核泄漏！马总挺身而出。。。额。。。挺脸也行。。。<br>
>--- 去南极<br>
>--- 西伯利亚挖土豆<br>
>--- 去非洲？<br>

[54] “像我这样的一员大将，生来就是要为腾达集团赴汤蹈火、开疆拓土的！”
>--- 马洋确实一直在开疆拓土呀，为腾达版图的扩张立下汗马功劳<br>
>--- 像我这样一员读者，生来就是要为背刺裴总舍生忘死，不知疲惫的!  充钱，都给我充!<br>

[57] 但这话从老马嘴里说出来，裴谦就觉得莫名的有一点点欣慰。
>--- 别人都是偷偷背刺，马总是举着悲总挡刀...能一样么？<br>
>--- 十个亿啊十个亿，一生一世花不完[fn=31]<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 吾之子房啊！<br>
>--- 老马好兄弟，挡原子弹的交情<br>
>--- 毕竟是挡过原子弹的交情<br>
>--- 他一笔赚了五个亿，他考试分还比你高[fn=58]<br>
>--- 什么叫腾达肱股啊（战术后仰）<br>

[60] 裴谦呵呵一笑：“不打算改了，我累了。”
>--- 只是反套路这题材没什么写的了，青姐还要还房贷呢[fn=58]，快要开新书了<br>
>--- 青姐：不写了，钱赚够了[fn=10]<br>
>--- 朕累了，都退下吧<br>
>--- 青姐呵呵一笑：“不打算写了，我累了。”<br>
>--- 完结了<br>
>--- 累了 毁灭吧<br>

[61] “毕业之后我准备先去世界各地旅行一年再说。”
>--- 裴总亲自体验受苦旅行？<br>
>--- 我先和老公(系统)旅游一年<br>
>--- 腾达任务列表刷新：限时一年时间内打掉反腾达联盟<br>
>--- 要开海外地图了吗？<br>
>--- 等你回来已经大杀特杀了<br>
>--- 我想去一趟故乡——火星<br>
>--- 始皇东巡<br>
>--- 为腾达全球做考察？<br>
>--- 逛完就首富了<br>
>--- 休息一年，然后回来。<br>
>--- 裴总亲自体验受苦旅行？<br>
>--- 我先和老公(系统)旅游一年<br>
>--- 旅游回来后，估计全书完<br>

[62] 老马有些差异：“旅行一年？一整年吗？那没了你，腾达集团怎么办？”
>--- 一年后名义上的世界首富<br>
>--- 腾达集团趁机扩张啊<br>
>--- 感觉这是开放结局的拓展海外市场？<br>
>--- 马洋：谦哥放心去吧，腾达就交给我！！<br>
>--- 裴总内心：我巴不得腾达亏死。<br>

[64] 腾达集团没了我，你以为会有什么影响吗？
>--- 你好明白啊<br>
>--- 有的，好的影响……<br>
>--- 书完结了，梦就醒了，回归现实[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 真相了<br>
>--- 没有赔总的指点，说不定还真得亏<br>
>--- 裴总心里还是有逼数的<br>
>--- 没有裴总这个资本限制器，腾达早被罚款、拆分一条龙了。<br>
>--- 一年旅行回来，腾达变成世界五百强了<br>
>--- 没有裴总就赚不了那么多钱了，还是站着赚的<br>
>--- 说明裴总已经准备祸害全外国人民了<br>
>--- 石锤赔总被架空<br>
>--- 腾达到底是谁的？<br>
>--- 有的，好的影响……<br>
>--- 你好明白啊<br>

[66] 裴谦很清楚，是自己竭尽全力地拉着腾达集团的缰绳，才让它奔跑的速度慢了一点。
>--- 公司发展到一定程度确实需要有人能刹车！很多一时辉煌的都是刹不住<br>
>--- 马确实跑得快，裴总是拉缰绳控制方向的<br>
>--- 赔总拽着腾达飞驰，把腾达拽出了不属于它的速度<br>
>--- 想植树  去到裴总心理植一棵B树<br>
>--- 这波啊，是所有的内鬼都不觉得自己是内鬼<br>
>--- 没有你拉着缰绳，这匹马还真学不会怎么跑<br>
>--- 你确定不是策马奔腾而是拉住？裴总你这个最大内鬼心里真的没点数吗[fn=31][fn=31]<br>

[67] 等自己真的不在腾达集团了，这整个腾达集团负责人们还不得集体上了天？
>--- 这就是裴总拍《你选的未来》的目的，时刻警醒负责人们该走什么样的路！<br>
>--- 裴总不要啊，你不在腾达还不得亏死？<br>

[68] 但裴谦已经打定了主意，只要这个周期亏一笔大的，他就暂时停下脚步，好好享受一下生活！
>--- 插自己的旗，让系统无路可走<br>
>--- flag又立下了，赔总永远对公司的赚钱能力没点哔数<br>
>--- 看来这是完结预告了<br>
>--- 干完了这票我就回老家结婚<br>
>--- 不要停下来啊，裴总～👆<br>
>--- 那看来是裴总是停不下脚步了<br>
>--- 系统你看，还不快扔新的胡萝卜？<br>
>--- 那裴总只能永不止步了<br>
>--- 插自己的旗，让系统无路可走<br>
>--- flag立下了<br>
>--- flag又立下了，赔总永远对公司的赚钱能力没点哔数<br>
>--- 退休之前干一票大的？
裴总深思啊！<br>

[69] 大学四年本该是轻松快乐的四年，结果就是因为腾达，裴谦一直忙得不可开交。
>--- 这本书不会是毕业即完结的节奏吧<br>
>--- 每天裹着小被子打游戏。
<br>
>--- 裴总：你们知道我有多努力工作吗？每天工作四个小时，简直就是劳模啊！<br>
>--- 早上11点起床，下午3点下班的繁忙工作[fn=46]<br>
>--- emm…<br>
>--- 你忙了个锤子<br>
>--- 马云:我最后悔的就是创建了阿里巴巴。<br>
>--- 我最后悔的就是创建了阿里巴巴<br>
>--- “腾达让我不快乐”<br>

[70] 这毕业了不得好好去玩一玩？
>--- 我为腾达打了一辈子仗，就不能享受享受？
接着奏乐接着舞<br>
>--- 赔总:“带上晚儿和小唐，来一场只有三人的旅行。”<br>

[71] 至于腾达集团再多赚多少钱，那也是以后的事了。
>--- 说不定裴总走后，腾达就逐渐变成传统垄断性大企业了<br>

[72] 只要薅到1500万，裴谦的目标基本上就算是达成了。以后还要不要费尽心思地想着亏钱……就再说吧。
>--- 这旗，它立得稳稳的<br>
>--- 距离完本只差这最后一个周期了<br>
>--- 这就躺平了啊，还有好多背刺呢<br>
>--- 侦测到“正香＋得加钱“打击<br>

[73] 马洋点点头：“既然谦哥你这么说的话，那我也考虑休息一年，毕竟作为同龄人来说，我觉得我已经足够成功了。”
>--- 一个寝室，同时出了卧龙凤雏<br>
>--- 确实没毛病，外人眼里老马是腾达第二个游戏的主创，一笔赚五亿的投资界天才，兔尾直播崛起的话事人。别说比同龄人了，比一堆商业精英都强了。<br>
>--- 没毛病[fn=11]<br>

[76] “我可以休息，因为腾达集团没有我也不会有什么大的影响，但你不能休息，腾达集团没了你，分分钟就要出大问题！”
>--- 很有自知之明啊<br>
>--- 哈哈<br>

[78] 老马作为整个腾达集团中裴总最为信任的人，怎么能够休息呢？一旦休息了，整个腾达集团还不得如脱缰野狗一般，继续向前飞驰？
>--- 松了绳子的哈士奇<br>

[80] 马洋的大长脸上露出笑容，美滋滋地说道：“行，那看在谦哥你这么器重我的份上，我就不休息了，继续为腾达发光发热。”
>--- 真就从善如流啊<br>
>--- 五个亿啊五个亿<br>
>--- 馬洋的想法，一直是以最後一個跟他說話的人而決定。<br>

[83] 而马洋则是打开网页开始在网上查看新闻资讯。
>--- 一个看番，一个看新闻，谁是混子？<br>

[84] 突然，马洋指着一个网页说道：“哎？谦哥你快看，宅居外卖发了一个视频，感觉是在针对我们啊！”
>--- 裴总最大的弱点就在于过度依赖公众信息渠道，那个最迟缓的信息频道。<br>
>--- 自刀宣告视频<br>
>--- 求求你快来弄死我？<br>

[90] 但现在看来，反腾达联盟似乎没有被这种挫折而冲昏头脑，反而是愈挫愈勇地在更多领域发起了进攻！
>--- 裴总表示很欣慰，默默给反腾达联盟点了个赞<br>
>--- 冲昏头脑指因胜利不能冷静思考<br>

[96] 无非就是选择了几个比较有代表性的小哥，深入采访了他们的生活，着重表现了他们为生活而奋斗、乐观向上、积极昂扬的一面。
>--- 送头的来了<br>
>--- 笑死，等着被锤爆吧<br>
>--- 然而余平安已经预判了你的预判！<br>
>--- 这就是作死啊……<br>

[97] 并且在节目中也大致提到了这几位小哥的薪酬水平，在大城市里，这些小哥中最高的甚至能够拿到15000以上的月薪。
>--- 比如上海最高能拿15000但是从早上送到半夜 按时薪算还不如搬砖<br>
>--- 最高<br>
>--- 最高<br>
>--- 按照现在的行情，三线城市3.2起步价，15000元怕不是14小时不停干三十天。<br>
>--- 我39字体看是1500<br>

[99] 而且在节目中，还着重表现了这些外卖小哥在配单时的表现。
>--- 卧底被发现了？<br>

[100] 一路小跑、注重效率，在配送时对附近一带的各种路线都摸得非常清楚，多单同时配送，每一单都不超时。
>--- 刚起来俄罗斯的饿死了么外卖<br>
