
[-1] 第1667章 结算
>--- 结算×
处刑√<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 最后一次结算了<br>
>--- 完蛋<br>
>--- 唔<br>
>--- 第一！！！！<br>

[2] 两个月的时间眨眼而过。
>--- 怎么这么多说看着快完结了的…不是早就明说了好几次10号完本么，都咋看的啊<br>
>--- 这时间线跳的……要完结了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[3] 裴谦躺在沙发上，默默等待着系统结算的最后时刻。
>--- 刚毕业就财务自由[fn=6]<br>
>--- 先猜一下，这个赚了<br>
>--- 赔总平躺了，爱咋咋地[fn=4]<br>
>--- 书要完本了，主角奋力一搏，迎向了他最强大的敌人，最终之战！

……但是怎么就这么好笑呢哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最終，他選擇了躺平<br>
>--- 最后的审判<br>
>--- 咦，裴总还有系统的吗？？！哦哦，还真有[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这次是真的躺平了<br>
>--- 躺的好呀，哥哥<br>

[8] 裴谦每次都把系统允许的慈善额度完全拉满，所以这些慈善活动自然也越来越发展壮大，想停下脚步都很难。
>--- 虽然裴总一直很闲鱼，不像主角的主角，但我还是很喜欢他<br>

[13] 【盈余转化比1000:1，亏损转化比10:1】
>--- ？十比一了？<br>

[16] 【系统资金：1577万+4247万+1500万（↓1亿2676万）】
>--- ohhhhhhhhhhh
最后一个周期他也成功了！！😭<br>
>--- 好家伙！！！！竟然成功了！！！！<br>
>--- [fn=12]终于！赔总太不容易了！<br>
>--- Ohhhhhhhhhh！[fn=1]<br>
>--- 我不能接受！<br>
>--- 亏了一个小目标还拐点弯儿<br>

[18] 【基建项目：15亿】
>--- 大楼大楼！！！<br>
>--- ☯️大楼盖好了吗<br>

[19] 【点击展开固定资产与基建项目详情】
>--- 最后一次结算，就给我们看看吧<br>
>--- 点了，展不开，这神魔破系统！<br>
>--- 等我有钱了一定换个可以展开的手机。<br>
>--- 看不着呢？<br>
>--- 怎么都快完结了我还是点不开！<br>

[20] 【个人财产：508万】
>--- 这样能在四线城市买套小别墅了，开心不<br>
>--- 太惨了，那么大一家公司四年就500多万剩余<br>
>--- 辛苦那么久就这点钱钱[fn=33]别人都不信<br>

[22] 果然把工作交给负责人们去做，比自己绞尽脑亲力亲为，要靠谱多了。
>--- 裴总才是腾达发展最大的阻力[fn=4]<br>
>--- 绞尽脑，已经没有汁了<br>
>--- 没有汁了吗？<br>

[23] 负责人们一个个绞尽脑汁突击花钱，争先恐后地做活动扩展市场，让腾达集团快速发展的同时也在飞速的消耗现金流，直接就把系统资金压到了仅剩1000多万的程度。
>--- 没有贷款，资金很健康<br>
>--- 1000万的现金流其实真的不少了，固定资产占总资产的绝大多数的，公司数不胜数<br>

[27] 虽说过程出现了一点点的偏差，但最终的结果还是如裴谦最初预想的那样实现了。
>--- 亿点点<br>

[29] 甚至他的内心中反而出现了一点点的担忧和迷茫。
>--- 裴总:以前的我到底在干嘛？<br>

[36] 【个人财产：1901万（↑1267万×10%）】
>--- 裴总也太惨了，就薅了一千多万，可能也是最后一次薅到羊毛了<br>
>--- 恭喜裴总在结局时终于资产破千万！<br>
>--- 裴总每年的收入打底一千多万啊<br>
>--- 我不能接受！！！！<br>
>--- 喜大普奔[fn=63]<br>
>--- 恭喜裴总资产突破千万<br>
>--- 恭喜裴总在结局时终于资产破千万！<br>
>--- 裴总也算是财富自由，只不过不是人们认为的那种<br>
>--- 我不能接受！！！！<br>
>--- 恭喜裴总🎊🎈🎉🍾️<br>
>--- 终于亏成功了<br>
>--- 强迫症啊，就不能凑个整两千<br>
>--- 裴总也太惨了，就薅了一千多万，可能也是最后一次薅到羊毛了<br>

[37] 上次结算的时候裴谦已经有了500万左右的个人财产，而且它还有很多赚取外快的途径，不论是跟其他公司合作拿到的奖金也好，或者是其他的收入也罢。每个月的外快收入都有十几万到几十万不等。
>--- 它，实锤裴总只是系统的工具人。<br>

[40] 可是跟往常不同的是，这次的变化却并没有给裴谦带来任何快乐的感觉。
>--- 一个人能享受的快乐是有上限的，对于裴总而言，一百万已经是上限了，后面再多都只是数字。<br>
>--- 裴总：当真的褥羊毛成功后，我发觉我得快乐不是真正的快乐，为什么呢？<br>

[41] 他还记得自己第一次从系统身上薅到100多万的时候，是多么的欣喜若狂。不断想着这笔钱要拿来给父母换一套新房子，买一辆新车，还有装修之类的费用，整个人充满了干劲。
>--- 你选的未来（误）<br>

[42] 可是现在这1000多万的入账，对于裴谦而言，似乎却只是一种数字上的变化。
>--- 再加几个零再说这话<br>
>--- 这点钱还想在京州买别墅?<br>
>--- 单身的日子真是太省钱了[fn=19]<br>
>--- 豪宅也没有自己的公寓舒服呀<br>
>--- 但它买不起豪宅<br>
>--- 当初的那份快乐，再也回不来了<br>
>--- 可能钱太多了只是个数字了<br>
>--- 裴总是个有更高精神追求的人。<br>

[43] 裴谦现在已经有了两三套房产，而且生活中的绝大多数开销都可以通过公司来完成，不需要自己花钱。
>--- 讲个笑话，树懒公寓的老总只有两三套房产<br>

[44] 原本想要最后再薅1000万，除了想要买别墅的这个梦想之外，更多的也是一种不甘心。觉得这么牛逼的系统，自己费尽千辛万苦薅羊毛才薅到了几百万，实在是有些丢人。
>--- 太丢人了[fn=8]<br>

[45] 但是现在短暂的目标达成之后，他感到有一些迷茫。
>--- 当愿望实现的时候人总会有一种空虚、迷茫的感觉<br>
>--- 事后圣如佛，这种感觉我也有，经常有[fn=11]<br>

[47] 这个世界上缺钱的地方很多，而唯独裴谦自己其实也并没有多需要这笔钱。
>--- 现在对裴总来说，钱真的只是数字了，而且两千万还真的是吃喝玩乐一辈子都很难花完<br>
>--- 裴总是个有社会责任感的人<br>
>--- 达则兼济天下，腾达带来的不只是一个人，一个公司的腾飞和发达，实现共同富裕，让千千万万的人拥有更美好的生活！<br>

[48] 是的，买一套别墅，好好装修一下，再雇两个保姆照顾自己的日常起居。
>--- 辛助理呢？<br>
>--- 裴总悟了<br>
>--- 雇两个老妈妈 天天煮方便面 到点了就喊 少爷吃面了（这我一同事说中几百万彩票的梦想）<br>
>--- 过上每天六点准时排便，七点准时起床的生活？🐶<br>
>--- 不知雇两个美女奶妈保姆要多少钱<br>
>--- 一个前一个后[fn=32]<br>
>--- 你居然要雇两个？<br>

[50] 再去买更大的别墅、海滨豪宅，自己建一座庄园。庄园里面停满了几百万的豪车，有自己的私人飞机。或者直接买下一座小岛，过遗世独立的生活……
>--- 做梦呢<br>
>--- 这是怎么样的一种颓废？有了系统薅羊毛，解决了个人需求的问题，该推动文明的进步了。基因工程增长寿命、聚变工程无限能源、航天科技周游宇宙、虚拟现实第二世界…这些不香？强行迷茫，真有点为赋新词强说愁。<br>
>--- 然后小岛被灾难炸了（不是）<br>
>--- 这正是裴总的没钱人思想，根本不知道怎么花钱<br>
>--- 上火星，上太空<br>
>--- 格局小了，有钱人的快乐青姐想象不到<br>
>--- 格局小了，有钱人的花钱方式你想不到<br>
>--- 你工作一辈子也不一定买得起……

当然我是一辈子肯定买不起（流泪）<br>
>--- 感觉老裴的思想境界超脱力<br>

[52] 可是这样的一个系统就被自己拿来满足这些私欲，未免太有点暴殄天物了吧。
>--- 阻止裴总达到常规人生巅峰的，永远是他的社会责任心......
裴总爱了爱了<br>
>--- 是不是因为系统看到了裴总会达到这个思想境界所以选中他啊？<br>

[53] 如果裴总的存在跟世界上的其他富豪一样，以财富排行榜上的个人财产数字为荣，以庄园、游艇、私人飞机和奢侈的生活为主，那么他与一个庸庸碌碌、被物质掌控的普通人又有什么不同呢？
>--- 这就是大家为什么喜欢马斯克的原因，人家赚钱是为了开火箭去火星！<br>
>--- 我还是想有钱，没钱的生活太累了QAQ<br>
>--- 有钱人的快乐咱们想象不到，皇帝拿金锄头还是锄地，所以当皇帝没什么好的<br>
>--- 飞到太空，以上帝视角来俯瞰地球[fn=17]<br>
>--- 我的理想是有钱了拉一批人来做我想要的小说游戏动画，阿裴一开始就完成了我的目标。<br>
>--- 虽然我也不太理解富豪的生活，但是想想自己也就刚刚够自己生活，所以有钱就是有选择的机会。<br>

[54] 首富这两个字，从字面意思上来说，也许是拥有最多财富的人。
>--- 果然，结尾点题，精神内核有了！<br>
>--- 单论物质财富，裴总算不上首富，但要加上精神财富，裴总就是真正的首富<br>
>--- 点题了<br>
>--- 开始点题和升华|･ω･｀)<br>

[55] 可如果只是贪婪的占有财富而不去使用财富，那么这种人不应该叫首富，应该叫做吸血鬼！
>--- 振聋发聩。我尊重马云，因为他让很多人卖出自己的东西脱贫致富，但我看不起李嘉诚，这个不要脸的货他就是吸血鬼而已。<br>
>--- 说的好。比如李嘉诚。<br>
>--- 在腾讯的平台发这个[fn=31]，我喜欢。
就好像在白宫门口唱英特纳雄耐尔一样。<br>
>--- 不懂就问，前面说的买游艇别墅不算使用财富吗？<br>
>--- 被资本异化、同化，却不以为意反以为荣的人<br>
>--- 使用财富去赚取更多的财富吗<br>

[58] 【系统将进行更新升级，请宿主认真阅读更新说明，并在更新后作出选择】
>--- 更新后就消失？<br>

[63] 【盈亏比例进行最终调整。调整后，盈余转化比例为50:1，亏损转化比例为50:1】
>--- 系统:你选的未来<br>
>--- 横竖都看你自己啦<br>
>--- 资本和共产的选择<br>
>--- 裴总每年固定收入减少五倍<br>
>--- 你选的未来，真的是<br>
>--- 这有什么好选的，既然限制变小了，直接选亏损比，然后资金直接往超级科技上面砸，砸出一个虎虎生威、砸出一个朗朗乾坤。哪天在企业号上叹气:唉，买下的这个河系又赚钱。<br>
>--- 点题了<br>
>--- 你选的未来哦<br>
>--- 赔总：我才叫他们每年都赔[fn=12]<br>
>--- 这是真正的考验了，你要成为一个资本家还是一个伟大的企业家？<br>
>--- 这， ，阿赔肯定是赔<br>
>--- 折合成股份呢，也就是2%的股份。比华为老总还要少。<br>
>--- 你是选择成为资本家还是普通人呢？裴谦<br>
>--- 你就拿这个考验干部<br>
>--- 完了，赔总再也不能躺着赚保底了<br>
>--- 裴总该如何选择呢？<br>
>--- 来了，考验干部的时候到了！<br>
>--- 系统:你选择的未来<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 习惯了往亏损努力，不知道该怎么挣钱[fn=32]<br>
>--- 系统:你选的未来<br>
>--- 横竖都看你自己啦<br>
>--- 看这比例这马上要完结了啊<br>
>--- 哈哈哈，终于<br>

[65] 【系统将结合腾达集团发展经营状况，动态决定周期开始时的初始系统资金额度，确保宿主无论是以盈利或亏损为目标，都可以达成适当的转换额度】
>--- 现金流永远不断，一个公司基本上就永远不会死，前提它不作死<br>
>--- 全自动模式出现了，要退休了裴总<br>

[66] 【本次选择结果无法更改，请宿主谨慎考虑】
>--- 要结局了......突然有点舍不得了<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 重要的事情说两遍<br>
>--- 大结局了，时间过得真快<br>

[70] 第二点是调整了盈亏比例，全都变成了50:1，并且动态决定系统初始资金保证不论选择盈利还是亏损，结算时的理论收益都比较可观。
>--- 这其实意味着系统隐形带来的气运加成消失了，以后就不一定做什么都能成了<br>

[73] 而现在裴谦必须做出选择，而且选择之后将永远无法更改！
>--- 赔总:喊出我的名字！

系统:你的名字？<br>

[74] “盈亏的转换比例竟然都是50:1！”
>--- 我始终坚信裴总的社会责任感会让他选择亏损转换，就因为他不忘初心方得始终。<br>

[75] “也对，这个系统叫做财富转换系统，可从来没说自己叫做亏钱系统，而最开始的财富转换比例似乎也是随机生成的。”
>--- 提醒老读者们一下，开头的设定改过一次，现在的盈亏比例是系统随机出来的，不是裴总三选一了<br>
>--- 是你太寸了<br>
>--- 随 机<br>
>--- 系统：同行们老叫我赔钱货，今儿个我就让你自己选！<br>
>--- 我一直以为这是亏钱系统<br>
>--- 系统:小伙子，你路走窄了<br>
>--- 我也忘了，我还以为就是亏钱系统<br>
>--- 看到这我都已经忘记系统的全名了。<br>

[80] 因为亏损转化的个人财产是有极限的，但是赚钱是没有极限的。
>--- 赚钱是有极限的。人们以为没有极限而已。<br>
>--- 仔细一想，选赚钱其实是一个坑，我好好的赚了一个小目标，然后系统转化一下缩水50倍到自己钱包里，公司资产莫名其妙少了。<br>
>--- 所以不要做空?<br>
>--- N年后，裴总躺在自己的床上，妻子跟三个孩子陪伴在裴谦身边，陪他走完最后一程。最近几年裴家过得不是很顺利，腾达集团渐渐没落，裴家人也没了过去低调但是随心所欲的日子，还好下一代性格不差。随后随着律师宣读裴谦遗嘱，宣读其账户余额的时候，裴家人傻眼了，那一串零实在是数不过来了[fn=10]<br>

[81] 举个简单的例子，比如下个周期开始时，系统给的初始资金是三个亿，那么按照目前的比例转化，就算裴谦在结算时把系统资金压成0，他所能转化的钱也不过是600万。
>--- 不用想，选赔钱了吧<br>
>--- 赔光了还欠银行十个亿该怎么算？<br>

[83] 系统资金三个亿变六个亿其实并不难，有太多的空子可以钻，腾达的福利这么多，产业这么多，随便抠一抠就是一大笔钱。
>--- 问心<br>
>--- 惡龍開始了<br>

[90] 以个人的角度来看，无论怎么分析都是选择盈利更加有利。
>--- 看一本书，读一个人，品味一份人生。
故事没有尽头，却总有讲完的时候。
角色的成长，作者的成长，以及我们的成长，才是一本书最重要的注解。
曲终人散宴席不散，花败草枯来年又绿。
感谢青姐～
以及沙雕网友们。<br>
>--- 但是，我拒绝！<br>
>--- 明显选亏损更有利的离谱好吧[fn=22]
集团可以随便浪，一直赢利那就一直衣食无忧，出现亏损，不论多夸张的亏损，也有系统托底。无解好不啦[fn=39]<br>
>--- 所以我选择亏损！<br>
>--- 选盈利以后腾达的目标就是盈利了，无形的意志降临了。<br>
>--- 不，应该选亏损<br>

[91] 裴谦不由得摇头，微微一笑：“看起来系统这是要给我一个终极考验啊。”
>--- 裴总老有自知之明了。
前面的空虚让他意识到财富对他来说已经没啥大用了。<br>
>--- 肯定选亏损！<br>
>--- 裴谦终于要成为裴总了<br>
>--- 咱们肯定选亏损啊，风险对冲，如果选盈利那就完犊子啦<br>
>--- 666<br>
>--- 你们就是这样考验干部的吗[fn=58]<br>
>--- 就是一个财富再分配的过程<br>
>--- 要完本了鸭[fn=41]<br>
>--- 坑定选亏损啊，先不提风险对冲，就里就是命题作文的重点，文章一定要点题<br>
>--- 不忘初心，选亏损！<br>
>--- 肯定选亏损啦<br>
>--- 我都以为完本了<br>
>--- 要结束了吗，看了两年的书了，从大学最迷茫的时候开始看，现在已经是一个比较成熟的社畜了，感谢青姐，结局很不错，准备完结撒花了。<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 哈哈哈，这要是选择盈利然后腾达从此走上资本家老路，这书就神作了<br>
>--- 这本书的境界又升华了……<br>
>--- 选亏损，不管赚了还是亏了都有保底，赚了，腾达变强，亏了，主角变富；选盈利，主角只能将自己的绑在腾达上。<br>
>--- 选亏转，你永远不会赔光！<br>
>--- 赚钱转化，代表的是资本逐利的无穷性陷阱；亏钱转化，代表的是财富合理分配下的“取之于民，用之于民”的价值观。钱财够用即可，过度逐利只会被无形意志掌控，泥足深陷。<br>
>--- 这个首富原来是精神的首富<br>
>--- 我们裴总必然是选亏损啦<br>
>--- 3.0版本选亏损，结算后4.0版本直接强制选盈余，反之一样，裴总通过系统考验彻底变成了首富<br>
>--- 结局要升华了<br>
>--- 裴总已经亏成了精神的首富！<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 裴总：我直接宣布退休，反正腾达没我也一样，事后腾达咋样都和我没关系了<br>
>--- 准备完结撒花了<br>
>--- 说实话，真有这考验放在我面前，我不觉得我能通过。<br>
>--- 我觉得亏可以算是发展，因为这里的亏不是钱没了，而是钱用出去了，不是用资本那种钱生钱的状态，而是以实实在在的产业构成基底<br>
>--- 就赔钱同学的以往行为，选择亏钱不解释<br>
>--- 完本撒花🌸<br>
>--- 裴总选啥其实已经不重要了，毕竟，他马上就要离开了，而本书，也将结局。<br>
>--- 啥也不选最好<br>
>--- 选亏和选盈，其实是在选“人民”和“资本”。<br>
>--- The future u choose.<br>
>--- 这是我全文第一次觉得赔钱运筹帷幄的地方，真的觉得太迟了，只靠最后这些感觉也太少了<br>
>--- 选亏好啊，够省心，换个说法就是，一种是一直考满分就有奖励，一种是一直摆烂就有奖励，虽然前者的奖励比后者多，但在本来就有优质生活的前提下，后者能让我更加无忧无虑。<br>
>--- 四个字！不忘初心<br>
>--- 选盈余系统搞一波直接破产，选亏损系统无论怎么搞都有钱拿。<br>
>--- “选你的未来”<br>
>--- 要升华了要升华了<br>
>--- 要完结了（暴风哭泣）<br>
>--- 离完本又近了一步<br>
>--- 裴总：呵，系统你就拿这个来考验干部？你去打听打听，哪个干部经不起这样的考验？<br>
>--- 如果有的选，我也选亏，毕竟不管怎么样都能赚到钱的时候，情怀，兼济天下的事情还是要做一下的。<br>
>--- 投资前沿的科学技术，小众特效药的开发等都可以亏一大笔钱<br>
>--- 裴总已经在被背刺中感受到了快乐<br>
>--- 看书名就知道选亏钱<br>
>--- 选择亏钱，然后放开手脚采取激进的创新。<br>
>--- 将亏钱进行到底<br>
>--- 就算认为裴总最终会选亏损，但是看到抉择的时候还是忍不住激动<br>
>--- 快完结咯！话说有没有和资本，公知，流量敌对的华娱文，主角开大点挂没关系<br>
>--- 不是为了亏而亏<br>
>--- 别忘了书名《“亏”成首富》<br>
>--- 我就知道裴总不会这么选！<br>
>--- 亏成首富，现在的裴总已经成长了<br>
>--- 亏！<br>
>--- 裴总这一笑有一种"好了，我不装了"的感觉<br>
>--- 完结撒花🎉🎉🎉🎉🎉🎉<br>
>--- 你选的未来？<br>
>--- The future you choose<br>
>--- 比财富更重要的是社会责任感，仁者无敌。<br>
>--- 青姐也要给我个终极考验啊<br>
>--- 裴总老有自知之明了。
前面的空虚让他意识到财富对他来说已经没啥大用了。<br>
>--- 不亏怎么能行<br>
>--- 肯定选亏损！<br>
