
[-1] 第1556章 放弃威慑，欢迎进攻
>--- 艹 和游戏串起来了<br>
>--- 如果员工被挖走了，代表腾达做的不够好。
                               ---裴总<br>
>--- 威慑纪元之后是什么？广播纪元？<br>
>--- 集卡活动送的周边还不发货吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[1] “耶！太好了，我晋级线下赛了！”
>--- 噫～好了！我晋级了！<br>
>--- 啊这...怎么晋级的，我们都还没看呢你就晋级完事了，裤子还脱不脱了[fn=17][fn=17]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我少看一章？<br>
>--- 我是不是漏看了什么<br>
>--- ohhhhhhh  我是不是少看了一章<br>
>--- 太好了，发生了什么？<br>

[2] 章燕兴奋地从座椅上跳起来，在房间里转了个圈儿。
>--- 章燕的故事挺无聊的<br>
>--- 自动带入女流考过驾照<br>
>--- 我直接自动带入二哈跳着转圈的表情包<br>
>--- 自动代入迪士尼公主的转圈圈动作<br>

[4] 好在章燕平时训练刻苦，基础扎实，今天的状态又非常不错，所以成功地在一众海选选手中成功脱颖而出，获得了线上赛第9名的好成绩。
>--- 平民选手冠军预定！<br>

[13] “我仔细观察了一下，发现很多玩家的水平都很高啊，甚至和专业的赛车手在操作细节上没有太大的区别，该不会之后的线下赛会出现玩家逆袭职业选手的情况吧？”
>--- 一般人没受过训练，光是赛车g力和车内温度都受不了吧<br>
>--- 《翼展》作者郑渊洁<br>
>--- 身体素质一关 普通人没经过大量锻炼 就比不上<br>
>--- 我天天给家里送豆腐而已<br>
>--- 真出现这种情况就是引爆销量的大新闻，裴总赚翻了[fn=58]<br>
>--- 预言家，刀了<br>

[14] “这个应该不太可能，毕竟专业选手是吃这碗饭的，现实中的赛车跟游戏中的赛车再怎么相似也还是有着天壤之别。”
>--- 基本上只有赛车手为了对抗横向G力会去锻炼颈部肌肉，普通人基本不会专门去锻炼脖子的<br>
>--- 看人蹦极可以评评点点，自己蹦极就剩下叫了。<br>
>--- 你不得不承认，有的人的基本天赋就是很多人的终点……<br>
>--- 赛车的加速度会把人压在座椅上，对选手的身体素质要求很高<br>
>--- Enzo Bonito笑而不语<br>

[17] 章燕开心地在房间里转了几圈，然后就回到了自己的座位上。
>--- 可爱捏<br>

[19] 主持人非常热情地向所有观众介绍了接下来的线上赛活动：正如之前安排好的，这次的线下赛将会请到一些专业的赛车教练对所有的选手进行指导，为期一个月。
>--- 到底是线上赛还是线下赛啊？我原本没糊涂硬给青姐整糊涂了。<br>

[22] 在这一个月的时间中，兔尾直播将会对培训过程以及几次模拟比赛全程直播，直播之后的录像还会经过剪辑发布到艾丽岛网站上。
>--- 干脆办成综艺好了，就叫赛车营[fn=46]<br>

[26] 而这一点显然是有别于其他游戏平台的核心竞争力。
>--- 核心竞争力，稳定爆发点～<br>

[29] 其中章燕作为一名女玩家，又是之前从未接触过赛车的玩家，她在直播间内的表现已经引起了不少人的关注，这次比赛获得了优异的名次，也算是天道酬勤，自然也要接受采访。
>--- 还是接触过的<br>
>--- 天道酬勤ame<br>
>--- 好勤我酬<br>
>--- #章燕颜值#<br>
>--- #天道酬勤#<br>

[30] 主持人问的都是相对常规的问题，章燕也早有准备，将自己的心路历程给简单的讲述了一遍。
>--- tossgirl<br>
>--- 也有可能是一两个弟弟。(ಡωಡ)<br>
>--- 心路历程，指开玩第一天消耗两个姐姐（笑）<br>

[40] 只不过乔梁并不知道，记者对他的采访，是有备而来。
>--- 乔梁：这好吗？这不好！<br>
>--- 送人头来的吧？<br>
>--- 记者肯定要不讲武德，来骗来偷袭。<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 乔老湿大E了，没有闪<br>
>--- 缺乏锻炼的乔老师，想必也是没有闪的<br>

[46] 　　主持人先是问了几个常规的问题，紧接着话锋一转，问道：“我们注意到，相比于其他的直播平台而言，兔尾直播有其独到的优势和特点，但在市场占有率上，仍旧处在相对弱势的地位。”
>--- 可是兔尾的受众面积更广啊！中学生想看直播，家长得管的很严，但是看兔尾，这又不一样了。像疫情前，玩手机只是玩手机，挨骂，疫情期间，我刷视频，我爸自动代入我刷网课<br>
>--- 知识教学板块主播发展到最后都是各大高校讲师，教授！用户都是各大高校学生及中学生！再有游戏引流，对其他直播平台那是降纬打击！<br>
>--- 虽然目前占有率低，但是吸纳的都是优质用户！到了一定程度就是集群效应了！<br>

[49] 乔梁愣了一下，本能地不想回答。
>--- 按4，继续前进<br>
>--- 按5可奉告<br>

[53] “兔尾直播始终坚定地为观众提供优质的直播内容，为主播提供一个温馨的平台，我们只需要做好自己就够了，其他的平台怎么做我们并不在意。”
>--- “只在在我们兔尾平台待过，我们都会将他视为一家人，想与其他平台签订合约的主播我们将免费派遣精英律师帮助其完成合同。”<br>

[54] 听着直播间内的采访，朱岩眉头微微皱起，脸上的表情惊喜中又透着些意外。
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>

[64] 只是朱颜没想到，对方竟然会给出一个如此明确的回答！
>--- 万万没想到<br>
>--- 聪明人马上能意识到，这背后有裴总的指示，必须谨慎对待。<br>
>--- 朱岩，错字一个，扣五毛<br>

[65] 这几乎等于是直接保证了，不管直播平台之间打成什么样子，兔尾直播都不会通过禁止其他平台直播腾达游戏的方式进行报复。
>--- [fn=58]你不懂，这就叫“不滥用垄断地位”<br>

[67] 这也是西方商业社会的一个特点：所谓的契约精神，就是说一旦写在纸面上就要遵守。换言之，没写到纸面上的，那就可以随便抵赖，大家都不要当真。
>--- 西方即使写到纸上了，只要不符合我的利益，一样当废纸，WTO协议等等太多了，契约精神就是个笑话<br>
>--- 契约精神，指弱者不能毁约，强者毁了就毁了，你能奈我何。<br>
>--- 所谓的违约条款不就是直接标注了违约的代价嘛<br>
>--- 契约是放弃的弃，核心思想是违约成本不是一诺千金<br>
>--- 阿美：什么？我们同意过这个组织的契约？那我退出！<br>
>--- 要不是前阵子美股玩不起，只准卖不准买，我都信了美股规则很完善这种鬼话了。<br>
>--- 西方特别是老美这几年充分演绎了什么叫契约精神，约束你的条款你必须遵守，约束我的条款遵不遵守得看对我有没有利<br>
>--- 笑死了，你要说是中国我还信，西方？本日最佳笑话。<br>
>--- 小时候就听过这说法，时间长了才知道，TM的都是笑话<br>
>--- 对自己有用的，就是契约
对自己没用的，就是弃约<br>
>--- 契约精神，世人皆人不可信，条款须写在纸上，依靠法律约束。
言出必践，只要达成口头协议就必须做到，父债子偿，家声不可失，依靠道德约束。<br>
>--- 契约精神❌
弃约精神✓
就算是签过的协议，在昂～撒～🐷眼中，也是随心所欲，想撕毁就撕毁的！<br>
>--- 信西方尊重契约就是最大的笑话<br>
>--- 契约的最重要作用不是用来撕毁吗？🐶<br>
>--- 契约精神，指弱者不能毁约，强者毁了就毁了，你能奈我何。<br>
>--- 写纸面上的也可能是厕纸了。这就是弃约精神。<br>
>--- 西方即使写到纸上了，只要不符合我的利益，一样当废纸，WTO协议等等太多了，契约精神就是个笑话<br>

[68] 但腾达这家公司比较特殊，一向是说话算数的，只要在公众面前做出了一些承诺，那么未来就一定会遵守。
>--- 好人就该被拿枪指着？！<br>
>--- 不，腾达公开的抽奖概率都能作假（赔总暗搓搓调高了），你们还觉得腾达说话算数？<br>
>--- 君子可以欺之以方<br>
>--- 好家伙，连对面都觉得腾达言出必践，这就不在一个水平面上<br>

[70] “我是该说裴总太过自信呢，还是裴总太过自负呢？”
>--- 自富？没错啊裴自富得很<br>
>--- 裴总甚至能预测未来，你说呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，我也不知道为什么，但是我觉得这个地方我应该笑一下<br>
>--- 诸葛少智，周瑜无谋。<br>

[71] “如果不利用游戏内容方面的优势，兔尾直播又凭什么能跟狼牙直播和歪歪直播掰手腕呢？光是一个必须学习一小时的规定，就已经把大部分的观众给劝退了。”
>--- 能让我考证过的软件都是好软件，每次考试不过的时间成本太高了<br>
>--- 你不懂，如果真有这种直播，我手动给家里的孩子下载一个，看什么电视，来看直播，先给她看学习视频，然后看个半小时直播，再不小心退出，再看学习视频，完美！反正都是看电视，看什么不是看？<br>
>--- 然而，挑选用户也是有好处的<br>
>--- 快进到疫情爆发，全国学生都用兔尾上网课[fn=8]<br>

[72] “裴总这个人也是非常奇怪，兔尾直播明明坐拥这么多强大的资源，裴总却并没有将他们给充分利用起来，反而自缚手脚。”
>--- [fn=58]我来翻译一下，“充分利用”——滥用垄断地位进行不正当竞争，<br>
>--- 没有利用是指没有用最快速的手段把市场打开，就像一直用一根积木往上堆，看起来高大，可是没有根基。而是选择用最笨的办法一步一步的布局。这个路很陡峭泥泞，但是每一步都能留下脚印。每一步都能为下一步奠定基础，每一步都很慢，但不会停。<br>
>--- 这个成语应该用白隐大师兄的成语词典来解释一下[fn=31][fn=31]<br>
>--- 没有任何一个公司能被所有人喜欢。能够精准的筛选出并留住自己的目标客户，就意味着护城河的成功建立。<br>
>--- 自缚手脚？不，这叫大浪淘沙<br>
>--- 小了，格局小了，裴总在大气层(确信)<br>
>--- 让你一只手，求你打败我！<br>
>--- 这些人也真奇怪，裴总才给他们反腾达联盟挖了个坑跳，现在还在质疑裴总想法[fn=32]<br>
>--- “自缚手脚”——符合核心价值观[fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=58]我来翻译一下，“充分利用”——滥用垄断地位进行不正当竞争，<br>
>--- 文中现在那些直播网站，有点像直播刚起步的时候那直播，大部分低俗，打擦边球的情况，这些可经不起查的<br>
>--- 没有利用是指没有用最快速的手段把市场打开，就像一直用一根积木往上堆，看起来高大，可是没有根基。而是选择用最笨的办法一步一步的布局。这个路很陡峭泥泞，但是每一步都能留下脚印。每一步都能为下一步奠定基础，每一步都很慢，但不会停。<br>

[74] “兔尾直播仍旧有着最后一项得天独厚的优势，就是可以把直播和游戏内容深入地结合起来，不论是之前推出的观赛系统，还是现在将直播内容和游戏内容深度结合，其实都是在走这个路子。”
>--- 可不只是游戏直播领域啊，而是泛知识直播领域+游戏娱乐直播领域啊！<br>
>--- 你以为的优势：游戏
实际的优势：学习<br>

[77] “嗯，可以适当加大挖人的力度！”
>--- 还在兔尾的大多是咸鱼和知识分享官吧。然后一个法律大佬看到了挖人合同，顺便分享了一波[fn=4]<br>
>--- 挖人真的有用吗，直播用户因为有专注模式筛选，有的是对平台的粘度，而不是对哪一个主播的粘度！而且一个主播去了其他平台真的适应吗！<br>
>--- 从队友到敌人到裁判——都是队友一步一步把我逼到这份上的<br>
>--- 哄抬*价<br>
>--- 就像腾达的GOG训练营吧，想被高薪挖走的主播先来兔尾崭露头角，然后逐渐发现还是兔尾好，就留着不走了。于是兔尾大神云集，人气爆棚。<br>
>--- 兔尾:我们首先承诺不使用核武器。但你都把刀递过来了，我不用就配不上你们努力了。来人，给罗老师上首页，必须要上最好的推荐位。<br>
>--- 赔总又一次钓鱼执法，帮你们扫清后顾之忧，让你们放心大胆的上钩。<br>
>--- 当初几个直播平台互挖主播，除了少数几个大主播适应，其他的都凉了，甚至有几个违规逃回原来的直播平台<br>
>--- 我好像还真没听过哪个主播换平台还能接着火的，hxd能举个栗子不？<br>
>--- 预言家食我咸鱼突刺啦！<br>
>--- 一定会有主播告这俩平台，然后输了，但是他们也不会赢。<br>
>--- 兔尾直播不是靠头部主播撑起来的，而是靠大量独特的在这个机制下的小众主播撑起来的，某种意义上说观众是先认可这个平台，再认可这个主播。挖人可能暂时造成流失，出去的观众不习惯了就很有可能回来。一个平台的观看体验很重要的，我最近都不看斗鱼了，就因为感觉功能没虎牙好，慢慢减少了对几个斗鱼主播的支持，潜移默化<br>
>--- 挖人真的有用吗，直播用户因为有专注模式筛选，有的是对平台的粘度，而不是对哪一个主播的粘度！而且一个主播去了其他平台真的适应吗！<br>
>--- 还在兔尾的大多是咸鱼和知识分享官吧。然后一个法律大佬看到了挖人合同，顺便分享了一波[fn=4]<br>

[79] 直播平台这块肥肉，必须尽可能地独吞，先想办法收拾了兔尾直播，然后再跟歪歪直播分出最终的胜负！
>--- 快进到反被兔尾直播收拾，只能跟歪歪直播一起抱头痛哭……<br>
>--- 笑死，裴总快乐局，可以陪着烧钱了<br>
>--- 兔子尾巴长不了……因为这样对手就抓不到尾巴了<br>
>--- 结果兔尾把你俩拉一块一波a了<br>
>--- 说真的，就这条件，腾达就算不搞神仙局之类的展开，就现在的条件摆开来硬打，都是按着打的，这一个公告直接干死九成阴招<br>
>--- 腾达举办游戏运动会简称TCG，本次比赛采用线上服务器海选，线下决赛的方式举办。各大游戏主播踊跃报名，现在我们公布一下游戏主播的排名
(排名省略，基本上排名前十的主播兔尾占了前七至前十，不是各个都是前十是因为没那么多主播)于是坊间流传别的平台就看个乐，学技术只能去兔尾，兔尾和DGE变成一个形状<br>
>--- 然后大家都进入兔尾直播等着被挖[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 笑死，前脚聂总刚被坑了一波，后脚你这里就被眼前的利益蒙住了双眼。<br>
>--- 
1.整顿网络风气，狼歪直接gg.

2.兔尾跳槽的主播人气下跌（能接受兔尾模式的肯定粘性高），然后合同纷争爆出来，其他平台主播分分倒盔卸甲，以礼来降<br>
>--- 已经输了⊙﹏⊙。我承诺我不限制你转播，但你没我的技术，转不转播都一样，你花了钱，观众还不是来哟兔尾看。技术垄断真垄断呀。<br>
>--- 所以必须尽快出去被赔总收拾了。。。<br>
>--- 赔总每次的快乐都是短暂的<br>
>--- 集卡活动送的周边还不发货吗<br>
>--- 最近还是攒攒吧，，太快了<br>
>--- 笑死，裴总快乐局，可以陪着烧钱了<br>
>--- 最近的章节总感觉没大有看头，攒几天吧<br>
>--- 插旗🇨🇳
这里两大平台是死定了的，因为游戏直播
另一个大头—电竞赛事，全在腾达手里。尤其gog和ioi合并，弹痕2爆火，平台会惊讶的发现有点热度的赛事全是腾达的。（狼牙/歪歪：赔总好大一盘棋）。所以两方都不敢把兔尾往死里摁，因为怕直接把腾达摁到对面去（或转播权上拉偏架）。<br>
>--- 乔梁的采访还没完呢，你想得太美了。就在采访中透出和有用APP合作就够其它直播平台喝一壶。<br>
>--- 快进到反被兔尾直播收拾，只能跟歪歪直播一起抱头痛哭……<br>
