
[-1] 第1666章 年度游戏！
>--- 年度游戏美国末日2<br>
>--- 留瓜子[fn=58]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 1666，吉利<br>
>--- 666<br>
>--- 早<br>
>--- 你们是住在起点吗<br>
>--- 第一！！<br>
>--- 塞尔达是天<br>
>--- 1<br>

[2] 摸鱼网咖中，乔梁和崔耿以及其他的几位网络小说作者一边在全新版本的GOG中开黑，一边关注着不远处的大屏幕。
>--- 鸽子精开黑<br>

[3] 随着终点中文网的快速发展，崔耿这个鸽子精现在也算是有头有脸的大佬作者了。乔梁现在也算是知名的大主播，只不过在京州这个地界卧虎藏龙的人太多了，对于偶尔出现的几个名人和网红，大家已经都不太在意。
>--- 卧虎藏龙，指裴总永远能找到卧龙凤雏<br>
>--- 崔耿：我一个大佬作者，怎么可能是鸽子精？我那叫外出采风好吗<br>

[5] 大屏幕上是远在大洋彼岸的TGN颁奖典礼。
>--- 美国末日2？<br>
>--- TGA<br>

[7] 当然了，可能会有一些人不信服它的公信力，每次评了年度游戏都有一些人有不同意见或者去冲评委。但总的来说它仍旧是目前游戏圈的最高荣誉。很多游戏制作人都以能在TGN上拿到年度游戏为荣。
>--- 游戏发展国也有个年度游戏<br>
>--- 现在真的还需要这样一个项目来证明自己的游戏好玩嘛？你是想证明自己是精神变态？还是想证明自己不是？<br>
>--- 精神变态[fn=40][fn=31]<br>
>--- 经常有人：这东西跟XX论坛XX网都是一个级别!<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 暗示过几年就不是了是吧？<br>

[10] 听到这个，网咖内几乎所有人都放下了手头正在打着的游戏，扭头看向大屏幕的方向。
>--- 这不坑人呢吗<br>

[16] 之前的几款游戏不论是《回头是岸》，《奋斗》还是《使命与抉择》虽然也都很优秀，但主要的优势在于在同类型内做到了极致，可是要凭年度游戏，终究还是受到很多方面的制约。
>--- 凭→评<br>

[17] 而这次《你选的未来》这款游戏毫无疑问是年度最佳游戏的有力竞争者。
>--- 应该是那部路由器游戏吧<br>
>--- 确实，你选确实感觉8太对，桥梁整天用打破次元壁<br>
>--- 不是吧，<你选﹥就是一部突突突的游戏，玩法还单一，怎么就有力了？？我还以为是合拼后的G0G呢<br>

[19] 大家还是期待着能够拿一下年度游戏，将裴总顶上名副其实的世界一流游戏制作人之列。
>--- 你们简直是要虾仁猪心……裴总已经生无可恋了……<br>

[30] 同样是机动，只不过国内玩家显然多了一些惊讶，他们没想到这款游戏在国外竟然也如此受到欢迎。
>--- 错字好多。<br>
>--- 机动——>激动<br>

[36] 虽然国外的玩家们并不关注腾达集团与反腾达联盟的商战，也不一定认可乔梁解读的那些关于这款游戏的生意，但这并不妨碍他们从自己的角度出发去解读和理解这款游戏！
>--- 这游戏是风暴版守望先锋吗<br>
>--- 生意，深意<br>

[42] “腾达游戏的《你选的未来》！”
>--- 为裴总加冕<br>
>--- 这下裴总就是真正的世界一流游戏设计师了<br>

[44] 镜头一转，于飞有些不可思议地跟身边的同事们一一拥抱之后，来到台上。
>--- 我一个写小说的怎么就获奖了<br>

[47] “首先感谢TGN的各位评委以及全世界喜爱腾达游戏的玩家们。我代表制作组乃至腾达集团全体工作人员，感谢各位玩家长久以来的支持。”
>--- 不懂就问，TGN是不是Tengda Games Network.<br>
>--- 看成了家长吓我一跳[fn=14]<br>

[48] “说实话，现在我还有些恍惚，因为我也没想到自己作为一个普通的小说作者竟然能够获得年度游戏的这种殊荣。”
>--- 如果还有首位淘汰制，你马上就要被踢出游戏制作组<br>
>--- 《从写小说开始的游戏设计师之旅》<br>
>--- 于飞：我一个写小说的，怎么就拿到这个奖了呢？<br>
>--- 凡起来<br>

[49] “我虽然是这部游戏的制作人，但裴总才是赋予这款游戏灵魂的人。今天裴总并没有来到现场，不过在我的再三要求之下，他最终还是同意写一小段想要对玩家们说的话，由我代他在这个场合念出。”
>--- 再三要求（x）跪地恳求（√）<br>

[54] “承蒙全球玩家的厚爱，我深感荣幸，也深感压力。”
>--- 兢兢业业，如履薄冰。裴总当得起！<br>

[56] “作为一名玩家而言，我认为游戏给我带来最美妙的感觉是未知感，因为不知道在游戏中下一秒会发生什么，所以我们才对它如痴如醉。”
>--- 我感觉是游戏有进度条和具体数值，每一分努力都知道收获了多少，获得了多少熟练度<br>

[57] “就像在现实中你也永远无法预知在你做出一个决定之后，将会产生什么样的后果。”
>--- 日夜揣摩刑法，我知道后果！<br>
>--- 不，我知道劫法场的后果是大碗牢饭[fn=4]<br>
>--- 你永远无法预知随口说句话，手下会如何解读。<br>
>--- 就像吃着火锅唱着歌，突然被麻匪给劫了。<br>
>--- 这可是亲身经历<br>
>--- 这是真心话<br>
>--- 裹紧小被子<br>

[58] “我衷心地希望腾达游戏在未来也可以为所有玩家带来开心带来快乐。也希望所有的玩家们能够在游戏中找到儿时那种无忧无虑的精神世界，从游戏中获得改变现实的力量。”
>--- 薪火相传<br>
>--- 呜呜呜呜呜裴总真好<br>

[59] “有些洒脱的人喜欢游戏人生，而对于我们这些玩家来说，游戏就是人生。”
>--- 绝逼是辛助理写的，赔总写不出这么好的东西<br>
>--- 我觉得这句话写的真好，就是不知道好在哪里[fn=26]<br>
>--- 游戏是生活的一部分，生活却不是游戏的全部，游戏人生是生活的期望，人生游戏是必不可少的调剂。<br>
>--- No Game No Life<br>
>--- 太好了写得<br>
>--- 无我和自我的区别
自我即是一种进化，也是一种枷锁。<br>
>--- 我觉得这句话写的真好，就是不知道好在哪里[fn=26]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这一章有种silent的感觉<br>
>--- 绝逼是辛助理写的，赔总写不出这么好的东西<br>
>--- 好啊<br>
>--- 说到心坎里了<br>
>--- 口水从眼角流下来了。<br>

[64] 当一个时代真正开启后，就不会轻易的落下帷幕！
>--- 大幕还在拉开[fn=4]<br>
>--- 奥运会的台词。<br>
>--- 腾达时代！<br>
>--- 王朝已经建立，传奇还在继续。<br>
>--- 然后山海经出来丢丑了（狗头）<br>
>--- 可是，这本小说要落下帷幕了[fn=12][fn=12]<br>

[65] 国内游戏行业的发展可以说是命运多舛，而能够最终拿下年度游戏的殊荣，不仅仅是凭借着裴总或是腾达游戏部门所有员工的共同努力，背后更是无数个为了梦想坚持的独立游戏制作人和始终无条件支持。国产游戏发展作为坚强后盾的玩家们。
>--- 支持后面的句号去掉比较好<br>

[66] 而随着腾达游戏部门布局的产业逐渐发力，未来也必将感召更多的制作人们为了更高的追求而不懈奋斗！
>--- 感觉青姐要完结了<br>
>--- 赔总:等那个时候我早就跑路了，不然肯定被轮……着背刺啊！<br>
