
[-1] 第1546章 原来对裴总的妖魔化描述都是真的
>--- 多智近妖<br>
>--- 偶已经想象到裴总懵逼的表情了[fn=26]<br>
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 虽然有点晚了，但也算是后笑为敬吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 
👣🐾<br>
>--- 看到标题就想笑<br>
>--- 裴总，怕成了一段传奇了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 状赔钱长厚而似伪，多智而近妖[fn=62][fn=63][fn=63]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 现在的裴总动也错，不动也错，已经可以拍卖午餐名额了<br>
>--- 赔总闭眼：不愿再看<br>
>--- 黑的离谱，你以为是黑暗森林，其实是无底深渊<br>
>--- 裴总风评被害<br>
>--- 多智近妖<br>
>--- 偶已经想象到裴总懵逼的表情了[fn=26]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[2] 人的想象力是有极限的，但裴总对国内游戏行业做出的贡献和改变是没有极限的！
>--- 裴总的后背也是没有极限的！<br>
>--- 人们完全无法想象裴总为了赔钱能做到什么程度<br>
>--- 虽然反腾达联盟汇聚了各行各业的巨头，但无奈他们面对的神，是GOD，是中国最强的企业家，错了，是最强的企业家<br>
>--- 除非超越人类<br>
>--- 裴总成神记<br>
>--- 看到这，不用点进来，我就知道这里有名人名言了<br>
>--- 裴总：我不做人了，JOJO！<br>
>--- 赔总早就不当人了

都是被你们给逼的！<br>

[4] 何安觉得，自己教过裴总这个事情，以后是可以拿出去吹一辈子了。
>--- 你教的是马总，和我赔钱有什么关系<br>
>--- 何安：<br>
>--- 裴总：别吹了别吹了，再吹真的要废了<br>

[5] 当然，现在看来那也不太算是教，严格来说，应该算是学术上的交流和探讨。
>--- 哥本哈根学派<br>
>--- 裴总是爱因斯坦，我是玻尔！<br>

[6] 以后何安再出去找人吹牛逼，绝对不会再吹自己之前的那些在国产游戏史上留下浓墨重彩一笔的优秀游戏，比如《地主游戏》之类的。因为那些都是老黄历了，也早就被新生代的优秀国产游戏给超越了。
>--- 《大富翁》原本就是反资本游戏。<br>
>--- 斗地主永远不淘汰<br>

[7] 但教过裴总这个事情，可是值得大吹特吹一番！
>--- 凡尔赛后继有人<br>
>--- 裴子师安子<br>
>--- 圣人无常师<br>
>--- 何安：强如裴总，也有向我请教的时候<br>

[8] “这小子，真是不让人省心！”
>--- 露出了慈父般的微笑
[fn=46]<br>
>--- 天天背刺自己<br>

[10] 何安之前在网上跟人battle，感觉自己差点高血压犯了，但是现在的感觉就像是吃下了一颗速效救心丸，全身舒泰！
>--- 可爱的何老爷子[fn=7]<br>

[11] 一群跳梁小丑，自取其辱！
>--- 看尔等插标卖首<br>
>--- 土鸡瓦狗尔<br>

[16] “雅达姐！突然有好多玩家涌入我们平台，好像我们跟腾达的关系被爆出来了，这怎么办啊？”唐亦姝有点小慌。
>--- ？
<br>
>--- yada yada yadayou<br>
>--- 雅达利？<br>
>--- 指挥使大人，陛下急召你回京<br>
>--- 唐指挥使莫慌，赔皇早已经准备好～哈哈哈<br>

[17] 因为之前裴总再三叮嘱，要瞒住，要不计一切代价地瞒住！
>--- 不惜一切代价，赔总就是那个“代价”<br>

[20] 李雅达还比较淡定：“这个也不能怪我们啊，是那个公示系统先动的手。”
>--- 不愧是企业级李姐<br>
>--- 李雅达：赔总，你是知道我的，我喜欢被动<br>
>--- 怎么还不申遗啊<br>
>--- 我想裴总会李姐的！<br>
>--- 李姐万岁<br>
>--- 李姐<br>
>--- 辛助理的锅，与我雅达利有什么关系<br>
>--- 不愧是企业级李姐<br>
>--- 李姐，不愧是你！( ´▽｀)<br>
>--- 李雅达：赔总，你是知道我的，我喜欢被动<br>
>--- 甩锅<br>
>--- 公司财务背锅，财务填写的<br>
>--- 我们被动哦！<br>
>--- [fn=26]<br>

[21] “我们已经很努力了，这个锅又扣不到我们头上。”
>--- 腾达传统艺能：甩锅<br>

[25] “朝露游戏平台迟早要跟腾达进行资源整合的，否则裴总干嘛要搞这个平台呢？没事干烧钱玩吗？”
>--- 裴总：你猜对了，但你问啥不做的更好些，再多多烧些钱呢<br>
>--- 裴总：嘿，我他娘的还真想烧着玩，可惜烧不得，不说了，给官方和公示系统一杯卡布奇洛，你能秒杀我？十七张牌你能秒杀我，我当场把这个显示器吃掉！[fn=32]<br>
>--- 日常排除一个正确答案<br>
>--- 裴总：不然呢？难道我还指望它挣钱吗？<br>
>--- 我们先排除一个正确答案<br>
>--- 突然就想到了大话2猪八戒给至尊宝说"这么晚难道是出来尿尿的吗"的时候至尊宝的表情了<br>
>--- 对啊！<br>
>--- 裴总：对呀对呀烧钱呀，可惜没人懂我<br>
>--- 裴总：嘿，就是玩儿<br>
>--- 腾达高管传统:首先排除正确答案<br>
>--- 有钱不赚 就是玩儿[fn=26]<br>
>--- 对的    <br>
>--- 裴总：你猜对了，但你问啥不做的更好些，再多多烧些钱呢<br>
>--- 裴总：嘿，我他娘的还真想烧着玩，可惜烧不得，不说了，给官方和公示系统一杯卡布奇洛，你能秒杀我？十七张牌你能秒杀我，我当场把这个显示器吃掉！[fn=32]<br>
>--- 首先排除了一个正确答案<br>
>--- 首先排除正确选项<br>
>--- 赔总:我烧钱是有正经目的的！不是没事干烧着玩啊！！<br>
>--- 老首先排除正确答案了[fn=32]<br>

[29] “现在，试验早就已经成功了，朝露游戏平台也发展得越来越好，还有什么必要继续藏着掖着吗？揭晓跟腾达关系的事情，迟早都要做了。”
>--- 看到铲屎官想起来了，老刘：不才在下，也曾当过觞洋游戏主策划。<br>

[31] “借助敌人给我们创造的热度，自然而然地揭晓谜底，然后……独立游戏孵化基地、朝露游戏平台和《黍离》项目，全都能够一飞冲天！”
>--- 我勒，欧巴累<br>
>--- 你们是一飞冲天，裴总就是冲进地狱<br>
>--- 一飞冲天啊我<br>
>--- 裴总此时还好吗？<br>
>--- 腾达一飞冲天，裴总原地爆炸<br>
>--- 希望皇霍普！<br>
>--- 一睁眼以为自己又穿越了，赔总连夜逃离地球<br>
>--- 卡托林库哒！我累！<br>
>--- 我勒，欧巴累<br>
>--- 你们是一飞冲天，裴总就是冲进地狱<br>
>--- 一飞冲天<br>
>--- 一飞冲天✘
原地爆炸✔<br>
>--- 你也要xyz召唤吗<br>

[32] “多么完美！”
>--- 多么完美的打击<br>
>--- 李雅达：多么完美，路在脚下！<br>
>--- 麻匪火并，县长暴毙，啊，听起来多么顺耳<br>
>--- 完美击杀！诶？裴总？裴总怎么倒下了！<br>

[34] 听到这里，唐亦姝长出了一口气：“原来如此，那太好了。”
>--- 印堂呢？我可爱的印堂呢？[fn=40]<br>

[35] “不过……”刘雅达话锋一转，“我们平台确实涌入了大批玩家，我们的工作不能松懈。”
>--- 我姓刘，她嫁给我了，冠我之姓<br>
>--- 李姐你怎么回事<br>
>--- 李姐你……<br>
>--- 李<br>
>--- 捉虫，刘——李<br>
>--- 李姐紧张得连姓都改了<br>

[36] 她看了一眼数据：“再多准备一些服务器和带宽，保证玩家们的使用体验，按照裴总的思想，未雨绸缪嘛！这方面的钱肯定不能省。”
>--- 赔钱：绝对不能省！～好像哪里不对<br>
>--- 这个倒是和裴总一致<br>
>--- steam：为啥总有玩家来舔我？！<br>
>--- 这是军费！<br>
>--- 谁赚的钱谁负责花掉！
为腾达一期元老点赞！<br>
>--- 只要你肯为我花钱，那我们就是好朋友<br>
>--- 这才是肱股之臣<br>
>--- 蒸蒸日上<br>
>--- 思路和裴总保持一致<br>
>--- 这是军费，不能省！<br>
>--- 逃过了受苦旅行<br>
>--- 裴总：绝对不省，直接拉满<br>
>--- 企业级李姐：“李姐，你暴露了，腾达游戏三代目，收手吧，外面全是玩家”[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这个倒是和裴总一致<br>
>--- 赔钱：绝对不能省！～好像哪里不对<br>

[44] “不用腾达的游戏，却硬生生地把平台给做起来了，我只能说，够硬气！裴总真特么是个商业鬼才！”
>--- 裴总：你们也真特么是鬼才玩家，这都能吹！<br>
>--- 经典裴总高，腾达硬，<br>
>--- 赔总真是又高又硬！<br>
>--- 裴总：别人都是才，就我一人是鬼<br>
>--- 裴总：别骂了别骂了<br>

[45] “虽然对现在的这个平台账号还有点不舍，但还是准备转投朝露游戏平台了！”
>--- 难道就不能全平台吗？你看看死宅电脑里有多少个平台启动器？<br>

[46] “我就说朝露游戏平台这种让玩家打分的玩法有点像是腾达，果然，价值观还真就是一脉相承的啊。”
>--- 活该裴总赚钱，你不赚钱谁还配赚钱<br>
>--- 腾达党支部深入开展“我为玩家办实事”活动，市场是“出卷人”，腾达是“答卷人”，玩家是“阅卷人”，不忘初心，牢记使命，真正把实事办到玩家的心坎上。<br>
>--- 裴总的风格从来没有变过。<br>

[47] “朝露游戏平台确实是所有平台里最良心的，之前就对这个平台很有好感，只是觉得游戏太少，也没什么有分量的独占游戏，所以才没去。现在肯定是要先去占个位、养个号了！”
>--- EPIC占坑党路过…<br>
>--- 难道不是先去抢注ID吗[fn=5]<br>

[50] 　　“所有代表正义的玩家们，联合起来！”
>--- 我们联合，对裴总形成两面包夹之势。<br>
>--- 举起你们的双手，汇聚成元气弹

……然后砸在赔总的背上！<br>
>--- 看评满离<br>
>--- 我从09年就一直在等腾达的池子！好的我们现在来抽个，抽这个朝，朝阳，朝日，朝……<br>
>--- 地球超人！<br>
>--- 全世界无产者！联合起来！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 这白开水怎么没味儿？<br>
>--- 嘶～，我永远喜欢朝露<br>
>--- 两面包夹芝士<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 正义的联合背刺<br>
>--- 神圣的F2把我们连接在一起<br>
>--- 我们联合！（震声）<br>
>--- 我们联合，对裴总形成两面包夹之势。<br>
>--- 正义，联合，冰清玉洁，霸凌.jpg<br>
>--- 举起你们的双手，汇聚成元气弹

……然后砸在赔总的背上！<br>

[53] 玩家们追着反腾达联盟的那些人喷了一顿之后，就打算休息休息，尽情享受作为玩家的快乐。
>--- 追着喷好欢乐的感觉 别走<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>

[57] 聂云盛翻着网络上微博和各大论坛的讨论，身体微微发抖。
>--- 气抖冷，资本家什么时候才能光明正大的割韭菜不被骂。你们知道资本家有多努力吗，他们就像亏成首富的作者一样努力断章，韭菜怎么能生气[fn=47]<br>

[58] 一方面是因为生气，一方面则是因为震惊！
>--- 气抖冷<br>

[59] 他万万没想到，这次投入大量资源的进攻，竟然会以这样的方式而败下阵来！
>--- 裴总大喊兄弟挺住啊，我的荣华富贵就靠反腾联盟了，你们倒了我怎么办。<br>

[61] 眼瞅着腾达已经被逼近了进退两难的死胡同，否则也不至于从周末到周三，连续五天没有作出任何的回应。
>--- 反腾达视角：我们把boss控住了！控制链不要断，抓紧机会输出，我们快把对面打死了！
腾达视角：免疫、-0、-0、-0、免疫……<br>
>--- 。。明明人家腾达动都没动。。人啊，最可怕的就是没有认情自己，你说是吧裴总[fn=58]<br>
>--- 明明是周一到周三连续三天，人家周末放假了<br>
>--- 赔总：废物，让你们五天都没用<br>

[62] 本来聂云盛以为，这次是胜券在握了。
>--- 盛子，听叔一句劝，网络都是虚拟的，这水太深，你把握不住。<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 网上的都是虚拟的，你把握不住<br>
>--- 三大错觉之一，我能赢。<br>

[64] 要知道，这可是在腾达最引以为傲的游戏领域让腾达吃瘪！
>--- 白日做梦<br>
>--- 结果连破防都没打破<br>
>--- 这怎么是游戏领域呢？你们得做一个比腾达的游戏更优秀、更受玩家欢迎的游戏才算击败腾达的游戏，现在这个是舆论和金融上的吧(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[65] 现在很多公司都在观望，并没有坚定地站在反腾达联盟的这一边，不是因为他们不恨腾达，他们的利益也被腾达给侵占得很厉害，他们只是不确定到底能不能赢。
>--- 谁赢他们跟谁<br>

[66] 如果不能赢，那贸然下场岂不是赔了夫人又折兵？
>--- 谁胜我们站谁<br>

[67] 所以，信心，对反腾达联盟来说，是最珍贵的东西。
>--- 最珍贵的东西，往往是你没有的。<br>
>--- 信心比黄金更重要<br>
>--- 你失去了最珍贵的东西<br>
>--- 流浪地球：希望，是比钻石更珍贵的东西<br>

[74] 拉了那么多公司下场，本意是稳固联盟，结果被打的四散溃逃，反而严重动摇了大家的信心。
>--- 不要跟位面之子裴总作对……<br>
>--- 就好比前两天刚刚被可达鸭打得崩盘的金军一样<br>

[75] 太难了！
>--- 一剪梅🎵<br>

[77] “做了这么多的事情，却故意保密，藏得密不透风……脑子有毛病吧？这是人能干出来的事？”
>--- 赔总表示赞同：你们有病吧，我都藏得密不透风你们这都能找出来，这是人能干出来的？<br>
>--- 行此事者非人哉！<br>
>--- 这么稳羡慕吗？
ti8冠军换来的<br>
>--- 番外是修仙，要是换成西式玄幻
就变成了赔总在地下城底下，被信徒供奉，集合信仰之力，硬生生托举到星界成神啊[fn=14]<br>
>--- 裴总：不是我脑子有病，只能怪系统<br>
>--- 赔总：都是被系统逼的<br>
>--- 裴总:对啊，正常人绝对干不出来，只是我的目的和你们想的不同。但是………[fn=12]<br>
>--- 这波裴总在地下室，别人以为他在99层。<br>

[79] 之前他早就听说，裴总此人在商战中的手段阴险狡诈，阴狠毒辣，而且总是能从意想不到的地方攻击，一击毙命，令人防不胜防，实在是一个最可怕不过的对手。
>--- 裴总：“你们凭啥跳我给自己准备的坑！”<br>
>--- 的确，在自己家门口，卫生间，床头挖陷阱的情况是小偷强盗意想不到的，没想到裴总睡个觉陷阱里都能掉三个人<br>
>--- 李石：赔总，我才是你的肱骨之臣啊
<br>
>--- 放心，接下来我不信裴总不“报复”你们这些让他没法“赔钱”的资本的，马上连招就来hhhh<br>
>--- 不，本质上你们已经成功了，把赔总打得体无完肤，最后的渔翁是腾达<br>
>--- 裴总这是无招胜有招<br>
>--- 在商战中，完美的猎手不会留下任何痕迹<br>
>--- 对付这种武林败类，不用讲什么江湖规矩，大伙儿并肩子上啊！（🐶）<br>
>--- 裴总：我不是，我没有，别瞎说啊！<br>
>--- 的确，在自己家门口，卫生间，床头挖陷阱的情况是小偷强盗意想不到的，没想到裴总睡个觉陷阱里都能掉三个人<br>
>--- 裴总:“你们把我的坑还来!”[fn=44]<br>
>--- 裴总：“你们凭啥跳我给自己准备的坑！”<br>
>--- 赔总在自己家挖个陷阱给自己跳，谁要你们闯进去的？<br>
>--- 此子恐怖如斯……（滑稽）<br>
>--- 裴总：“你别乱说啊，我只是想亏欠而已，你自己把跳到坑里了”<br>

[80] 那时候盛运集团如日中天，在行业内可以说是高歌猛进、所向披靡，所以聂云盛并没有太放在心上，还以为裴总只是没有遇到真正有实力的对手。
>--- 真正有实力的对手？你么？<br>

[81] 后来，他被吕明亮迎头痛击，虽然被捶得很惨，但，要说重视也重视了，但又没有真正地重视。
>--- 大意了没有闪<br>
>--- 矛盾文学奖得主是吧<br>
>--- 能重视，只能重视一点点<br>
>--- 四川的朋友们，去二仙桥怎么走？<br>
>--- 重视，但没完全重视<br>
>--- 重视了，但是没有完全重视<br>

[82] 因为他被吕明亮捶，单纯是因为吕明亮不讲武德，不按套路出牌，这种愣头青的打法让他非常的不适应，所以才措手不及。
>--- 赔总也是年轻人<br>
>--- 没有闪，耗子尾汁，耗耗反星<br>

[84] 如果当初吕明亮没有玩瞒天过海之计，而是直接邀请聂云盛，那聂云盛肯定会充满警觉，一定不会赴会，给吕明亮这个近身刺杀的机会。
>--- 这都不是你给不给的问题，而是吕明亮找哪个角度刺杀的问题<br>
>--- 吕明亮:呵，我们背刺裴总的时候早就练出来了！就凭你还想躲开？<br>

[85] 也正是因为这些原因，让聂云盛对裴总的真实实力产生了误判。
>--- 裴总：你想拿我的刀杀我？<br>

[88] 只可惜，这次聂云盛真正交手的人，是裴总。
>--- 聂：这世上也只有裴总能与我鏖战至此了
裴：啊啊啊！论文好难写啊！<br>

[89] 这时候他才意识到，原来之前那些腾达的对手对裴总极尽妖魔化的表述，竟然全都是真的！
>--- he-tui！
裴总一口唾沫吐出，像电浆炮一样糊在聂云盛脸上，烫的他浑身一个哆嗦。
君王一怒，血流漂杵，聂总又岂是忍气吞声之徒。
“he-tui！”
聂云盛以彼之道还施彼身，一口唾沫喷出，直扑裴总脑门。
裴总也是大怒，此辈不束手就擒，竟然还敢向我军反扑。
“he-tui！”
“he-tui！”<br>
>--- 赔总我早看出来你不是人了！<br>
>--- 盛总运起元神级别的望气术，尽力朝京州望去，只见京州笼罩在一片似红非红的云雾之中。他冷哼一声，望红色最盛的腾达大厦窥去，不料那湖边一间别无外物的斗室之中，一个英俊却又绑住自己手脚的少年若有所感，抬头一看，盛总只觉得一道如渊如海的气息袭来，双眼已经流下血泪，却不顾伤痛，大喊道：“是他！果然是他！”<br>
>--- 反腾达联盟：当初妖魔化裴总的狗比给我滚出来挨打！妖魔根本没有裴总那么可怕😭<br>
>--- 裴老魔恐怖如斯……<br>
>--- 埋地雷了，看腾达三个部门齐聚整出来的游戏怎样妖魔化裴总的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[90] 没跟裴总真正交手过的人，永远也不会理解这到底是一种怎样的恐怖！
>--- 系统：谁敢动我老婆？？？？<br>
>--- 可怕吗？是的，很可怕。<br>
>--- 然而这么恐怖的人，正在闭关写毕设。<br>

[91] 就好像……在跟大宇宙的意志为敌一样！
>--- 发现了真相<br>
>--- 我喜欢最后那句，普通人共情资本家，不是人傻就是人渣。<br>
>--- 跟作者的意志为敌<br>
>--- 裴总一拍脑袋：我这里面有人<br>
>--- 怪我们咯<br>
>--- 不要打破第四面墙，小机灵鬼！<br>
>--- 自信点，把好像去了<br>
>--- 裴总：“知音啊！我也是这么觉得的……”<br>
>--- ？？？离谱上天了<br>
>--- 裴总：知己<br>
>--- 系统：发布任务，抹杀聂云胜<br>
>--- 青姐勾唇一笑，这小家伙灵感挺高么<br>
>--- 裴总：真巧！我也有同样的感受[fn=11]<br>
>--- 真正解<br>
>--- 居然让你发现了，青姐马上刀了你<br>
>--- 哇有人看透了！<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]这才是真像<br>
>--- 结论正确！<br>
>--- 裴总：同感，我也在与大宇宙意志为敌<br>
>--- 宇宙如同死物一样不做抵挡，但他们这些天骄妖孽也不过是宇宙大势，是“命运”“天道”的傀偶——我的头发能创造妖国<br>
>--- 纸片人和三维意识作斗争<br>
>--- 你知道的太多了！<br>
>--- 确实<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 你是在和作者的意志为敌，作者的意志就是这本小说宇宙的意志，所以，你说对了<br>
>--- 预言家！<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 你只是在跟青阿姨斗而已，青阿姨加更！！<br>
>--- 系统，yyds<br>
>--- 好家伙这都给你发现了！
我直接一一，有确说实<br>
>--- 这个没毛病，青姐就是大宇宙意识<br>
>--- 这个…确实!<br>
>--- 离谱，位面意志的代言人<br>
>--- 《信 息 全 知 者》<br>
>--- 我喜欢最后那句，普通人共情资本家，不是人傻就是人渣。<br>
>--- 穿墙了<br>
>--- 大宇宙 虚无空间 冲浪检查官 雷王 
与这些为敌不一定输，但是一定恶心。<br>
>--- 大宇宙意志…我想起了………<br>
>--- 跟作者为敌<br>
>--- 这回真相了<br>
>--- 发现了真相<br>
>--- 刀了刀了，打破第四面墙了<br>
>--- 直接躺着就好了<br>
>--- 你是在跟宇宙缔造者为敌呀<br>
>--- 愣是谁都没想到，只有裴总是跟他们站在一起的<br>
>--- 对啊，名为青衫取醉的世界的宇宙大意志。<br>
>--- 你知道的太多了！[fn=50]<br>
>--- 没错，是个明白人，居然想和天选之子斗？<br>
>--- 那这是真的，就连赔总自己也是感觉自己在跟宇宙意志为敌hhhhh<br>
>--- 真相了<br>
>--- 那可不？你在跟青姐的意志为敌<br>
>--- 真相了<br>
>--- 差不多……<br>
>--- 那确实<br>
>--- 太正确了<br>
