
[-10] 最后结尾之前这段可能写的稍微放飞自我一点，为表歉意，以后周二也加更，这样就是周二、周四、周日加更
>--- 卧槽 不要结尾呀…… 再写500万字 我给你开盟主 不结尾好不好<br>
>--- 动物园建好了没？<br>
>--- 是不是再有一周就结束完本了？说以后周二加更，其实实际上就下周加[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 完本没关系，一定要有很长的后记！想看大家选的未来！对了，还有总部啥时候竣工？<br>
>--- 挖槽，这个结尾是指这本书的结尾吗？不要啊，，，我觉得还可以写个百来万，以后每周二也会加更，？！好耶✌🏻<br>
>--- 所以论文和2077出来后就完本了吗！<br>
>--- 不给力啊，说好的爆更呢<br>
>--- 好耶[fn=31]<br>

[-1] 第1568章 裴总恨不得亲自上阵！（求月票！）
>--- 朕恨不得罢免了自己！<br>
>--- 陛下为何先降？<br>
>--- 朕恨不得罢免了自己[fn=31]<br>
>--- 恨不能亲自上阵杀贼！<br>
>--- 这个月给肘子了，下个月给你<br>
>--- 腻票有了<br>

[3] “嗯？看起来本周的工作报告平平无奇嘛，看起来下基层活动还是卓有成效的。”
>--- 是古天乐那种平平无奇吗<br>

[5] 光从工作报告上来看，各部门的代任负责人们也确实没有什么事情可以做，只能是把之前就已经定好的措施按部就班地推进下去，并没有针对反腾达联盟做出一些新的不当人行为。
>--- 可惜给了机会对方不中用<br>

[7] 对他而言，这些带任负责人要搞什么事情都无所谓，但是千万不要在这个阶段就把反腾达联盟的公司全都给打垮了。
>--- 员工：因为我们是腾达
负责人：说，腾达天下无敌
粉丝：维护赔总荣光，吾辈义不容辞
赔总：熬到下周期就算成功<br>
>--- 裴总已经默认随随便便就能打垮反腾达联盟了[fn=10]<br>
>--- 代<br>

[12] 裴谦表示呵呵：“也就是按部就班的完成了吧，还不知道张维老师会给我改成什么样子呢。优秀毕业论文是别指望了，我的目标就只是及格分。”
>--- 谦虚了谦虚了<br>

[14] 马洋胸有成竹地说道：“那可不好意思了，谦哥，这个优秀毕业论文我拿定了！”
>--- 系统：老婆，我把你的论文做成国家发展方向了不用谢我，么么哒<br>
>--- 一个不自知，一个没逼数，一个阆苑仙葩，一个脸长像马<br>
>--- 马总的自信来自于创业项目都成功，更来自于考试比裴总高分[fn=5]<br>
>--- "谦逊"卧龙，"傲娇"凤雏<br>

[15] “虽说我的论文是用了你论文大框架中的一个部分来写的，但我觉得以我的能力，一定可以做到青出于蓝而胜于蓝！谦哥你可千万不要太嫉妒我哦。”
>--- 真就赔总负责统筹全局，马总负责在最重要的地方冲锋陷阵啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[17] 就算天塌下来，恐怕老马也不会对他自己的真实能力有任何科学和合理的预估。
>--- 老马可能学术能力真的很强<br>
>--- 人家老马考的比你好[fn=33]<br>

[18] 不过这样也好，只有永葆初心的马洋才是我腾达的肱股之臣！
>--- 裴总对马总的flag立下了flag<br>

[27] 裴谦愣了一下。
>--- 赔总:我的深意？我有什么……啊不对，你说说看，我的深意是什么？<br>

[30] 马洋点了点头：“对啊谦哥。你喊停了《负责人说》这个栏目，不就是想要让这个栏目扩展到一般的网友和普通人群中吗？不是要激发广大网友的积极性，让他们自发地拆解这些反腾达联盟公司的套路吗？”
>--- 全民抗战？发动群众人民战争？<br>

[34] 裴谦稍微沉默了一下，然后说道：“这些话是谁跟你说的？”
>--- 最后一個跟你說話的人是誰？<br>

[36] 马洋疑惑道：“咦，这不是已经是腾达集团内部的共识了吗？所有的代任负责人都已经明白这一点了，而且腾达集团的用户们也都非常清楚这一点，积极地参加到了《负责人说》这个栏目中！”
>--- 马总图穷匕见了！<br>

[37] “谦哥，你该不会以为这还是什么非常深奥的事情，大家都不懂吧？”
>--- 懂王<br>
>--- 不会吧，不会吧？[fn=5]<br>
>--- 赔总，你难道指望的是反腾达联盟蒸蒸日上，腾达各部门岌岌可危，网络口碑一泻千里，腾达总部被迫停工，固定资产地震全损？不会吧不会吧不会吧？<br>
>--- 马总，你不会以为这是特别简单的事，裴谦都能看懂吧？<br>

[38] “那你也太小看自己辛辛苦苦培养起来的负责人们，也太小看自己辛辛苦苦培养起来的客户们了！”
>--- 赔总，你也太小看这群刺客了！<br>
>--- 那是裴总辛辛苦苦劝退的客户啊<br>

[40] 裴谦眨了眨眼睛，整个人陷入了呆滞状态。
>--- 小朋友，你是否有很多问号❔<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[47] 但这并不影响《负责人说》这个栏目的火爆，因为成熟的观众们开始自发更新了！
>--- 新读者还在催更，成熟的读者已经开始自发编素材给作者了<br>
>--- 观众：（up/作者）快更新！
低情商的回答：咕咕咕！
高情商的回答：你是个成熟的观众了，要学会自己更新！<br>
>--- 青姐是想表达我们已经是成熟的读者了吗？<br>
>--- 我走了以后，你们都是我<br>

[55] 原本的《负责人说》栏目实际上已经成为了一个标杆，大家按照这个栏目的套路去拆解反腾达联盟的商业模式，就可以获得大量的关注。
>--- 新的财富密码！<br>
>--- 你爱我~我爱你~<br>
>--- 小亮的水猴子时间<br>
>--- 扒底裤扒成商业模式～～～<br>
>--- 原本负责人说是个腾达企业号专栏，现在变成了b站tag<br>

[57] 对于这些up主来说，这是一个名利双收的行为，既可以仿效《负责人说》的模式，获得大量的关注和热度，又可以通过拆解这些错误的商业模式，让普通人能够少踩一些坑，这是功德无量的事情。
>--- 站着把钱赚了！<br>

[69] 完犊子了！
>--- 晚了 我成替身了！？<br>

[70] 那我这暂停《负责人说》计划还有什么意义呢？负责人们不去拍视频，但是各行各业的大佬们会去拍啊！
>--- 皇军没来你欺负我，皇军来了你特么还欺负我，那皇军不是白来了么？<br>

[72] 这叫什么？搬起石头砸自己的脚吗？
>--- 你这是搬起石头砸自己的脑袋，然后裴总：卒<br>
>--- 所以，现在赔总最大的敌人不再是上个周期的裴总，而是每个做出亏钱决定的赔总吧，嘶，阿裴背刺自己才是最狠的<br>

[73] 关键是裴谦蛋疼归蛋疼，可实际上却什么都做不了！
>--- 第一阶段，我们宣布并没有事发生；
第二阶段，也许有事发生，但我们什么也不用做；
第三阶段，也许可以做点什么，但我们什么也做不了；
第四阶段，也许当初应该做点什么，但现在已经太迟了。<br>

[74] 他可以限制《负责人说》这个栏目，可是却限制不了这些自发参加的普通up主和普通的消费者啊！
>--- 你管的了我，你管的了观众爱看谁？<br>
>--- 水可载舟，亦可覆舟呀阿裴<br>

[78] 既然大家都对这些公司的商业套路深恶痛绝，那就扒吧！
>--- 赔总：作为人民的一分子，人民群众喜闻乐见的，我也喜欢啊[fn=31]耽误亏钱我也认了。<br>

[79] 裴谦虽然很想亏钱，但也不能在这个时候开倒车啊，既然这是人民的声音，那还是要尊重一下的。
>--- 正好昨天看了1921，很棒棒，推荐大家去看，人民万岁！<br>
>--- 跟人民站在一起，人民也就跟他站在了一起。<br>
>--- 这才是我们喜欢裴总的原因所在啊<br>

[80] 　　逆人民的声音而动，那不是变成反动派了吗？
>--- 所以那些猫儿们，纷纷选择装死，一动也不动……<br>
>--- 赔钱果然懂得人民战争<br>
>--- 腾达代表人民，不能逆人民的声音，也就是说裴总你也背叛自己了是吗？[fn=4]<br>

[81] 让大家自由自在地去扒这些商业套路，至于自己嘛，只好想了别的办法亏钱了。
>--- 赔总:我要站着把钱亏了！<br>

[91] 裴谦感觉有些心力交瘁：“算了算了，这个月折腾来折腾去，结果腾达没什么事，反腾达联盟倒是越来越不行！最后这一周让代任负责人们稍微稳一手，不要再去跟反腾达联盟死磕，也希望反腾达联盟好好想一想，到底怎样才能做出点成果，别每次发动进攻都便宜了腾达啊！”
>--- 耗耗反星<br>
>--- 你不和联盟死磕，联盟和你死磕啊。这种所谓的联盟，嘴里吆喝着双赢，心里想着全胜，别说对外了，对内都恨不得把盟友吃干抹净。<br>
>--- 这剧情怎么这么眼熟啊！之前lol不也是这样一边说着对不起一边重拳出击的嘛<br>
>--- 典型的我还没出力你就倒下了<br>

[92] 裴谦有点急眼，恨不得亲自撸袖子上阵，给聂云胜他们指点明路！
>--- 指路冥灯，指点冥路，弃暗投冥，冥升暗降，自知之冥。
反正都考完试了，也不怕被带歪了不是。<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 陛下何故先降？<br>
>--- 朕恨不得任免了我自己[fn=31]<br>
>--- 庞士元铁锁连环<br>
>--- 裴总：我真的是卧底<br>
>--- 快进到裴总开小号给反腾达联盟指点冥路。<br>
>--- 一千五百六十八章了，赔总做人依旧是这么有梦想！<br>
>--- 指路冥灯，指点冥路，弃暗投冥，冥升暗降，自知之冥。
反正都考完试了，也不怕被带歪了不是。<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 陛下何故造反[fn=33]<br>
>--- 腾达：哟哟哟，这不是反腾达联盟吗，几天不见怎么这么拉了啊。<br>
>--- 给对手指点死路，给腾达指点明路<br>
>--- 胜路？<br>
