
[15] 如果这个时候严奇生气了直接开喷，或者把矛头指向反腾达联盟，说这都是反腾达联盟的阴谋，反而容易误伤到无辜的吃瓜群众，还必然会给人留下一种“受破坏妄想症”的感觉，非常不妥。
>--- 受迫害妄想狂。<br>

[28] 自从上次跟腾达的舆论事件之后，盛运集团公共事务部的人直接就被挖走了半壁江山，但好在跑的最高职位也只是个副主管，副总、主管都还在，也留下了一些骨干员工，所以很快地就重组了起来，还能正常运作。
>--- 盛运集团:你们咋不来挖最高职位那几个人啊！

腾达:你是当我们傻吗？<br>
>--- 真正干活的人都跑啦<br>

[36] “向腾达发难！”
>--- 发（zhao）难（si）<br>
>--- 我一个滑铲....<br>
>--- 向腾达送钱！<br>

[41] 更何况，腾达周末不上班，那么周末这两天就是发动进攻的绝佳时机！
>--- 每次周末一过，敌人和赔总都会愕然发现大局已定，只有腾达是赢家。<br>
>--- 问题在于，是个人都知道腾达不上班啊<br>
>--- 对，没错，就是送钱的绝佳时机！<br>

[46] 总不能发公告说有人请水军抹黑自己吧？那不仅起不到任何效果，反而还显得小题大做。
>--- 裴总:我直接请水军抹黑自己<br>

[47] 聂云盛觉得，不论腾达怎么选，主动权都在自己这一方！
>--- 人生三大错觉之一:我赢了。<br>
>--- 优势在我！<br>

[50] 何安今天没去公司，而是在家中悠闲地喝茶。
>--- 何安好像是知情人，我忘了。<br>

[52] 对他来说，江山代有人才出，国内游戏行业有裴总这样的后起之秀撑着，已经是前途一片光明。
>--- 裴总：我靠？我是后起之秀？？[fn=31]<br>

[63] “但是腾达做了什么实事支持国内游戏行业了吗？独立游戏和单机游戏，有多少制作人都缺资金，《黍离》这个项目就在京州，腾达也没说拉扯人家一把啊，还有朝露游戏平台这么好的平台，腾达也没把自家游戏放上去啊？”
>--- 住手！你想把那个计划也拖下水吗！<br>

[65] “但是腾达的粉丝们不都是这么在吹的吗？国产游戏之光？振兴国产游戏的唯一希望？腾达总不能一边享受着这种吹捧和虚名，一边又精打细算、只顾自己吧？”
>--- 这不是慷他人之慨么，腾达走在最前面，振兴了诸多游戏模式，后继者只要照葫芦画瓢都能有不错的回报，这难道还不够？真指着腾达白送钱给那些不知有没有真才实学的制作人啊？那不得把裴总高兴死了(´△｀)♪而且怎么判断制作人的能力？靠名气？举孝廉是不可取滴~<br>

[66] 看到这些言论，何安感觉自己的血压瞬间就上来了。
>--- 好人就该被拿枪指着？<br>

[68] 虽然这里边确实能看出一点水军活动的痕迹，但还真有人是这么认为的。
>--- 你以为评论都是懂装不懂，但是真的会有那么几个不懂的<br>

[69] 只能说很多事情就是这么让人无语，好人做了一件坏事，立刻就是万劫不复、身败名裂，而坏人做了一件好事，立刻就是万人追捧，好像之前干过的所有坏事全都洗白了。
>--- 这就是人性啊……<br>

[70] 甚至好人不做坏事都不行，出个什么事情，只要你做好事做得慢了，立刻就是“人设崩塌”，立刻就是“狐狸尾巴露出来了”。
>--- 因为民众普遍都是盲目的，甚至心里阴暗的！在（不知道的情况下），有人说一个人好，有人说一个人差，大家都偏向于相信那个说差的。
为什么？以己度人而已，我都没做过这么好的，我为什么相信你这么好？
或者干脆就是，你高尚了，会衬托我阴暗，那么我认为你也阴暗好了。<br>

[71] 　　人们总是习惯性地用最高的道德标准却要求好人，但对于坏人，又把道德标准降到了极低的程度。
>--- 我们很容易轻易地对他人进行道德上的指责，因为这能够满足我们想象中的道德优越，甚至可以掩饰我们事实上的道德败坏（严于律他，宽于律己）。而道德其实是自律不是他律。-罗老师<br>
>--- 确实，明星开豪车炫富可以，而袁老摸一下却要被众小人指责，有够病态的<br>
