
[-1] 第1654章 图穷匕见
>--- 赔总：危<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- 又来匕了！<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 滴<br>
>--- 来了<br>
>--- 慢了<br>
>--- 第一<br>

[5] 能够拿到金狮奖，而且目前的票房走势不错，已经证明他们超额完成了裴总当初定下的目标。
>--- 这超的可以说很过分了，毕竟裴总是奔着赔钱去的<br>

[7] 在整个工作室都已经进入一种半放假的庆祝状态时，黄思博和朱小策仍紧盯着网上的影评和舆论。
>--- 裴总，顺境愁苦脸[fn=40]已经学到了<br>

[10] 反腾达联盟还没有输，《我的财产》仍旧是对方反攻的一个支点，同样的腾达集团自然也不能在舆论战上有所松懈。
>--- 感觉《我的财产》内涵更深刻，但这种深刻不是在绝对垄断方面，而是在过度的私有财产保护、不受限制的自由市场、经济寡头化的问题上，这些东西与其说实在影射腾达，不如说是在影射寡头自己。<br>

[14] “首先是攻击《你选的未来》相比于《我的财产》在表达的内容上更浮于表面，没有触及到内核与本质，在深刻性上略逊一筹。”
>--- 我倒认为《你选的未来》那种轮回的感觉，比《我的财产》单纯的主角被生活击败要更深刻。《你选的未来》主角奋斗中掺杂阴谋诡计比《我的财产》中富豪不犯法就成功掌握世界要更现实更残酷<br>

[16] “第二，他们应该找了很多影评人，通过养蛊的模式养出来一个最强的，目前基本上已经浮出水面了，就是这篇。”
>--- 青姐:因为我只想写一篇，多了没有。<br>

[17] 黄思博看向朱小策的电脑屏幕，发现上面是一篇热度很高的影评标题是《双星闪耀！国产科幻电影，迎来光明时刻》
>--- 《双星闪耀！继流浪地球地球之后再一巨作上海堡垒！》<br>

[27] 一般人甚至压根看不出来有什么问题，这种稿件的影响才是最大的。
>--- 一般人看不出来，怎么造成大影响[fn=20]<br>

[32] “而《我的财产》并未让观众产生过多的代入感，而是始终以一个冷静的旁观者角度表现整个社会，虽然也花费了大量的篇幅去表现这个穷人主角的一生，但是这种情绪是理智的，冰冷的是几乎不掺杂主观情绪的。”
>--- 这是大刘的风格啊，冷漠到近乎无情的旁观者视角，用个人的经历展现社会的变化。所以人物全员工具人[fn=32]<br>

[35] “《你选的未来》更容易在国际电影节上拿奖，因为这种带入后的情感对于外国人来说也是共通的，但是《我的财产》这种思维方式则更符合国内观众的思维。从我个人的角度来说，还是更加偏好我的财产这种表达方式。”
>--- 说实话，《财产》这种情况基本不会出现，但是《未来》却有很大概率成为现实<br>
>--- 不好意思……我又被代表了？什么叫做更符合国内观众的思维？电影就是电影！首先拍出来要好看！拍出来观众看不懂的，然后非得要经过一通解读，才能知道你电影想要表达什么的，注定只会被一小众所谓的“豆X文青”所青睐。毕竟，诸位的钱都不是大风吹来的，如果一开始就看不懂，开场半个小时，直接手机给个差评再说！<br>

[38] “当然了，两部电影其实都非常优秀，难以分出高低上下，我认为也没有必要去踩一捧一，而更应该专注于这两部电影所要表达的深刻内涵。”
>--- 如果这样的话，女频小说更符合女性口味是踩一捧一的说法吗？诚然有不少男的看女频小说，但是人数肯定绝对低于少于女的，然后一个女的又回答说：我又被代表了？一部小说首先要好看吧啦吧啦……但事实是男女确实有一定口味的区别，诸位在起点看小说的显然能够看出来，国与国之间显然也应该有区别<br>
>--- 你刚才那句话就是踩1捧1。tmd，更符合国内观众的口味，tmd这句话完全就是踩一捧一吗？<br>
>--- 红海行动vs战狼2<br>
>--- 众所周知理中客最jian[fn=5]，因为真正的不偏不倚是不会发表言论的。
对我说的就是在qj犯和普通群众之间当理中客的某些人[fn=1]<br>
>--- 这其实就是拉偏架，理中客为什么这么讨厌就是没做到真正的理中客<br>
>--- 有一说一<br>
>--- 没 必 要 捧 一 踩 一<br>

[39] “这两部电影表达的其实是同一个内涵，也就是当一家垄断企业把持了我们生活的方方面面时，他必然站到普通民众和消费者的对立面。”
>--- shabi起点，净干无用功<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 赔总早就在这里等着了。赔总下棋天马行空，大家都看不懂，等到看懂了才发现早就入了赔总给自己挖的陷阱了<br>

[41] “《我的财产》这部电影中，更是有一个非常耐人深思的片段。那位富人是白手起家，一步一步做到如今的规模，他的每一步都是完全合法的。以至于穷人主角哑口无言，他感觉到了事情不对劲，但是又说不清到底哪里不对劲。”
>--- “你说我违法了？哪条？我马上改！”
“改完啦，那条法被我废了”<br>
>--- 比如说像盐，粮食等基础生活物资虽然是被国家垄断，但本质是保护人民的基本生活不被资本侵害<br>
>--- 我还是不相信一个遵纪守法的企业能做到龙头<br>
>--- 但其实从剧情上看，《我的财产》BUG是非常大的，以至于让剧情的发展失去了逻辑<br>

[42] “如果要认真拆解这位富人的人生，那么前半段的他是一个光辉正义的奋斗者形象：白手起家，通过自己的聪明才智不断战胜竞争对手，当然在商业创新的过程中，必然也为社会发展提供了强大的动力。”
>--- 从社会获取财富，却没有承担相应的社会责任，这才是导致这种结局的原因<br>
>--- 这不就是在暗喻裴总了，夹带私货<br>

[43] “可是在发展过程中，随着他不断将手伸向不同的领域并实现垄断，最终就变成了这样一个大反派的形象。他所做的一切站在自己的角度来看，似乎都是没有任何问题的，可最后却给整个世界带来了灾难。”
>--- 然而裴总不会有这种问题，因为他要不断亏钱（）<br>
>--- 赔总的系统决定了赔总不是要把自己的资本积累更多，而是要把这些财富撒出去到关键的地方，没有垄断的条件，说是两败俱伤不如说是自爆<br>
>--- 美团、腾讯、阿里巴巴<br>
>--- 腾达➕裴总<br>

[45] “当然这一点不针对任何公司或者个人，就像《你选的未来》游戏所要表达的，里面的大反派不是某一家公司，而是那种可以寄生在任何一家公司上的无形的意志。”
>--- 这不是一家公司的事情，这是制度的问题[fn=11]<br>
>--- 你直接报腾达身份证算了<br>

[50] 到这里其实一部分观众已经确立了这种想法，但也有一部分关注会不赞同，甚至发生抵触情绪。
>--- 捉：观众<br>

[53] 老板白手起家，通过自己的聪明才智不断战胜竞争对手，在这个过程中为社会发展提供了强大动力，但是却不断的向不同领域发展，实现垄断。非要对号入座的话，这个人只能是裴总。
>--- 是时候公开赔总的个人财产了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 赔总:那我就成为一个单纯的精神符号吧。劳资不当人啦！<br>

[56] 而这时候许多人对于垄断企业的恐惧，其实在潜滋暗长。
>--- 电网是国企，你恐惧吗？你只有羡慕。烟草是国企，你恐惧吗？你只有嫉妒<br>
>--- 唉，我再恐惧，我还不是用着QQ和微信，哦，还有支付宝和哈啰单车<br>

[58] 就像《我的财产》中描述的一样，富豪主角的一切行为都是完全合法、通过自己的聪明才智赚来的。甚至在创业之初说不定也有过勇斗垄断企业的义举，获得普通民众的支持。
>--- 有没有这样一种可能结局，原本历史上赔总通过个人努力即将成为终产者，然后被对手全力一搏，制造了时光机和系统找到了本书时间线还未发迹的赔总，这也就解释赔总的灵光一闪，并且最后的财产也就能收个工资和绩效<br>
>--- 如果真有腾达完全垄断世界的那一天的话，我相信裴总更可能被他手下的人架空，然后送去新世界冒险……<br>

[59] 可一旦真的在大多数产业之间形成垄断，甚至各个产业之间还能密切配合，互相联系，掌握着如此庞大力量的企业，为了企业自身的利益，会不会逐渐发生一些变化呢？
>--- 看到这里我才明白，我选的未来不仅是用来打败反腾达联盟的，也是青姐为结局做的铺垫，他理想中的腾达最后应该以怎样的面貌出现或消失。<br>
>--- 勇者终成恶龙<br>
>--- 国企：你是在说我吗？<br>
