
[-1] 第1631章 水军头子失联了
>--- 腾达头号黑粉竟然是赔总<br>
>--- 顺着网线找到了裴总，本书完<br>
>--- 🌿🌿🌿<br>
>--- 下一章，裴总被抓了[fn=5]<br>
>--- 刚点上一章知道后面这标题就先笑了<br>
>--- 裴总钓鱼执法太没有礼貌了！<br>
>--- 开始笑<br>
>--- 未看先笑<br>
>--- 人在广东已经嫖了十年<br>
>--- 人在广东已经piao到失联～<br>
>--- 三十六计之釜底抽薪<br>
>--- 乔老师举报大成功[fn=4]<br>
>--- 第一<br>

[3] 胡肖正在非常得意地向这位大客户炫耀自家水军取得的成果。
>--- 危！<br>
>--- 危Ծ^Ծ<br>

[11] “只要我们能够抢在luxury服饰品牌火起来之前，对《量体裁衣》这款游戏进行精准的外科手术式打击，就一定能够达成您的目标。”
>--- 手术刀不见了……
我那么大的手术刀去哪里了？<br>

[12] 另外一边的客户回复到：“嗯，不错！”
>--- 某不愿透露姓名的客户一开始觉得很赞，后来觉得很淦<br>
>--- 裴总的肯定。<br>

[15] 他的话还没说完，就听到门外传来了敲门声。
>--- 讲真的，水军头子这种行为犯法吗？不太明白[fn=11]<br>
>--- 开门，社区送温暖。<br>
>--- 是你 胡若泥<br>
>--- 开门，查水表<br>

[16] “咚咚咚。”
>--- 开门，查水表[fn=36]<br>
>--- 开门社区送温暖<br>
>--- 命运扼住了裴总的咽喉<br>
>--- 肯德基<br>
>--- 开门 <br>
>--- 开门，社区送温暖[fn=32]<br>
>--- “我的kfc”到了<br>
>--- 您的外卖到了，长期的哦[fn=7]<br>
>--- 开门，送快递<br>
>--- 爆破组准备<br>
>--- 老乡社会送温暖了<br>
>--- 肯德基外卖到了<br>
>--- OPEN THE DOOR!!!<br>
>--- 国家终于下场背刺了。<br>
>--- 开门，修空调～～<br>
>--- 开门社区送温暖<br>
>--- 开门，查水表[fn=36]<br>

[17] 胡肖有些诧异，他记得自己好像没有点外卖，最近也没有买过快递。
>--- 若子倒了<br>
>--- 现在水产都出户了，不能查水表了，应该改成送外卖了<br>
>--- 被查水表了<br>
>--- 这不会被供出来吗<br>
>--- KFC到了!<br>
>--- 开门，查水表！<br>
>--- 聊天窗口还开着呢。赔总，再危！<br>

[18] “谁啊？”
>--- 顺丰快递<br>
>--- 送快递的<br>
>--- 查水表 查电表 修管道 通马桶<br>
>--- FBI！！！ FBI！！！<br>
>--- KFC！<br>
>--- 然后爆出，腾达最大的内鬼居然是裴总[fn=33]<br>
>--- 送温暖<br>
>--- 开门，查水表<br>
>--- 您好，麻烦开下门，查水表的。<br>

[19] 胡肖起身去开门。
>--- 真要完本了，裴总好朋友都快死完了<br>
>--- 造谣是应该被抓，但水军算是负面营销的竞争方式把？这也要被抓啊阿sir？<br>
>--- 哦吼，人没了<br>
>--- 哈哈哈哈
<br>
>--- KFC<br>
>--- 爱将啊！<br>
>--- [fn=31]吴所畏惧<br>
>--- 查水表的<br>
>--- 太惨了吧，裴总你要有点良知弄到腾达来混口饭吃<br>
>--- 真要完本了，裴总好朋友都快死完了<br>
>--- 顺藤摸瓜摸到赔总<br>
>--- 说到钓鱼执法。eve的扛把子总舵主军用馒头经常就开小号钓军团内部的鱼。。。。。。<br>
>--- 造谣是应该被抓，但水军算是负面营销的竞争方式把？这也要被抓啊阿sir？<br>
>--- 傻孩子，快跑啊！（狗头）<br>
>--- 有人在吗？社区送温暖<br>
>--- 打开了新世界的大门<br>
>--- 不要开门啊啊啊啊<br>

[21] 另外一边，裴谦看着自己跟“晓狐评测”这个账号的聊天窗口等着他的回应。
>--- 对面不是断网了。对面只是落网了<br>
>--- 有些人呐，聊着聊着就没了<br>
>--- 快进到裴总被抓<br>
>--- 裴总一进宫<br>
>--- 没有断网，只是落网<br>

[22] 可是等了一会儿却发现没了下文。
>--- 这一等，就是一辈子<br>

[24] 裴谦稍感诧异，这怎么回事？
>--- 被干掉了<br>

[26] “可能是人有三急？”
>--- 帮贾平凹闺女写诗去了。<br>

[27] 裴谦耐下性子又等了一会儿，结果还是没有任何的回应。
>--- 聊天窗口忽然出现打字:我找到你了（对面网警发的）

赔总:卧槽恐怖片啊！<br>

[28] “算了算了，我哪有时间一直等这个，再说了水军的作用基本上算是达到了。虽说尾款还没付，但这种事儿肯定是他那边儿更急。”
>--- 尾款不用付了，你东窗事发了<br>

[29] “等他什么时候跟我要，我什么时候再付尾款吧。”
>--- 捉到裴总一只，爆出惊天大瓜，震惊部有活干了<br>
>--- 毕竟是自掏腰包的小钱钱<br>
>--- 又省了一大笔钱。<br>
>--- 快进到裴总去公安局领水军头子，网友纷纷为裴总骚操作点赞，什么叫多样化的商业操作啊（战术后仰）<br>
>--- 完了，这是要被警察顺着网线过来抓人吧[fn=43]<br>
>--- 尾款都不付，实锤裴总钓鱼执法<br>
>--- 这大概是裴总人生中一次相当值得纪念的一天<br>

[36] 不过毕竟时间还很短暂，并没有形成足够的热度。
>--- 确定不是裴总被抓上热搜？<br>
>--- 这个缺乏热度的问题，赔总请的水军很快就会帮你们解决（笑）<br>

[39] Luxury这个品牌本来就是一个新的品牌，而且还用了英文的名字和商标，看起来就像是一个假洋鬼子。
>--- 比亚迪我一直感觉名字不好听，虽然产品很好<br>
>--- 你是说美特斯邦威吗<br>

[40] 虽说一部分玩家知道luxury这个品牌本身是源自于《奋斗》这款游戏，而它的出现是对国外奢侈品服饰品牌的一种反讽。
>--- 《反讽》<br>

[45] 到目前为止，还没有人能够真正的对这篇游戏评测进行反驳。
>--- 别着急，裴总你的挚友乔老湿正在磨刀<br>
>--- 却不知乔老师不帮你解决问题，而是直接去解决提出问题的人了<br>

[50] 裴谦瞬间警觉，这是他设置的特别提示音。
>--- 特别提示音是不是：危！<br>
>--- 你这瓜保熟吗[fn=31]<br>
>--- 侦测到在途的聚变打击<br>
>--- 丧钟为谁鸣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈还有特别关心 特别的背刺给特别的你<br>

[51] 这意味着乔梁又发视频了！
>--- 又背刺了<br>

[61] 他非常熟练地跳过了乔梁那个熟悉的向观众喊爸爸的开头，精确定位到了对《量体裁衣》这款游戏的分析阶段。
>--- 小手一抖，OP没有<br>
>--- 这儿子天天坑爹，不要也罢<br>
>--- 00:23<br>
>--- 从左到右，从未失手<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你怎么这么熟练，你到底看了多少他的视频<br>
>--- 空降成功，并反手炸掉指挥部<br>
>--- 小手一抖，OP没有<br>
>--- 这儿子天天坑爹，不要也罢<br>
>--- “感谢指挥部”<br>
>--- “空降到xx秒”<br>
>--- 别问，问就是唯手熟尔<br>

[65] “如果一个喜欢玩网络游戏的玩家，玩不进去单机游戏，进而批评单机游戏不好玩，没有游戏性，这不是显得很荒谬吗？”
>--- 我现在选游戏，最重要的是能不能随时暂停退出，成年人哪有那么闲，玩游戏是给自己消遣，不是给自己增加疲劳度，网游就大多都不符合要求，毕竟都强调组队，组队时突然下线总是不好的<br>
>--- 这个论点很一语中的，你认为不好玩，你代表全世界嘛，要换成键盘侠，接下来就是爱玩玩不玩滚<br>
>--- 但是单机游戏玩家嘴网游就很合理<br>
>--- 没错！风暴英雄就是不好玩！<br>

[72] “这种游戏在保留游戏性的同时，更加注重游戏对于现实的影响。这是一种更加高级也更加实用的功能，甚至可以说是一种先驱者的探索。”
>--- 《先驱者的觉醒》……<br>

[74] “但随着技术不断进步，理念不断发展，越来越多的游戏制作人已经不满足于此，他们想要让游戏与现实发生更加密切的联系，而迟行工作室正是这其中的佼佼者！”
>--- 然后卖手办，联动产品。。。<br>

[75] 　　“不论是房产中介模拟器VR版还是安全文明驾驶VR版，又或是现在的《量体裁衣》。迟行工作室通过现实服务部让游戏与现实不断发生联系，便利人们的生活。这是在努力超越游戏原本的功能，拓展游戏的边界！”
>--- 不是超越，而是回归游戏的原初。最早的游戏，就是对生活技能的简化和模仿，从而起到一定的训练目的。游戏的娱乐性是在文明的发展中逐渐增加的<br>
>--- 吃穿住行，下面就轮到吃了<br>
>--- 收到<br>
>--- 乔梁:这就是腾达让游戏走进现实的破圈点！腾达牛逼！裴总牛逼！

赔总:喂，游戏部吗，马上给我开发一款走进现实的拳击游戏，我要和姓乔好好的比划比划！<br>

[78] 坏了，又被老乔找到新的吹点了！
>--- 赶紧让包总安排他<br>
>--- 裴总被乔梁吹爆了<br>
>--- 别吹了，已经胃胀气了～～<br>

[82] 水军头子的突然失联让裴谦心中有些忐忑，而乔梁的这个视频则是让他更加慌了几分。
>--- 我造谣中伤我自己产业，这犯法么<br>
>--- 水军头子就要把你供出来了，接受法律的制裁吧[fn=8][fn=8]<br>

[83] 裴谦赶忙点击播放按钮，继续看了下去。
>--- 作者正在奋笔疾书，门外突然传来了敲门声[fn=10]<br>
>--- 突然门外传来了敲门声！<br>
>--- 啊哭，难受没有了<br>
>--- 这小说什么都好，就是不经看。[fn=31]<br>
>--- 试试是啥<br>
>--- 赶紧点击举报按钮<br>
>--- 你就拿这个敷衍盟主？那个盟主经得起这种敷衍？作者里面都是坏人啊！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 然后就又跳到了番外<br>
>--- 这断章，今天的月票你别想了[fn=47]<br>
>--- 太痛苦了，每天在乌贼肘子青姐这里轮流遭受暴击<br>
>--- 这段断的，想打人<br>
>--- 这一看就是一天<br>
>--- 我要换把能点击播放小说视频的手机<br>
>--- 裴总，别看了，快跑路吧[fn=61]<br>
>--- 你就拿这个考验堂主，那个堂主经不得起这个考验？给我加大力度，助我成长为盟主。<br>
>--- 断章断得越来越low了，真的败坏好感，自从之前开始喜欢断章之后基本就没咋投过月票和推荐票了<br>
>--- 不加更？<br>
>--- 我坐在电脑屏幕面前点开了更新的两章，思考着，产业内卷化与社会资本化的共生关系，这篇文章让我不禁思考，为何明明已经到达了社会主义的伟大旗帜下，却还有向往资本的叛徒，我悟了，不需要断章，门前有有两颗树，一颗是槐树，另外一颗也是槐树<br>
>--- 这都能断？<br>
>--- 所以水军头子就是你？<br>
>--- 我连忙点开下一章，却只有“未完待续”！！！<br>
>--- 一阵敲门声响起，嘚嘚嘚
赔钱带着被打断的不爽和疑问“谁啊，外卖也没到时间啊？”过去开了门。
门外两个穿J服男人手拿证件：你好，我们接到举报，怀疑你花钱请人恶意造谣传播抹黑腾达公司，获取不当利益。跟我们走一趟吧！
所长拉着赔钱道：裴总您宣传方式太高端，这事整的。
（从此开启买水军黑腾讯需实名认证时代）<br>
>--- 作者正在奋笔疾书，门外突然传来了敲门声[fn=10]<br>
>--- 发现电脑突然死机了，裴总只好找人修电脑，一修就修了一整天<br>
>--- 我擦！这个断章？？？？？？？？？？？<br>
>--- 艹<br>
>--- 突然门外传来了敲门声！<br>
>--- 赔钱看了下去，但下面没了。<br>
>--- 这一看就是一天<br>
