
[-1] 第1638章 双星闪耀？
>--- 达卜司大？<br>
>--- 死兆星在闪耀，还是两颗<br>
>--- 好家伙几十章节前的事，我都忘了刚刚回去重新看了一遍<br>
>--- 双星[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 这么快<br>
>--- 流批<br>
>--- 沃日，这么快<br>
>--- 我考<br>
>--- yuds<br>

[2] 坏了，最糟糕的情况出现了。
>--- 珍惜吧，这句话出现不了几次了<br>
>--- 这句话都成裴总口头禅了<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 裴总:孽畜！<br>
>--- 坏耶！<br>

[6] 而裴谦又把电影和游戏的点子给翻转了一下，就这样非常草率地开始拍摄了。
>--- 翻转这一下才是画龙点睛之笔<br>
>--- 游戏呢？什么时候出<br>
>--- 草  率<br>

[7] 结果没想到就这么随手一拍的电影，竟然还真的能拿到国际电影节的最高奖项。
>--- 凡起来了<br>
>--- 你腦袋一拍，他們嘔心瀝血<br>
>--- 啧啧啧，老凡尔赛了<br>

[12] 但是从2007年以后，在这个奖项方面似乎就出现了断层。就连威尼斯电影节的评委们也都表示了对华语电影逐渐衰落的遗憾。
>--- 这是才2012年？都已经比现在的科技都高了啊！！！<br>

[18] 什么叫“裴总为这部电影赋予了精神又赋予了血肉”，合着这部电影，完全是我一个人的锅呀。
>--- 你选的未来啊！<br>
>--- 综合一下就是，赔总割自己的血肉下锅请大家吃肉喝汤！<br>
>--- 你挑的嘛偶像<br>
>--- 你选的嘛<br>
>--- 本来你不说话最多小赚，一说话就飞起来了<br>
>--- 你选的嘛！偶像<br>
>--- 裴总的骨血<br>
>--- 这部电影倾注了裴总的“精血”！<br>
>--- 精血<br>
>--- 你选的未来哈哈哈<br>
>--- 你挑的嘛偶像！！金狮奖我拿定了，赔总也救不了我说的！<br>
>--- 你选的未来啊！<br>
>--- 哈哈哈，没想到吧<br>
>--- 裴总：你拿奖就拿奖，提我干嘛！？<br>
>--- 综合一下就是，赔总割自己的血肉下锅请大家吃肉喝汤！<br>
>--- 难道不是吗?裴总你还说你不懂电影！<br>
>--- 不是吗？从点子到神来之笔哪个不是你选的未来<br>

[19] 关键在于朱小策在这样重要场合的颁奖词将裴总碰到了如此高的地位，很难让网友们不联想。
>--- 必须的啊！当代最伟大的艺术家，第九艺术宗师赔！<br>
>--- 捧到<br>

[21] “我他妈都还没看过这部电影呢，就已经斩获两项大奖了。”
>--- alike<br>

[25] 裴谦非常敷衍地回应了一下朱小策和路知遥等人的喜报。而后开始查看网友们的讨论。
>--- 裴总不骄不躁，这份不以物喜不以己悲的修养着实令人钦佩<br>

[32] “赛博朋克题材是跟《美好明天》差不多的感觉吗？那为什么不拍美好明天第二部呢？”
>--- 因为裴总不会数2<br>

[34] “朱小策导演在颁奖词中说，裴总赋予了这部电影灵魂和血肉。灵魂，我理解，应该是说这个点子最初的灵感来源是裴总赋予血肉是什么意思呢？”
>--- 血肉当然是指腾达旗下的企业在里面做剧情<br>
>--- 你的崽<br>
>--- 那当然是指以身饲虎啦<br>

[37] “有可能。毕竟电影故事都是源于现实又高于现实吗？之前反腾达联盟的事情闹得轰轰烈烈，正好就此取材，把一些内容放到电影里表现一下，也算是合情合理。”
>--- 裴总充分的为反腾达联盟展示什么才叫黑腾达。
反腾达联盟甘拜下风。<br>
>--- 反腾联盟黔驴技穷，裴总守株待兔<br>
>--- 预言家<br>
>--- 就配合的很好<br>
>--- 亿些内容<br>

[38] “那么这部电影应该就是讽刺反腾达联盟那些公司的了，不知道可不可以看到类似的公司在电影中出镜呢？”
>--- 裴总：你想多了，我直接让腾达自爆<br>
>--- 根本没有，只有腾达<br>
>--- 低了，格局小了！裴总狠起来可是自己杀自己的[fn=31]<br>

[39] “对了，《我的财产》这部电影不是说也快上映了吗？没有参加这次的威尼斯电影节吗？如果参加的话至少可以拿个最佳剧本之类的吧，毕竟原著写得太精彩了。”
>--- “王见王”？
《我的财产》：大兄弟你不讲武德啊，你把我隐喻的内容那么赤果果的表达出来真的好嘛？<br>

[41] “但不管怎么说，这个月的电影群英荟萃，值得期待。”
>--- 来来来，碰一碰<br>
>--- 电影什么都好，就是没有裴所以总层次太低<br>
>--- 群英荟萃还是萝卜白菜？<br>

[46] 裴谦发现，在评论中也有不少人在讨论另一部国产电影，叫做《我的财产》。似乎很多观众对这部电影也寄予厚望，毕竟是国内一位顶尖科幻小说作者的经典原著改编的。
>--- 一般这种期待越高的，就越容易出事，会烂的底线出奇的低<br>

[47] 很多人都将这个月的电影档期叫做双星闪耀，就看《你选的未来》和《我的财产》这两部电影谁能赢过谁了。
>--- 双星闪耀，指《你选的未来》闪两次。。。<br>
>--- 双赢，指裴总赢两次，赢麻了<br>
>--- 你选的未来就是我的财产。俩结合起来看还真是绝了<br>
>--- 说实话，看描述，你的财产对应的是大刘的赡养人类，被拿来当枪使还是挺难受的<br>
>--- 熟悉的场景，这就是异世界的《流浪地球》对决《上海堡垒》吧<br>
>--- 双赢，指裴总赢两次，赢麻了<br>
>--- 一个是夸裴总，一个是夸腾达，好配合<br>
>--- 我的财产这个怎么这么快拍完了<br>
>--- 遥远星系的星星跟月亮的对比[fn=14]<br>
>--- 谁赢都关系，双赢不包括裴总<br>
>--- 双星闪耀，指《你选的未来》闪两次。。。<br>
>--- 双星闪耀，一星独照。裴总黯淡无光<br>

[48] 裴谦并没有去过多关注《我的财产》这部电影，因为一看这个名字就感觉不太行。
>--- 这名字裴总觉得不行，如果是赔得破产那就很行了<br>
>--- 因为赔总没有财产，看这名字太扎心。<br>
>--- 听这个名字就知道没戏啦<br>
>--- 裴总起名小天才都觉得不行，那是真的不行[fn=32]<br>
>--- 改成我的破产，裴总就有兴趣了<br>
>--- 有一说一，这俩名字差不多……<br>

[49] 而且裴谦觉得自己有点儿霉，之前凡是跟飞黄工作室打擂台的电影。他关注一步就暴毙一步，连好莱坞大片儿都扛不住他的毒奶，更何况是一部小小的国产电影。
>--- 步→部<br>
>--- 老霉比了<br>
>--- 死亡凝视<br>

[50] 《你选的未来》这部电影毕竟已经拿到了金狮奖。在这种情况下，一部普通的国产科幻电影想要撼动它还是有很大难度的。
>--- 已经很有自知之明了<br>

[51] 裴谦陷入了听天由命的状态，只能是默默地等待。
>--- 躺平<br>
>--- 躺平<br>
>--- 裴总：寄了寄了(＊｀д´)<br>

[52] 按照原定的规划，这个月的下半月先是游戏发售，然后才是电影上映。
>--- 那我们得等多久才能看到电影上映的情节啊喂！<br>

[54] 裴谦默默祈祷：只希望游戏和电影都能叫好不叫座。口碑高一点可以，但千万不要赚太多的钱啊。
>--- 裴总：赢麻了，反腾联盟没吃饭吗，给点劲啊～<br>
>--- 少男合十祈祷中<br>
>--- 裴总被动：赔钱妄想<br>

[57] 聂云盛和凡齐传媒的鲁晓平正在会议室进行密谈。
>--- 刚才眼一花竟看成了赫鲁晓夫……<br>

[61] 这位导演是一个很有能力也很有个性的导演，他觉得《我的财产》这部电影整体的故事内核还是面向国内观众的。
>--- 不自信，估摸凉透了<br>

[63] 而鲁晓平也觉得这样可以对裴总造成一种麻痹的效果，让裴总意识不到这部电影构成的危险。
>--- 你说得对，裴总确实没意识到，他甚至看了名字就觉得你要扑街了<br>
>--- 你印象中的裴总：运筹帷幄走一步算计99步
真正的裴总：摸鱼等死，打算帮倒忙，内鬼<br>

[66] 眼瞅着上映档期就快到了，刘小平和聂明胜都有些紧张。毕竟他们都知道这部电影的成败将很大程度上影响他们的最终策略能否成功。
>--- 终于能捉虫一次了，名字错了<br>

[68] 鲁晓平并没有慌，而是比较淡定的说道：“虽然裴总的电影成功斩获了金狮奖，对我们而言是一个不大不小的危险，但我认为整体的态势并没有发生根本上的变化。”
>--- 别慌，一切都在计划之内<br>
>--- 八十万对六十万，优势在我！<br>
>--- 居然没派人去威尼斯盗录？<br>
>--- 反正都是输，不过就是好看一点和难看一点<br>
>--- “稳住，我们能赢”

“你说什么？‘稳输，我们能演’？”<br>

[69] “我对于《我的财产》这部电影的硬实力非常自信。《你选的未来》这部电影虽然能够在国际上拿奖，但是真的在国内观众的口碑和票房方面不见得能够打赢。”
>--- 可怜你身在局中，不知真相！<br>

[76] 聂云盛恍然：“你的意思是说，这部电影中将反腾达联盟的诸多公司给拍了进去。对现实做了一些影射？”
>--- [fn=26]反腾达玩了一手含沙射影，结果万万没想到，裴总上来就是一招天地同寿。
这波是红色企业家把自己和资本家一起挂路灯上，裴总输了，反腾达也输了，只有腾达赢麻了<br>
>--- 是啊，反腾达联盟都是正派，唯独腾达是反派，看看电影和游戏结果，正派推倒反派后都干了些啥<br>
>--- 所以反腾达就这么随便？
人家片子都放在电影节了   结果一点消息都不打听全靠猜呗？
这么多大公司联盟  结果人家拍个片子讲的啥故事都完全不知道。
你要说游戏不清楚还成  毕竟封闭开发  
但电影   主演和主要人员不说  那么多群演  还送到国际电影节去了
青姐最近剧情太随便了吧<br>
>--- 三个a一个b你都选错，那咋办嘛<br>
>--- 没 想 到 吧<br>
>--- 我TM影射我自己你们怕不怕？<br>
>--- 首先选择一个错误答案<br>

[77] 鲁晓平点点头。“结合这部电影的名字——《你选的未来》，这事情不是昭然若揭了吗？”
>--- 555追更追得我都快忘了前面说的游戏和电影剧情到底是什么了<br>

[78] “裴总显然是把这部电影当成了与我们反腾达联盟舆论战的重要一环，这个名字就是在向所有的网友观众进行暗示：选择腾达，才是选择一个正确的未来。”
>--- 裴总：没想到吧，这波我在空间站<br>
>--- 逻辑满分……但是你没想到裴总就是为了黑自己……
这波啊，是你在第三层，而裴总莫名其妙的到了第五层实施了降维打击……<br>
>--- 裴总：“随便拿张箔片丢出去。”
飞黄工作室：“明白，二向箔准备就绪！”<br>
>--- [fn=32]实际上：“选择人民，才是正确的选择”<br>
>--- 猜对了开头，没猜对结局～～<br>
>--- 666<br>
>--- 你们都往天上看裴总看不到，其实裴总就躺地下室<br>
>--- 算了算了，送上门来了<br>
>--- 得了，裴总这波都跑到另一个世界去了，跨世界的对决<br>
>--- 裴总：没想到吧，这波我在空间站<br>
>--- 低了，格局低了<br>
>--- 裴总：没想到吧，我预判了你的预判，我黑我自己<br>
>--- 不是这样的<br>
>--- 呵呵，格局低了，裴总要的是我杀我自己吧<br>
>--- 逻辑满分……但是你没想到裴总就是为了黑自己……
这波啊，是你在第三层，而裴总莫名其妙的到了第五层实施了降维打击……<br>
>--- 裴总，危<br>

[79] “那么在电影中，我们作为腾达集团的敌人，自然是以一种反面角色的形象来出现的。”
>--- 腾达:没想到吧 老子是反派
裴总:淦<br>
>--- 连龙套都不是的反腾达联盟(ಡωಡ)裴总根本没把你们放在眼里<br>
>--- 你们咋就记不住呢？
裴总不按套路出牌，
裴总不按套路出牌，
裴总不按套路出牌，
重要的事情说三遍！<br>
>--- 裴总：“反派身子，龙套的命啊，走好，不送！”<br>
>--- 希望下次不要再犯这些聪明，小聪明啊<br>
>--- 故事还没开始，反腾达联盟就死了[fn=33]<br>
>--- 裴总：反派？你们？<br>
>--- 以己度人的后果啊<br>
>--- 反派？抱歉你们不配<br>
>--- 连龙套都不是的反腾达联盟(ಡωಡ)裴总根本没把你们放在眼里<br>
>--- 裴总：火力全开！炮火轰袭！！
鲁晓平：哈哈哈！我发动陷阱卡  换位，没想到吧，裴总！吃下自己的炮火吧。。。什么？！
裴总：。。。mdzz<br>
>--- 男主角：？？？那我呢<br>
>--- 这也在你的计算中吗？裴总！<br>
>--- 腾达:没想到吧 老子是反派
裴总:淦<br>

[80] “针对这一点我们不就可以做一些文章了吗？”
>--- 反腾达联盟：裴总，你不讲武德，什么叫“你选的未来”啊，这明明是“你为我们选的未来”啊。<br>
>--- 大胆猜测一下，文章占一章，我的财产占一章，网友猜测加电影上映占一章，电影大爆裴总心塞找赔钱方法指望游戏占一章。游戏火爆占一章<br>
>--- 青姐，我跟你说个事，上个月我存了7张月票，就盼着你啥时候爆更，我就投给你，结果你没爆。于是我就忘记了。这周还有3张，事不大，你看着办。<br>
>--- 裴总：我才是滕达最大的黑子，有谁不服？！<br>
>--- 撞衫不可怕，谁low谁尴尬<br>
>--- 让你猜到了裴总还是赔总吗？<br>
>--- 这波啊，这波是黄盖加华佗，极限操作了<br>
>--- 希望《我的财产》电影也大火呀，这才叫双星闪耀<br>
>--- 我只想说清姐啊，快点跟更呐。等不及看打脸了。不管别人怎么说，这本书在我心中就是神作。特别是二刷以后，各种细节又浮现出来了，青姐对于游戏的理解和各行业潜规则的描述，真的让我学到不少东西。特别在关于奋斗电影出来解说的时候，让我有一种振聋发聩的感觉。所以千言万语只有一句话，青姐，快点更新吧！<br>
>--- 头铁啊<br>
>--- 反正都是死定了，该蹦跶就抓紧吧，乐呵一天是一天了<br>
>--- 好惨好惨，都输了就腾达赢了<br>
>--- 裴总预判了鲁小平对裴总的预判<br>
>--- 是啊，你又懂了<br>
>--- 说实话这个就有点假了，竞争对手的片子会不先看一遍，都已经在国外上映过了，难道还弄不到片源吗？这里自己脑补不去看原片，感觉不科学。<br>
>--- 真想把青姐的小脑袋掰开来 看看后面到底怎么写的<br>
>--- 鲁总 大意了<br>
>--- 这一波高价买来的水军再次和空气斗智斗勇，勇夺手铐<br>
>--- 聂总：这波我预判腾达不会闪！
裴总：我本来就不会闪，而且还会主动接大，但是。。。。
腾达众负责人：裴总莫慌！我等前来救驾了！
于是，浑身都是增防反伤回血buff的裴总硬吃了无数技能，看着倒地不起的聂总等人：哎，我都没准备还手啊<br>
>--- 这个坑，反腾达联盟跳定了，耶稣都靠不住！<br>
>--- 太好看了，可以说是进十年来结尾最精彩的一部了<br>
>--- 看到这里，故事线都开始收束了，该填的坑也快填完了。故事已经到了尾声，真有点舍不得啊。<br>
>--- 这文章一做，这个高丶潮起码又要周五去了<br>
>--- 裴总：我这个路口先右拐
反腾达联盟：给腾达在下个路口再右拐一下
腾达：左转请注意，左转请注意<br>
>--- 没想到吧，苦肉苦肉苦肉，我直接苦肉到濒死<br>
>--- 针对这一点，我们不就可以捅自己几刀了吗[fn=62]
裴总：我站在反腾达联盟这边，总不会被捅刀了吧[fn=62]
麻了[fn=1]<br>
>--- 反腾达联盟：裴总，你不讲武德，什么叫“你选的未来”啊，这明明是“你为我们选的未来”啊。<br>
>--- 大胆猜测一下，文章占一章，我的财产占一章，网友猜测加电影上映占一章，电影大爆裴总心塞找赔钱方法指望游戏占一章。游戏火爆占一章<br>
>--- 已阅<br>
>--- 完蛋了，脑补怪终将失败怎么还不明白<br>
>--- 兄弟，不要走上脑补的错路啊<br>
>--- 裴总预判了你的预判<br>
>--- 就这就这……<br>
>--- 你们想的美<br>
>--- 不要啊！你不要过来啊！！！<br>
>--- 别做文章了，再做文章你赔死是一回事，我们读者想看到电影出来又要等多久了啊！<br>
>--- 嗯，这是裴总 你选的未来，也是反腾达你们选的未来<br>
>--- 水军继续作死<br>
>--- 哈哈哈，裴总yyds<br>
>--- 作死<br>
>--- 走窄了…<br>
