
[-1] 第1620章 请游客自主完成挑战，不要询问鬼怪！
>--- 👣🐾<br>
>--- 好家伙，一刷新直接还有<br>
>--- 请病人不要死在走廊上<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 好家伙都在起点有房吧<br>
>--- 你们是住在起点的吧！<br>
>--- 真快啊<br>
>--- 敬包哥<br>
>--- 第一<br>

[1] 果立诚瞬间泄气了。
>--- 瞬间漏气了？瘪了吗？<br>
>--- 果立诚：给我整不会了<br>
>--- 果粒橙：我太男了～～<br>

[6] 总不能真的拎着屠刀去砍人吧？
>--- 用刀背啊。<br>
>--- 反正也沒開鋒，給我砍！
最好在刀上裝噴水裝置，讓人被A到還有殘留觸感<br>
>--- 这个想法很可拷，我看刑！<br>
>--- 如果真的砍死人就神作了，包子的冤魂将会成为惊悸旅舍的地缚灵<br>

[9] 还没走出两步，果立诚就被包旭拉住说道：“唉，别走啊。老果，快点告诉我拖棺健身房的线索藏在哪儿，省得我费劲去找了。”
>--- 我靠！？<br>

[12] “请游客自主完成挑战，不要询问鬼怪！”
>--- 请游客不要和鬼怪套近乎<br>
>--- 回收標題<br>

[15] 果立诚灵机一动，来到满地白骨的力量训练区，然后抓起一根巨大的白骨哑铃，卧推深蹲硬拉各来了一组。
>--- 杠铃吧<br>
>--- 我觉得哑铃深蹲并不舒服。<br>
>--- 上来就是三大项<br>
>--- 自律的人类有多可怕<br>

[18] “什么玩意儿？你让我在这儿健身？”
>--- 哈哈哈包厂公进入了真正的恐怖剧情<br>

[19] 果立诚扮演的怪物点了点头，同时非常贴心的把哑铃片儿卸掉了几片，调到了适合包旭的重量。
>--- 我谢谢你呢<br>
>--- 果粒橙：职业病罢了ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>

[23] 于是，包旭在这个怪物的注视下，吭哧吭哧的做起力量训练来。
>--- 练腿日咋办(・o・)
想跑<br>
>--- 动作做不标准，立马一声吼<br>
>--- 腾达的项目从不搞标题党，项目里说有健身就一定要游客健身<br>
>--- 拖棺健身<br>
>--- 这种怪物可以说非常凶残了（笑）<br>

[25] 半个多小时以后，包旭扶着墙走出了拖棺健身房。
>--- 菊部地区有痛感<br>

[28] 这家健身房叫拖棺健身房，顾名思义就是里面有一口硕大的棺材，而且是可以拉动的，就像一些常规的力量训练器材一样。
>--- 谐音梗不扣钱了？<br>

[30] 　　正确的做法是必须躺到这口棺材里面，而这时候健身房中的鬼就会出现，会不停的拉动棺材，而达到一定的次数之后，这条线索才会从关盖中掉落出来。
>--- 草我以前玩密室就一个人进过棺材..<br>
>--- 有病啊～<br>
>--- 啊这，不给墓王剑吗<br>
>--- 拉棺健身指鬼怪拉着棺材健身<br>
>--- 九龙拉棺，七进七出？[fn=11]<br>

[31] 本身倒是没有什么太大的难度，只要能克服幽闭恐惧症，把棺材当成是花轿或者摇椅在里边儿，耐心地等上一会儿就可以完成任务。
>--- 这他妈阳间人族能过？谁脑洞那么大躺棺材里玩啊<br>
>--- 快乐阮男会很喜欢这里<br>
>--- 也可以当做新婚男女用的床……<br>

[37] “果教练，你该不会是包旭安插到我们人群中的卧底吧？”
>--- 果粒橙和包哥没有仇，受苦旅行人家毫无压力<br>
>--- l思路对的 但是结果错了<br>

[39] 果立诚赶忙为自己辩解到：“大家误会了，我这么做其实是另有深意。”
>--- 裴化是吧<br>
>--- 我都感冒了你们还问我？<br>
>--- 果粒橙：只要我装感冒，其他人就不会为难我<br>
>--- 感冒=赶忙[fn=8]<br>
>--- 赶忙，不是感冒<br>

[41] “所以我觉得咱们还是尽可能的多利用场景元素，提前进入到互动表演阶段。再有就是，我通过健身极大的消耗了包哥的体力，现在包哥已经跑得没那么快了，那么接下来我们要做的事情就会变得非常简单！”
>--- 运动能力强的脑子大多都厉害👍🏻<br>
>--- 果粒橙:你以为当教练就练肌肉就行了？不练练脑子怎么把学员骗来健身房？怎么战胜学员千奇百怪的请假理由？<br>
>--- 阳谋，这是阳谋[fn=37]<br>
>--- 行啊果粒橙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈，这个可以，还是上一章读者的脑洞更好，得更新啊<br>
>--- 你个浓眉大眼的没想到也这么阴啊<br>

[43] “而且果教练也确实证明了，单独行动恐怕已经很难对包哥造成特别大的惊吓。咱们得抓紧时间升级了。”
>--- 这样的套路可以运用到以后的经营中，比如没被鬼吓住的人还能兴致勃勃的追问鬼，可以给他们发布任务，完成后给线索；比如完成健身任务的，在餐厅里勇敢吃完食物还赞美的，网吧里恐怖游戏打得好的。。。。。。，<br>

[44] “好的，大家听我号令，准备行动。想办法把包哥引到更刺激的地方去。”
>--- 比新游戏还刺激~[fn=58]<br>
>--- 想办法把包哥仇恨吸引过来[fn=33]<br>

[48] 简单来说就是这原本是一家普通的健身房，老板虽然收入不多，无儿无女，孤身一人。但日子过得很幸福。
>--- 后来有一天，腾达来了，老板竞争不过破产了……

敬请继续收看飞黄大片《你选的未来》<br>

[49] 有一天，健身房老板在门口发现了一个被遗弃的孤儿，于是就将他带回家领养。可是不久后，这家健身房就频频发生失踪事件：下水道经常有大块的头发堵塞，还有一系列的诡异事件。
>--- 砸扁你的剧情<br>
>--- 教练脱发<br>
>--- 生化危机啊<br>

[51] 而原本那个被捡回来的孤儿以出乎意料的速度成长了起来，很快就长成了一个魁梧的巨人，变得越来越不像人，终于有一天，他布满血丝的双眼看向了健身房的老板……
>--- 答案是基因原体(ಡωಡ)hiahiahia <br>
>--- 勇次郎？<br>
>--- 这特么是8岁<br>
>--- 吃了？<br>

[53] 心想这山寨气息还挺重。
>--- 我为什么想起迪奥😂<br>
>--- 这tm8岁？<br>

[60] 这次的线索又有了变化，不再是纯文字的故事背景，而是变成了一张图，从结构上来看应该是在旁边的树懒公寓。图上标注出了一个特殊的房间号。
>--- 熟烂公寓的名字都没魔改一下不好，公寓里空调开制热，甚至多配点火盆小太阳，进去就煮熟炖烂满头大汗可好？<br>

[67] 公寓里面充斥着各种杂物，只有一条小道可以勉强进入。
>--- [fn=31]违反消防安全法 建议整改<br>

[70] 在包旭到来之前，已经扮成鬼的乔梁和陈康拓两个人已经提前埋伏好了。
>--- 这次才是有内鬼<br>
>--- 我觉得应该找陈大锤借几个真鬼来扮演npc会好一点<br>
>--- 正义的二打一！

陈康拓:对对，二打一……卧槽，我怎么是被打的那个？<br>
>--- 我已经想到康拓之后的表情了<br>

[73] “等到包哥来到1楼之后，我会先给他一个开门杀。不过我肯定不会像果立诚那么丢人，这次我会和现场安排的机制进行一下互动，制造更加可怕的效果，一定能把包哥往楼上撵。”
>--- “我肯定不会像果粒橙那么丢人，我要比他更丢人”<br>

[77] 乔梁点了点头：“我觉得也是，换位思考一下的话，如果是我，我可能已经吓尿了。”
>--- 吓尿了，不愧是乔老湿<br>
>--- 乔老湿太菜了[fn=26]<br>
>--- 说说而已，我姑且说了你估摸着就信吧<br>
>--- 最后
陈康拓：小丑竟是我自己？<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>

[80] 结果在搜到那个房间里面的假尸体，假尸体突然动了起来，先吓他一跳，在这个节骨眼上，乔梁再突然杀出，应该能够起到很好的精神伤害效果！
>--- 扮鬼吓人好有意思啊 可以不用员工 找几个游客收费体验 我买爆 <br>

[96] 按照常理推测，恐怖片的一般桥段都是没房间的血迹最危险，有房间的血迹反而安全。
>--- 华容道<br>
>--- 包哥有点紧张哦，说都不会话了<br>

[97] 但也说不定陈康拓就是利用这一点引他上钩呢？
>--- 答案非常简单，所有房间里都有吓人的道具[fn=58]<br>
>--- 勾 心 斗 角
千 层 套 路

还是赔总好，赔总永远在负一层，根本不用猜……<br>
