
[-1] 第1633章 珍爱生命，远离水军！
>--- 不要靠近，会变得不幸(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 赔总：我又双叒叕背刺自己了<br>

[1] 看完了这期视频，裴谦彻底震惊了！
>--- 震惊！<br>

[2] 他万万没想到，乔梁竟然又找到了新的吹点。
>--- 乔老湿果然是一生之敌[fn=4]<br>
>--- 裴总万万没想到，他身上还有地方能被插<br>

[3] 真是防不胜防啊！
>--- 范老师？<br>
>--- 哎呀，防不胜防啊！<br>

[5] 但乔梁却是连削带打，直接将对方的攻势化于无形，甚至还反过来把对方逼入了绝境。
>--- 其实大家可以通过这段话，可以不单作为一个游戏，他更是作为一种品牌方的一种软件。对喜欢玩游戏的人来说，它是游戏，对不喜欢的人来说，它是一个品牌方的专门发布的一个属于他们自己的软件。<br>
>--- 道理我都懂，可是这个游戏还是不好玩啊<br>
>--- 不至于，觉得玩不进去的人还是有的。譬如我就不喜欢换装游戏<br>
>--- 对，连消带打，先把对方化为无形，送进了派出所<br>
>--- 接化发<br>

[9] 关键是乔梁说的有理有据，每一个推理的环节都严丝合缝，尤其是结合了《奋斗》这款游戏中 luxury服饰的内涵与定义，就让普通的消费者，尤其是玩家群体，对他高度认同。
>--- 认同观点不代表就会玩这款游戏<br>

[10] 而只有裴谦自己知道，这其实是个意外。他想用的就是luxury服饰的本意，没想到又一次被乔梁这个坑爹货给曲解了。
>--- 你特么没定那个价又做的那么好，你想让别人看出个🔨<br>
>--- 赔总又捅了自己一刀<br>
>--- 谁是爹？<br>
>--- 赔总只是个做游戏的，他懂什么luxury<br>
>--- “曲解”<br>

[12] 裴谦有些懵逼，他又给晓狐评测那边发了几条信息，催他赶紧想想办法，哪怕加钱也行啊。
>--- 网络空间不是法外之地<br>

[14] 再加上这个水军团伙的头子还找不到了。
>--- 嗯，已经在唱铁窗泪了<br>
>--- 已经在和警察叔叔喝茶聊天了<br>
>--- 知名企业家、游戏制作人、天使投资人、慈善家裴谦今日因涉嫌雇佣他人在网上散布对自己旗下游戏不利言论被带走调查。<br>
>--- 人没了<br>
>--- 被迫金盆洗手的水军头子<br>

[19] 眼瞅着乔梁的那个视频热度越来越高，网上对于《量体裁衣》这款游戏的风评也越来越好，甚至就连luxury服饰官方网站上也出现新上架的几件商品被疯抢的情况，个别爆款还出现了断货现象！
>--- 裴总：我劝大家要理性消费！
用户：我劝你不要多管闲事！<br>
>--- 这两天鸿星尔克不就是，得到了人民群众认可的良心品牌是绝对不缺销量的✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡<br>
>--- 有本章说都不用看热搜了[fn=24]，虽然从来不看[fn=17]<br>
>--- 鸿星尔克的缝纫机爆了吗？我昨儿晚上看淘宝官网，md热门款全断货了，非热门款全断码了[fn=39]<br>
>--- 鸿星尔克主播：这个款没货了，卖完了
观众：你寄个吊牌给我，我自己缝<br>
>--- 鸿星尔克都断货了……<br>
>--- “大家要理性消费啊”
“我们要野性消费”<br>
>--- 这次让我认识了胖东来，好家伙，差点以为是腾达开的超市。<br>
>--- 鸿星尔克❌ 手慢买不到√<br>
>--- 裴总：我劝大家要理性消费！
用户：我劝你不要多管闲事！<br>
>--- 昨晚去鸿星尔克买买买了。正好夏天要运动鞋，短袖短裤<br>
>--- 这两天鸿星尔克不就是，得到了人民群众认可的良心品牌是绝对不缺销量的✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡<br>
>--- 裴总凉凉了啊，这种大体量的平价服饰，都是百万件起步的<br>

[23] 按理说这是一家专业的水军公司，这么长时间失联能是什么原因呢？现在科技这么发达，单纯的断电断网应该是不太可能了。
>--- 他们在郑州，巩义<br>
>--- 乔峰老师举报了<br>

[24] 莫不是长时间工作，以至于睡过去了？
>--- 穿越到异世界了？<br>
>--- 一睡不醒.jpg<br>
>--- 睡(猝)过去<br>

[26] 裴谦很苦恼。但是他也没有办法，只能继续刷乔老师的视频，缓解一下自己的焦虑和紧张情绪。
>--- 越看越焦躁<br>

[28] “好家伙，正义群众乔老湿简直是正道的光！”
>--- 正道的光，照在了大腚上<br>

[29] “快去看，平安鹏城的官方账号发了个视频，里边儿还点名表扬了你！”
>--- 点名乔老师，不怕别人报复吗，你砸了三十万水军的饭碗，不伤人丢个轮回物料包在你家门口也恶心啊<br>

[34] 这个水军跟我请的水军该不会是同一个人吧？
>--- 自信点，就是同一个世界<br>

[36] 简介也非常简单“有偿删帖的网络水军被当场抓获”。
>--- 卧槽，刚刚在B站刷到这个视频<br>

[38] 视频不算很长，一共5分多钟，但这里面却蕴藏着很大的信息量。
>--- 孝警阿特在线抓粉！<br>

[39] 视频一开始是执法人员坐在车上介绍此次行动的目的，说是接到了正义群众的举报，通过大量证据，锁定了有人正在进行付费有偿删帖以及网络舆论引导的水军工作。
>--- 乔老湿，没错就是我<br>
>--- 好家伙，阿特粉丝可真多啊<br>
>--- 啊这，这里也有阿特的粉丝<br>
>--- 原来是你啊，阿特，又去抓粉丝了<br>
>--- 粉丝天眼？<br>
>--- 阿特又来抓粉丝了[fn=31]<br>
>--- 孝警啊特？<br>

[43] 在视频的最后，还有一位警花小姐姐对大家进行了普法宣传。
>--- 边检小花<br>
>--- 视频里面不放个正在跟水军头子沟通的幕后黑手的名字吗<br>
>--- 小叶哥人狠话不多：叫爸爸<br>

[44] “网络水军是指网络公关公司，通过信息网络有偿提供信息删除服务，或者是明知是虚假信息，却还通过网络信息手段进行推广传播的，均涉嫌非法经营。”
>--- 如何看待吴签事件，其中所谓公关和自媒体真的很有价值导向问题！<br>
>--- 有偿删帖的应该属于敲诈勒索？<br>

[45] “据悉，该名网络水军头目同时还是艾丽岛网站的一位知名评测区up主。据嫌疑人交代，他是因为在做评测内容的过程中与网友发生口角，一怒之下才萌生了筹办一个水军公司的念头。”
>--- 早已忘记这个up主<br>
>--- 卧槽，我都快忘了他是个UP主了，这都千把章了吧<br>
>--- ?<br>

[46] “希望大家能够引以为戒！网络不是法外之地，警惕网络水军活动，切勿深陷其中。”
>--- 联想起了现在的港片，为了正确价值导向，不管罪犯多么苦情多么牛比，到最后必定惨死或落网<br>

[47] “平安鹏城后续也将对该水军团伙涉及到的合作人员进行深度追踪，请大家密切关注后续动向。”
>--- 裴总赶紧自首 老老实实交罚款 要不被抓出来就不好看了<br>
>--- 陛下何故谋反<br>
>--- 翌日
犯罪嫌疑人裴某因雇佣网络水军抹黑腾达已被依法逮捕。
据悉，该裴姓男子在被捕后，自称是腾达的创始人，现已被医院收治。<br>
>--- 然后爆出裴总买水军黑自己？<br>

[51] 该不会就是晓狐评测吧？
>--- 收手吧 阿赔 外面全是警察<br>
>--- 对了我都忘了裴总不是也有个硬核测评 后来怎么了来着？<br>

[52] 他又在评论区翻了翻，发现根本不用自己瞎猜，因为热心的网友们早就已经把相关的人给扒了个底朝天。
>--- 也该把水军的幕后大老板裴总领出来了吧<br>

[53] 视频中所谓的正义群众其实就是乔老湿，而那个被抓的水军头子就是网站上臭名昭著的评测区up主晓狐评测。
>--- 想到了王OK和龙哥的故事了<br>
>--- 江湖对决，你居然叫来了六扇门，你这个武林败类<br>

[61] “怪不得最近都没有更新视频，原来主播不是退网了，只是落网了！”
>--- 山泥若以为肯德基外卖到了，去开门拿外卖，结果被抓了。（最后外卖还被室友给吃了）<br>
>--- 夺笋呐哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈！爱若信若等若🙏<br>
>--- 山泥若以为肯德基外卖到了，去开门拿外卖，结果被抓了。（最后外卖还被室友给吃了）<br>
>--- 本科！
主播！<br>
>--- 谁的书评来认领<br>
>--- 哈哈哈哈好押韵啊<br>
>--- 夺笋呐哈哈哈哈哈<br>
>--- 山泥若？<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 山泥若<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[62] “进去了之后能不能评测一下银手镯好不好用？看看是银手镯比较硬，还是你的嘴比较硬。”
>--- 各位老铁，人在看守所，影响了最近的短视频更新，请大家见谅。不过借着这次机会，本期给大家评测一下我手头这款银手镯……<br>
>--- 灭霸一个响指，全世界只剩下马斯托的👄 大叫，灭霸没大！<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 吴1⃣️凡的有你嘴一半硬也不能叫吴签了<br>
>--- 还有玫瑰金最新款<br>
>--- 趁着放风跟各位小播一会儿<br>
>--- 我的键盘手最硬[fn=32]<br>

[63] “简直是大快人心啊！艾丽岛网站怎么还不赶紧把这货的号给封了？”
>--- 某针已经没了<br>
>--- 叔叔我啊，最喜欢搞流量赚W了[fn=58]<br>
>--- 叔叔我啊，最喜欢百大up了，比如某针[fn=58]<br>
>--- 叔叔我啊，最喜欢保住不良网红恰烂钱了<br>

[64] “平安鹏城什么时候再重拳出击，把其他的几个评测区up主也查一查，我觉得这些up主估计也都跟水军有千丝万缕的联系。”
>--- 裴总：叮！好主意，老子现在就去举报乔老师。<br>
>--- 评测区——硬核评测——裴总——危！<br>

[65] “什么时候能把跟水军的合作账号给曝出来？让我们看看有哪些公司才是请水军的元凶！”
>--- 裴总：我自己花钱黑自己不犯法吧？！<br>
>--- 等裴总被抓，腾达就能更好的发展啦！<br>
>--- 网友：裴总深入敌后，用腾达的利益让大家看到水军得可怕，太敬业了，腾达yyds<br>
>--- 是赔总
网友：啊这，人间迷惑行为大赏<br>
>--- 反腾达联盟通过关系知道了裴总请水军的是，但不知道具体情况，然后发起冲锋。又被反杀<br>
>--- 裴总：我就看你们咋把我吹起来[fn=12]<br>
>--- 裴总慌得一批<br>
>--- 裴总，危<br>

[66] “就是！如果没有一些公司买水军，给他们提供经济支持，他们能这么猖獗吗？必须严惩！”
>--- 反腾达！出击！<br>

[72] 怪不得晓狐评测那边一直没有回复呢，原来不是断网了，而是被肉身消灭了。
>--- 抄书：在很久很久以前的魔法时代，任何一位谨慎的巫师都把自己的真名实姓看作最值得珍视的密藏，同时也是对自己生命的最大威胁。
………
可是现在，时代的轮子好像转了一整圈，我们的观念又转回魔法时代（这个时代究竟是不是真的存在，这个姑且不论）我们又重新担心起自己的真名实姓来。<br>
>--- 降维打击超进化，肉体消灭！<br>

[76] 该不会顺着晓狐评测的联系人名单直接来个一锅端吧？
>--- 网络空间不是法外之地<br>
>--- 不止，顺藤摸瓜，细思恐极<br>

[78] 到时候平安鹏城，把晓狐评测的合作名单一放，给网友们玩一个‘让我来看看是谁一直在被黑？哦，是腾达集团！让我看看又是谁一直在黑腾达集团？哦，是腾达集团的总裁裴总！’
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 要笑死了！救命！<br>
>--- 裴总：我觉得自家产品没有那么好，想给广大网友降降温，这有错？这明明很合理，我是为了网友的钱包着想，这有什么错？<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 陛下为何造自己的反呢<br>
>--- 然后再出你选的未来，这波啊，这波裴总又在大气层！<br>
>--- 我觉得这个写出来，网友大概又是一顿狂吹，每个毛孔又该溢奶了<br>
>--- 赶紧自首 交罚款 争取宽大处理 要关你十天半月的<br>
>--- 网友：哦，买水军黑腾达的是裴总啊，那没事了<br>
>--- 让我看看今天的沙雕是谁
啊是我！<br>
>--- 替身<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 我杀我自己！<br>
>--- 小丑竟然是我自己<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 哈哈哈<br>

[79] 那像话吗？
>--- 不怪裴总太努力，都是乔梁不给力。如果乔梁每次都能写好稿子，还用裴总花钱买水军给反向提示吗<br>
>--- 有的小说写着写着就成相声了。。。<br>
>--- 像话吗像话吗像话吗像话吗<br>

[80] 到时候自己其实是腾达集团最大卧底，这件事情岂不是要立刻暴露？
>--- 没事，大家会脑补的<br>
>--- 裴总呼吁粉丝理性消费
粉丝表示裴总少管闲事<br>
>--- 辛助理：裴总，您已经暴露了，我已经安排好逃跑路线，这边请。
刺客头子（某乔姓up主）：等他出来，大家一起扔匕首，辛助理已经在他的衣服上装了磁铁，不怕扔不到！<br>
>--- 腾达官方声明：关于裴总账号被黑二三事的声明<br>
>--- 查不到。大家都不相信。
如果真查到了，也会主动被甩锅。
就像现实中，大公司的请水军还少吗？很多也是老总的授意，但是能查到老总头上吗？
所以最多认为是下面的人为了完成宣传，主动找的水军，和裴总无关。<br>
>--- 炎上商法，故意找黑炒话题是一种很常见的手段<br>
>--- 大家只会觉得这是裴总的行为艺术[fn=33]<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 内鬼竟在我身边？内鬼竟是我自己！<br>

[81] 裴谦赶紧把晓狐评测的好友给删除了，就当从来没联系过，还好他用的只是小号。
>--- 别忘了，你有系统！<br>
>--- 删除了也没用吧，想查肯定还是能查到的<br>
>--- 太小看网警了吧，又是为了剧情的降智行为<br>
>--- 转账记录不能查吗?<br>

[82] 但是这么干也不一定就有用，毕竟现在技术手段这么发达，如果真想查，肯定能查出来。
>--- 赔总:系统爸爸救我！

系统:呵，你还记得有我的存在啊？<br>

[83] 只不过相对而言，请水军跟做水军相比恶劣程度完全不能相提并论，而且请水军的人那么多，总不能挨个查吧？或者即使查出来也就是警告一下，应该不至于放在网上来一个社会性死亡。
>--- 谁见过请水军的进去了？<br>

[84] 请水军害死人哪！
>--- 官僚主义害死人呐<br>
>--- 前面还有人还有人和我说不违法，哈哈哈<br>
>--- 水军：有一说一，确实，我被害死了<br>
>--- 假冒伪劣害死人啊<br>

[85] 裴谦现在很后悔，其实他请水军真没捞到什么好处，不仅搭进去了很多自己的私房钱，而且每次一黑腾达集团，腾达集团就变得更火！
>--- 都是裴总对水军的利用罢了。<br>
>--- 万幸你尾款还没结[fn=33]<br>
>--- 你没事总往里加碳能不🔥嘛<br>
>--- 现在就是后悔，十分后悔<br>
>--- 呜呜呜赔宝你终于发现了<br>

[87] 裴谦只能默默感慨：珍爱生命，远离水军。
>--- 裴总危！<br>
>--- 不要靠近，会变得不幸<br>

[88] 从现在开始，自己跟这个晓狐评测就从来没有认识过，一定要尽早地撇清关系！
>--- 裴总没想到你是这样的人，当初黑腾达人家当你是好兄弟，现在因为你出事，你就翻脸不认人了[fn=58]<br>
>--- 被找上门直接说我需要这种黑子帮忙宣传就好了...<br>
>--- 留爪<br>
>--- 裴总获赠银色手镯，全剧终<br>
>--- 爱会消失的，对吗？<br>
>--- 我举报 这里有个违法分子<br>
>--- 不要靠近，会变得不幸(´｡✪ω✪｡｀)<br>
>--- 震惊！疯狂买水军黑腾达的竟然是他！<br>
>--- 又废裴总一臂，但没关系，还有999<br>
>--- 就这？<br>
>--- 裴总：我坦白，我从宽，我不该贪图金钱，以至于犯下了这个不可饶恕的错误，有愧于公司，有愧于人民，是历史的罪人，社会的蛀虫！<br>
>--- 就是，那是谁啊！没见过，不认识。<br>
>--- [fn=31]不会找来的，这种纳税大户只是买点水军又不是大事儿[fn=31]<br>
>--- 裴总：我这是特殊的宣传方法！<br>
>--- 斐总：我找人帮忙发现产品的问题所在，发现只有黑子才会不为余力[fn=26]<br>
>--- 特别想看警察找来的场面。<br>
>--- 被找上门直接说我需要这种黑子帮忙宣传就好了...<br>
>--- 当初叫人家小甜甜 现在叫人家牛夫人<br>
>--- 无情<br>
>--- 裴总没想到你是这样的人，当初黑腾达人家当你是好兄弟，现在因为你出事，你就翻脸不认人了[fn=58]<br>
>--- 他粘上你了<br>
>--- 赔总唯一的战友也没了<br>
>--- 裴总卸磨杀驴忘恩负义啊<br>
>--- 好真实<br>
