
[-1] 第1551章 新手机
>--- 留爪子<br>
>--- 这是几更了？？？<br>

[3] 裴谦稍微有点纳闷，不是已经回复过了说自己要来了吗？这俩负责人怎么不在？
>--- 你自己把人送走的，自己都不记得了<br>

[4] 没看到常友和江源，反倒是一个头顶微秃、身材略微发福的中年男人迎了上来：“裴总您来了！资料都在会议室里，我都准备好了，请吧。”
>--- 怎么没去托管健身练练？赶紧给鸥图安排上。秃顶就算了，可不能微胖啊，不腾达。<br>

[5] 裴谦看着他，努力回忆了一下之后，有些不确定地问道：“老宋？”
>--- 谁啊，你哪位<br>

[7] 裴谦长出一口气，看来是没记错，微笑着说道：“当然了，我看过所有部门代任负责人的名单，怎么能认错呢。”
>--- 网上对于裴总的妖魔化描述都是真的！！！<br>
>--- 什么叫负责？裴总记住了所有人的名字<br>
>--- 没记错纯粹是因为腾达里面中年人屈指可数吧，在特招考试之前，有名字的中年人也就不粘锅还有老宋<br>
>--- 天蝎座石锤<br>
>--- 这不是器重是记仇啊！<br>
>--- [fn=33]好家伙一开口就装了个x，，，不但记下来所有负责人名单连样貌都记住了，，别的人一看就认为裴总能力过人，过目不忘。<br>

[10] 这个老宋，是神华集团手机部门的一个资深产品经理，之前迟行工作室的Doubt VR眼镜，就是他负责研发的。
>--- 原来是友军的，怪不得没有变成腾达的外观。<br>

[14] “裴总，我也是刚做代任负责人没多久，业务还不太熟，有什么问题，还请您及时批评指正。”
>--- 🔪的可能不狠不准，请您亲自下手<br>

[22] 当然了，缺点就是贵。
>--- 除非跟苹果的a系列一样，本来拉别人一代，否则怎么会一年都不过时？<br>
>--- 关键现在就算贵，搁一年配置就拉一个档次。。<br>
>--- 贵是手机的缺点吗？明明是你的[fn=32]<br>
>--- 常友:贵不是手机的缺点，而是你的缺点

读者:我看贵是赔总的缺点吧……会多赚钱……<br>

[23] 目前已经有了E1和G1两款手机，前者比较贵重，后者主打游戏，反响都还不错。
>--- 贵重，又贵又重的意思<br>
>--- 来一款G2手机<br>
>--- 贵重，这是两个优点啊<br>

[24] 按理说新旗舰机在研发之前，裴谦也是要提出一些意见、尽可能让手机不赚钱的。但今年裴谦没过问，因为他对于手机的浅薄认识已经被之前的两款手机透支得差不多了，已经很难再想到新的、恰到好处的亏钱点子了。
>--- 模块机怎么样，各个部件自由组合，还能掀手机桌子<br>
>--- 做系统人手不够，正好招聘些高薪程序猿<br>
>--- 做系统呗。<br>

[27] 所以，按照原本的规划，鸥图科技会延续E系列和G系列这两个产品线，推出E2和G2手机，也就是一个小改款，在延续之前特征的基础上，把硬件配置提一提，满足消费者现在的需求。
>--- swich手机<br>

[33] “折叠屏！”
>--- 这是几几年啊？折叠屏都出来了<br>
>--- 我以前也以为mix fold是智商税，直到我在华强北看到了它的巨幅广告，有点被震撼到了。这样一款折叠屏手机对品牌形象的提升是无法估量的，小米真的很有眼光。

当然我还是不建议购买mix fold，我说的智商税也是和华为mateX2比的，华为这款真的让我看到了未来，可惜

广告类似下面这张，注意是巨幅<br>
>--- 任何材料在不使用轴连接的情况下折弯次数都是有极限的，我个人看法是折叠屏的手机使用寿命远低于普通手机，不符合绝大多数人的消费观念<br>

[35] 因为在他印象中，折叠屏手机所用到的柔性屏技术可是得几年之后才能成熟的，怎么现在就有了？
>--- 都快忘了裴总是不是重生的了<br>

[36] 不过转念一想，这个世界的硬件技术确实领先不少，手机的全面屏时代已经提前好几年来临了，那折叠屏技术也提前几年，倒是也合情合理。
>--- 还不是拜你所赐？拜他们所刺？<br>
>--- 我要完结赶进度，让技术提前出现。完结撒花[fn=2]<br>
>--- 干脆把绿厂那个卷轴屏拿出来写啊，那个不是更惊艳？<br>

[39] 从悲观一点的角度看，这确实是一种机遇，但从乐观一点的角度看，这也是一个亏钱的大好机会！
>--- 裴总（我感觉我又行了）<br>
>--- 重新定义乐观……<br>

[45] 　　采用的是相对稳妥的内折设计，折叠后的正面尺寸与普通手机相仿，大众脸的单挖孔，屏占比很高；折叠后近乎无缝闭合，非常自然；而且整体是从左到右的一个楔形结构，右边厚、左边薄，展开之后右手持握会很舒服，折叠时则是两侧等宽，尽可能地将折叠屏厚重的缺点给弥补了。
>--- 每次看到这些配置我都表示不懂。。。。买手机时候就看外表，新出华为曲屏喜欢就买了，但是不知道配置啥区别，因为基本上就打电话上网啥的，不刷抖音也不看电影什么的。<br>
>--- 就是华为mateX2<br>
>--- 搞不懂现在都做挖孔屏，去年的伸缩摄像头屏幕不是更好看<br>
>--- mate x2?<br>

[46] 这种设计，让裴谦有一种熟悉的既视感。
>--- 华为mate xs<br>

[52] 说是下放也好，说是合作也罢，总之是授权使用了。当然，鸥图科技这边肯定也要有所表示，但不管怎么说，这种东西肯卖就已经是给足了诚意了，本来就是有钱也买不到的东西。
>--- 毕竟是嫁妆<br>
>--- 不，这是嫁妆，毕竟林家大户人家，给钱给房子给企业太普通，给技术福荫子孙后代无穷尽也，高[fn=35]<br>

[54] 内鬼简直已经高亮显示了，裴谦就算是瞎子也能看得见。
>--- 腾达唯一指定内鬼，赔总<br>
>--- 直接抓到内鬼<br>

[55] 老宋赶忙摆手：“裴总，您可千万不要误会，这不是我一个人的功劳！”
>--- 众将战死，非我之锅<br>
>--- 裴总，您可千万不要误会，这不是我一个人的锅！<br>
>--- 赶紧甩锅<br>
>--- 这不是我一个人的功劳：内鬼不只我一个！<br>

[56] “主要是腾达集团跟神华集团的关系一直都比较亲密，在迟行工作室还有很多的事情上裴总您都帮助良多，所以林渝总那边就考虑着能继续跟腾达开展深入合作。”
>--- 腾达起手式·不粘锅<br>

[58] “我呢，只是正巧赶上了，既然做了鸥图科技的代任负责人，那肯定要稍微牵线搭桥一下……”
>--- 嫁妆？<br>

[61] 神华的这个折叠屏方案确实是目前最为成熟的方案，这手机要是真做出来了，那还不得被抢疯咯？
>--- 根本不可能…只有不差钱的才会去买。<br>
>--- 货不够的时候：官方定两万，二手四五万，卖空，货够的时候……卖爆？<br>

[64] 老宋说得对，腾达跟神华的手机部门业务确实不存在直接竞争关系，严格来说，鸥图科技的手机跟国内其他所有手机厂商都不构成直接竞争关系。
>--- 欧图卖的不是手机，是带手机功能的腾达vip会员卡<br>

[66] 至于鸥图科技嘛……直接就是超高端市场了。
>--- 8848嘛，懂的。<br>
>--- 一般是高端养低端<br>
>--- 主要是面对群体没有他们那么广<br>

[67] 比高端市场还高上那么一截！
>--- 哈哈<br>
>--- ……有多高啊？
……三四层楼那么高啊！<br>

[68] 因为鸥图科技走的是个性化的路子，是直接面向腾达粉丝的机型，给手机捆绑了大量的腾达专属福利。跟其他的手机厂商，还真就不是同一个赛道的。
>--- 用了腾达产品就出不去了...<br>
>--- ow的3d不少的。。。。。。<br>
>--- 买腾达vip送手机<br>
>--- 如果五年前，手机可以绑定起点，维基百科，知乎，b站还有暴雪的VIP，那不无脑入<br>

[74] 想办法化机遇为危机！
>--- 听听，这说的是人话吗<br>
>--- 化腐朽为神奇<br>
>--- 哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 基操勿6皆坐观之<br>
>--- 草 神™化机遇与危机<br>

[77] 恰恰是细节，决定着成败，也能够展现裴总真正的实力！
>--- 是时候展现真正的实力了<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[79] “我觉得要做出一些细节上的改动。”
>--- 裴总：你这把刀，用来背刺我还不够锋利，我给你磨磨[fn=31][fn=31]<br>
>--- 来了来了，甲方爸爸要求的五彩斑斓的黑<br>
>--- 我觉得要做出一些能够赚钱的改动。<br>

[86] 而这些方向，时候都被证明是非常成功的。
>--- 你把这些话给裴总说，裴总就不提意见了。<br>
>--- 事后<br>

[87] 裴谦胸有成竹地说道：“我认为，鸥图的X1手机跟神华的折叠屏手机虽然内部结构相差无几，但在外部细节上，一定要做出明显的差异。”
>--- 当然，毕竟牌子不同，而且你们还是粉丝向的<br>
>--- 区分度<br>
>--- 胸 有 成 竹<br>
>--- 寂寞<br>
