
[5] 但如果通过这种抹黑，让一些人觉得腾达也没什么特别的，“国产游戏之光”只是一种人设，虽然它比其他国产游戏公司做得要好一点，但也并无本质上的不同，那就等于是最大限度地砸掉了这种口碑。
>--- 原批别丢人现眼了 球球了<br>
>--- 国产之光什么时候轮到原批了😅，尬住了属于是<br>
>--- 我服了，这文都直接讽刺过氪金抽卡了，某群体还喜欢自我代入高潮，差不多得了，真以为自己路人缘多好啊<br>
>--- 原胚？哪里有原胚<br>
>--- 太黑暗了<br>
>--- 各位，都看过来，我宣布个事，我是原批！<br>
>--- 华为败口碑<br>

[7] 一家公司做了很多好事，但只要做了一件错事，甚至没做错事，只是被别有用心的人误读、曲解、断章取义，那么舆论的风暴就会立刻反噬，很多人会比仇恨一些垃圾公司还要更加仇恨它。
>--- 华为的黑子真的是太多了，好多都是直接无脑全盘否定，不知道哪来这么大的仇和怨。<br>
>--- 贞女失德不如老🐔从良<br>
>--- 回形针…<br>
>--- 说白了，还是魔怔人衬托的好<br>
>--- 最后我给大家一个我自己的看法，兔女郎事件中的米哈游蠢的突破天际，也确实挺恶心的，但魔怔人们不仅蠢，还恶心的突破天际，对比起来，米哈游确实是纯洁的多了。<br>
>--- 再说一句，在剧情里，她们跳舞是跳给舰长看的，你可以指责米哈游厚此薄彼，说他有脑积水，但唯独不该搞荡妇羞辱—她们什么都不知道，什么也没做，她们是无辜的，谁骂她们是鸡，那他全家都是鸡<br>
>--- 如果无法接受，那就默默离开，对蠢ch怎么骂我都不反对，但不要攻击无辜者（她们不是鸡，不要用这种话来侮辱她们，这太过分）<br>
>--- 知道你们意难平，但你们不觉得自己做的事太恶劣了吗？你们不爽他，可以不玩，可以去支持竞品（某战双），但唯独不该用这个样子—如果女武神们真的是活人，米哈游的行为可以激怒她们，但魔怔人的行为，只会让她们伤心<br>
>--- 但怎么着，人应该有个底线吧？打赵丹？举报？对角色实行荡妇羞辱，据说还搞刺杀？（这个不确定是真是假）—你心里不痛快，不玩就是，但能保持点体面吗？<br>
>--- 当然，有些崩坏三玩家就是心里难受，就是要开骂，我是能理解，也是支持的，毕竟玩了游戏充了钱，结果搞成这样，人心里难受是应该的。<br>
>--- mhy就算了吧，做的坏事又不少[fn=17]<br>
>--- 米忽悠[fn=31]<br>
>--- 如果，一家所谓的高科技公司，不以技术为骄傲，那不就是联想了吗？<br>
>--- 华为最大的黑点其实是狼性文化的初创者，但是人家真的是狼性文化，挣了钱分给参与者很多钱，不像其他公司挣了钱，就真的是老板挣钱，员工拿死工资。

华为最大的值得夸赞的地方是自主研发，国内有这个实力的不少，但是真正去做的只有华为，华为人很骄傲，因为他们值得骄傲，他们挣得钱真的是实实在在的挣钱，他们的产品值<br>
>--- 说华为小米互黑反串算什么，我看到打拳的才真的是打拳打的意识模糊，太难分清是打拳还是黑拳<br>
>--- 华为<br>
>--- 贞女失德不如老🐔从良<br>
>--- 华为的黑子真的是太多了，好多都是直接无脑全盘否定，不知道哪来这么大的仇和怨。<br>

[11] “腾达不便发声，那我来发声！”
>--- 这人是谁啊？<br>
>--- 这一波竟然没有控评和封禁<br>
>--- 你发声有啥用？拿出证据来啊？没有就别比比！
何安：我！我，真是欺人太甚！看看这是什么！穷途计划孵化基地！
<br>
>--- 赔总:春来我不先开口，哪个虫儿敢作声……哦是何老师啊，那没事了<br>
>--- 裴总：那年杏花微雨，我觉得跟你学亏钱能实现游艇自由，终究是错付惹<br>

[12] “真以为国内的游戏行业没人了？治不了你们这些小小的水军？”
>--- 国产游戏最黑暗的一天<br>

[18] “至于投不投资，这很重要吗？腾达有权决定自己的资金如何使用，自己留着开发大的游戏项目不行吗？为什么一定要投资其他的游戏公司？”
>--- 没想到吧，你们的站队都是站腾达，这波伏笔用的好啊，举目都是腾达的人，就你一个外人。<br>

[29] 而且这次可不是纯粹的水军、网友了，有一些游戏的业内人士也站出来拉偏架了，而这些人多半是游戏渠道的老板，或者一些氪金网游、手游的制作人们。
>--- 上一个国产之光评论不是叫的欢么？这里怎么没有原批出来认领呢？哑巴了是吧[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，一锅端了<br>
>--- 因为这些人的利益受到了损害<br>
>--- 海南络合物！<br>

[31] “事实就是《黍离》这个项目，有人伸出援手了，而腾达没有，就只说这件事情，确实让人失望，这没问题吧？”
>--- 岁月史书又来修改历史，19年就在骂抄袭，20年看骂不动才搞个碰瓷<br>
>--- 确实，碰瓷不算抄袭<br>
>--- 断章取义，偷换概念，比如原神抄袭塞尔达[fn=31][fn=31]<br>
>--- 偷换概念，断章取义<br>
>--- 严奇：听不懂人话吗？我！不！缺！钱！你们这和走在路上的老太太强行架到对面马路、还指责别人不扶她过马路有什么区别？！<br>
>--- 80瓶和十万针<br>
>--- 比如慈善捐款，人捐了款的人一言不发，没捐款的就走了个红毯大肆宣扬，然后一群不知道怎么形容的就跳出来说别人都捐了你咋不捐<br>
>--- 我tm血压也上来啦，似曾相识的画面，在哪里见过啊！[fn=47]<br>

[32] “何前辈说的没错，但问题在于，腾达并不是一家单纯的游戏公司，也有投资的业务。圆梦创投每年给那么多家公司投资，涵盖了各行各业，还有很多失败的公司，可腾达为什么就没有拿出钱来帮助一下缺钱的国产单机游戏、独立游戏制作人呢？”
>--- 临时工汤达人：为啥我有这张投资单？<br>
>--- 穷途计划，朝露游戏平台，高达1亿的游戏投资[fn=31]<br>
>--- 不是很相关，只是刚好想起一个视频，记者采访一个路人问他为什么不开好车而骑电动车，路人回怼“三十多岁还有人死了呢，你怎么不去死”😂<br>
>--- 曝光出来怕你们要排队上天台[fn=10]<br>
>--- 赔总早就秘密出钱帮助那些人了，赔总算无遗策[fn=32]<br>

[33] “口头支持跟真金白银可差远了，更何况腾达也很少口头支持啊！”
>--- 不说出来的帮助都是假的？按照这个道理那些无名捐款的人是不是都不算人？至于口头支持这种事情不就是骗人吗？那我找你借钱，你一定要借我？然后你喊我还钱，我就让你去找以前借钱的那个我还钱，现在没钱，我现在也没有借钱。<br>
>--- 腾达表示能送钱就不逼逼<br>

[35] “我觉得把腾达神化这件事情挺离谱的，腾达做游戏不也是为了赚钱吗？一样都是赚钱，为什么别的公司赚钱就挨骂，腾达就不容置疑？”
>--- 看的血压上来了，当代网络现状<br>
>--- 裴总表示我倒是想亏钱啊，结果出一个卖爆一个，我也很疑惑啊<br>
>--- 别的公司以赚钱为第一要务，腾达以口碑为第一要务，赚钱只是顺带<br>
>--- “腾达怎么可能真的这么良心啊，它要真这么良心，那岂不是说我是坏人了？”<br>
>--- 腾达做游戏是为了赚钱？裴总大怒：“一派胡言，我就是为了亏钱，谁和那些资本家一样”[fn=47]<br>
>--- 腾达为啥被神话可以说不清，但其他公司为啥被骂心里没点b数吗[fn=33]<br>

[36] “就不说《黍离》这个项目了，朝露游戏平台这么好的平台，跟腾达的价值观够契合了吧？但是腾达表示过什么吗？裴总是国内最顶尖的游戏制作人这不假，可要说腾达就是个白莲花公司，出淤泥而不染，那未免有点过分了。”
>--- 裴总：哎呀不好意思，朝露也是我的，惊不惊喜？意不意外？[fn=31]<br>
>--- 好公司都跟腾达有关系[fn=33]<br>
>--- 白莲花也有错啊？错哪了？太干净了？<br>
>--- 笑死，还真就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花公司<br>
>--- 汤达人看着圆梦创投的所有投资项目：赔总在下一盘很大的棋<br>
>--- 别说了，再说就把裴总的亏钱大计给挖出来了！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 坐等打脸<br>
>--- 一人血书裴总翻牌<br>
>--- 确实够契合，就是一家<br>
>--- 好公司都跟腾达有关系[fn=33]<br>
>--- 裴总：哎呀不好意思，朝露也是我的，惊不惊喜？意不意外？[fn=31]<br>

[37] “我也觉得，没必要把腾达捧上神坛，早点认清腾达就是一家普通的公司而已，也是为了利润、为了赚钱而奔波，确实比国内其他的游戏公司强一些，但并没有什么本质上的不同。”
>--- 腾达在承担更多社会责任的基础上，赚了钱。就像前面8000左右的手机，裴总表示利润给我压到百分之五左右，给常总带来了很大压力；而那个电话亭，裴总强烈要求要容易拆卸，避免给城市带来麻烦。哪怕一心赔钱，裴总也没有走过弯路。<br>
>--- 想想快递的乱象<br>
>--- 强一点也是强，咋没看别的公司强这一点呢，不行不行，太有既视感，血压upup[fn=47]<br>
>--- 这就让我想起了之前那种“不要把袁老神化”的言论，就离谱[fn=14]<br>
>--- 强一些还不够吗？你还想要什么？<br>
>--- 天下熙熙，皆为利来，其实这句话不怎么准确，还有有人不为利的。但是随便什么棍一搅，在大染缸里就都成这样了。<br>
>--- 以上内容在最近的b乎上讨论华为的鸿蒙系统下都能找到一摸一样的，真是....[fn=27]<br>

[40] 何安看出来了，这明显是有备而来啊！
>--- 他说他是乱发的，他可不是乱发的熬，混淆试听，颠倒黑白，拉偏架，明显是有bear来<br>
>--- 有bear来！<br>
>--- 有备而来！<br>

[43] 他们当然懂了！
>--- 最了解你的只有你的敌人🐶<br>
>--- 冤枉你的人，比你还知道你有多冤枉<br>

[47] 遥想腾达没出现之前，国内游戏行业是一种什么样的状态？虽然也有官方平台和一些比较优秀的单机游戏设计师，但这些小渠道还是有很强的话语权，市面上流行的大部分也都是氪金游戏。
>--- 重点不是氪金手游啊，重点是质量
要是没有原神让刀剑手游火了，那才是灾难好吧<br>
>--- 比如手机性能测试机---原神<br>
>--- 好比崩坏3，虽然现在崩坏3不行了，但崩坏3开了个好头，打破了各种烂的一塌糊涂的手游循环<br>
>--- 然而现在咱们流行的还是氪金游戏，甚至对外输出了[fn=23]<br>

[50] 因为腾达游戏的几款优秀单机游戏太爆了，破圈了，所以导致玩家们对国产游戏厂商的要求越来越高，玩家群体整体的口味都在逐渐提升。
>--- 不管你们要不要原神，企鹅赶紧垮这是公认的吧？难道还有人希望它能自己变好吗？像曾经的我们一样？<br>
>--- 有一说一，原神本身问题不少，最大的问题就是任务做完特无聊，只能等更新，但奈何同行衬托的太好了，最近网易投资的《永劫无间》感觉也很好，在此祝国产游戏越来越好，企鹅快点被拆分<br>
>--- 比烂有意思吗？有意思吗？<br>
>--- 1.6活动开了当天肝一天把箱子开完，然后隔天就喊内容太少[fn=31]<br>
>--- 游戏行业卷王，腾达<br>
>--- 笑死，先给作者和我自己扣好钢盔<br>
>--- 不管你们要不要原神，企鹅赶紧垮这是公认的吧？难道还有人希望它能自己变好吗？像曾经的我们一样？<br>
>--- 插眼，等打起来叫我下<br>
>--- 有一说一，原神本身问题不少，最大的问题就是任务做完特无聊，只能等更新，但奈何同行衬托的太好了，最近网易投资的《永劫无间》感觉也很好，在此祝国产游戏越来越好，企鹅快点被拆分<br>
>--- 打起来了记得叫我回来观战[fn=10]<br>
>--- 来了，黑暗降临<br>
>--- 来了，坐看骂战<br>
>--- 原来你也玩原神<br>
>--- 原来你也玩原神[fn=33]<br>
>--- 为啥感觉这段要阅兵了<br>

[51] 对于那些渠道商、只会做氪金游戏的公司来说，想要躺着赚钱的好日子就一去不复返了。
>--- 除了原神，离开渠道商都死了，也就原神一个活了下来，还是靠崩三知名度，渠道商很强<br>

[54] 更可气的是，腾达不仅是单机游戏做得好，氪金游戏做得也比他们好啊！
>--- 888的火麒麟。<br>
>--- 裴总：苍天啊大地啊，悲怆然泪下啊！<br>
>--- 太打脸了！<br>

[55] 《鬼将》对手游氪金模式的颠覆，《海上堡垒》明明卖了888的火麒麟却还是被夸良心，还有GOG以及《弹痕2》这种公平竞技、外观收费却赚得盆满钵满的游戏，都在全面地挤压这些公司的生存空间。
>--- 再次吐槽网易的流星蝴蝶剑，多好的游戏，3d格斗我始终觉得有一定市场的，尽管天花板不能和王者比，但用心做仍然能细水长流，被网易搞的没人玩了<br>
>--- 同样是割韭菜，腾达是劫富济贫，别的公司是韭菜根都薅了。<br>

[58] 凭什么大家都是游戏公司，都是在赚钱的，我们赚了钱就要挨骂，你赚了钱不仅被骂，还名利双收？
>--- 凭什么只有你腾达站着挣钱<br>
>--- 腾达做好了饭，请朋友来吃，大家都说好吃。
氪金厂商拉出来了屎，抓路人骗他们吃，大家都吐了。
然后质问：同样是让人吃东西，咱俩有什么不同。<br>
>--- 更可气的是我挨骂了还没挣到钱。。。<br>
>--- 因为人家游戏做得好啊！因为在人家家能买到对得起这个价钱的东西啊！<br>
>--- 因为赔总想要的不是赚钱啊！<br>
>--- 捉虫，少了个不（狗头）<br>

[59] 甚至玩家们还会拿你做标杆来骂我们？
>--- 原神没有对标过主机吧？如果不是群塞尔达跳出来了，谁会去比？当然不干人事的m黑除外<br>
>--- 黑暗游戏放主机上也是相当能打的，最近的PS4+5的统计是持有率41%，在线排第七。
顺带一提，前六是堡垒之夜，GTA，FIFA，我的世界这几个老牌IP。前十里唯二的非车枪球游戏。<br>
>--- 原神是一款十分成功的二次元手机游戏，无论是画质还是开放式世界，现在都是首屈一指的。当然对比单机和主机游戏就不一样了，老滚五gta5等等都比原神开放，但是两者不是一回事。原神主要对比的就是吃手游这碗饭的，业内恨的自然也是吃手游氪金这碗饭的公司，劣质品混不下去了。正常单机游戏谁和手机游戏比较啊<br>
>--- 无所谓，至少它确实打开了很多玩家的眼界，现在像刀剑传奇那样的游戏已经很少有人玩的进去了吧，在次之前，除了本身就是主机圈的有多少玩家了解塞尔达?国内最多不超过千万，而王者日活量就已经是一亿了<br>
>--- 原神的宣传问题就在于，他说他是个最强手机游戏我不否认，他确实有实力争个第一。但他一直的宣传都在碰瓷主机，真在主机上论游戏性和沉浸感，原神这种氪金游戏的架构完全被爆打。<br>
>--- 有米那味了，虽然运营不当人，游戏确实提高了我的审美<br>

[60] 俗话说，屁股决定脑袋，他们正是因为知道腾达的出现让他们没法再像以前一样舒舒服服地躺着赚钱，知道自己和腾达终究不是一路人，是天然的对立面，所以才在这个时候选择站在反腾达联盟的一边。
>--- 立场决定发言和行动。<br>
>--- 去看看崩3。连自己主吧都没了，竟然还会去方舟对线，只能说明m黑和水军真敬业啊<br>
>--- 所以这时候利益相关方说的话听听就行了。<br>
>--- 我想到了原神，但我不能说，说了就是原批。
刀剑撞得支离破碎笑死了。<br>

[63] 腾达身上的破绽太少了，所以对他们来说，也只能抓住这种不太算是破绽的破绽，找机会输出一下了。
>--- 腾达没有破绽，他们就强行碰瓷，好家伙<br>
>--- mhy没有公关🐶<br>
>--- 米哈游就是破绽太多了，崩坏是真的策划上、运营上出了问题，才被抓到尾巴了。<br>
>--- 请君入瓮，瓮中捉鳖<br>
>--- 赔总卖个破绽就全钓上来了<br>

[64] 因为一旦争论起来了，几轮争吵下来，不会有绝对的赢家。
>--- 但是有一个绝对的输家，不过我不说他是谁<br>

[66] 很多人看到形象完美的公司，就会想尽一切办法从它身上找问题，等真的找到问题，或者被其他人爆出了问题，他们就会拍手大笑：看，我就说是装出来的吧？
>--- 人依赖你，你稍一欠动，他就恼了。怨怒你不通情理，辜负他对你的信任。——木心<br>
>--- 三楼说的对<br>
>--- [fn=26]但是很可惜，腾达他真的没缺点[fn=58]<br>
>--- 这就是几碗粉的问题 姜文<br>
>--- 我想到的代表人物是李白，名满天下的青莲居士因为站错了队被判流放，而他所有的粉丝、读者，在这时却都想看他死。正所谓世人皆欲杀，吾意独怜才。<br>
>--- 战士战死了的时候，苍蝇们所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬着，营营地叫着，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经战死了，不再来挥去他们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为它们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 好真实！<br>

[68] 何安不由得微微皱眉，感觉到情况似乎并不像自己想象中的那么简单。
>--- 兔美酱耶，微皱眉头，感觉到情况似乎并不像自己想象中的那么简单<br>

[71] 这是有组织、有预谋的攻击，而且背后的势力还相当强大！
>--- 直接让严奇发律师函，告这几家投资人造谣影响公司运营，游戏开发。赢不赢无所谓，直接踩这几家投资人的脸，宣告这是对面的战争行为，让大众明白他们不是真的在乎藜离的开发、国产单机游戏的复兴，而是强迫藜离变成一把攻击滕达的刀，让人民明白攻击腾达不重要，开发藜离不重要，没有这些所谓的投资者才最重要。<br>
>--- 引蛇出洞<br>

[72] 本来是一个很普通的事情，《黍离》这款游戏发了一个宣传片而已，可发展到现在，却莫名其妙地变成了游戏行业内泾渭分明的站队行为！
>--- 好一招大浪淘沙<br>
>--- 逼你们战队，反对的统统拉出去枪毙<br>

[74] 国内的游戏公司，似乎只剩下了两种选择：支持腾达，或者反对腾达！
>--- 后面《你选的未来》，裴总又内涵了，哈哈<br>
>--- 一切都是裴总的算计，不报出腾达才是投资方，故意让事情闹大，看出谁是朋友，谁是敌人，裴总以为自己在一层，不知不觉就到了无人知晓的高度<br>
>--- 友谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是gm的首要问题。<br>
>--- 腾达振臂一呼:“谁支持，谁反对？”<br>
>--- 这，等揭秘腾达出资朝露之后，商场上所有人后背发凉，多智近妖！好大一盘棋！<br>
>--- 拉起来一波A了，赔总自此躺着成为首负<br>
>--- 这波啊，这波裴总在大气层外<br>
>--- 后面《你选的未来》，裴总又内涵了，哈哈<br>
>--- 你的选择 艹<br>
>--- 一切都是裴总的算计，不报出腾达才是投资方，故意让事情闹大，看出谁是朋友，谁是敌人，裴总以为自己在一层，不知不觉就到了无人知晓的高度<br>
>--- 你是谁的粉？<br>
>--- 之后，路人观点是：
谁是敌人谁是朋友是首要问题。
赔总隐瞒朝露平台和游戏投资的事情，让局面一下明朗了，并且递出致命一击。牛逼～

赔：又来，啊～～～<br>
>--- 互相站队❌
把鱼🐠钓上来杀✓<br>

[76] 谁都知道这些公司的口碑加起来也比不上腾达，可问题在于，只要这种争论持续下去，对腾达在游戏行业的声望就会持续地削弱。
>--- 其实也挺好，对腾达来说，过高的风评削掉反倒可以解放一些策略的使用，比如姚波公子托管特饮。毕竟社会名望就像马蹄，太长了会把马匹害惨了的。<br>

[77] 这就像一个浑身干干净净的人跟一个浑身脏兮兮的人打架，就算最后打赢了，也不可避免的要惹上一身脏！
>--- 可是腾达从不和乞丐打架呀，腾达只会战术洗地！<br>
>--- 我三维的打你二维的，你要拿本子来脏我么[fn=31][fn=31]<br>
>--- 和狗打架的三种情况
打赢了：比狗强一些！
打平了：和狗一样！
打输了：连狗都不如！<br>
>--- 腾达:你们以为你们是在和我拳拳到肉得打架?其实我是隔着屏幕拿游戏角色和你们打，根本弄不脏<br>

[78] “利益，把人变成鬼啊。”
>--- 大家好，我是水军头子。即便明天腾达反制了，诸位看我这篇咋样《腾达特意算计我们，明明自己投了钱还不说，太阴险了》<br>
>--- 绯红之王，删去我等待青姐更新的时间，飞跃到明天青姐更新的时候吧<br>
>--- 断章，把读者变成鬼啊。<br>
>--- 鬼表示：这tm关我什么事？我警告你，你这是鬼身攻击！你这是污蔑！我们鬼才没有这么肮脏<br>
>--- 腾达把鬼变成人<br>
>--- 深刻了<br>
>--- 裴总yyds[fn=35]<br>
>--- 裴总：我本不想封神，何奈你们愣是把我逼上神坛。[fn=40]
运筹帷幄裴总预埋伏笔反击反腾达联盟，反腾达联盟，还没开始就结束了？<br>
>--- 立体方位体系：腾达被骂了都不投资；腾达被骂了才投资；阴险的腾达在被骂前就投资，水军肯定也都是腾达请过来反串黑拉热度的。<br>
>--- 资本不灭，这个世界都只会是一摊浑水<br>
>--- 是啊，利益 权势这东西能让不同的人在同一个地方不停地跌倒 跌倒 在跌倒，周而复始 <br>
>--- 绯红之王，删去我等待青姐更新的时间，飞跃到明天青姐更新的时候吧<br>
>--- 大家好，我是水军头子。即便明天腾达反制了，诸位看我这篇咋样《腾达特意算计我们，明明自己投了钱还不说，太阴险了》<br>
>--- 裴总表示很赞同，并且开心的跳了起来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 断章，把座者变成了太监啊！<br>
>--- 这不就是你选的未来<br>
>--- 快放后面打脸桥段，快进⏩️到明天<br>
>--- 断章，让读者读书读出了催债的感觉<br>

[79] 何安有些无奈地摇了摇头。
>--- 穷途计划，黍离的投资还有腾达自己的游戏平台应该都会在这一波翻牌，毕竟都快完本了，不掀牌那些段落写着就多余了。把反转留到明天翻个爽快的确是个比较好的选择，但是就算我知道，青姐断在这里也不影响我对断章的怨念...<br>
>--- 裴总埋了那么多地雷，这次给你们爆个爽的<br>
>--- 每当青姐断章断的我欲仙欲死的时候，我就想那个刀片架他脖子上：你倒是给我更啊！！！<br>
>--- 断章，也是一种修行。对于读者而言，每次断章都会有所成长——断章必斩！<br>
>--- 哇 囤了半个月的量  就一个小时耍完了   真不够看[fn=12]<br>
>--- 裴总埋了那么多地雷，这次给你们爆个爽的<br>
>--- 把裴总同款闭关套餐给青姐安排上！<br>
>--- 断章断在这真是让人血压上来了<br>
>--- 感觉朝露穷途暴露后，腾达开发的新游戏再接一个斩杀技(゜ロ゜)<br>
>--- 感觉明天也看不到结果
多养几天了<br>
>--- 断章，是一种修行。<br>
>--- 每逢断章必撕票<br>
>--- 感觉接近完本就很迷茫，下一本看啥啊。。。当初追败家子时候也是，完结了就怅然若失的。。。。好在还有完美人生以及不定时更新的全球可以看。。。不知道全球有生之年能完本么。。。。她之前基本都烂尾了。。。<br>
>--- 只好摊牌了？<br>
>--- 断的漂亮[fn=4][fn=35][fn=35][fn=35]青阿姨<br>
>--- 有没有有青姐的书友群，拉我一个<br>
>--- 赶紧，后面的章节呢[fn=47]<br>
>--- 催更票怎么投呢？<br>
>--- 这段更真没劲，票没了<br>
>--- 书友有些无奈地摇摇头，青姐真短啊，还断了…<br>
>--- 青姐这断章就离谱，堪比没有小JJ<br>
>--- 明天三更两张票，多一个更一张票<br>
