
[-10] 推一本朋友的书，治愈系导演，灵异加文娱的路子
>--- 标签里的正能量才是我放书架的唯一理由<br>
>--- 致郁系导演？<br>

[-1] 第1658章 似乎对了，又似乎不对（加更求月票）
>--- 留爪子<br>
>--- 我天！青姐爆肝了！<br>
>--- 哦！！我特么打错了！哎呀不对这特么一费奶五不对啊 啊对的对的对的对的对的 哦！不对哎呀不对不对不对哦 对的对的对的对的对的 嘶！哦不对还有一个狙击哎哟卧槽哦 对的对的对的对的对的哎呀 不对呀不对哎<br>
>--- 哦，对了对了
哦，不对不对
哦，打对了
哦，还是不对<br>
>--- 第六<br>
>--- 似乎更了，似乎又没…<br>
>--- 读者说:对了！对了！
赔钱:我觉得似乎不对……<br>
>--- 三更，好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 第一<br>

[6] “卢德队长的全名是卢德·约克。如果单独只看名字或者姓氏，可能还没有什么联想，但是结合起来就会想到一个著名的事件，卢德运动。”
>--- 卢德王啊<br>
>--- 震惊😨<br>
>--- 又学到了<br>
>--- 卢德运动，一群工人奋起反抗，但手段是砸了机器。
最后机器又被重新建了起来，矿工的生活一如既往
砸掉有形的事物，他只会换一个载体，只要能够通向资本增值（赚钱）的道路还在，外在只是随时更换的躯壳罢了<br>
>--- 艹<br>
>--- 裴总：又从神奇的角度背刺了我<br>
>--- 裴总：大受震撼<br>
>--- 有心了作者<br>
>--- 裴总：住口！！！不是这个意思！！！<br>

[11] “以观众和玩家的视角来看，也许他们的一生可歌可泣，精彩壮烈。但是在那个无形的意志的视角来看，他们其实都没有什么本质上的区别。只不过是棋盘上的一颗颗棋子，哪颗棋子被吃掉哪颗棋子为自己做出贡献最多，根本不值得在意。”
>--- 无形意志：阿赖耶～～<br>

[14] “很多人说《我的财产》，我倒不这么觉得，双方表达的其实是同一个内涵，只是处于不同的阶段，用不同的形式表现出来而已。”
>--- 少了半句话的样子<br>
>--- 这里确实漏了半句，“很多人说《我的财产》更有深度”？<br>
>--- 缺了半句吗？<br>

[15] “因为《我的财产》选择的是一种更极端的情况，所以在表达上会更加抓人眼球，如果不深入分析的话，很难找到《你选的未来》游戏与电影，以及《我的财产》三者之间的深层联系。”
>--- 你的是我的，我的还是我的[fn=4]<br>
>--- 现实中，一个文艺片，一个科幻片，你会选择看哪个，这也就是小说中才能分庭抗礼，那么多人关注一个文艺片<br>

[16] “所以我认为《我的财产》这部电影很优秀，同时它与《你选的未来》并不是直接的竞争关系，反而是一种互补的关系，它的出现只是进一步论证了裴总所要表达的内容。”
>--- 敌方导演：我躺赢了？……不，我的意思是，没错，我就是这么想的。<br>
>--- 好补<br>

[17] “大家把两部电影比来比去，其实完全没有任何的意义。就好像争论语文和数学哪个更重要一样，明明都是想考高分所必要的学科。”
>--- 还送了个英语<br>
>--- 浅了，生活和生命哪个更重要不应该去更真实的讨论，但是应该被不同的阶层理解<br>
>--- 浅了，只盯着考试确实层次低了。
而且数学更重要！<br>

[23] “请大家要将腾达集团当做最邪恶的企业来看待。群起而攻之，让他赔的血本无归。”
>--- 腾达这么好的口碑，怎么攻击啊？<br>
>--- 青姐这是跟谁学的水字心法啊<br>
>--- 3遍了。。。<br>

[24] “裴总的这番话是什么意思呢？”
>--- 裴总的意思就是想赔个血本无归。<br>

[25] “显然裴总针对的不是腾达集团的某个员工或者高层，也不是腾达员工的整体氛围，更不是他自己，因为这些都在裴总的掌控范围之内。”
>--- 裴总除了小被几，还能掌握住啥？<br>
>--- 言外之意：那些不在赔总掌控之内的反腾达集团，你们懂得←_←
反腾达集团：*&$艹#**#$<br>
>--- 除了小毯子，还有啥是裴总能掌握的？<br>
>--- 裴总：？？？<br>
>--- 裴总：屁，明明全都不在我的掌控中！全是内鬼！<br>

[27] “所以裴总的意思很明确，他所针对的并不是腾达集团某个有形的实体，而是终将出现在腾达集团之上的那种无形的意志。”
>--- 这里拉下了横贯京州的铁幕。这张铁幕后面坐落着所有腾达的产业——游戏，电竞，外卖，快递，主播，鬼屋，游乐园，平台和动物园。这些著名的企业和周围的人口全都位于腾达势力范围之内，全都以这种或那种方式，不仅落入腾达影响之下，而且越来越强烈地为赔钱所控制<br>
>--- 好家伙，裴总表示我都讲的这么直白了还能这么解释？<br>

[28] “事实上，裴总似乎从未将反腾达联盟视作一种危险，反而当成是一种外在的助力。”
>--- 这倒是实话(滑稽)<br>
>--- 赔总:没错没错<br>
>--- 一不小心负负得正了<br>
>--- 意外真相<br>
>--- 从某种意义上，也确实是对的<br>
>--- 裴总才是反腾达联盟的领导者<br>
>--- 实话掺假话的威力好大[fn=31]<br>
>--- 你这分析完全正确了呀<br>
>--- 入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡<br>
>--- 这章标题绝了，太贴切了，似乎对了，又似乎没对<br>
>--- 这格局就大了不是<br>
>--- 这倒是实话(滑稽)<br>
>--- 赔总:没错没错<br>

[30] “但对于裴总来说，反腾达联盟在商业模式上根本构不成任何威胁，所以自然也不需要放在眼里。”
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 陈梦被日本记者问如何对战伊藤美诚：她先能进到决赛再说<br>
>--- 杀人，还要诛心，好可怕<br>
>--- 杀人诛心<br>

[33] “大家应该都对《你选的未来》游戏最后那一幕空的座椅印象深刻。”
>--- 一定要有一个巫妖王<br>
>--- 裴总：如果我不在了，腾达这头巨龙将再无枷锁束缚[fn=12]泪目<br>
>--- 椅子上看似空无一物，其实在椅子上还有一个小毛毯，那个才是意志的化身，，只不过长得帅的人才能看到，就比如我[fn=46]<br>
>--- 我现在看到这个空椅子，就想到那条“裴总默默地蹲在底下转椅子”的章说[fn=33]~<br>

[35] “游戏中的王座空无一人，但现实中的王座上是有人的，那就是裴总。”
>--- 赔帝！<br>
>--- 帝皇。<br>
>--- 妹有错！！！[fn=1]<br>
>--- 没有裴总的腾达必将垄断黑暗，有裴总的腾达必然不会这样，裴总封神！<br>
>--- 出现了！
神座上的裴总<br>
>--- 然后他的背后插满了剑<br>
>--- 必须要有一个呜喵王<br>

[36] “这个王座并不是一种权力，反而是一种枷锁。”
>--- 受国不详，是为国之王<br>
>--- 薪王是荣誉，也是枷锁！<br>
>--- 永远要有一位，巫妖王!<br>
>--- 必须要有一位污喵王<br>
>--- 当欲望失去了枷锁，也就没有了向前的路。只能向左或是向右。
左边是地狱，右边也是地狱。<br>
>--- 懂了 系统原来是枷锁<br>
>--- 巫妖王，yyds<br>

[37] “坐在王座上的裴总，每天想的事情并不是如何继续扩张自己的疆土，而是在绞尽脑汁的想如何才能不被这种无形的意志所控制。不会沦为它的傀儡，不会化作无形的意志在世间的代言人。”
>--- 这本书的格局真大啊。第一次看到如此格局的小说。关键看着还不乏味，很有趣，寓教于乐。其他看的小说最多能算得上设定新奇，情节巧妙。最后看下来也就主角如何装逼了。<br>
>--- 有一说一裴总确实是在对抗资本啊，一心只想亏钱ಥ_ಥ<br>
>--- 嗯？要被发现了吗？<br>
>--- 裴总一直在竭力镇压系统<br>
>--- 系统头上冒出一个感叹号：被发现惹！<br>
>--- 哭了哭了<br>
>--- 裴总，唯一的神<br>
>--- 乔老湿yyds，语言直指要害<br>
>--- 系统，原来你就是那无形的意志，还好裴总限制了你！<br>
>--- 这本书的格局真大啊。第一次看到如此格局的小说。关键看着还不乏味，很有趣，寓教于乐。其他看的小说最多能算得上设定新奇，情节巧妙。最后看下来也就主角如何装逼了。<br>
>--- 裴总:我背刺我自己！<br>
>--- 有一说一裴总确实是在对抗资本啊，一心只想亏钱ಥ_ಥ<br>
>--- 坐在王座的裴总，无时无刻不想着让自己赔钱<br>
>--- 确实🤔<br>
>--- 艹，连起来了<br>
>--- 错误的过程得出了正确的答案<br>

[38] “这种危险其他人都感受不到。”
>--- 说得对，裴总就想赔钱，结果系统不想让他这么干<br>

[39] “网友们觉得腾达集团蓬勃发展，欢欣鼓舞，而负责人们也认为自己正在做非常有意义的事情，不断实现自己的人生价值。但唯有裴总站在最高的角度看到这一切，意识到了一个可怕的阴影正在逐渐笼罩。”
>--- 我赚钱就赚不到多少钱，我得赔呀[fn=12]<br>
>--- 乔老湿：我就是裴总的外置大脑，裴总想啥我都知道[fn=58]
裴总：我不是，我没有，你瞎说[fn=22]<br>
>--- 顺境裴的成因的第五层解释<br>

[40] “所以这部作品可以看成是裴总的一封警示信也可以看成是讨伐檄文。”
>--- 讨伐系统!<br>

[41] “它警示所有人，一定要时刻注意监督腾达集团的变化。要随时做好腾达集团，变成最危险的敌人这种可能性。同时也希望能够借助所有网友和腾达集团全体员工的力量，共同将这种无形的意志给牢牢的锁在笼子里，让它永远不会成为腾达真正的主人。”
>--- 变质才是最大的危险<br>
>--- 这章太好了 内涵到了 让这件事来完结这本书 完美<br>
>--- 然后人民群众发现了腾达慈善等各个未公布的项目，裴总封神<br>

[42] “这是一个非常艰巨的任务，光靠裴总一个人是绝对无法完成的，需要大家共同的努力。”
>--- 开启被刺新纪元！<br>
>--- 裴总，你看，全民背刺的大幕全面拉开～<br>

[43] “没有人会永远在王座之上，但是王座会永存。”
>--- 张三：爷要把王座融成路灯，吊死那群资本家


路人：你是真的暴躁<br>
>--- 所以这个王座需要一个强有力的铁拳来监督<br>
>--- 这句话太绝了……我原谅乔老师之前的长篇大论了<br>
>--- 芜湖，我能认领吗？游戏结尾给的评论起码差不多，贴贴总行吧[fn=31]让我贴！！！<br>
>--- 不知道为啥，我想到了巫妖王的王冠，还有伯瓦尔弗塔根。<br>
>--- 张三：爷要把王座融成路灯，吊死那群资本家


路人：你是真的暴躁<br>
>--- 所以这个王座需要一个强有力的铁拳来监督<br>
>--- 当人们选择了王座，王座才会存在。<br>
>--- 所以没得感情的国家意志才是资本最大的克星<br>
>--- 震惊，最后的大赢家竟是一张椅子<br>
>--- 必须有一位巫妖王<br>
>--- 王权没有永恒<br>
>--- 好！<br>

[46] “它所暗示的并不是一种确定的未来，并不是说在未来腾达一定会发展成为一个可怕的垄断企业，而真有这种可怕的垄断企业出现时，它也不一定是腾达集团。”
>--- 他叫阿里或者腾讯<br>
>--- 马花腾：报我身份证得了<br>

[49] “同时又可以解读为在现实中，腾达集团将会如何发展也取决于所有人共同的选择未来仍旧掌握在所有人的手中。”
>--- 英特纳雄耐尔一定会实现[fn=29]<br>
>--- 然后央妈点赞了<br>

[54] “这一次我希望所有人都能加入到这次解读中来，一起在虚拟和现实中破解裴总留给我们的这个谜题，共同为腾达集团的下一步发展，尽到自己的力量。”
>--- 打死谜语人<br>
>--- 每一个消费者都可以为想要的未来买单，拒绝将就，不要当韭菜，为好作品付费，让值得的生产者赚钱是每一个消费者的责任。用钱把市场里的良币选出来。<br>

[55] “感谢大家！”
>--- 裴总已经成了仙人掌了 全身上下都是刺<br>
>--- 自此开启全民背刺时代<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 大家联合起来，一块背刺裴总<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 老实说，这段解读我是服气的。不去当个社会学教授可惜了<br>

[57] 看完视频，裴谦彻底惊呆了。
>--- 震撼裴总一整年<br>
>--- 裴总：卧槽，我真的这么牛逼？<br>
>--- 经典重现<br>
>--- 被误解是表达者的使命<br>

[58] 竟然还能这样？
>--- 虽然不是很明白，但我大受震撼<br>
>--- 裴总世界的无形意志是系统，同时还要对抗资本，裴总太难了<br>
>--- 防不胜防啊！！！[fn=7]<br>
>--- 意想不到的角度，我以为和以前一样是背刺，没想到这次是对着脐下三寸来的<br>
>--- 竟然还能这么吹<br>
>--- 哈哈<br>

[59] 裴谦本来以为自己已经把乔老湿所有的路全都堵死了。乔老湿唯一能做的就是顺着自己的原意进行解读。从而得出那个埋藏在裴谦心中最后的真相。
>--- 裴总：没想到我也陆小凤了，被穿了一波小狗。<br>
>--- 路尽见我方知丑<br>
>--- 路是堵死了，人家芜湖啊<br>
>--- 得出来了啊：赔总根本就不想腾达成功，不想腾达发展，不想赚钱（资本增殖）！<br>

[60] 可是没想到乔老湿一个风骚的漂移，表面上沿着裴总给出的道路前进，可实际上却是在倒着走的。
>--- 赔总：说吧，你们是不是全都是系统派来的卧底[fn=47]<br>
>--- 乔老师的风骚是你不能理解的，不愧是裴总的一生之敌（之一）<br>
>--- 头号玩家…<br>
>--- 第一玩家里的一个彩蛋需要倒车<br>
>--- M  J<br>
>--- 太 空 步<br>

[62] 不仅是《你选的未来》游戏和电影的剧情被很好地结合起来，而且还把《我的财产》也捎带上了。
>--- 《我的财产》导演:你们在说什么？哦没错，你们说的全对！我才不是什么反腾达联盟成员，其实我的真实身份是反资本联盟的成员！反腾达联盟给老子死！<br>
>--- 把敌人也变成了盟友<br>

[63] 这三部作品在加上裴谦之前说的那一番话，共同指向了现实，赋予了全新的含义。
>--- 笑死，一切尽在裴总五指山中。<br>

[64] 要说这是对裴谦原本意图的误解的，好像也不全是误解。
>--- 其实非要这么说也是对的。裴总也一直在与系统对抗着，换做另一个人，也许早就通过不断试探系统的底线，改用盈利来赚钱。就像中期很多读者说的那样，即使不再赔钱，也能够实现财务自由。然而裴总一直坚持初心，虽然这个初心乍听上去有点搞笑，但依然是全心全意的斗争。<br>

[67] 解读的方向似乎对了，但又不完全对。
>--- 我闪了，但没完全闪开<br>
>--- 对了，但又完全不对<br>
>--- 想来想去只有四个字：“想来想去”。<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 错了，但又没完全错<br>

[70] 可如果裴谦不代入自己的主观情绪，完全以一个客观者的角度评价乔老湿的这期视频，却又觉得似乎说的非常有道理，简直自己都要被乔老湿给说服了。
>--- 你也就比马总强点儿，但有限[fn=33]<br>
>--- 裴总：我现在才知道原来我是这么想的[fn=33]<br>
>--- 原来我是这个意思呀<br>
>--- 我已经信了……<br>
>--- 裴总：我说服了乔老师，乔老师说服了解读之后的我，所以我说服了我？<br>
>--- 裴总在解读裴总比赛上获得了第三名<br>
>--- 裴总：原来裴总是这么想的！[fn=11]<br>

[71] 而从结果上来看，如果所有人能够按照乔老湿所说的一起结合起来，针对腾达集团，警惕腾达集团，那么对于裴谦的亏钱大业来说，似乎也不是一件坏事。
>--- 在想屁吃<br>
>--- 亏钱？想得美！<br>

[72] 裴谦很无奈，目前的这种状态已经完全超出了他的预期，也完全超出了他的掌控能力。
>--- 想到了，开始的游戏，永远停不下来的路。懂得都懂<br>
>--- 裴谦什么时候有过掌控力，从来没有吧。全部都在掌控不了的道路上飞奔！<br>

[73] 算了，走一步看一步，顺其自然吧。
>--- 让大众以为腾达走垄断的路子，然后被曝出慈善计划，和庞大的慈善公司名单。最后发现，没有裴总的腾达会像游戏那样垄断黑暗，而现实有裴总，腾达永远不会走这个路子，裴总封神！<br>
>--- 我就想知道裴总暴露了，他爸妈知道吗<br>
>--- 快结束了<br>
>--- 反正也不缺钱，大不了继续跟系统较劲呗。<br>
>--- 看一章少一章，但是腾达大楼和员工宿舍希望青阿姨别忘了<br>
>--- 从别人的视角上看就是腾达又吃资本饭又吃反资饭，对哪方都是带恶人。
是周公还是王莽，光一个初济计划是不够证明的。裴总要么直接被刺身亡，要么隐退，腾达最好成国企，不然总觉得很难完满<br>
>--- 腾达大楼建完了吗？[fn=31]<br>
>--- 反腾达联盟：我要和你赌最后一场，就赌你再也回不到那个王位上，你已经把权力给了人们，你就不可能再拿回属于你的权力。
裴总：好，我和你赌。
马总：谦哥，你终于回来了，我终于可以把权力交给你了。
林：一切已经准备就绪。
辛：请裴总归位。
李：我们等这一天已经很久了，请。
反腾达联盟：我不服，我还没输<br>
>--- 诶，感觉还是有点意犹未尽，仅仅让乔梁来进行结尾的爽点，不太有味道<br>
>--- 突然想到有趣的想法，如果裴总向辛海璐表达自己对她有意思的“暗示”，会不会被辛助理当成裴总想要潜规则，然后一气之下辞职不干呢？这样腾达没了辛助理的管理，说不定运转过程会发生阻碍[fn=31]
按照辛海璐的设定，她在上一个公司辞职是因为反对潜规则，假如裴总尝试一下的话，说不定可以把辛助理气走，又能自黑，一举两得🐶<br>
>--- 看一章少一章了<br>
>--- 我就想知道裴总暴露了，他爸妈知道吗<br>
>--- 让大众以为腾达走垄断的路子，然后被曝出慈善计划，和庞大的慈善公司名单。最后发现，没有裴总的腾达会像游戏那样垄断黑暗，而现实有裴总，腾达永远不会走这个路子，裴总封神！<br>
>--- [fn=26]赔总脚步很自然，只是脚步在逐渐变快！！！快120码了！<br>
>--- 腾达走到这一步，顺其自然功不可没！！！<br>
>--- 妙啊妙啊！联合背刺终于到了！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 算了，刀又飞回来了，顺其自然吧<br>
>--- 能不能顺其自然的更出下一章呢<br>
