
[-1] 第1598章 别打电话了，我怕腾达误会
>--- 有些书，只看标题就能笑出声<br>
>--- 雪花飘飘~北风潇潇~天地~一片~苍茫~<br>
>--- 不！！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 如何不写雪字形容雪很大？<br>
>--- 郑豪：不！！<br>
>--- 内奸跳忠了？<br>
>--- 袁华<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 我已经开始翻港剧了哈哈<br>
>--- 有些书，只看标题就能笑出声<br>
>--- 雪花飘飘~北风潇潇~天地~一片~苍茫~<br>
>--- 众筹写书[fn=4]<br>
>--- 已经变成裴总的形状了<br>
>--- 第一<br>
>--- 彻底是腾达的形状了<br>

[5] 之前他把博群传媒当子弹打向腾达集团的时候，主要是因为腾达模式对博群传媒的业绩产生了大幅度的下滑。
>--- 结果裴总糖衣吃了，炮弹反手就打回去<br>

[9] 而这种认可，远比一时间的收入提升要重要的多！
>--- 钱这东西，跪着挣不寒碜，但要是能站着挣，那可就得好好批判一下跪着的人了<br>
>--- 钱这个东西，真是太棒了！

但是其他东西能帮你赚到钱……<br>

[14] “有句话说的好啊，走得快不算什么，不跌跟头才是成功。那些自媒体账号确实看起来热度很高，发了好几篇的10万+的爆款，但是这些热度到底是怎么来的？心里没点数吗？一旦开始整改，这些账号全都跑不了！”
>--- 8848钛金手机<br>

[31] 很多人开始深入分析博群传媒的这篇文章，并在郑豪的微博下反复的刷那句话：这也许就是一个赚钱的企业家和一个伟大的企业家之间的区别吧。
>--- “这也许就是一个赚钱的企业家和一个想赔钱赔不成的企业家的区别吧”

赔总:感觉有被冒犯到<br>

[41] “卫景辉不该是我们的人吗？”
>--- 卫景辉：你可别乱说啊，小心我告你诽谤，我告你肥谤啊！！！<br>

[45] “聂总，局势不妙！恐怕裴总选定博群传媒作为合作对象，早就是他安排好了的布局和后手，我们和卫景辉都上当了。”
>--- 赔总：…算了，就这样吧，累了，毁灭吧，赶紧滴。<br>

[54] 毕竟卫景辉是博群传媒的老板，对博群传媒有着强大的掌控能力。如果卫景辉这个时候能够坚定地站在反腾达联盟的一方，那么这次的事件说不定还有挽回的余地！
>--- “对不起，我系卧底”

“你不是我们这边派过去的吗，怎么可能是卧底？”

“我现在是了！”<br>
>--- “强大的掌控力”[fn=32]<br>

[56] 　　“什么情况？是不是郑豪在开会？”
>--- 聂总：“应该只是有事，所以没接电话，肯定……肯定不是……”<br>
>--- 是：正好，估计和郑豪同音！输入法根据前文优先输出！这看出作者用的是拼音输入法[fn=31]<br>
>--- 这里应该是卫景辉<br>
>--- 写错了这里 应该是辉仔 是不是在开会<br>
>--- 是卫景辉吧<br>
>--- 应该是卫景辉吧<br>
>--- 捉虫 应该是卫在开会<br>

[60] “聂总，别再给我打电话过来了，我怕腾达的人误会。”
>--- 卫总：我已经变成腾达的形状了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好[fn=24]<br>
>--- 请用一句话表达雪很大但又不能有“雪”字出现<br>
>--- 你别再打电话过来了，我老公(裴总)听到不好。以前的事是我对不起你，但事情过去就过去了，以后咱俩别见面了。忘了我吧，祝你辛福[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 卫郑：还是另请高明吧<br>
>--- 笑疯[fn=5][fn=5]<br>
>--- 不！！景辉！～～<br>
>--- 不~~~<br>
>--- 雪花飘飘～<br>
>--- 卫总：我已经变成腾达的形状了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好[fn=24]<br>
>--- 抄书评是吧<br>
>--- 不！不！不！！！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧～<br>
>--- 脑补画面:雪花飘飘…<br>

[63] “聂总，我也是没有办法！”
>--- 我想做个好人<br>

[67] “如果让他们知道，我其实是带着全公司上下一起给反腾达联盟当卧底，那我这个老板恐怕要被自己的员工炒鱿鱼了！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 团结一切可以团结得力量<br>
>--- 陛下何故谋反<br>

[70] 卫景辉的意思很简单，他要的东西反腾达联盟已经给不了了。
>--- 没办法，腾达给的太多了。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你已经满足不了我了[fn=31]<br>
>--- 此间乐，不思。。。<br>

[74] 博群传媒全公司上下的价值观都已经被吴滨改造，就只剩下了卫景辉这个老板了。
>--- 老板为何要造反？[fn=31]<br>
>--- 教主不愧是教主，直接策反所有人……<br>

[76] 在这种情况下，卫景辉脑子抽了才会去给反腾达联盟卖命。
>--- 智商上线<br>

[79] 聂云盛简直是气急败坏，说好的卧底怎么就卧到对面去了？
>--- 聂总：说好的卧底呢？
裴总：说好的赔钱呢？<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=32]<br>

[81] 卫景辉无所谓地一笑：“谁会信？我们的合作只是进行了一次密谈，没有任何纸面资料留下来。”
>--- 对不起，我是警察。
谁知道呢？<br>
>--- 好，和群众说，看他们信不信我是好人
那就是要我死
对不起，唔系腾达人
谁知道<br>
>--- 阿sir，说话要讲证据啊，小心我告你诽谤啊<br>
>--- 全 员 恶 人<br>

[88] 卫景辉不等对方再说什么，赶紧道：“聂总，我这边还要继续出稿子，先不聊了。我们公司以后跟反腾达联盟没有任何的关系，请千万不要再联系我了，谢谢。”
>--- 笑死哈哈哈哈哈<br>
>--- 咱们不熟，再见！<br>
>--- 不~~~~~~<br>
>--- 我可是良好公民啊，啊sir<br>

[90] 他气得把手机摔在桌子上：“真是岂有此理！”
>--- 黄毛的证据收集到了么，亲爱的，我们赶紧去揭发他吧✊
亲爱的，你在说什么啊，主人对我很好啊，能给我你给不了的愉悦和快乐呢～😍
什么？亲爱的你到底在说什么呢！？😳
你不要再联系我了，我怕主人误会[fn=18]<br>
>--- 谁来段配音啊<br>
>--- 笑死了<br>
>--- “气死偶类！”<br>
