
[-1] 第1643章 王座空无一人
>--- 裴总：令人难以忍受的空窗期即将结束，我将端坐于天际。<br>
>--- 火之将熄 然位不见王影<br>
>--- 燃起来了！！！！！<br>
>--- 青姐永远滴神<br>
>--- 好家伙这也太带感了<br>
>--- 卧槽这标题，我鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 裴总不会要退休了吧<br>
>--- 没有赔总的腾达就是空壳，赔总去哪了[fn=6]<br>
>--- 已经头皮发麻了<br>
>--- 这一章我吹爆<br>
>--- 标题好有感觉，无论王者是裴总还是队长这个画面感一下就出来了<br>
>--- 如果王座上没有裴总，那腾达的没有方向<br>
>--- 不行，看完这章我一定要回来评论一下这个绝妙的标题，青姐永远滴神(超大声！！！)<br>
>--- 感觉要完本了呀，舍不得<br>
>--- 裴总：令人难以忍受的空窗期即将结束，我将端坐于天际。<br>
>--- 必须要有一个巫妖王（幻视）<br>
>--- 火之将熄 然位不见王影<br>
>--- 第一<br>

[1] 当卢德队长在腾达总部大楼的天台上审问那位姓吴的人力资源部门负责人时，其他的反抗军力量也终于攻入了腾达总部大楼。
>--- 一场仗打到下午6点，由于腾达集团加班额度不足，反抗军大胜<br>
>--- 腾达进神手册创始人？<br>

[4] 他打开了全息投影，与一位全身穿着简单朴素，但所在的办公室却宽敞豪华的富商模样的人进行通话。
>--- 当大家以为要黑别人的时候黑自己，都以为黑自己的时候黑别人<br>
>--- 为什么没人猜这位是马总呢[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 就是啊裴，聂总早就坟头树界降临了<br>
>--- 系统:领教一下什么叫真正的隐喻吧，聂总。<br>
>--- 裴总？<br>

[9] “腾达集团确实拥有大量的财富，但那些都是死的财富，即使抢到了也留不住。腾达集团公司账户上的所有资产都会被充公，但最后分到每个人头上的也不过是一星半点儿。”
>--- 我的财产<br>

[10] “但是腾达集团的所有垄断产业掌握着海量的庞大数据，包括了每个人的日常行为数据，个人偏好数据。整个世界的地理数据等等，有了这些数据就有了支配整个世界的力量。”
>--- 对公司最有利的决议，其实就是对资本最有利的结论，至于这种结论是否会引发反抗，那不重要，因为负外部效应是社会承担的。<br>
>--- 悖论啊，如果真的是对公司有利的决议，为什么还会被推翻<br>
>--- 西部世界那味来了<br>
>--- 某滴<br>
>--- 哈哈，滴滴不死，<br>
>--- 滴滴嘛<br>

[11] “不仅如此，腾达内部的AEEIS人工智能系统可以将整个公司自上而下的意见整合起来，结合负责人具体分析制定出对整个企业发展最为有利的策略。只要能够获得这个人工智能系统，那么接下来哪怕是在负责人中提拔一群猪，也可以让整个公司不断发展下去。”
>--- 猪会影响人工智能的运行效率<br>
>--- 腾达众负责人感觉受到了伤害<br>
>--- 这里说的谁不用多说了吧<br>
>--- 经典台词猪站风口上也能飞起来。？？？发送失败<br>
>--- 你再骂<br>

[12] “只不过那些腾达的高层负责人真的是迂腐，竟然没有让AEEIS全面接管腾达集团的企业军与防务计划。也没有将企业安全设定为AEEIS的最高优先级，导致未能在反抗军起势的时候，将他们扼杀在摇篮中。”
>--- 我（反腾达联盟）不会迂腐，一定以企业发展（我要赚钱，使资本大大的增值）为最高优先级，在反抗军（对我的利益有威胁的企业、个人或集体）起势的时候，将他们扼杀在摇篮之中！<br>
>--- 企业利润为第一优先级，任何危及到这一点的，全部消灭[fn=31]<br>
>--- 或者说是游戏里腾达开拓者们定下的规矩吧，如果腾达到了这一步，还是灭亡了的好！<br>
>--- AEEIS或成最大反派<br>
>--- 为什么腾达没有设置企业安全为最高优先级呢？我觉得是因为，腾达知道，如果腾达公司真的被这样群起而攻之了，那就说明，它已经失去了存在的意义。<br>
>--- 母皇系统和他的钢铁幼虫。
铁打的系统，流水的公司。<br>
>--- [fn=31]这不就是虫子前传<br>
>--- 电影版的if线？[fn=31]<br>
>--- 终结者   天网？<br>
>--- 企业利润为第一优先级，任何危及到这一点的，全部消灭[fn=31]<br>
>--- 我（反腾达联盟）不会迂腐，一定以企业发展（我要赚钱，使资本大大的增值）为最高优先级，在反抗军（对我的利益有威胁的企业、个人或集体）起势的时候，将他们扼杀在摇篮之中！<br>
>--- 你这就机械飞升了？<br>

[13] “但没关系，我绝对不会犯这样的错误。”
>--- 快进到老板不但没有为企业做出贡献，反而掠夺企业资金，然后被淘汰革职。<br>
>--- 这句话才是真正的黑。游戏里，腾达人最终没有挡住异化资本的吞噬，而反抗军在消灭掉腾达后，自己终于活成了资本最彻底的傀儡。整个游戏最大的Boss唯有资本的意志自身。<br>
>--- 问题来了，以公司利益为最优先的话，并不需要老板啊<br>
>--- 使命与决则<br>
>--- 但没关系，我（反腾达联盟，在打败腾达集团后）绝不会犯这样（不把企业的发展，即资本增值放在第一位）的错误！<br>

[16] 全息投影中的总裁微微一笑：“没关系，我已经暗中招揽了腾达集团的几位负责人，只要有他们在，这个系统就可以再度顺畅的运转起来。”
>--- 有小孟吗?<br>
>--- 九头蛇<br>
>--- 马总表示，这些负责人我熟<br>

[22] 卢德队长之前将他救下来，是因为想要从他身上获得更多的线索和真相，可此时他却失去了阻拦的动力，只是问道：“你不会被判处死刑，顶多几年监禁就可以放出来。没必要自杀。”
>--- 艹，才关几年就离谱，合着你们牺牲这么多就是为了打一群危害程度这么低的家伙？<br>

[23] 吴姓负责人释然一笑：“不其实我一天牢都不会坐，因为很快就会有一些大企业想尽一切办法把我捞出来。以各种方式为我开脱罪名，而后让我在他们的公司中继续位居高位。”
>--- 战争之王经典台词<br>
>--- 不管怎么洗都讨厌吴签，就像讨厌xz[fn=7]<br>
>--- 电影战争之王的结尾！比较扯淡的是，企鹅视频里面结尾居然改成主角被审判坐牢了，只能说中国资本家为了维护美帝光荣形象比美帝资本家还热情<br>
>--- 吴签不就是吗，洗白文现在漫山遍野了<br>
>--- 战争之王<br>
>--- 我觉得没有一点问题啊，就是这个样子，青姐牛<br>
>--- 战争之王<br>
>--- 战犯<br>

[24] “我是为报答腾达集团的知遇之恩而死，也是因为梦想的破灭而死。”
>--- 吴：腾达，我将永远追随于你。<br>
>--- 应该在对卢德说一句，欢迎来到食物链的顶端。。然后再一个信仰之跃<br>
>--- 吴滨：我就算死了，被钉在棺材里，也要在坟墓中，用腐朽的声音喊出“腾达万年，裴总万年”！<br>

[27] 最后卢德队长来到了大楼的天台上，回到了最初开场的那幅场景。
>--- 与游戏开头首尾呼应<br>

[31] 这种巨大的困惑和迷茫包围了他，也包围了电脑前的玩家们。
>--- 这种迷茫，我们称之为，贤者时间。<br>
>--- 所以说一开始为啥要反抗腾达来着？因为垄断？我真忘了设定了[fn=14]<br>
>--- 玩家:我是谁，我在哪里，我到底玩了个啥？<br>

[33] 只是与开场的那一幕不同的在于，这次的结局是更加短促，在读的队长转头的那个镜头之前，整个画面已经截然而止，进入了黑屏状态。
>--- 戛然而止是不是更合适<br>
>--- 这，芬兰死神剧情?<br>
>--- 好家伙！还是不让人看到到底是谁敲的门<br>
>--- 暗示直接被灭了？死掉的英雄才是好英雄<br>
>--- 捉虫，在读的队长→在卢德队长<br>

[39] 例如那个战争机器的原型就是来自于果立诚，而最后那个吴姓负责人则是来源于人力资源部门的吴滨。而在游戏剧情中出现的种种反派，其实也都是以腾达目前的各个部门以及各个部门的负责人作为原型来设计的。
>--- 马总会是什么角色呢<br>
>--- [fn=14]我记得吴斌还没升职为人力资源部的负责人吧？原负责人叫什么名字来着？<br>
>--- ？？不是说有部分负责人做了带路党，那谁是带路党？<br>
>--- 教宗：让我留下最后腾达种子吧！<br>
>--- 所以林晚应该是什么类型的boss？毕竟是少有的漂亮女boss啊<br>

[40] 而且这些负责人们还对自己的决策提出了一些意见和建议，比如那位姓吴的负责人最后从大楼上跳下去，就是吴滨自己坚持要求的。
>--- 一片丹心照腾达<br>
>--- 哈哈，心累啊<br>
>--- 我以我血荐腾达<br>
>--- 青山不改绿水长流<br>
>--- 吴滨：只要腾达精神还在人们心中，我死了又何妨<br>
>--- 吴滨：腾达up！<br>
>--- 辛助理呢？<br>
>--- 捉虫，结局<br>
>--- 生是腾达人，死是腾达鬼。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 精髓<br>
>--- 一片丹心照腾达<br>
>--- 哈哈，心累啊<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈<br>

[41] 这些负责人都在某种程度上规划好了自己的命运，而游戏制作方只是按照他们的要求，对这些人物的最终结局进行了一些小的修改。
>--- 明显是阿裴带路啊<br>
>--- 我倒想看看哪个负责人做了带路党[fn=11]<br>

[43] 那是腾达的各个产业蓬勃发展，深受普通消费者喜爱的场景。
>--- 哎，总感觉后面的书应该没这么好看了。这本书真的是经典，也算一个流派的开山之作了。<br>
>--- 感觉腾达和裴总已经陪我们走过了好久，突然有点感伤<br>

[44] 例如摸鱼外卖的门口排起了长队，负责人正在接受采访。摸鱼网咖里有很多年轻人嬉笑打闹，进进出出。托管健身房给了很多人完美的身材，而逆风物流的小哥勤勤恳恳地把各种大件货物送到顾客家中。
>--- 现实的腾达，或者说是游戏里尚未成为垄断集团的腾达<br>
>--- 真是要结局了啊<br>
>--- 杀人[fn=48][fn=53]，如果腾达在这次的商战中失败了，那这些场景就再也不会出现了<br>

[45] 诸如此类的场景一个个闪过，最终定格在一间宽大的办公室中。
>--- 强行变少。。。忘了去年主题教育的主题叫什么了？<br>
>--- 啥提的越来越少，一直是反复强调好吗，今年七一讲话还扩展了<br>
>--- 狂吹的神作<br>
>--- 记得老大刚上台的时候，有一句话很火——不忘初心牢记使命，而这几年提的越来越少了<br>

[46] 厚重的办公桌后面是一把巨大的老板椅，有点像是王座。他的靠背很高，扶手很宽大。此时正背对着镜头，而正面则是朝向旁边巨大的落地窗，似乎座位上的人正在凝视着外面的夜景，思考着很重要的事情。
>--- MDZZ，裴总5点就跑了，你们见过他晚上加班的？<br>
>--- 把椅子转一下，大概就这个意思吧<br>
>--- 赔总：这不是腾达，我们严禁加班[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 裴总的内心：这个项目怎么又成功了？反腾达联盟怎么又输了？我是不是应该把那些背刺我最深的人打包送非洲改造一下？<br>
>--- 不可能～～晚上腾达除了保安没有其他人～～～<br>
>--- 世界名画:赔总在腾达王座上思考很重要的事

这是哪里？这是树懒公寓。

这个躺在沙发上玩游戏的人是谁？是赔总。

那赔总在哪……哦不对，那为什么画的题目叫《裴总在腾达王座上思考很重要的事？》

——别问。你已经是个成熟的腾达人了，要学会自己脑补！<br>
>--- 有画面感了<br>

[47] 突然这个巨大的王座缓缓的转了过来，可是等它转到镜头前的时候，却发现王座上空无一人。
>--- 裴总蹲在地上把王座转过来，自己藏在后面[fn=58]<br>
>--- 王座空无一人，思想却是永存<br>
>--- 你也配看夜景，想加班门儿都没有<br>
>--- 可以理解为这是个没有裴总世界<br>
>--- ……如果这是游戏结局，那小说世界的结局不应该如此吧？裴总是存在的对吧？<br>
>--- 裴总不在了，腾达就成为恶龙；只要裴总在，腾达就仍是勇士[fn=26]<br>
>--- 转过来确实感觉缺了什么，还不如镜头拉伸下，从落地窗的倒影里看到空无一人。<br>
>--- 太晚了裴总下班了<br>
>--- 这个结尾，这个转过来空无一人真的绝了，好想玩这个游戏啊啊啊啊<br>
>--- 王座上没有人是永存的，永存的只有资本这个顶端的王座。<br>
>--- 黑星照常升起<br>
>--- 因为裴总由于买水军被拘留了<br>
>--- 这个座椅其实不如不转，让别人猜上面有没有人<br>
>--- 太震撼了，铁王座的裴总，原来不存在，那裴总在哪里？上文说了，在每个负责人心中。<br>
>--- 裴总才是反腾达集团的幕后boss<br>
>--- 我赔总呢？我那么大一个赔总呢！<br>
>--- 剧中剧，引人思考。
1.剧情中，看完这个故事，删去所有裴总的剧情，再来看腾达，你能看到什么？
2.现实中，居民医保，九年义务教育，高考，扶贫攻坚，两弹一星，铁路公路网，邮政，电网，你能想到什么。
没有天上掉馅饼，王座无人，却铭刻一行:为人民服务。<br>
>--- 恶龙打败了公主！救出了骨瘦如柴的勇者
勇者：你终于来救我了。
恶龙：公主玩够你了，现在该我了！<br>
>--- ……屠龙者终为恶龙？恶龙从未死去！当人们受到压迫时勇者便会现身屠龙，可是恶龙甘心被屠吗？所以恶龙为自己立人设，仿佛自己才是受害者，需要勇者为自己伸张正义并且将自己的财宝拿出武装勇者。当勇者自信满满的去屠龙时他就已经只相信自己眼睛看到的一切了，当勇者杀死自己认为的恶龙时他就已经会不了头了<br>
>--- 这段我吹爆！太™燃了！<br>
>--- 有点懂，但没完全懂，乔老师！<br>
>--- 卧槽，绝了！<br>
>--- 卧槽，绝了！<br>
>--- 青姐的创作，一直在突破自己的极限啊<br>
>--- ……这不是肯定的吗都能看夜景了你又很多加班额度？<br>
>--- 艺术<br>
>--- 青姐这个创意超级赞<br>
>--- 绝了，青姐写的太好了<br>
>--- 太棒了，有画面了，似乎感觉到作者要表达什么了，作者讲的一首好故事<br>
>--- 这一幕真的有深度啊<br>
>--- 王座空无一人，思想却是永存<br>
>--- 裴总蹲在地上把王座转过来，自己藏在后面[fn=58]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 嘶<br>
>--- 真实😂<br>
>--- 这不比…燃<br>
>--- 作者确实很有思想啊<br>

[48] 至此，游戏全剧终。
>--- 有本事在这全书完。<br>

[50] 电脑前刚刚打通了游戏的乔梁，看着这一幕。许久没有说出话来。
>--- 大风起兮云飞扬，安得猛士兮走四方。
裴总，任何时候都要有，没有不行，
你们想想，你开着路由器，进了游戏，
吃着摸鱼外卖，还唱着歌，突然裴总就没了，所以，有裴总的日子才是好日子
咳
出发，
保裴总
买游戏
[fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[51] 他的大脑有些混乱，思路千头万绪，一时间不知道该从何说起。
>--- 跟我刚看完《盗梦空间》的反应一样，惆怅……<br>
>--- 跟我打完只狼的感觉差不多，全程神经紧绷，打完剑圣以后，感觉整个人都突然空虚了[fn=40]<br>
>--- 打完神作的戒断反应就是这样，一路停不下来，完结的一瞬间脑子被庞大的信息量填满，无处抒发。<br>

[53] 这游戏他打了一整天，从上午打到深夜，才总算是通关。
>--- 别忘了立项的时候裴总要求游戏要包含多人联机部分，单人模式20小时很良心了，现在西欧帝啥的单人流程一般就几个小时。<br>
>--- 流程20小时的游戏，有点短啊<br>
>--- 那差不多就二十几个小时，体量不大<br>
>--- 不愧是游戏达人，打得那么通畅<br>

[54] 游戏内容确实非常丰富。虽然没有做开放世界，整体上还是以不同的场景战役来进行推动。但这些场景做得都非常精良很有新意，地图机制也很丰富，让玩家在战斗过程中能够体会到荷尔蒙爆发的快感。
>--- 确定玩的不是量体裁衣？<br>
>--- 肾上腺素是激素（荷尔蒙）之一，但这样说真的很容易想歪……<br>
>--- 作者想说的应该是肾上腺素，错了哦<br>

[55] 游戏的战斗机制也很丰富，卢德队长作为主角，可以不断地通过更换义肢来获得新的战斗能力，每隔一段时间都能获得一种新能力，到最后更是可以通过不同能力的搭配使用来更快的完成任务。
>--- 好像游戏银河战士<br>

[56] 而在反抗过程中场景逐渐变大，战役越来越激烈，支援主角的队伍也越来越多。这一切都形成了一种明显的正向反馈，让玩家能够清晰地感觉到自己的努力正在取得丰硕成果，这也刺激玩家继续全身心投入地玩下去。
>--- 确实，助战NPC真的很重要阿，哪怕是当个背景板呢，不说别的就像有的游戏给你封了个大大的将军叫你指挥战斗，结果只能带几个杂兵开场还就死绝了<br>

[57] 不过凭心而论，这款游戏的缺点也比较明显。比如，过多强调战斗，让游戏的其他方面内容显得单调。
>--- 懂了，就是要把买电影票呗<br>
>--- 这……要不来局昆特牌？<br>

[59] 也就是说大部分玩家虽然在第一次玩的时候，能够通过这种激烈的战斗模式获得快乐。但顶多玩两遍之后就会觉得腻烦，不可能玩几十个小时。
>--- 好的 DLC就是做个 起源之城出来<br>
>--- 和那个朝露游戏编辑器联动一下——创意工坊！<br>
>--- 哇，像我的话我会云通关，然后买游戏当收藏<br>
>--- 其实我就是为了买电影票，做了一款游戏预热一下，大家不要多想<br>
>--- 所以要加入联机玩法<br>

[61] 除此之外，游戏的中后期似乎在通过种种细节对玩家进行一种莫名其妙的暗示，让玩家开始产生一些自我怀疑，很想去了解在战场之外发生的事情。
>--- 你看这不巧了，电影马上上映了[fn=58]<br>

[62] 但是游戏却将所有剧情完全框死在了战斗的场景中，玩家们只能被迫地像一个机器一样不断的战斗，眼睁睁的看着真正的美好结局与自己渐行渐远。
>--- 你选的未来，你以为是你选的未来[fn=4]<br>
>--- 电影补充<br>
>--- 暗示你的所见所闻都是要经过别人允许的<br>
>--- 工具人，你就是大名鼎鼎的V<br>

[64] 最后的结局相当于也是一个真相揭晓的环节。但令人震惊的是，真正垄断了整个世界所有产业的腾达集团，竟然并没有一个个人意志的体现，也没有一个真正的总裁做出的所有决定，都是由负责人和AEEIS智能系统共同作出的。
>--- 游戏中的腾达没有裴总，所以形成了垄断全世界的庞然大物
然后现实中的腾达有裴总，所以成为了广大消费者坚实的后盾
所以我们要选择有裴总的未来<br>
>--- 看到这里，我有点想法，我感觉裴总的系统可能就是异时空的AEEIS，异时空因为资本的贪婪走向了BED ENDING，所以来到这个时空调教裴总来了<br>
>--- 有小我而无大我

有小私而成不了大私，没有整体发展，如被困在井里不断循环。








无私而成其私<br>
>--- 没有裴总的腾达不是好腾达，裴总的思想才是腾达的路标<br>
>--- 说明腾达没有裴总的后果<br>
>--- 敌人不是一个人，不是一个集团，不是一个企业。而是资本家这个群体。<br>
>--- 将裴总彻底神化，这波啊，这波裴总想出去休假都难了<br>
>--- 材料题：在游戏《你选的未来》中，腾达集团没有真正的总裁，而是由负责人和智能系统共同决策。这一结局暗示了什么？给我们带来了什么启示？请在以下评论区回答，字数不超过150字。<br>
>--- 说明阶级固化是秩序的终极体现，也是人类发展必然要经历的趋势[fn=26]<br>
>--- 看到这里，我有点想法，我感觉裴总的系统可能就是异时空的AEEIS，异时空因为资本的贪婪走向了BED ENDING，所以来到这个时空调教裴总来了<br>
>--- 游戏中的腾达没有裴总，所以形成了垄断全世界的庞然大物
然后现实中的腾达有裴总，所以成为了广大消费者坚实的后盾
所以我们要选择有裴总的未来<br>
>--- 马化腾:所以说不要骂我了，我创建了腾讯，但腾讯我做不了主了<br>
>--- 暗示裴总对腾达毫无影响力<br>

[65] 而在最后新的大财团抢夺腾达集团的数据和智能系统，以及那位姓吴的负责人在楼顶上的纵身一跃，似乎都隐含着某种暗喻。
>--- 拍成电影也很棒啊<br>
>--- 初心不再，梦想破灭，胜利的果实被野心家篡夺<br>
>--- 屠龙者终成恶龙，一切回到原点，看似是你选的未来，但也只不过是换成另一个更加极致的垄断集团<br>

[66] 不管怎么看，这款游戏将腾达集团作为最终最后的大反派，实实在在的是一种抹黑行为，可是在经历了整个结局之后，这种抹黑的感觉似乎又被冲淡了一些。
>--- 红警2是黑苏联放出来的<br>
>--- 因为这是自黑啊，自黑就是幽默了<br>

[70] 乔梁沉默许久之后说道：“今天的直播就到这里了，我要去好好睡一觉，好好想一想这部游戏的深意。”
>--- 乔老师，不看电影，你就是想破头也想不出这款游戏的全部内涵啊……!<br>
>--- 你是在梦中想吗！<br>
>--- 断章狗<br>
>--- 我要去好好睡一觉×
我要想一下如何背刺裴总√<br>
>--- 嘴上说着睡觉，实际熬夜用肝分析(呵，男人)<br>
>--- 组织的腐化来源于成员的腐化，思想建设是关键，不忘初心方得始终。<br>
>--- 乔梁：游戏里居然没有我这个大功臣。裴总，我得想想怎么坑你。<br>
>--- 有裴总的未来
↓
没有裴总的未来
↓
“骗子”
↓
美好明天
↓
星际争霸
↓
秦义回来<br>
>--- 深意就是裴总压根不存在，一切都是大家的幻想，孤独的沙漠公路其实是马洋做的<br>
>--- 我要好好想想如何背刺裴总<br>
>--- 乔老师，不看电影，你就是想破头也想不出这款游戏的全部内涵啊……!<br>
>--- 你是在梦中想吗！<br>

[71] “我要闭关！”
>--- 让我去找个合适的吹捧角度<br>
>--- ｡◕‿◕｡<br>
>--- 裴总垂死病中惊坐起<br>
>--- 没有裴总的命 得了裴总的命。小心啊裴总<br>
>--- 我要去磨刀了<br>
>--- “我要想一个捅裴总的理由”[fn=31]<br>
>--- 这一闭关就又是一天过去了<br>
>--- 我在蓄力背刺！<br>

[72] “各位咱们下一个视频，再见！”
>--- 《王座上空无一人》
裴谦：不必怀念我，也不必神化我，在走上那个位置之后，我一直坚信我只是一个普通人，因此能够更好的保持初心。你们不用等我回来，即便现在是黑暗，但是太阳总有一天会升起来。你们，也是我，我也是你们。不忘初心，方得始终。<br>
>--- 怎么说呢，感觉如果，这种事情还是让乔老湿解读的话就不太好，让所有玩家共同解读好一点<br>
>--- 虽然看不懂，但是大为震撼<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>
>--- 后面可以做个DLC，限二周目，搞出更开放的大世界，通过寻找各种线索，最终可以改变腾达的结局，让腾达回归初心，浴火重生。最终虽然还是攻入了腾达的总部，但却是挽救了裴总，挽救了腾达，挽救了世界，将人类带入了一个资本造福于人类的幸福的新世界。<br>
>--- 我将无我，不负人民<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 乔老师又要解读了<br>
>--- 从来就没有裴总，或者每个人都是裴总<br>
>--- 下个视频：明天<br>
>--- 看一本好书最好的时间是更新就看，重看这本书最好的时间，是现在<br>
>--- 怎么感觉快完本了[fn=12]
好多项目都同时成功，裴总只想亏这一季度了[fn=12]<br>
>--- 后面再做个dlc，开放世界<br>
>--- 青姐每天断章都断在让人非常难受的点上……<br>
>--- 不知道为啥，眼眶有些模糊不清…<br>
>--- 作者YY了这么多游戏电影，这个游戏情节是最让我心有所感的。作者牛B。<br>
>--- 下次背刺，再见<br>
>--- 这你给做三条线呀，公司线，混混线都没有，上来直接反抗军<br>
>--- 没了<br>
>--- 快切个聂总的镜头，对还有那个鲁总，马上[fn=1]<br>
>--- 藍染裴謙: 並沒有人一開始就站在天上，不論是你或是我，就連神也是。但這天之王座難以容忍的空窗期也要結束了。從今以後，由我立於頂端<br>
>--- 这游戏不是还有联机玩法，不知道是什么<br>
>--- 又断章，[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 我要看懵逼的反腾达联盟[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 各位咱们下次更新明年见！<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 我是一，是万，是始，也是终<br>
>--- 大家明天见，明天又是三更<br>
>--- 不够啊！不够啊！！我还要——（破音）<br>
>--- 我走后不必怀念我，你们就是我[fn=19]<br>
>--- 月票奉上，求加更<br>
>--- 金针菇。<br>
>--- 《王座上空无一人》
裴谦：不必怀念我，也不必神化我，在走上那个位置之后，我一直坚信我只是一个普通人，因此能够更好的保持初心。你们不用等我回来，即便现在是黑暗，但是太阳总有一天会升起来。你们，也是我，我也是你们。不忘初心，方得始终。<br>
>--- 求加更！<br>
>--- 蓄力开始。裴总，这是我最后的背刺了！<br>
>--- 呸！快更新！！！<br>
>--- 各位，明年见<br>
>--- 呸<br>
>--- 这个有些太深刻了……future u choose，腾达的崛起是你选的，腾达的倒塌也是你选的……<br>
>--- 加更！<br>
>--- 我要鸽了，我们明年见！<br>
>--- 快加更！<br>
>--- 怎么说呢，感觉如果，这种事情还是让乔老湿解读的话就不太好，让所有玩家共同解读好一点<br>
>--- 开大的进度条读取中<br>
>--- 明天见(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 明天见<br>
>--- 搞完了？再来一次！<br>
>--- 加更！<br>
>--- 加更<br>
>--- 各位，大家明天再见！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 第一！青姐10点不更，拉的屎都不香了<br>
