
[-1] 第1586章 合作部全军出击！
>--- 碾碎他们<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 起点有房<br>
>--- 来了，精准卡点<br>

[3] 不仅是资金和资源上的支持，在特定情况下也要进行舆论上的支持，也就是唱双簧！
>--- 唱到最后投诚了<br>

[6] 如果腾达集团更倾向于跟自己的盟友合作，那么博群传媒就会跟反腾达联盟唱双簧，不断地发表文章、攻击反腾达联盟的相关产业，争取引起腾达集团的注意！
>--- 一切尽在掌握之中——阿裴<br>
>--- 小样，腾达精神连孟畅都能治，还治不你。<br>
>--- 结果：腾达集团人力资源部旗下博群传媒！<br>
>--- 裴总预判了聂总的预判<br>

[9] 当然，这并不是主要的原因。
>--- 真实原因—我是👮‍♀️<br>

[11] 关键原因在于，卫景辉认为自己的博群传媒跟腾达集团的风格并不契合，甚至有可能就是腾达联盟要击垮的对象！
>--- 真假二五仔<br>

[12] 博群传媒作为一家自媒体公司，一定是拼命追求流量和热度的，在流量和热度面前，不介意让自己保持一个灵活的道德底线。
>--- P社玩家一：灵活的道德底线！
P社玩家二：什么是底线？
P社玩家三：什么是道德？
<br>
>--- 高情商：保持一个灵活的道德底线
低情商：完全没有道德和底线<br>
>--- 什么是p社<br>
>--- “什么叫底线？就是有些事不会去做，到这就下不去了。你这一直往下一直往下，压根不叫底线——你的底线太低了，这还根本够不着呢。”[fn=58]<br>
>--- 道 德 真 空<br>
>--- 本书里，上一个这么想的人叫孟畅<br>
>--- 宁也是大嘤帝国的公务员吗？<br>
>--- 道德底线，贵在灵活。<br>
>--- 所以最后只剩这boss一个人还保留着灵活的道德底线，被架空？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈灵活<br>
>--- 《灵活》<br>
>--- 人工道德规范是吧<br>
>--- P社玩家一：灵活的道德底线！
P社玩家二：什么是底线？
P社玩家三：什么是道德？
<br>
>--- 高情商：保持一个灵活的道德底线
低情商：完全没有道德和底线<br>
>--- 灵活的底线就是没有底线<br>
>--- 非常活跃的价值观<br>
>--- 你想多了，裴总面前，腾达化只是时间问题[fn=18]<br>

[15] 　　有句话叫屁股决定脑袋，既然卫景辉和博群传媒的屁股是坐在反腾达联盟这一边的，又怎么可能去裴总的锅里抢饭吃呢？
>--- 裴总的锅已经破底了，你可以刮刮锅沿，虽然已经被自己人都刮干净了<br>
>--- 裴总的锅里没有饭，只有汤和裴总自己<br>
>--- 没有人在赔总锅里抢饭，他们都是主动坐好了喝汤<br>
>--- 裴总:来人，喂卫公子吃饼。
不想吃也得吃[fn=4]<br>

[18] 而后就是收集各种资料细节，论证聂云盛和郑豪的观点，并以此为武器向腾达发动新一轮的攻击！
>--- 合作之后不加班 真香<br>
>--- 跟腾达合作后赢疯了就忘了聂云盛了<br>

[23] 这个特殊的部门最开始只有闵静超一个人，但现在，包括吴滨和一些其他骨干成员已经全都就位了。
>--- 组好团了，开刷<br>
>--- 刺客集结！<br>
>--- 往后站站 懂王有人了。这个叫懂侯吧[fn=32][fn=32]<br>
>--- 董王吴滨<br>
>--- 刺客培训机构<br>

[26] 这是因为考虑到腾达合作部要合作的公司种类繁多，可能涉及到各行各业，想要更好地改造这些公司，就必须掌握对应领域的专业知识。
>--- 合作部可不可以搞流动岗位制，各部门谁都来顶两天<br>
>--- 所以，针对传媒的要派孟接班人上阵？<br>
>--- 优秀的刺客，必须是一对一辅导[fn=31]<br>

[28] 所以，尽可能的把优秀人才纳入到这个部门，才能保证腾达合作部改造其他公司时的成功率。
>--- 思想过硬，技能不低于主官。懂了，这是腾达政委部<br>
>--- 懂了，这群人是刺客大军的政委<br>

[29] 当然了，这些人才选拔的优先条件是思想靠得住，深刻领悟腾达精神，坚决拥护腾达的商业模式！
>--- 有吴滨在，合作部的人对于腾达精神的理解肯定不成问题<br>

[32] 此时，裴谦坐在会议桌的主位，看着报名参加腾达合作部的名单面露愁容。
>--- 《顺境的裴总》<br>
>--- 看着就想笑<br>

[33] 闵静超一脸小骄傲地坐在一边，像是等着被夸奖的小学生。
>--- 裴总：受苦旅行ROUND2走起<br>
>--- 裴:如果你梦帮我成功亏完我奖励你两个月加班额度都可以<br>
>--- 小骄傲+小学生，建议改名肖静超<br>
>--- 十个亿呀十个亿，一生一世花不完<br>
>--- 表情包呢，楼下来一个。<br>
>--- 可把我牛逼坏了<br>

[36] 短短两周，就让整个龙宇集团的运营部门变得焕然一新，这足以说明裴谦的商业模式和管理模式是成功的，是先进的，是自然而然受到拥护的！
>--- 就算我不是党员都有强烈的即视感[fn=5]<br>
>--- 中国共产党万岁<br>
>--- 在政研室看到这一段以为在看报告<br>

[41] 因为腾达已经进入到了高速发展期，但是在外界缺少盟友。而腾达合作部对其他公司的帮助，能够快速地改变这些公司的思想，让他们向腾达靠拢。
>--- 这个看着看着有点不入股的阿里模式<br>
>--- 说起盟友，青姐是是不是把圆梦创投帮助过的那些小公司给忘了。都打成这样了也没看到它们的太多剧情<br>
>--- 以后入职只会选择腾达联盟公司。<br>

[43] 所以，能够入选腾达合作部，对他们来说反而是一种认可和肯定，这说明他们都在某些条件下，具备了像闵静超一样的负责人的能力！
>--- 腾达不是人均负责人吗？<br>

[46] 原本以为，这次捞外快至少也要三到五个月的时间，可没想到闵静超效率这么高，影响力这么大！
>--- 赔赔路走窄了啊，快速派员工出去挣外快不比薅系统羊毛快吗<br>

[48] 要知道，腾达孤军奋战都把反腾达联盟给打的溃不成军，这要是再带上一群小老弟，在人数上超过了反腾达联盟，那聂云盛他们还玩锤子啊？
>--- 只能玩锤子了<br>
>--- 又是五眼又是g7，接下来是不是要北约了？<br>

[50] 裴谦用笔在名单上快速地勾画，然后念了一下自己选择的公司：“这些公司，全都在下一批的名单之内！”
>--- 本 月 加 急 名 单<br>
>--- 裴总下令，发起全军大反攻，由战略相持阶段转入了战略返工阶段！！！<br>

[51] 全都？
>--- 裴总：小孩子才做选择，成年人全都要<br>
>--- 赔总:我全都要<br>

[56] 他们只懂人才资源管理，并不懂具体的经营业务，如何去指导其他的公司呢？
>--- 四個字：準時下班<br>
>--- 腾达党支部<br>
>--- 人力资源部是核心部门啊。<br>
>--- 懂管理还不够？

腾达的商业模式和管理模式是成功的，是先进的，是自然而然受到拥护的（复读）<br>
>--- 公司整顿主要不就靠人力吗？<br>

[60] 然而，裴总这次却避开了那些大公司，而是选择了一些中等规模、跟腾达和反腾达联盟关系都不大的公司。
>--- 中等公司有规模，而且有发展空间，有利改造，偏向对面的，打垮了再改，倾向自己的，那就让他们有耐心一点，陪总英明<br>
>--- 是不是有种当初圆梦创投思路的既视感<br>
>--- 中国永远是第三世界的朋友<br>
>--- 拉拢中间势力，打击敌对势力<br>
>--- 团结一切可以团结的力量<br>

[65] “裴总选定这个名单，一定有特殊的考虑。”
>--- 裴总选这些名单，一定有他的毛病<br>
>--- 考虑x
深意√<br>
>--- 特殊的考虑，指想办法赔钱（划掉）

指想办法不赚钱（划掉）

指想办法少赚点钱（划掉）

指想办法把大赚压到结算之后<br>
>--- 裴总就是帝君石锤了<br>

[66] “大家要牢记自己的使命，用腾达精神去改造这些公司，不要因为这些公司规模小、能量小就瞧不起他们！”
>--- 但又发现全都不对<br>
>--- 绝了，我一时都没感觉哪里不对[fn=11]<br>
>--- 不记使命，牢忘初心🐶<br>
>--- 楼上三位直观的表演了汉字的奇妙之处。[fn=32]<br>
>--- 不忘使命，牢记初心<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>
>--- 牢记使命，不忘初心。<br>

[73] 裴谦早有准备，微微一笑，说道：“专业技能这种东西嘛，一通百通。以你们对腾达精神的掌握，我相信去了这些小公司，也一样能够打破专业的壁垒，完成任务！”
>--- 我看出来了，你们一个个都身怀绝技<br>
>--- 裴总，糊涂啊<br>
>--- 腾达精神在全世界熠熠生辉（笑）<br>
>--- buff已上好，身怀绝技的腾达众人：“原来一切尽在赔总掌握之中”，赔总邪魅一笑心道：“没问题啊，我就是要亏钱啊（护甲都堆在了身前，背后空门大开）”，众人跃跃欲试[fn=7][fn=7]<br>
>--- #惊！我副总竟是腾达清洁工！！#<br>

[75] “你看，我觉得这家博群传媒就非常的适合你！”
>--- 洗脑最强王者去了卧底那里，然后成功策反，接着二五仔反戈一击，最后反腾达铁定凉凉<br>
>--- 好家伙，把腾达神教的教主派出去可还行…<br>
>--- 无间道<br>
>--- 裴总眼光毒辣，直接把主教派去策反卧底，打开一个小口，用思想感染全部反腾达联盟，最后全部变成裴总的形状的未来<br>
>--- 虽然裴总看不出谁是二五仔，但直觉已经替他做了选择<br>
>--- 非 常 适 合<br>
>--- BOSS攻城了<br>
>--- 好家伙 党支部成立了<br>
>--- 刺客的总教官派卧底那去了<br>
>--- 这是政委啊<br>
>--- 指导员都配上了，这不成立腾达精神支部<br>
>--- 好家伙，把腾达神教的教主派出去可还行…<br>
>--- 洗脑最强王者去了卧底那里，然后成功策反，接着二五仔反戈一击，最后反腾达铁定凉凉<br>
>--- 吴滨是不是最开始宣传腾达精神的人力资源部门第一人？<br>
>--- 裴总目光如炬啊<br>
>--- 裴总这眼光，这运气。<br>
>--- 派吴政委给卧底洗脑<br>

[77] 吴滨愣了一下，为难道：“不，裴总，我不能！”
>--- 好家伙，直接把传销大师丢进去……<br>
>--- 裴总：不，你可以，你一定可以<br>
>--- 不，裴总，我不能，至少不应该…<br>
>--- 尤里is ready<br>

[78] “我对于自媒体这些事情，压根是一窍不通啊。”
>--- 这么说，你很懂咯<br>
>--- 看来你是不懂啊<br>

[79] 裴谦面上微微笑，心中呵呵，那你以为腾达这些成功的部门我就懂吗？
>--- 全忘了<br>
>--- 机灵裴不懂<br>
>--- 裴谦就是个开公司的，他懂个屁的腾达精神<br>
>--- 我看你是什么都不懂哦<br>
>--- 好吧我笑了<br>
>--- 不懂就对了<br>
>--- 真实<br>
>--- 赔总：都去好好体会一下我的感受[fn=47]
合作部众人：果然特别有利于我们的个人成长（挥刀就刺）<br>
>--- 裴总：就你们以为我什么都懂是吧，报仇的时候到了，看我不给你们穿小鞋整难题，啊哈哈哈哈哈哈哈[fn=26]<br>

[80] 不过裴谦是不可能明说出来，而是继续劝慰到：“没关系，虽然你不懂自媒体的事情，但是你懂腾达精神！”
>--- 滕达精神终于得到裴总的亲自认可了<br>
>--- 吴滨：我的腾达精神可是得到裴总的认可腾达精神。叉会腰<br>
>--- 政委是吧<br>
>--- 字 字 珠 玑<br>
>--- 说起这个，那我可就老懂了[fn=36]<br>
>--- 没有人比我更懂腾达精神<br>
>--- 精神原子弹（确信）

马总:你说到原子弹，那我就熟了<br>
>--- 没事 一套腾达福利加洗脑就完事了<br>
>--- 可还行<br>

[83] 他还是觉得有点虚，但是裴总都这么说了，他总不能公然抗命，辜负裴总的期待吧？
>--- 裴总威严太盛可见一斑！<br>

[84] 只能勉为其难地点了点头：“好吧，裴总，那我尽力而为！”
>--- 尽力而为，指超神！大杀特杀！<br>
>--- 更像经理人实践短训班…<br>
>--- 我怀疑这家公司的员工要在吴滨腾达精神的感召下自爆了<br>

[87] 很好，这次一下撒下去这么多的人，而且都是去的一些比较普通的小公司，不是行业巨头。
>--- 《星星之火，可以燎原》<br>
>--- 行业巨头体量大，要比一些小公司转向难度大的多了<br>

[89] 只要腾达合作部的成功率下降了，热度必然会消退，也就不会有这么多公司趋之若鹜一般的跟在腾达后面蹭汤喝了！
>--- 喝汤少不了李总的<br>

[90] 想到这里，裴谦身心愉悦地站起来道：“好，没什么问题那就散会。祝大家马到成功！”
>--- 既然裴总这么信任我们，我们必将全力以赴，不辜负裴总的期待！<br>
>--- 算命的说，我这个人，一将功成万骨枯<br>
>--- 马洋马总吗hh<br>
>--- 开始:赚够1500万就算成功！[fn=32]
结束:有的赚就行[fn=12]<br>
>--- 祝武运昌隆<br>
>--- 马到不一定是成功，也可能是騳骉（读作毒镖，指背刺）<br>
>--- 各位长官，祝你们在警察部一帆风顺<br>
>--- 所以现在裴总的战略就很清晰了，前面几次的攻击都被裴总摁了下去，包括负责人说节目都被暂时关停，就是因为时机还没到，需要蓄势，等待大势到来，而现在就是裴总认为发动大反攻的最好时机了<br>
