
[-1] 第1664章 说不定没了我腾达会更好呢？
>--- 不可能，没了裴总统一意见，腾达内斗还是很厉害了吧，看包阮的仇恨多深啊<br>
>--- 这人都没了？<br>
>--- 裴总三思啊，裴总<br>
>--- 不可能，没了裴总统一意见，腾达内斗还是很厉害了吧，看包阮的仇恨多深啊<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- 裴总三思啊[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 太难了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 第二<br>
>--- 好家伙直接给自己整没了<br>
>--- 王座<br>

[2] 无名餐厅。
>--- 怎么就感觉好久没来吃一顿了<br>

[3] 今天是腾达集团包场的日子，各部门的负责人齐聚一堂，一边吃着零食，喝着茶水，一边等待着裴总的到来。
>--- 《老年干部退休休息室》<br>
>--- 无名餐厅都多久没出过场啦<br>
>--- 吃着火锅唱着歌～～<br>

[9] 以至于于飞现在也处于一种很纠结的状态，他觉得自己能够做出这样一款游戏，主要还是因为裴总的指导。自己并没有什么实力，可是另一方面他又觉得慢慢感受到了制作游戏方面的快乐，觉得一直做游戏制作人顺便写写小说，似乎也没什么不好。
>--- 青姐羡慕不<br>

[13] 他喝了口茶水说道：“其实从《你选的未来》游戏和电影成功之后，裴总已经有大半个月没怎么来过公司了。”
>--- 裴总在家裹着小被子默默疗伤呢<br>
>--- 心态崩了<br>
>--- 论文开始答辩了？（狗头）<br>
>--- 可怜的孩子，已经被残酷的现实打击到自闭了<br>

[14] “即使到了公司，也只是在总裁办公室里一个人安静的呆着，很少把部门负责人喊过去，交代工作或者提问题。”
>--- 累了，毁灭吧，赶紧的<br>
>--- 裴总：劳资要毕业答辩了，赶紧的，少拿这点屁事来烦我！（狗头）<br>
>--- 可能自闭了叭<br>

[20] “之前的每次成功之后，裴总经常能够很快给出下一阶段的规划。但是这次裴总思考的时间很长，并且没有向负责人征求意见，这说明裴总思考的很有可能不是业务方面的问题，而是某些更深刻更复杂的问题。”
>--- 书该切了<br>
>--- 救不了，彻底咸鱼了<br>
>--- 这个周期结算了？<br>

[22] “这个计划有可能会非常的离奇，非常的出人意料，要提前做好心理准备。”
>--- 啊裴你的预判都被我们预判到了<br>
>--- 裴总：我打算退休了[fn=19]<br>
>--- 腾达当场宣布破产～～<br>

[25] 众人正说着，裴总到了。
>--- 皇上驾到！<br>
>--- 快进到裴总倒了<br>

[26] 负责人们纷纷起身致意，裴总则是挥挥手示意他们坐下。
>--- 众爱卿免礼！<br>
>--- 太像皇上了[fn=31]<br>

[27] 于飞认真打量着裴总，发现裴总的表情有些严肃，而且有一段时间没见，裴总仿佛憔悴了几分，不知道是不是他的错觉。
>--- 把我连续关到办公室玩游戏半个月，我也憔悴<br>
>--- 好兄弟已经被自己捶死了，能不憔悴吗<br>
>--- 裴总:本来是准备薅一把系统羊毛就走的，结果……呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]你们这帮人……，呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]老子不干了！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 顺境的赔总<br>
>--- 憔悴的签儿～<br>
>--- 赔总:Word赔钱计划都是毁在尔等的手中，可是我完全没办法手刃了尔等[fn=12]<br>

[29] 裴谦环顾众人，然后说道：“今天请大家聚餐，有两件小事要说一下。跟公司的业务没有太大关系，大家知道就好。”
>--- 小事：指裴总跑路<br>

[31] 裴谦说道：“第一件事。接下来的两个月中，也就是一直到十二月底，我们各部门要搞一个负利润活动。”
>--- 我不装了，摊牌了<br>
>--- 好家伙，众筹帮裴总亏钱<br>
>--- 系统能通过？？<br>
>--- 裴总终于说出了大实话+真心话<br>
>--- 裴总：我不装了，就是要亏钱！<br>
>--- 赔总，告诉您一个坏消息:书马上就要完本啦！您的计划是没有明天的！<br>
>--- 好家伙，直接不装了<br>

[32] “也就是说，想尽一切办法通过给用户发福利、扩大生产规模、布局新产业等等手段，让本部门的利润变成负值。”
>--- 都不装了吗<br>
>--- 系统：论商业我没有赔总懂，他爱咋地咋地，只要不是太离谱就行<br>
>--- 新能源加芯片吗<br>
>--- 这系统都不管了？<br>
>--- 裴总明牌了，怕是连系统都分不清他真正的意图了<br>

[33] “在不影响公司现金流的情况下，尽可能的将利润压到最低，将周转率提到最高！”
>--- 高周转，你是要玩期房吗？<br>
>--- 亚马逊………<br>
>--- 这是要杀疯啊，江山要统一了。<br>
>--- 利润低，本钱大，周转快。还是很恐怖的<br>
>--- 周转率最高，利润最低巨恐怖。。。这就是鲸吞市场呗，中小型企业直接退出竞争啊。。。<br>

[34] “以后每年年底，都要搞一次这样的活动。大家要始终记住，腾达的账上不需要留有那么多没用的资金！”
>--- 好家伙，只有国家财政才会把略有赤字看作是健康的表现，裴总，就是要把腾达当成公共职能部门来做啊<br>
>--- 我懂了，金融危机要来了，可是要完结了呜呜<br>

[36] “以后每个部门不仅要能赚钱，更要能花钱！”
>--- 会花钱才能更赚钱<br>

[37] “第2件事。从今天开始，大家要尝试着习惯在没有我的情况下，把各项工作顺利推进下去。让腾达集团仍旧能够沿着之前的路线，继续发展下去。”
>--- 笑死，充分发挥你们的背刺能力，一往无前🐶<br>

[38] “因为这两个月我不会再来公司。”
>--- 我要放暑假了<br>

[40] “我可能会去这个世界上的任何地方，为期一年，不过一年后我也不一定会再回来。”
>--- 我可能会去月球或者火星<br>
>--- 刚毕业就退休<br>
>--- 这不会裹上小毯子在公寓打一年游戏吧<br>

[41] “所以你们要习惯，公司没有我的存在。”
>--- 空办公椅，预言成真，你选的未来<br>
>--- 不必时时怀念我，也不要指望我回来。我离开以后，你们就是我[fn=8]<br>
>--- 你们要握住的，已经不是我的手了[fn=12]<br>
>--- 众员工听到的：我已经将意志封印在腾达，为此，我付出了巨大的代价，受了重伤，需要出去寻找能够回复的力量，这一去，便不知福祸旦夕，所以，各位是成为意志的走狗，还是看门人，看你们自己了。
裴总想说的：我钱没了。<br>
>--- 这是木雕泥塑的悲哀<br>
>--- 起来，起来，起来!<br>
>--- 赔总：你们爱亏不亏，反正我能拿多少那多少
实际不亏不赚，赔总吐血<br>
>--- 王座上的裴总虽然不在了，但裴总的意志仍然还在<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 王座之上空无一人！<br>
>--- 不必时时怀念我，也不要指望我回来。我离开以后，你们就是我[fn=8]<br>
>--- 空办公椅，预言成真，你选的未来<br>

[51] 虽然腾达集团现在已经是一个业务覆盖到各个领域，伸展到全国，甚至向海外发展的巨头公司。但负责人们仍旧觉得公司是在裴总的羽翼下成长起来的，没了裴总公司岂不是没有了主心骨吗？
>--- 全是妈宝<br>
>--- 妈妈走了，儿子不知所措<br>
>--- 孟畅：副掌门就不用扶了是吧？掌门不在了，我就是掌门！<br>
>--- 企业大楼方案咋整，运气上裴总为正，糖亦姝为负，一正一奇正好当阵眼<br>
>--- 停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。<br>
>--- 没有裴总该如何被刺<br>

[53] 虽然目前腾达集团的各项工作都是各部门自己在推行，大家平时交上去的工作报告，也不知道裴总到底看了没看。但每到关键时刻，裴总总是会出来，力排众议，力挽狂澜，让腾达集团走到正确的道路上去。
>--- 主要是看不懂，不是不想看<br>
>--- 裴总：我说这都是巧合 不是我本意你们信吗<br>

[56] 这就好像帝国蓬勃发展，可年富力强的皇帝却突然宣布从此以后将不理朝政，埋头修仙，是个忠心的大臣都接受不了。
>--- 朕要落草为寇！<br>
>--- 理由不一样，人家是为了董小宛。<br>
>--- 嘉靖嘉靖<br>
>--- 大奉打更人，元景帝
裴总可千万别被人夺舍了啊<br>
>--- 梦幻联动？<br>
>--- 番外剧情<br>
>--- 番外，请GKD<br>

[57] 黄思博尤其懵逼，他举起手茫然的问道：“裴总，您的意思是要退休吗？”
>--- 黄：“庆帝，元景帝，赔总，给爷西内。”<br>

[59] 二十几岁的公司创始人，实现财富自由决定退休倒也不少见，但这种创始人一般都是会选择把公司卖掉之后再退休。
>--- 没自由呢还<br>
>--- 要是能卖掉就好了<br>
>--- [fn=31]卖掉？系统不让<br>

[61] 如果一家公司已经发展成了一个庞大巨头的规模，在各个领域都战无不胜，攻无不克，又深受所有顾客的拥护。在这种情况下，哪个创始人会退休呢？
>--- 一般这种公司的老板九十多岁还不退休，例如李黄瓜<br>

[62] 公司是这位创始人一生的心血！在还有广阔发展前景的前提下，这位创始人怎么可能会放心把公司交给别人去运营？
>--- 功成，名遂，身退，天之道<br>
>--- 一生的心血 ，指小几年就做到了<br>

[63] 更何况所谓实现财富自由就退休。这明显是把工作与生活完全割裂了。
>--- 裴总现在财务自由了吗？啥时候能自由啊？<br>

[64] 只有认为工作是为了赚钱而赚钱，是为了更好享受生活的人才会这么去想。
>--- 少了退休<br>

[65] 而对于那些将工作视为一生奋斗的目标，甚至是自己存在的最高意义的人，他们都是会一直干到干不动的为止，甚至在明面上的退休之后，暗中还会保持对公司的控制。
>--- 巨浪，巨浪在不xxxx<br>
>--- 双汇么，都那么大岁数了，不交权<br>
>--- 说的是jack马吧<br>
>--- 某云：你礼貌么？直接报我身份证行不行🐶<br>

[67] 裴谦摇了摇头：“不算是退休，只是在非必要的情况下，不会再干涉公司的具体业务。”
>--- 群龙无首，天下大吉<br>
>--- 其实跟以前是差不多的吧？<br>
>--- 与电影梦幻联动<br>
>--- 赔总不在江湖，江湖上却长留赔总的传说

“千万别去惹腾达，不然他们的太上老祖就会跳出来把你给秒了！”<br>

[68] 说的直白一点就是尸位素餐，仍旧坐在总裁的位置上，但是不干总裁的事儿。
>--- 君 主 立 宪<br>
>--- 不是一直不干总裁的事儿吗？当着总裁却一直想着搞垮腾达<br>
>--- 太上，下知有之，其次亲而誉之，其次畏之，其次侮之。信不足焉，有不信焉。悠兮其贵言，功成事遂，百姓皆谓我自然。

管理学的最高境界就是不管理而所有人自己管理自己<br>
>--- 好家伙，够直白的，我喜欢[fn=58]<br>

[70] 还好，只要裴总还是腾达集团的总裁，那么大家心里就还有主心骨，在遇到关键问题时总会觉得还有人给自己兜底。
>--- 从人治到法制<br>

[71] 于飞是最为懵逼的，他缓缓地举手问道：“可是，裴总如果你不在京州，以后在公司部门业务上遇到了问题，我该怎么办呢？”
>--- 我看成了“于飞最擅长懵逼”
我一脸懵逼地又看了一次<br>
>--- 为什么不问问神奇的魔法海螺呢？<br>

[72] 裴谦微微一笑：“你可以问黄思博或者其他的负责人，遇到有什么实在难以解决的问题，就负责人开会讨论嘛。总会讨论出一个相对靠谱的结论。”
>--- 我还以为是马总呢<br>
>--- 反正一直都是你们讨论出来的<br>
>--- 王座之上，空无一人。<br>
>--- 我将终我一生与那个无形的意志相对抗，其余的就交给你们了<br>
>--- 你选的未来，最终成真<br>
>--- 王座上空无一人<br>

[73] “没必要追求凡事都尽善尽，对现在腾达这个体量来说，锐意进取固然重要，但更重要的是不忘初心！”
>--- “美”<br>
>--- 尽善尽后面少了一个字<br>
>--- 不忘初心，劳记使命<br>
>--- 好你个赔总，你现在要急流勇退了，还说不忘初心呢？记得你当年的赔钱梦吗？<br>

[74] “说不定没有了我的瞎掺和，你们反而能让腾达集团发展的更好呢？”
>--- 裴总:说来你可能不信，我呢每天迟到早退，上班摸鱼，有时还会旷工什么的，什么都没干，结果一觉醒来成了首富！成了他们的信仰！问题是我自己都不知道是怎么回事！感觉在待下去会露馅的，溜了溜了！<br>
>--- 肺腑之言<br>
>--- 不管是做生意还是打仗，讲究就是出奇制胜，想常人之不能想<br>
>--- 并不会啊，失去了裴总和资本自由扩张的本能作斗争，腾达也不过是个只是为了赚钱而赚钱的机器罢了<br>
>--- 并不会，没有裴总，腾达也只是一般的公司而已<br>
>--- 肺腑之言<br>
>--- 众负责人：裴总请三思啊，没有您的腾达，那还叫腾达吗？<br>
>--- 君主立宪制来了[fn=31]<br>
>--- 裴总:说来你可能不信，我呢每天迟到早退，上班摸鱼，有时还会旷工什么的，什么都没干，结果一觉醒来成了首富！成了他们的信仰！问题是我自己都不知道是怎么回事！感觉在待下去会露馅的，溜了溜了！<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 不小心把实话说出来了<br>
>--- 裴总，使不得啊！<br>
