
[-1] 第1549章 聂总你们到底是哪头的？
>--- 聂总是哪头我不知道，反正裴总心里应该是和你们是一伙的<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 看成裴总你是哪头的了？
我还有救吗<br>
>--- 上头<br>

[10] 要不是裴谦非常确定这些负责人肯定是严格执行了自己“下基层”的要求，差点还以为自己被糊弄、被架空了。
>--- 腾达集团部长会议岂是浪得虚名<br>
>--- 这个世界上已经没有人知道赔总事实上被架空了，包括那些把他架空的人，除非跳出世界<br>
>--- 事实上，你现在跟被架空没什么差别<br>
>--- 虽然不可能，但如果哪天裴总漏底了，那真有可能像崇祯一样被架空<br>
>--- 裴总你自己也知道你的员工执行力惊人啊……<br>
>--- 自信点！不是错觉<br>
>--- 暗影中的刺客联盟：裴总，你什么时候产生了你没有被变相架空的错觉？[fn=32]<br>

[12] “李石这样的很容易上手，我也就忍了。乔梁这样的也能很快适应？”
>--- 乔老师在为了二见包旭而努力呀<br>
>--- 乔梁：我就是视频直播出身的啊！<br>
>--- 李石：我还用上手么？每天就是上班玩游戏！<br>

[14] “还是说，这些部门的中层都非常给力，所以在负责人刚刚完成工作交接，对这些部门的工作还没有完全掌握的情况下，中层撑起了部门的工作，以至于表面上完全看不出任何变更负责人所带来的负面影响？”
>--- 真相了赔总<br>
>--- 底层员工：这件事要去请示经理，什么？经理被首位淘汰了？行吧，那请示一下中层领导，什么？受苦旅行去了，那没办法了，我自己决定（背刺）吧。<br>
>--- 赔总，还不是你的受苦旅行和首席淘汰的锅，目前受苦旅行已经开始波及中层，到时候估计底层员工都开始参与部门决策了，外面的人一看，腾达全员卧龙凤雏[fn=36]<br>

[17] 裴谦有点惆怅，感觉有点自食恶果的味道了。
>--- 每天都想弄死昨天的自己[fn=33]<br>

[18] 之前，裴谦总是千方百计地干涉部门负责人的工作，又是首位淘汰制，又是受苦旅行，总之就是想方设法地把这些部门负责人往死里折腾，尽可能地让他们不要留在自己的工作岗位上。
>--- 流官制度，小吏们把持天下[fn=7]霉国的黑警HR差不多性质<br>
>--- 腾达的部门负责人真就是高危行业😂😂<br>

[22] 可关键在于，这并不能从根源上解决问题，只不过是把问题给延后了！
>--- 每个周期的赔总都在默默给下个周期的赔总挖坑，勤勤恳恳、孜孜不倦…<br>

[23] 正是因为各部门负责人经常不在，但是又要在工期之前完成项目，所以腾达的各部门逐渐进化出了一种与其他公司都不太一样的组织结构，等于是负责人的部分工作职权下放了，放到了中层的身上。
>--- 组织建设，干部培养做的好啊，锻炼了一只拖不夸，打不烂的队伍。<br>
>--- 呵呵，你这个“部门”都有一个正常公司的体量了，本来就该是这个结构。你的负责人对标别人家经理人，你的中层领导对标别人家负责人。你的班组长对标别人家中层领导。<br>
>--- 实际上蛀虫都是在中层，上层天天对着老板，而下层又没机会[fn=31]<br>
>--- 论游击队 红军为什么打不散<br>
>--- 中层管理<br>
>--- 腾达的高危职业：中层领导<br>
>--- 已经训练出了极强的抗风险能力，并且可以实现敏捷倡导的团队自组织
明天pmp赶紧考过了吧，我快走火入魔了[fn=12]<br>
>--- 以后估计中层放权到底层，实现真正的扁平化管理。<br>

[25] 所以……
>--- 所以负责人可以不要了 全部给我撒出去创业<br>

[26] 也怪不得这些外边的代任负责人到腾达以后还能顺利接手，因为整个部门的结构已经变了！中层能够把整个部门的基础业务给撑起来，而代任负责人只需要拍板大方向就可以了。
>--- 处长治国[fn=18]<br>
>--- 真.你选的未来<br>
>--- 你选的嘛，裴总<br>
>--- 好家伙，每一个都可以开疆拓土(流放)去了。<br>

[28] 他们能够把这些部门给撑起来，这很奇怪吗？
>--- 这合理吗？这很合理<br>

[31] 这个“下基层”的计划，怎么好像跟自己预想中的剧本不太一样啊……
>--- 赔总脱离群众了<br>
>--- 裴总的剧本从来都没一样过！<br>
>--- 整个公司，所有部门的工作任务大轮换<br>
>--- 把中层也轮流着来🐶<br>
>--- 你预想中的剧本就没有实现过好嘛<br>

[35] 如果裴谦是明太祖，那确实可以这么干，反正老朱是劳模，干掉一半的官员，依旧能保证国家的暴力机器正常运转。
>--- 下本书的方向有了<br>
>--- 阿裴算是加强版柴荣吧 不过腾达也有颇大宋的风貌时不时换大将的更戍法（负责人）员工高福利（大宋特色）。<br>
>--- 老朱简直就是“人形政务处理器”八核的那种<br>

[36] 但是裴谦不是，裴谦压根没有老朱那样的能力，在外人看来，腾达的一切金在裴总的掌握，但是在裴谦自己看来，腾达的发展老早之前就已经完全脱离自己的控制了……
>--- 外面看：腾达的一切尽在裴总的掌握之中。内里：裴总：腾达里到底有多少刺客？我怎么才能掌握我的公司？<br>
>--- 外人眼里腾达就是黑衣组织无孔不入无所不能
赔钱：琴酒竟是我自己！<br>
>--- 就从来没控制过<br>
>--- 金也没毛病，毕竟大家都以为腾达是赔总的产业，一切金在掌握嘛。<br>
>--- 一切尽在掌握，金<br>
>--- 外人眼里腾达就是黑衣组织无孔不入无所不能
赔钱：琴酒竟是我自己！<br>
>--- 赔钱：我太难了[fn=12]<br>
>--- 外面看：腾达的一切尽在裴总的掌握之中。内里：裴总：腾达里到底有多少刺客？我怎么才能掌握我的公司？<br>
>--- 赔总你不对劲，运转不起来不正是你的意愿？<br>
>--- 老早：此处特制第一天<br>
>--- 说得好像什么时候在裴总控制里似的。<br>
>--- 尽<br>

[37] 此时的裴谦就像是在铁路上扳道岔的工人，扳一下就可以换一条路，但不论是哪条路，似乎都没法让这列火车减速或者停下来……
>--- 也没办法弄到四开状态让列车翻车，系统不允许<br>
>--- 每条铁轨上都躺着几个裴总，只不过是多与更多的区别罢了<br>
>--- 裴总就像一个小孩做在驾驶座上手握方向盘，做出开车的样子，实际上无论是车辆还是道路都不受他的影响<br>
>--- 这是改道的问题吗？这是刹车的问题啊……<br>
>--- 赔氏电车难题<br>
>--- 列车难题:一列失控的腾达列车飞驰而过，如果什么都不做，赔总会赚五千万。但幸运的是，赔总可以选择拉下拉杆，这样 就只会赚一千万，但是可能会在未来遭到背刺。<br>
>--- 没有路，腾达人就自己走出一条路[fn=31]<br>
>--- 裴总的手里只有马桶塞子。<br>

[44] #腾达游戏布局#！
>--- 我怎么不知道我布局了什么.jpg<br>
>--- 腾达·世界<br>
>--- #阿裴伤口列表#<br>

[48] 　　因为看到这个词之后，裴谦竟然无法第一时间想象到它的内容是什么！
>--- 论文又要推翻重写了[fn=33]<br>
>--- 看到这句话，我不厚道的笑了<br>

[51] “难道是……”
>--- 麻萨卡！？<br>

[52] 裴谦突然有了一个非常不好的预感，他有些颤抖地移动着鼠标，进入话题查看。
>--- 激动的心，颤抖的手<br>

[56] “你特么明年再出也行啊！明年，等我这个周期一次亏它一个多亿，再薅个一千几百万的羊毛，你出这个玩意就随便出了，我绝对毫无怨言！”
>--- 裴总，感受来自大世界意志的恶意吧[fn=4]<br>
>--- 其实裴总就想要比财务自由多一些的钱，没打算当首富来着<br>
>--- 明年的赔总必杀你<br>
>--- 阿赔可太难了，想搞0.1个小目标这么难么[fn=12]<br>

[59] “我的《黍离》啊！”
>--- 额的水曲柳桌面啊！<br>
>--- 书记，我的书记<br>

[60] “呜呜呜呜……”
>--- 图<br>
>--- 这裴总一吃瘪，我就开心了<br>
>--- 可爱<br>
>--- 啊，真可爱[fn=7]<br>
>--- 那个？你能表演一下那个么？
赔钱：哪一个？
就是那个，表演一下呗！
赔钱：好吧( ｰ̀дｰ́ )我赔钱一流的，只要我出手。没有我赔不了钱！
哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 给阿裴塞小被子小问号，啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 观评论区一片笑声，在座诸公都该送去受苦旅行！什么？我也是？那没事了<br>
>--- wuwuwu，他们说什么我也不会去了<br>
>--- 裴总：然后昨天就跟负责人他们去吃饭嘛，然后他们也得知了我的情况，也安慰了我很多，然后也跟我说，就是要不就回来，说腾......（哽咽声）说......说腾达永远都是你的家。反正怎么说呢，就是我感觉我对这个产业最后的一份热情跟斗志，已经消耗殆尽了，这个腾达，说什么我也不会去了，wuwuwu......<br>
>--- 人类的悲欢并不相通，我只觉得好笑，红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 裴总你怎么感动得都哭了？<br>
>--- 图<br>
>--- 就喜欢看裴总伤心。<br>
>--- 我是个简单的人，只要你让裴总被背刺，我就给你票<br>
>--- 人类的悲观有时候也不尽相同，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你看他哭得多伤心啊（哈哈哈哈哈哈）<br>
>--- 好可怜[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]感动地笑出声来，哈哈哈<br>
>--- 呜呜呜，就是我对亏钱最后的热情和斗志已经消耗殆尽了。<br>
>--- 这裴总一吃瘪，我就开心了<br>

[62] 费了那么大劲，本来藏得好好的，结果一下子，全都被刨出来了！
>--- 大家好！我们是刨根问底拦不住～<br>
>--- 小松鼠偷偷囤的过冬松子全让这些没良心的家伙给刨出来啦！[fn=12]<br>
>--- 没了，全没了，我那么大的优势！<br>
>--- 就跟狗一样，辛辛苦苦藏了一堆骨头，结果回来一看全被人刨出来放在一边晾着了<br>
>--- 此时裴总的心情是这样的<br>
>--- 私房钱被发现的既视感……<br>

[68] 裴谦的嘴角微微抽动，感觉自己稍微有点绷不住了。
>--- 蚌埠的酒店都让你们住满了<br>
>--- 和聂云盛一个反应<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[69] “聂云盛你们特么的到底是哪头的！”
>--- 这两天天天看聂海胜，下意识就错了<br>
>--- 应该说，聂总：我既不是这头的，也不是那头的，我是千里送人头的。<br>
>--- 聂总：我是卧底，千里送人头的那种<br>
>--- 聂总主观上想站赔总，客观上站了裴总，那么主客观相统一后，聂总特么也想知道他特么是哪头的<br>

[70] “反腾达联盟刚成立没多久就直接上门送我这么一个‘大礼’？你们怕不是腾达派过去的卧底吧！”
>--- 话说maga的领导人还真是fbi的卧底<br>
>--- 琴酒，要不我来给你当员工？<br>
>--- 赔赔，他们只不过是和你一样，被过去的你安排了。<br>

[71] “真是烂泥扶不上墙，一个都指望不上啊！”
>--- 给你机会，你不中用啊[fn=31]<br>
>--- 烂泥——打不过裴总被裴谦记恨的人<br>
>--- 都是演员罢了<br>

[73] 好像腾达的这些“宿敌”，就没有一个靠谱的！
>--- 裴总:一个能打的都没有!<br>
>--- 换个角度看，反腾达联盟是复仇裴总成功了，哈哈<br>
>--- 所以一楼说了什么？<br>
>--- 17张牌不可能管不了对3的，3到213张牌加大小王都还差两张<br>
>--- 裴总打出一对3；
对方：GG
裴总：？？
对方：没有双啊！都是单[fn=12]
裴总：……所以，又是我的锅？<br>

[74] 裴谦感到很愤怒。
>--- 裴总<br>

[75] 不过他还是强压着怒火，把整个事件从头到尾地又复盘了一遍。
>--- 赔总毕竟是个讲道理的人<br>

[76] “所以……这事跟邱鸿、严奇、李雅达他们都没关系？他们一直都按照我的要求，保密得非常好，奈何敌人主动挑衅，热度炒得太高了，加上这个公示系统上线，热心网友们一查，就露馅了……”
>--- 不是我军无能，奈何敌军太狡猾！<br>
>--- 腾达现在也是人均不粘锅[fn=32]<br>
>--- 深藏功与名<br>
>--- 找不到背锅的就很急<br>
>--- 非战之罪<br>
>--- 腾达的老刺客们是真的狗<br>

[77] 裴谦有点惆怅，这个事情，好像还真不是任何人的锅。
>--- 裴总有锅自己背，从不乱扣锅，这样的领导哪里找<br>

[78] 这波啊，这波只能说配合得不是很好。
>--- 蹦撤卖溜<br>
>--- 这波配合的也不是不能说完全不精妙是错的<br>
>--- 哎，起飞<br>
>--- 这波和队友们配合得不是很好，但和敌人配合得非常完美！<br>
>--- 打的好不如接得好～<br>

[79] 但是话虽这么说，但这次事件产生的影响力和破坏力实在太大了！
>--- 安排，受苦惊悸二合一之旅必须安排！<br>

[80] 这三连暴毙，似乎让腾达在游戏圈的声望再次暴涨，已经到了完全碾压所有国内游戏公司的程度。不仅如此，“穷途计划”独立游戏孵化基地、朝露游戏平台和《黍离》的关注度暴涨，也让未来的盈利风险大大增加了。
>--- 因为悲总一直想亏，他都没想过赚钱拿提成...<br>
>--- 盈利风险<br>

[83] 这种趋势不仅完全没有放缓的趋势，反而愈演愈烈。裴谦没敢去看朝露游戏平台的后台数据，因为他很清楚，看了之后，只会让自己已经很高的血压再创新高。
>--- 赔总<br>
>--- 裴总<br>

[84] “造孽啊！”
>--- 造出了孽种<br>
>--- 造孽啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 造孽啊！gif(沈腾痛心疾首跺脚)<br>

[85] “我就想闭关踏踏实实地写个论文，结果怎么每次跟外界重新恢复联系，都能有一种‘天上方一日、世间已千年’的感觉？”
>--- 前苏联宇航员克里卡列夫，去空间站上执行了一趟如同的任务，回家后发现自己的祖国没了。<br>
>--- 20年某位参加海上风帆全球赛的选手就是这感觉，隔一两个月靠岸一次，发现世界大不同<br>
>--- 巧了，受苦旅行的人也是这么想的。
这是历史性的一幕，裴总和腾达的负责人们第一次思路完全一致<br>

[87] “结果我还得中途出山，力挽狂澜一下。”
>--- 你别出山啊，你出山你一指点，对面不就彻底没了么。。。负责人本来觉得对面没了放松警惕，你出来一管，负责人：哦不应该小看对方，彻底打死再说。<br>
>--- 力挽狂澜，指痛击对手并大赚一笔<br>
>--- 敌人已经死了，还得我加把火给他扬了<br>
>--- 这不能说是力挽狂澜，可以说是推波助澜<br>
>--- 还不够，再加把火<br>
>--- 直接通渠了，还想力挽狂澜<br>
>--- 裴总你没有点AC数么？你哪次操作没有反向啊？[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[89] 论文是下个月的10号才交，他到目前的进度还可以，就差一个收尾了。
>--- 然后不过查重，修改了一个月(不是)<br>
>--- 不不，我觉得还可以再写1／3<br>
>--- 暗示这本书也就差个收尾了？<br>

[90] 本来裴谦觉得下个月3号到5号左右就能顺利完成，然后自己还有比较充裕的时间进行一番修改，时间上卡得非常完美。
>--- 明示？下月收尾？<br>

[92] 得赶紧出山，做出一些指示。
>--- 微操大师上线<br>
>--- 一个地图的陷阱都被踩完了，你非要跑别的地方找陷阱，怪谁呢<br>
>--- 不行，我得再加把火<br>
>--- 裴总以一人之力对抗包括系统的所有，终溃不成军<br>
>--- 裴总你心里没数吗？还敢指示[fn=33]<br>

[93] 如果真的拖到4月10号交稿之后再来处理这些问题，那就不赶趟了！
>--- 拖，可以解决九成九的问题，然而裴总你不肯使出拖字诀，那就只能大赚特赚了→_→<br>

[98] 将腾达游戏放到朝露游戏平台上，然后通过提高开发者分成、打折、促销、免费等手段，强行开启饮鸩止渴模式！
>--- 这算是自杀还是他杀？<br>
>--- 你也知道是饮鸩止渴………<br>
>--- 这在反腾达联盟看来就是裴总动手的信号啊。<br>
>--- 这招是图穷匕见<br>
>--- epric腾达版本上线了。。。<br>
>--- 朝露游戏平台，早买有折扣，晚买有折扣，多买免费送，不买免费领。<br>
>--- 冷静点，想想以后啊！<br>
>--- 按生产线类游戏来看，这就是典型的面水流玩家，缺啥整啥<br>
>--- 你这是自杀啊。。。<br>
>--- 裴总最大的敌人就是上个周期的自己啊<br>
>--- 裴总三思啊，此计不可，全腾达就我一个忠臣[fn=12]<br>
>--- 要死了，要死了<br>
>--- 提高开发者分成卖自己的游戏？关键游戏平台也是你的。那299你想咋分都是你自己的啊。<br>
>--- 新用户狂喜：果然腾达家的平台最实惠，买爆它！<br>
>--- 敌人阵型已乱，随我杀！<br>
>--- 平台瞬间起飞，逼死官方<br>
>--- 你自己都知道是饮鸩止渴了，可惜还不一定成功<br>
>--- 喜加一<br>
>--- 反腾达联盟：果然如此！！<br>
>--- 阿裴，冷静啊，你这个周期可是有10个月啊，以前饮鸩止渴在结算前没事，反正是下个周期的赔总事，但这次饮鸩止渴会影响结算的。不过也可能你会赚千亿<br>
>--- 玩家：这就是赔总的新人礼包吗，爱了爱了。<br>
>--- 这算是自杀还是他杀？<br>
>--- 你也知道是饮鸩止渴………<br>
>--- Epic?<br>

[99] 这也没办法，以后的事情裴谦已经顾不上了，他就希望这个周期能顺利地薅到那一千五百万！
>--- 看这本小说，我充分明白了什么叫今朝有酒今朝醉<br>
>--- 下个周期的裴总是死是活关这个周期的裴总什么事<br>
>--- 俺感觉现在阿裴写本自传都能赚这么多，没必要辛辛苦苦靠系统<br>
>--- 裴总疯了，圈A所有人，不计后果全线反击，哈哈，全文完<br>
>--- ？？？？？没了。<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 裴总只想要一千五百万！只要一千五百万！连一个小目标都不到！ 你们这群年入N亿的百强企业大老板大股东，你们就为了这点钱苦苦相逼，你们像话吗？像话吗！<br>
>--- 他就想赚点钱！他有什么错！<br>
>--- 预言一波，裴总要对论文查重服务动手了[fn=58]<br>
>--- 赔总的敌人永远是上个周期的自己<br>
>--- 上个周期，上上个周期你自己拉的💩香吗<br>
>--- 看这本小说，我充分明白了什么叫今朝有酒今朝醉<br>
>--- 下个周期的裴总是死是活关这个周期的裴总什么事<br>
>--- 想桃子吃呢你<br>
>--- 就这？<br>
>--- 加大力度<br>
