
[-1] 第1553章 让他们继续挖人！
>--- 留爪子<br>
>--- 那我第三<br>
>--- 第一！<br>
>--- 嘿嘿<br>

[3] 相对而言，做主机的赔钱几率，总比做智能音箱、耳机、电视之类的产品，赔钱几率高太多了吧？
>--- 主机亏本，游戏赚钱，这不是几十年的套路了吗[fn=37]<br>
>--- 你家产品的品质你咋没点B数呢<br>

[4] 主机这玩意，在全世界都算是一个天坑，能玩明白的厂家绝对不会超过一只手的数量。
>--- 主机需要强大的第一方游戏阵容，不搞独占的话就只能学微软钞能力了<br>
>--- 就索尼，任天堂，微软，其他都是坑爹货<br>
>--- 我觉得市面上真就只有御三家是靠谱的，老任的第一方阵容强大个个都是精品，索尼胜在阵容更多而且独占，巨硬表示I'm rich<br>
>--- 说的就是在座的各位弟弟<br>
>--- 微软都是拿美元当柴火烧出来的一片市场<br>
>--- 然后玩明白的靠这一项业务能撑起一整家500强[fn=7]<br>
>--- 就两家厂玩明白了 我觉得Xbox其实也还没明白只是背靠微软 赔得起<br>
>--- switch销量8千万台了<br>
>--- 任天堂yyds<br>
>--- 厂商本来就不靠主机赚钱，主要是独占卖游戏<br>
>--- 在出个塞尔达、马里奥、宝可梦独占，那还不得起飞了？<br>
>--- 腾达作主机的话，没准给你折腾一套鸿蒙出来。<br>
>--- 主机需要强大的第一方游戏阵容，不搞独占的话就只能学微软钞能力了<br>
>--- 主机目前也就御三家了<br>
>--- 心里没点裴数，腾达会玩不转？<br>
>--- 小霸王其乐无穷啊<br>
>--- 就索尼，任天堂，微软，其他都是坑爹货<br>

[5] 而且还基本上不赚钱。
>--- 主机不赚钱，主要赚游戏的钱。PC上200左右就能买到，主机就得300多<br>

[8] 这让他想到了那一幕经典场景。
>--- 申遗吧，赶紧的。<br>

[9] 主机，能不能赔钱？
>--- 这个加这个，能不能站着把钱挣咯？<br>
>--- 能挣，山里<br>
>--- 主機+專門遊戲引擎<br>
>--- （掏出手枪）这个，能不能挣钱？<br>

[10] 能，但腾达不一定。
>--- 能挣，山里<br>

[11] 路由器，能不能赔钱？
>--- 能挣，跪着
<br>
>--- （惊堂木拍案）这个，能不能挣钱？<br>
>--- 腾达路由器<br>

[12] 能，但得把产品做得足够奇怪。
>--- 路由器：只要我长得足够奇怪，在腾达产品里面就不会显得格格不入<br>
>--- 能挣，跪着<br>
>--- 你的产品哪个不奇怪？哪个不赚钱？<br>

[13] 那主机加上路由器，能不能赔钱？
>--- 学生党和已婚人士能心安理得的忽悠爸妈或者老婆这是路由器了<br>
>--- 是可以投影電視嗎<br>
>--- 出门带一个路由器，何处地方都能打游戏。<br>
>--- 山里跪着[fn=58]<br>
>--- 这个加上这个，能不能站着把钱挣了<br>
>--- 双重否定表示肯定<br>
>--- 申<br>
>--- 不能，但能躺着把钱挣了[fn=31]<br>

[14] 敢问大哥何方神圣？
>--- 赶紧申遗！<br>
>--- 敢问路在何方<br>

[15] 鄙人，腾达首席设计师，裴谦！
>--- 赔钱：我来腾达只办三件事！赔钱！赔钱！还是TMD赔钱！<br>
>--- 裴老总，裴老总，就是装糊涂的天才，一亿八千万商战凯旋，马上送来<br>
>--- 莫名有喜感<br>
>--- 听说过裴中剑吗？<br>
>--- 在申遗了在申遗了，思密达<br>
>--- 申遗！<br>
>--- 这就来，这就来，十年裴总老粉这就卖房卖车的买<br>
>--- 世界线收束，腾达终于回归现实世界的正业了。<br>
>--- 赔钱：我只说了三句话，就让腾达为我赔了三千万<br>
>--- 那就赔不了了<br>
>--- 鄙人，裴刀子<br>
>--- 《让子弹飞》申遗吧，我说腻了<br>
>--- 张麻子<br>
>--- 子弹都让你飞完了<br>
>--- 裴总老老实实的发布常规产品就好了吗，干嘛老追求破圈的产品<br>
>--- 赔钱嘛，不寒碜<br>
>--- -马总，高！
-李总，硬！
-裴总又高又硬！<br>
>--- 申遗吧<br>
>--- 赔钱：我来腾达只办三件事！赔钱！赔钱！还是TMD赔钱！<br>
>--- 裴老总，裴老总，就是装糊涂的天才，一亿八千万商战凯旋，马上送来<br>
>--- 在申了思密达<br>
>--- 说了多少次了，赶紧申遗<br>
>--- 申遗<br>

[16] 做主机，腾达现在已经有了相当深厚的积累，一方面是有很多优秀的游戏产品，可以搬到自家主机上，另一方面则是有朝露游戏平台，玩家足够多，对腾达也足够认可。
>--- 你选的未来独占主机平台<br>

[18] 这个赚钱的风险太大了，裴谦有点难以承受。
>--- 神他妈赚钱风险太大了<br>

[19] 这时候裴谦又想到了那个很有名的笑话，就是把主机说成是路由器的笑话。
>--- 突然想起来，有个ps5装路由器视频，这样可以糊弄那些不懂游戏的人了<br>
>--- “Plash Speed”路由器<br>
>--- 奇游联机宝＋ns＋ps的概念！手机也联上<br>
>--- 之所以能变笑话，真的有这个需求<br>
>--- 话说，健身器材是晾衣架也是笑话<br>
>--- 这个。。明明就是个路由器，只不过多送了一个手柄而已[fn=46]<br>
>--- ps4路由器<br>

[21] 路由器虽然也算是个有技术门槛的产品，但可以挖现成的技术团队、找代工厂啊！
>--- 小米路由器换团队之后出的产品一个比一个牛批<br>
>--- 等下！神华的好像是华为的马甲吧？貌似华为就是做通讯起家的[fn=32]<br>

[25] 把路由器跟游戏主机合二为一！做成同一个东西！
>--- 要不怎么网友都说你是商业奇才呢<br>
>--- 老婆  咱家路由器太慢了  换个新的吧  [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[29] “比如全自动智能抬杠机，就是为了解决抬杠机不够智能的这个问题。”
>--- 我的车油耗高成功的解决了我记不住加油站位置的问题，我的车车身异响成功的解决了我开车困的问题<br>
>--- 三流企业不知道痛点，二流企业发掘解决痛点，一流企业无中生有痛点<br>
>--- ???<br>
>--- A股解决了我等屁民消费意愿不足的问题。<br>
>--- 好家伙，多亏裴总提醒我了，我才意识到这是我长久以来求而不得的痛点<br>

[30] “智能健身晾衣架，则是为了解决健身器材晾衣服不够方便的问题。”
>--- 我家人朋友里跑步机最长一个坚持了8个月才沦为晾衣架的，这玩意扶手有点短，就能晾一两件衣服，的确不大好使(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[31] “现在这个路由机，则是为了解决游戏主机不好隐藏的问题。”
>--- 你都解决这么大的难题了，还想赔钱？<br>
>--- 这是实话<br>

[32] “很多人都强行把游戏主机说成是路由器，你说说，这不是自欺欺人吗？这种造型的东西，到底哪像路由器了？”
>--- 现在的路由器形状千奇百怪不是很正常嘛[fn=4]<br>

[34] “所以，我们这个产品就是要解决这一痛点，让男人们都能大大方方地把它摆到客厅，然后对媳妇说，它，就是路由器！虽然贵，但一定是信号非常好的路由器！”
>--- 有了媳妇之后用来玩游戏的时间直线下降<br>
>--- 被发现玩游戏就说电脑串流过来的<br>
>--- 哈哈，可以不常玩，但是必须拥有<br>
>--- 裴总！我的超人！！！！！<br>
>--- 我只说一句话
强干蛮牛[fn=4]<br>
>--- 看这个的女生不会反对买主机。反对主机的不知道这是主机[fn=4]<br>
>--- 一张图懂的都懂<br>
>--- 问题是开了发布会之后，总该有女的会看到吧，到时候恐怕连路由器都要怀疑会不会是游戏机了<br>
>--- 买买买[fn=4]<br>

[35] “它的外观看起来就是一个大号的路由器，是四四方方的八爪鱼造型，天线一定插满，一根都不能少。”
>--- 不行不行，看你们斗图我要笑死了，哎呦<br>
>--- 触手系，谁来个图？<br>
>--- 如图所示<br>
>--- 老款方方正正的八爪鱼<br>
>--- 还是奸如磐石硕的更像八爪鱼，新款<br>
>--- 图<br>

[36] “而且即使上了测谎仪也没用，因为男人说的绝对没有半句假话，这真的是路由器！”
>--- 然后顺便买测谎仪<br>
>--- 好家伙，你就是传说中的小霸王学习机吗？？[fn=39]<br>
>--- 这章怎么感觉跟之前与艾瑞克谈话重写的那章很像，人设有点问题，裴总不会解释这么多的<br>
>--- 问题在于测谎仪测的是心率等，而非真假，所以瞒得过“诚实之域”，可能瞒得过“真言套索”，但对抗不了测谎仪吧？<br>
>--- 还是tenda的路由器<br>
>--- 你看这不是还有个tenda的ssid吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 喵啊<br>

[37] “只不过，它有一点点额外的附属功能，就是可以玩游戏。”
>--- 果然还是裴总的想象力天马行空<br>
>--- 小霸王学习机<br>
>--- 小霸王学习机<br>
>--- 感觉可以用来弄我的世界来联网<br>
>--- 确有其事啊！小霸王学习机啊！就是因为可以学英语家长知道就给买了！<br>
>--- 只有亿点点，不能再多了[fn=11]<br>
>--- 主机的附属功能是玩游戏<br>

[40] 　　“除此之外，因为它的内部存储足够大，所以还能存储一些资源，同时兼具主机、路由器、电视盒子等多重功能，为消费者提供一个一站式的客厅解决方案！”
>--- 哪个男人会拒绝这个产品呢？<br>
>--- 这就是智能中枢了吧，别人都是开发智能家具智能电器，腾达直接开发一款把所有家具和电器连接起来的智能中枢，堪称是物联网的大脑与核心<br>
>--- 听着又有点像小米盒子威力加强版？<br>
>--- 卧槽，我买爆<br>
>--- 升级版ALL IN ONE解决方案，还能玩游戏，想买<br>
>--- 这就是我想要的东西，快告诉我哪里有卖<br>
>--- 我想买这个<br>
>--- 微软当年就是这么想的，可惜没赔总玩的明白啊！<br>
>--- 这说的我有点想买了<br>
>--- 你别说，看到这里我心动了<br>
>--- 卧槽，想买<br>
>--- nas＋路由器＋主机？<br>
>--- 可惜了，芯片做不出来没啥用<br>
>--- 你既然这么明白，怎么还以为会赔呢<br>
>--- xbox 盖茨的家用智能中心的设想？<br>
>--- 微软onedrive+xgp+本地云游戏
赔总升级版😍<br>
>--- 在加点硬盘把，nas网络储存也加上吧[fn=6]<br>
>--- 那你这赔个鸡儿的钱<br>
>--- 这是能占领客厅的东西，家庭娱乐中心，智能家居中心<br>
>--- 这就是智能中枢了吧，别人都是开发智能家具智能电器，腾达直接开发一款把所有家具和电器连接起来的智能中枢，堪称是物联网的大脑与核心<br>
>--- 哪个男人会拒绝这个产品呢？<br>
>--- 你这自己不是都清楚吗<br>

[41] “当然了，由于这台游戏路由机的信号强劲，我觉得还可以集成一个游戏的串流功能，不论是电脑、手机、主机、电视还是诸如VR眼镜之类的其他设备，都是要连到这台游戏路由机上的。如此一来，就可以非常顺畅地把路由机的游戏画面投到任何一台显示设备上了！”
>--- 赔总但凡少说一句是真有机会赔的。<br>
>--- 听到都想买[fn=31]<br>
>--- 鸿蒙？？？<br>
>--- 前面有个说鸿蒙的，腾达招人你第一个进<br>
>--- 啊这。。。我一个不玩主机的都有想法了。。<br>
>--- 这要是信号不是太差，绝对杀疯了<br>
>--- 内网云游戏已经很稳了，再加强一下外网的稳定性，云游戏，大赚<br>
>--- 你TM闭嘴，钱给你，快发货！<br>
>--- 万物互联是吧<br>
>--- 鸿蒙！鸿蒙！<br>
>--- 裴总果然是个天才，看到这里的小可爱们都要买爆的冲动了<br>
>--- 鸿蒙系统[fn=31]<br>
>--- 只要性能跟的上，绝对抢着买<br>
>--- 我已经想买了。。。。。<br>
>--- 鸿蒙？<br>
>--- 真有这种东西，我第一个买……最好再性能拉满扩展性做强一点<br>
>--- 这是真可用的云游戏。现在走主干网通信的都是炒概念骗金融的，基建不够容量，stadia都烂了<br>
>--- 听着就上头<br>
>--- 好像。。。有点兴趣啊。。。<br>
>--- 裴总你可少说两句吧<br>
>--- 听着都想买，你这是想亏？<br>
>--- 想要<br>
>--- 网速不行一切白搭，所以……搞5g<br>
>--- 我上一章的书评！<br>
>--- 听着就好想要，这就是客厅的中心啊<br>
>--- 我想买了，快出<br>
>--- 这不就和刚刚整合的腾达平台形成风暴联动了，还是裴总会赚钱啊<br>
>--- 鸿蒙os<br>
>--- 裴总竟有如此高论?
论文恐怖如斯<br>
>--- 师傅 别念了 别念了<br>
>--- 赔总但凡少说一句是真有机会赔的。<br>
>--- 物联网<br>
>--- 听到都想买[fn=31]<br>
>--- 好家伙...<br>

[44] “在游戏路由机中开辟一个专门的无线网络，任何显示设备连上这个网络之后，就可以显示主机的游戏画面，先一步在自己家中实现云游戏的效果，走到哪，就玩到哪。”
>--- 我好想要啊！<br>
>--- 什么都别说了，什么时候卖？<br>
>--- 真有这个产品吗？？？？？？？在那里能买到，多少钱？给个链接呗<br>
>--- 别说了，我买<br>
>--- 真有一个steam路由器那我还挺感兴趣的，能在手机上玩gal<br>
>--- 心动<br>
>--- 王者没有卡顿我至于被队友拖累？买爆！！！<br>
>--- 直接买爆！还犹豫啥啊！[fn=12]<br>
>--- 这可以用在惊悸受苦上<br>
>--- 感觉可以解决剧本杀的断网问题<br>
>--- 这个方案弄成移动网吧可以吗。<br>
>--- 我想要！<br>
>--- 什么都别说了，什么时候卖？<br>
>--- 我好想要啊！<br>

[45] “你说这个路由机，是不是大有可为？”
>--- 再加个AEEIS那就更棒了，效果爆炸<br>
>--- shut up and take my money！<br>
>--- 确实很靠谱<br>
>--- 这玩意什么时候发售？我现在预订还来得及吗？<br>
>--- 我TMD都被震惊了，感觉明天青姐可以去Sony上班了，现在Sony的PS5件弱爆了<br>
>--- 广阔天地，大有可为<br>
>--- 一水的英国管家，戴假发，特绅士的那种！<br>

[46] 老宋眨了眨眼睛，脸上露出了震惊的表情。
>--- 赔总知道你第一次做腾达负责人，头一次说这么多话，都喂到你嘴边的，还不能成功可以剖腹谢罪了[fn=31]<br>

[48] 这么神奇的产品，岂是脑回路正常的人能想出来的？
>--- 裴总+腾达，能赔吗？<br>
>--- 达文西是裴裴的老师吧<br>
>--- 这就是天才设计师赔总吗<br>
>--- 这，就是裴总！这，就是腾达！<br>
>--- 这是碳基生物该有的思维模式？<br>
>--- 赚不正常的钱<br>

[49] 可要是按照裴总给出的思路这么一想，真别说，还是挺有道理的。
>--- 讲真，这是我梦想的客厅解决方案[fn=32]
家里路由器，主机，电脑，显示器这么多。线一堆搬着走很麻烦。<br>
>--- 这个真的很好啊！确实很有吸引力<br>
>--- 又瘸了一个<br>

[52] 虽然不见得能跟国外的那些游戏主机大厂相比，但在国内，腾达要做游戏主机，绝对是最有资格的。
>--- 防止他们断你芯片，可以芯片开发也搞起来<br>
>--- 别搞得国外一群主机厂都来抄你<br>

[55] 作为一款产品，还要有独到的亮点，有让人能够记住的理由。如果仅仅是对国外游戏主机的拙劣模仿，那么玩家为什么要买呢？为什么不去买国外的主机呢？
>--- 学废了，回公司就推广裴氏思维<br>
>--- 发售后不知道咋回事国外的游戏主机新一代标配全都模仿赔总了<br>
>--- 靠的是独占游戏，这方面还是任天堂强，索尼都变成限时独占了<br>

[56] 　　国产情怀加持可能是一个原因，但仅仅是这一个原因的话，支撑力是不够的。
>--- 有人说《战狼》的成功就是靠卖国产情怀，那就必须说抗日神剧也是成功<br>

[58] 就算是出主机的独占游戏，那也得是等之后的新游戏才行了。
>--- 《你要的未来》，腾达路由器独占，结果路由器大卖，裴总再次被背刺<br>

[60] 因为主机硬件本来也不怎么赚钱，国外所有大厂的策略都是尽可能把主机卖低价，然后用游戏来赚取利润。
>--- 我在魔力赏花300抽了一个NS，买卡带买了3000，现在放在一边吃灰。然后去抽ps5 ，3000块抽了个寂寞，大家千万不要入坑[fn=12]<br>

[63] 综上考虑，就算腾达可以为自己的这台主机补贴，但价格方面，跟国外的那些主机相比，在硬件配置和价格上恐怕也不会有什么优势。
>--- 什么？卖一台主机就亏一台的钱？拿给我生产，大大的生产<br>

[64] 对于玩家来说，主机这种东西，即使买，多半也是只买一个。像那种全平台的核心玩家，终究还是少数。
>--- 没那么多时间玩，这才是真的痛点。买一堆游戏，上最好的pc配置，ns，ps，xbox全安排上，结果一个月能正经休息的也才一两天，然后这一两天还老是躺床上刷手机不想动弹。<br>
>--- 我是ps和pc两个，正在打算买switch。而xbox听说要跟pc同平台，一直在犹豫。<br>
>--- xbox买不买都行，反正靠xgp<br>
>--- Xbox：？<br>
>--- 没错 正是在下<br>
>--- 这就一个主机，一个掌机<br>
>--- 起码两个，ps和switch这是必须的<br>

[65] 大部分玩家买游戏主机就是图一乐，买了一个都不见得能玩过来，怎么会去买第二个？
>--- 我有PS4和switch，不过NS是当掌机用的<br>
>--- 一个没玩过<br>
>--- 我switch国行日版各买了一个，但是工作太忙，都在吃灰[fn=14]<br>
>--- 等等，主机SLI？<br>
>--- 说的太对了，自从买了ps4，ns就吃灰了，自从买了拯救者，ps4就吃灰了<br>

[73] 老宋回想起自己之前做的那几个方案，像什么无线耳机啊、智能音箱啊、电视啊……就觉得自己简直是个庸才！
>--- 不愧是裴总，轻易做到了我们做不到的事！<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 13年的无线耳机，我都不敢想<br>

[74] 作为产品经理，最重要的品质是什么？
>--- 是没有蛀牙！不，是背刺裴总！<br>

[75] 想象力！
>--- 没有想象力，庸碌的思维，自我高潮自我陶醉，你还说放松，一起沉睡[fn=31]<br>
>--- 想象力，已经超乎常人了<br>
>--- 设计师表示想弄死你<br>
>--- 所以说想着赔钱的人迪奥主意一堆？<br>
>--- 是背刺力！<br>
>--- 只要干想，就有无限可能。<br>

[76] 明明自诩为一个优秀的产品经理，却如此的没有想象力，这实在是太令人羞耻了！
>--- 程序员:我打死你个龟孙<br>

[77] 　　再看看裴总，这才是一个优秀产品经理的理想形态！
>--- 游戏设计师眼里的裴总是天才游戏设计师，投资经理的眼里的裴总是布局深远老谋深算的金融猎人，产品经理的眼里裴总是想象力爆棚的优秀产品经理！裴总，恐怖如斯！<br>

[91] 可以啊！
>--- 问题就在这 腾达的流量大 其他平台流量小挖人要加码挖着挖着就没钱倒闭了<br>
>--- 挖，让他挖个够！<br>

[93] 你们放开手脚、明目张胆地挖嘛！我又不会拦着你们，真是的。
>--- 嘴上说着不要，身体却很诚实<br>
>--- 吓得不敢挖了<br>

[95] 既然如此，那就帮他们一把！
>--- 帮他们入土？<br>

[96] 裴谦说道：“让他们挖就是了，无所谓。”
>--- 挖，使劲挖，让他挖个够<br>

[99] “主播们是自由的嘛，想去哪就去哪，我们不能一边吹自己是一个自由的平台，一边又想方设法地把主播们给捆住吧？”
>--- 自由美利坚🙌👌👐<br>

[100] “如果另外两家平台开的条件确实诱人，把主播们挖走了，那就说明我们某些地方做得不好。”
>--- 留下来的主播都是我的骨肉兄弟、挚爱亲朋，得加钱！<br>
>--- 说明我们平台做的不够润<br>
>--- 腾达有没有给签约主播交五险一金啊，[fn=31]<br>
>--- 这么好<br>
>--- 然后像熊猫那样因为用超出市场价的方式挖人，导致价格虚高，把自己拖垮？<br>

[102] 电话那头，乔梁稍微沉默了一会儿，说道：“嗯，我明白了，裴总。”
>--- 刀了，到了  哎 裴总一来  这钱就到了<br>
>--- 裴总（递过来一把匕首）：“你明白了吗？”
乔梁稍微沉默了一会儿，说道：“嗯，我明白了，裴总”<br>
>--- 问就是我懂了<br>
>--- 我明白了，匕首已经准备好了<br>
>--- “我明白了，裴总”<br>
>--- 传下去，裴总暗示提高主播待遇<br>
>--- 危…裴总…危<br>
