
[-1] 第1589章 感觉像是内鬼呢
>--- 没有人是内鬼，或者说人人都是内鬼<br>
>--- 第一<br>

[3] “至于具体要修改还是要彻底删除内容，部门自省自查！过段时间之后，我会把这些内容重新看一遍，如果发现遗漏，相应部门要承担责任。”
>--- 然后网信部来一波助攻。
啊哈，阿赔完蛋<br>
>--- 自检互检专检，三检制度<br>

[6] “以后，各个账号发布的内容，可以是弘扬正能量的，也可以是揭露问题的或者科普性质的。但前提一定要实事求是，客观公正，努力做到最大程度的专业性。对于存疑的观点，一定要注明它是争议观点，防止不良影响！”
>--- 回形针啊<br>
>--- 四川观察既视感<br>
>--- 实事求是是精髓<br>
>--- 一群底层念稿震惊部也比不上一个头部自媒体，何况风评会天差地别，这波稳了<br>

[7] “此外，我们还要花重金招聘一个专业团队，在涉及到相关内容的时候，要找专业团队把关，有不合理的内容要及时进行删改。”
>--- 观？观察者网？<br>
>--- 哇咔咔，三检制度完善起来了[fn=4]<br>
>--- 这个可以和有用，兔尾直播联动<br>
>--- “真正”的科普：华夏吃肉导致南美气候变暖（回）……；专业的科普：水猴子是华夏独有生物，其他国家没有（藏狐）！<br>
>--- 专业团队，军工品质！我说的是谁你懂的<br>

[12] 卫景辉也没想到吴滨出手这么狠，尴尬地轻咳了两声：“我觉得吴滨先生的这个方案非常好，大家一定要完全照做！”
>--- 果然，倒钩狼才是预言家最忠诚的信徒🐶<br>
>--- 只要不是卧底，但凡哪家公司都没法接受这么大刀阔斧的改造。<br>
>--- 真香<br>
>--- 这卧底，应该比正常公司都配合了，所以这样的话到底算卧底呢？还是正真的支持者呢？<br>
>--- 从上到下的配合<br>
>--- 我是卧底啊大哥<br>

[14] 卫景辉担心的有些条款过于宽泛，底下人在执行过程中钻了空子，可能会发生扯皮。
>--- 好家伙，这卧底比正经公司都认真<br>

[15] 到时候吴滨和腾达集团那边如果说，方案没问题，是博群传媒的人素质不行，执行方面出了差池，那也会让这颗舆论的子弹威力大减！
>--- 过了一段时间。
聂总，我对腾达可是忠心耿耿的<br>
>--- 肯定的结果😂为了支持这个观点，他们会这样搞你一顿<br>

[20] 吴滨回答道：“尽可能的将他们纳入到其他大账号的运营和内容团队中，或者将他们组织起来去建立运作新的账号。”
>--- 裁员才是最好的选择。<br>

[27] 吴滨反问道：“为什么不能？时间固然重要，但质量更为重要！”
>--- 时间？怎么前一阵子误报死亡时间你们这就忘了？<br>
>--- 讲道理来说轮班制要合适一点，这种玩法感觉会玩脱，不过小说的话大概靠真实权威扭转口碑吧<br>
>--- 自媒体时效新闻，我一直认为那都是搞笑的！<br>
>--- 就拿体育竞技来说，欧洲杯凌晨踢的，你说我白天上班再去这比赛报道？很多类型的新闻是保证数据正确的情况下，时间就是这家媒体的生命<br>
>--- 可惜，现实没人敢试，不然就不用争论了<br>
>--- 时间是新闻的生命线 但是自媒体要啥即时性啊 都是看别人专业新闻出来了再发 只要把专业性个性化做好了 看的人一样多 比抄别人的一手好多了<br>
>--- 但是自媒体不博时效引流是个问题啊<br>
>--- 谁信自媒体的即时新闻，不都是看新华社之类可信信源的吗。轮班加班完全就是浪费劳动力<br>
>--- 自媒体要什么时效性，有价值的观点才重要。<br>
>--- 媒体都是拼时间的  要不新闻变旧闻那完球了<br>
>--- 时间？怎么前一阵子误报死亡时间你们这就忘了？<br>
>--- 这个确实理想化了，按他们的自媒体玩法确实轮班比较合适，不过你说账号不走碎片新闻走深度新闻路线那倒可以八小时工作<br>
>--- 不是据说时间就是新闻的生命线吗？？没有时效性的新闻并没有价值。。。毕竟同行都在加班的情况下。。。<br>
>--- 讲道理来说轮班制要合适一点，这种玩法感觉会玩脱，不过小说的话大概靠真实权威扭转口碑吧<br>
>--- 这是真脑子不好使<br>

[28] “其他的自媒体费尽心思的去抢热点，已经是一种高度逆转的状态，早一点晚一点又有什么关系呢？重要的是提出真知灼见，有跟其他自媒体完全不同的内容！”
>--- 专业级翻转大师[fn=4]<br>
>--- 两种模式，一是追热点蹭流量，内容不重要，能吸引注意力就行，读者和作者间无粘性，难度小门槛低所以竞争激烈，必须抓紧时间；
另一种模式是注重内容培养口碑，吸引真正关注相关信息的读者，难度大门槛高但是竞争者不多，口碑起来之后读者稳定，而且很多因为第一种模式的消息而好奇的读者会到后者来看看结果，热度也不低<br>
>--- 完全不同的内容这点确实挺重要的，比如你要是敢跟官方内容唱反调，保证大火。（只是举例子，非贬义）<br>
>--- 我只觉得，从袁老逝世的报道来看。所谓紧跟时事的各大媒体，在袁老还在医院抢救的时候，就讣告漫天。然后让人家紧急辟谣人没死。然后各大媒体都转发袁老还活着。然后抢救无效，袁老逝世。各大媒体有的报道逝世，有的辟谣活着。一团糟
一国媒体，在这种重要的事情面前竟然如此荒唐。致使袁老走的不体面，这些造谣的该死！<br>
>--- 王左中右和六神磊磊就是这种，人家蹭热度都慢了好几拍了，但是人就是粉多，就是顶流。<br>
>--- 但是现在的热点转移太快了，抢不上热点就吸不到流量，等你的真知灼见发出来，大家的关注度已经转移了。现实中敢这么干的，铁定凉凉。<br>
>--- 没有错，我早出晚出都是热评[fn=26][fn=26]<br>
>--- 我大概明白大家为什么不同意我的看法了。
对于自媒体，我纯粹就是看个新鲜热闹，感觉有趣看看就算。而很多兄弟对自媒体的看法是，把这玩意当成很严肃很专业的新闻。
简单来说，比如美股熔断事件，那些兄弟希望看的是这事有什么重大意义，深远影响。但是我看到的只不过是下面那张图。
这就是我们为什么对自媒体看法不同。<br>
>--- 高度逆转——高度内卷？<br>
>--- 这是扯淡。知道中国多少人吃自媒体这口饭吗？只要晚几小时，一件事的方方面面可能发言的地方人家可以全说完。顶多是某些不符合主流口径或者要求的发言，被淡化甚至删帖而已。<br>
>--- 让子弹飞一会儿！<br>
>--- 专业级翻转大师[fn=4]<br>

[31] 吴滨微笑解答：“出现这种原因，首先看工作量是否合理，如果布置的工作量过多，那就是主管的问题。缺人手可以再招，主管安排工作量不当，那就对主管进行批评教育。其次，如果是个人工作能力的问题，要进行劝诫谈话，部门共同帮助他提升工作效率，实在不行就换岗位，或者辞退！”
>--- 这只能辞退领导了啊，
根据大家一致决定，老板你可以走了<br>
>--- 这个很难<br>

[33] 比如，这个专业团队如何选拔，如果找不到专业人士把关应该怎么办，各部门所选择的内容是否合理，应该如何界定等等。
>--- 有用app找<br>

[34] 吴滨全都一一给出了解答。
>--- 不愧是教宗<br>

[37] 有些热点，在能力足够的情况下蹭一蹭无伤大雅，但如果能力不足，那就绝对不能蹭。因为一旦蹭了，就是在滥用自媒体账号的影响力，是必然会遭到反噬的！
>--- 可是很多明摆着胡说八道的自媒体号，偏偏活的非常好。前两天有个自媒体造谣说某人说了某句话，立刻成为热点，然后被人揭穿，回应说：也没有证据证明那家伙没说过这句话。照样逍遥自在，粉丝暴涨，打赏无数。<br>
>--- B站马督工版本<br>
>--- 吐槽鬼和赵皓阳之流[fn=33]<br>
>--- 比如某睡前消息任某某，起个名叫马前卒，实际上是车头烂泥，不懂装懂，在非专业领域就是回形针乞丐版，自称媒体战士只敢对线素人，蹭热点的时候硬套“逻辑”，被打脸从不正面回应[fn=31]底下评论区饭圈化严重，却跟在逼乎一样自以为清醒，可以说洗粉洗的相当成功了<br>
>--- 博群传媒，博览群书，专拆热点，口服心服<br>

[39] 卫景辉越听越高兴，因为他已经感觉出来了，吴滨的这套业务改良，是绝对不可能获得成功的！
>--- 这是官媒啊。<br>
>--- 企业要成功，不止要看，甚至不主要看你的指导思想，而更要看机会和资源。

名人创业初期往往都有很多资源，哪怕李嘉诚和比尔盖茨事后都证明不完全是白手起家。机会更不用提，“站在风口上，猪都能飞上天”。

而书里，腾达和同伴们现在是庞然大物能提供资源，赔总是天命之子能提供机会……那良心经营根本不能影响成功。<br>
>--- 自媒体而已，体量本身就不是很大，不过有腾达在，那就没事了[fn=58]<br>
>--- 裴总当年也是这么想的，你看看现在兔尾，啧啧啧，裴总死不瞑目啊<br>
>--- 紧跟时事，回形针暴雷，境外ngo亡我之心路人皆知<br>
>--- 这个想短时间内成功不好搞，至少得一年半载的口碑起来了才行，确实是个长期工作<br>
>--- 这是高质量正经媒体的的路数啊。一旦这么做了，以后热点出来了受众都会等等看这个媒体怎么说。到时候其意见影响力会越来越强。<br>
>--- 这是正经媒体的路子，当然不用搞那些乱七八糟的东西<br>

[40] 对于自媒体而言，热度就是生命！
>--- 无良自媒体需要热度 但是公平公正且专业的自媒体 不需要甚至还会成为风向标<br>
>--- 对于（无底限）的自媒体而言<br>
>--- 我觉得需要一个波士顿的胖子<br>
>--- 圆脸警告<br>
>--- 有些媒体为了钱，什么都可以出卖，包括那啥，所以境外组织才可以趁虚而入。毕竟他们平时掐的就是烂钱，除了烂钱，其他的基本就没有。[fn=14]<br>
>--- 无穷小亮有话说！<br>

[41] 　　因为自媒体不同于传统媒体，是极度缺乏曝光渠道的。自媒体想要混出头，想要获得足够的关注度，就要时刻关注当前热点，并且想尽办法抓住观众的眼球，或者是通过引战话题、挂评论区等方式，激发讨论度和热度，造成病毒传播效应。
>--- 病毒传播？看不起我抗疫日常？[fn=5]<br>
>--- 大v账号已经有了一定固定用户，不缺少曝光渠道<br>

[44] 可是热度哪儿来呢？这种东西真的会有人看吗？
>--- 当然有，因为垃圾其实是没什么意义的，这里才是有效信息<br>
>--- 经历过uc震惊部的轰炸之后，我现在对于网上的新闻都不信了🤨。想要看新闻只看人民日报，cctv之类的媒体，因为保真，吃瓜就怕吃到烂瓜<br>
>--- 人少不代表不行，少的是一个机会<br>
>--- 这不就是观察者网？<br>
>--- 果壳网的科学松鼠会是真的不错<br>
>--- 博物杂志。他更新无论多慢我都会看<br>
>--- 大多数人看那些自媒体新闻和看小说的心态差不多，就是图一乐，毕竟娱乐至死的年代<br>
>--- 积极正面的东西我不看，我非要看那些乱七八糟没什么营养的？是我傻还是你傻？<br>
>--- 火星姐表示你在说啥？我这粉丝是假的不成？<br>
>--- 经历过uc震惊部的轰炸之后，我现在对于网上的新闻都不信了🤨。想要看新闻只看人民日报，cctv之类的媒体，因为保真，吃瓜就怕吃到烂瓜<br>
>--- 第一波让替死鬼上，博群专攻第二波<br>
>--- 当然有，因为垃圾其实是没什么意义的，这里才是有效信息<br>

[46] 博群传媒这些账号大规模的掉粉、凉凉，已经是板上钉钉的事情！
>--- 本来应该是这样的，但是有某个个不按常理出牌的直播间提高网民素质……<br>
>--- 裴总曾经也是这么以为的<br>
>--- 好多号的粉丝都是虚的。水分挺多。基本上都是。凑热闹的或者就是水军号<br>
>--- 不会吧不会吧你不会以为自己公司之前那种运营方法真的有多少粉丝吧<br>
>--- 忽然想到赔总的那篇论文，这该不会是个大杀器吧？继全世界都在背刺赔总之后，又来个自己背刺我自己？<br>

[53] 吴滨稍微平复了一下激动的心情道：“我怀疑博群传媒可能是反腾达联盟派来的卧底，因为他们的态度明显有问题！”
>--- 人才啊...腾达的人各个身怀绝技<br>
>--- 赔钱：该我了，还有这好事！运气满满！<br>
>--- 积极配合=态度明显有问题<br>
>--- 太配合了。。。不合常理。。<br>
>--- 裴总大喜，
喜不自胜，
邀为同道，
最后背刺[fn=4]<br>
>--- 说了是安拉派教皇亲自度化教坊司，水到渠成的事情！（🐶）<br>
>--- 好家伙好家伙！一眼看穿可还行<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 有问题必然是太配合，当年地下党就有因为太清廉太能干暴露的<br>
>--- 原来你是卧底<br>
>--- 赔钱：该我了，还有这好事！运气满满！<br>
>--- 人才啊...腾达的人各个身怀绝技<br>

[55] 吴滨解释道：“大部分公司对腾达的这套管理模式和业务模式都是比较陌生的，在听到这些方案的时候，他们的第一反应必然是疑惑的，甚至是抗拒的。”
>--- 杜聿明：你郭汝瑰居然比我还清廉，你一定共党卧底。<br>
>--- 哈哈哈哈哈表现太好的一定是卧底<br>

[57] “天火工作室的周暮岩是您的至交好友，而龙宇集团则是已经从《弹痕2》这个项目中得到了足够的甜头，所以他们与腾达的合作是迫切的。再加上闵静超有GOG的成功运营经验，是游戏运营方面公认的专家，他的话还是很有分量的！”
>--- 至 交 好 友<br>

[59] “一来，博群传媒的负责人卫景辉，并没有表现出对您的景仰之情，足以见得他对您并不了解，对腾达模式也谈不上信任。二来，博群传媒向来与腾达集团并无任何方面的业务往来，我又完全没有任何自媒体方面的专业背景。”
>--- 居然不敬仰裴总？
思想有问题呀～[fn=36]<br>
>--- 委员长，我怀疑他是共匪。因为他比我还廉洁，家里的沙发都打补丁。<br>

[63] 　　裴谦在电话那头笑了一下，嘴上却严肃的道：“也许你恰好遇上了一个明事理的公司老板呢？”
>--- 在接受专业的训练呢<br>
>--- 两位警察何在？<br>

[64] 吴滨立刻否认：“不可能！如果这个卫景辉真的是一个既靠谱又有比较高思想觉悟的老板，他绝对不会把博群传媒搞成现在这个样子！”
>--- 确实<br>
>--- 嘿呀，不涉及裴总的时候，腾达的员工头脑还是很清醒的嘛<br>
>--- 伤害不大，侮辱极强<br>
>--- 没错<br>

[65] “在我看来，博群传媒跟其他的自媒体公司并没有本质的不同，无非都是洗稿抄袭，贩卖焦虑，制造仇恨。而这些行为背后一定都是代表了公司老板的意图和价值观！”
>--- 公司如其领导人<br>

[68] 电话那头裴谦赶紧阻止道：“我不这么认为！”
>--- 赔总：哎呀妈呀还是反腾达联盟给力啊，这个卧底一定要保护起来，做好榜样让它带来源源不断的卧底给我亏钱。
卫景辉：赔总是魔鬼_(:з」∠)_<br>

[72] 吴滨愣了一下，随即醒悟过来：“您的意思是说，越是这样的公司，越应该获得腾达思想的改造，将我们的敌人变成我们的盟友？”
>--- 功德林一期生，快进到优秀毕业生<br>
>--- 把朋友搞得多多的<br>
>--- 吴斌:看我大忽悠之术<br>
>--- 这是要改造敌人啊，是不是要开诉苦大会了，60熊变50凶了。吴化文可是第一个进入南京的。<br>

[73] 裴谦忍住欣喜，淡然道：“你可以这样理解。”
>--- 裴总这句话有取死之道啊<br>
>--- 不可活<br>
>--- 这就是裴总宁选择的未来啊 ＾＿＾<br>
>--- 吴斌所听到的，我派你这个政委干嘛去的？就是要给卧底带回正路。<br>
>--- 这可是裴总您的决定哈<br>
>--- 什么叫自作孽不可活<br>
>--- 裴总：鼓励政委开大<br>

[74] 吴滨瞬间感到豁然开朗，激动地说道：“裴总，我知道了！。”
>--- 公司层面的斗争，反腾达联盟他们可以的，毕竟是商业竞争，但你们的对手是宗教啊！<br>
>--- 裴总：你知道个屁，你知道我有多难吗 一个知音都没有就想捅我<br>
>--- 把二五仔转化为盟友，这成就感更高<br>
>--- 你知道个……<br>
>--- 几周后，卫总:坏了！我成临时工了！<br>
>--- 吴政委，你又明白了什么<br>
>--- 毕竟是大主教<br>
>--- 传销头子の热情<br>
>--- 吴滨：洗脑，啊不，宣传思想工作我的老本行啊！这可太好了！<br>

[75] “要相信腾达精神是可以化腐朽为神奇的，越是这样的公司起到的效果就越明显！”
>--- 体现优越性怎么体现？<br>
>--- 那必须的，某个大叔也说过这句话，结果脸抗两次阳电子炮没死……<br>

[76] “哪怕卫景辉心中有一些想法，但只要他完全的支持我对博群传媒进行的改革，那么最后的结果一定是有利于我们的。”
>--- 指出问题并提供出路。那怕他现在是敌人，只要他走上这条路，那就成了我们的同路人。这就是阳谋<br>
>--- 嘶…这越写越红的感觉啊<br>
>--- 论迹不论心<br>
>--- 博群员工：把卫总挂路灯上！<br>
>--- 他自己不体面，腾达就帮他体面[fn=46]<br>

[77] “谢谢你，裴总，我完全懂了，我一定会把博群传媒好好的改造一番，想办法让他真的变成腾达坚定的盟友！”
>--- 人家HR挖人是一个一个来的，你是直接把人家老板踢走，然后说挖好了[fn=58]太过分了<br>
>--- 少一个敌人，多一个朋友，赢两次<br>
>--- 裴总，我懂了。这就去策反他<br>
>--- 完了，已经快是腾达的形状了<br>
>--- 吴政委[fn=27]<br>
>--- 人家HR挖人是一个一个来的，你是直接把人家老板踢走，然后说挖好了[fn=58]太过分了<br>
>--- 你就是腾达政委！<br>
>--- 少一个敌人，多一个朋友，赢两次<br>
>--- 谢谢你，裴总
不用谢，马洋🐶<br>
>--- 怎么减少一个敌人：1干死他。2变成朋友<br>
>--- 裴总，我懂了，这就磨刀<br>
>--- 你特么又懂了<br>
>--- 你又懂了<br>

[80] 腾达精神是真真正正的王道精神，任何小伎俩都是不堪一击的！
>--- 王 道 征 途<br>
>--- 走小道的碰到走王道，霸道的，死路一条<br>
>--- 就像资本里冒出个英特纳雄耐尔<br>

[81] 作为最了解腾达精神的人，吴滨对腾达精神有着强烈的自信。
>--- 最了解腾达精神的人：吴滨
最不了解腾达精神的人：裴总[fn=34]<br>
>--- 小卫，请神容易送神难，马上就让你知道什么叫，赔了夫人又折兵<br>
>--- 那可不，整个腾达精神不就是你总结出来的吗<br>
>--- 腾达精神的教皇<br>
>--- 吴滨，人称腾达东王，可是一言不合就把天王(裴总)打得满背是血的存在(滑稽)。<br>
>--- 编出来腾达精神的教主，那是一般人吗？<br>
>--- 最了解腾达精神的人[fn=31]<br>

[84] 自媒体也可以视为文化产业的一部分，吴滨只要按照相应的规则去严格执行，那么博群传媒一定能够重获新生！
>--- 本章重点:我们要把朋友搞得多多的，敌人少少的——伟人说。<br>
>--- 说实话，如果那个光头不瞎鸡儿指挥，当初日 本也不会在中国那么嚣张，中国也不会牺牲那么多人<br>
>--- 越来越多老板走上了被架空的道路……<br>
>--- 传统自媒体：抢热度
博群：让子弹飞一会，反转，理智分析，慢慢干货<br>
