
[-1] 第1557章 论文总算完成了！
>--- 凡尔赛论文之集大成者<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 可喜可贺<br>
>--- 恭喜裴总<br>
>--- 谁还记得写的啥？<br>
>--- 可喜可贺<br>
>--- 我是第一，想要赞[fn=32][fn=32]<br>
>--- 裴总也要暴露了<br>

[3] 裴谦非常兴奋地解开身上的安全带，站起来伸了个懒腰。
>--- “裴总为什么在家里还要系安全带？”

“一定是预计到了这段时间腾达的飞速发展！”<br>

[6] 提前两天完成，先拿给张维看一看，让他简单修改修改，然后再拿给孔老。
>--- 张：修改?什么修改?这可是裴氏春秋啊！一字千金我拿什么改?<br>

[7] 省得孔老因为看到这篇不成器的论文，给直接气出个好歹来，那裴谦可就是罪莫大焉了。
>--- 要不是看了后面一章我就真的信了<br>
>--- 孔老气的浑身发抖：有辱斯文，不，天降雄文吶<br>

[10] 换言之，裴谦研究别人研究自己成果所获得的成果，还是非常丰硕的。
>--- 所以孔老要研究一下裴总研究的别人研究裴总成果的成果，并获得一些成果？<br>
>--- 搁这搁这呢<br>
>--- 套，就硬套！<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 套娃文化传遍四方<br>
>--- 哈哈<br>

[12] 唯一的问题在于，没有那么多的引用，也没有相对高深的理论支持。
>--- 赔总论文：没有文献？我就是文献！缺少引用？我只需要被引用！没有数据，马上创造数据！案例分析？我不出言谁敢恬噪，天不生我万古长夜……不好意思窜戏了[fn=22]<br>
>--- 你这都开挂了还不高深，就凡啊<br>
>--- 引用？需要吗？腾达什么事不是裴总说的算？起码在外人看来[fn=11]<br>
>--- 钱老的那篇桥梁分析。。。<br>
>--- 本文不必参考任何文献。<br>
>--- 要什么引用，都是我说的<br>

[15] “也不知道老马的论文写得怎么样了。”
>--- 想什么呢？老马肯定早写完了[fn=32]<br>

[18] 马洋说要等裴谦定了大方向之后，薅裴谦的羊毛，选裴谦论文题目的一个细节来做深入细致的研究。
>--- 大智若愚，深藏功与名！<br>

[21] 至于这个大框架能不能满足马洋的要求，马洋具体要选哪个角度作为自己解读的方向，最后的成果又如何，那些裴谦就管不着了。
>--- 然后马总分又要比裴总高了<br>

[24] “文中参考的理论知识都是一些相对基础、浅显的知识，完成时间又较短，准备不甚充分，故没有在论文中直接引用。如有不妥之处，还请谅解。如有谬误之处，还请各位老师不吝斧正。”
>--- 呵呵<br>
>--- 本文不必参考任何文献。文中有关小挠度的理论在一般的材料力学书中都能见到，有关非线性大挠度梁的基本微分方程式及其近似解法，亦是首次在本文中提出。本人未见过宁波甬江大桥的设计，但曾到现场参观过，只是未曾听见有关技术人员具体解说过，有些江宽、高差和两端接不上的数据，只是目测估计的，如有不妥之处，还请谅解。<br>
>--- 这不就是“本文不必参考任何文献”<br>
>--- 估计经过各位老师斧正以后，这篇论文就剩这段话是裴总原创了。论文估计会被改的裴总本人都看不懂。毕竟裴总就是个开公司的，懂个锤子的裴总。<br>
>--- 本论文不比参考任何文献<br>

[26] 毕竟裴谦现在对自己的身份也有了较为清晰的认识，不会再盲目自谦了。
>--- 这就是主角名字的出处，越自谦越赔不了<br>

[30] 由于这些天一直在闭关写论文，所以裴谦感觉自己人整个脑子也都文绉绉的，写出来的这句话也就稍微带了点文绉绉的意思。
>--- 张老师，懂了，裴总肯定是没时间找论剧出处，查重的话我来<br>

[32] 这篇文章用的确实都是一些非常基础的理论知识，都是课本里基础得不能再基础的那种。
>--- 裴总用基础的理论阐述自己高深的思想[fn=63][fn=63]<br>

[35] 这个活儿不是什么技术活，也不涉及学术造假或者抄袭，单纯就是给引用的这些内容找到原本的出处。
>--- 一般学生:这话出自大哲学家，沃兹基硕德

赔总:这话就是我裴谦说的，怎么了？还需要出处？<br>
>--- 出处不都是你自己干的事吗（´_>`）<br>

[38] “论文还有一些细节地方做得不是很好，还请张维老师多多费心，帮忙改正一下，我这边工作比较繁忙，还有非常重要的事情要处理。如果您有什么问题的话，可以随时联系我。“
>--- 工作繁忙=摸鱼摸到海枯石烂<br>
>--- 怎么没有最关键的论文致谢环节？<br>
>--- 凡尔赛，工作繁忙[fn=11]<br>

[41] “在这种紧张的情况下，还能抽出时间来把论文完成，这已经非常优秀了。”
>--- 我抽时间自己给自己两刀<br>
>--- 低情商:你还活着已经是非常优秀了<br>
>--- 写论文的时候抽时间把那什么联盟干碎<br>
>--- 赔总：我怎么没想到反腾达联盟还有这个用处呢[fn=31]真是一群热心人啊<br>

[42] “公司那边的情况还好吧？你抓紧时间处理，千万别出现什么问题，否则那可是整个京州，哦不，全国人民的损失！”
>--- 京州必胜客[fn=58]<br>

[43] 裴谦赶忙说道：“张老师您放心好了，一切都在我的计划之中。好的，那先这样，我先挂了。”
>--- ？？？？你这么说不是增加别人脑补的程度吗？？？？裴总你干嘛自己挖坑埋自己啊？<br>
>--- 妖魔化程度加深警告<br>
>--- 赔总：尽在掌握！<br>

[47] 只要这些人能够持之以恒地把这个联盟维持下去，不断地在各行各业、各种领域对腾达发动进攻，那这个周期亏损一个亿不是简单而又轻松的事情吗？
>--- 我就想亏一个小目标，可以躺着亏一个小目标吗？<br>
>--- 腾达火力太猛 弟兄们顶不住哇<br>
>--- 熟练地一口毒奶灌了过去<br>
>--- 吼吼，完了，反腾达势力全完了[fn=31]<br>

[61] 乔梁那边也没有太好的办法，只能是按照裴谦要求的，把主播们的福利待遇水平又稍微往上提了提。
>--- 赔总:自信点，把“稍微”去掉。<br>

[65] 有问题的部门，则是要及时纠正。
>--- 在亏钱的部门就不用管，赚钱厉害的部分就要使劲作<br>
>--- 问题就是没有问题，没有问题就是有问题。纠正就是制造问题<br>
>--- 阅读理解，此处问题是代指什么？<br>

[68] “网络时代通俗文艺作品的创作与传播理论？”
>--- 反腾达联盟崩溃催化剂<br>

[73] 而且裴谦平时在专业课考试中也没有取得过什么特别优异的成绩，不论是闭卷考试还是开卷考试，基本上都是及格分飘过。
>--- 完了，马上控分石锤了<br>

[74] 　　个别的科目，还是讲师高抬贵手。
>--- 我喜欢这种老师，因为我有一科就是老师的努力我才能过的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[77] 但是看到这个标题之后，张维还是懵了。
>--- 张维：赔总这是考验我吗<br>

[80] 可这题目太大了，甚至已经远超出张维自己的学术水平。这玩意儿到底能不能改好？张维自己还真没有信心。
>--- 改题目呗<br>
>--- 这是辅导员 估计硕士毕业<br>
>--- 这是辅导员啊，有保资研究生啊<br>
>--- 现在讲师至少都是博士。。。这题目不至于学术水平不够<br>

[82] “这么大个题目，一般的本科生怎么可能写得出来？”
>--- 等等，别人可能写不出来，他可是裴.企业之光.文化领悟振兴者.算无遗策.投资鬼才.谦啊，人有实绩摆在那里啊，不比一般研究生有含金量？[fn=32]<br>
>--- 裴总选的研究样本就是大神级实践派总结的事例，套路一些进去，完蛋<br>
>--- 赔总:仰天长笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

群众:你知不知道这首诗经常被用在交白卷之后……<br>
>--- 写什么写，直接上手实践<br>
>--- 我裴某岂是一般人？<br>

[85] 第二就是推翻重写，换一个相对小一点、相对好写的角度。
>--- 小题目：论匕首的各种握法<br>

[89] 他稍稍叹了口气，然后开始阅读论文。
>--- 道理我都懂，所以论文呢！！
不就是50点币吗，我加倍，100点币，求看论文！！<br>
