
[-1] 第1574章 未雨绸缪
>--- ～<br>
>--- 陈子川！是你<br>
>--- 未雨绸缪<br>
>--- 第三啦<br>
>--- 厉害<br>
>--- 嘿嘿<br>

[7] 只有在它所获得的利益远远超过了它所创造的价值，平台变成一个两头剥削的中间商的时候，才会对整个行业的发展起到巨大的副作用。
>--- 这才是大家不满的地方。太贵啦<br>
>--- 现在的两大巨头，客户、商家、骑手，三重<br>

[9] 现实情况是，外卖平台还没有达到垄断地位，所以外卖平台目前创造的价值大于实际的收益。
>--- 来了，电影背刺准备<br>

[13] 而王老师的这篇论文，则是要站在更高的角度去看待这一问题，让争执不休的双方分出一个高下！
>--- 王老师这波操作在大气层<br>

[17] “事实上，在过去一些剥削劳动力的工厂中，工厂主们早就已经掌握了类似的办法。给工人定一个很低的基础工资，把额外收入的大头全都算在加班上面。这样一来，工人们为了多赚钱就只能拼命加班，因为不加班就赚不到钱！”
>--- 都是以前资本家玩烂的套路<br>
>--- 工厂都是这样的，平时加班1.5，双休日加班2倍，而且默认是全加班的，想休息除非流水线停了不然就得请假<br>
>--- 我想问下，这3块钱是保什么的？<br>
>--- y原来也是以前资本家玩剩下的东西—-太阳底下没有新鲜事<br>
>--- 哦😯……富士康？？<br>
>--- 嗐，我现在就是这个情况。要跑路了<br>

[18] “如果这个时候对工人们说，从明天开始禁止加班，那么工人们绝对会群情激奋地抗议！”
>--- 如果技术再发展，工厂实现全智能化高度机械化，人们又可以去抗议什么呢？<br>
>--- 抗议取消大小周！<br>
>--- 想起字节取消加班的事情<br>

[19] “他们抗议的是不加班吗？不！他们抗议的实际上是低工资。”
>--- 字节……<br>
>--- 但是现在你想要高收入  我指的是收入哈 就得不停的工作啊。或者拿个底薪  底薪总归是底薪400 也有人觉得底。如果你安逸拿底薪就行 不存在既想要合理收入又不想努力  996不算啥 9915试试看 连续 15天12小时以上不休息<br>
>--- 主要矛盾点<br>
>--- 如果不上班就有钱拿，谁又愿意去上班呢<br>

[27] “怎么能这么说呢？外卖平台为了抢占市场而强行压低配送费，这本身就是一种不合理的行为，配送费就应该回归它原本的价值！”
>--- 然后配送费贵了客户们选择自己多跑两步去店里吃，骑手也挣不到更多啊<br>
>--- 我们家这边，自己开发的小程序，不管啥都是起步3块配送费<br>
>--- 如果下大了，能朝20多块起跳。<br>
>--- 饿了么中午下了点小雨，配送十块钱，距离一公里不到。<br>
>--- 半夜经常40起跳 没办法就算远啊。而且小区外卖快递都进不来  大件可以小件进不来 所以我很少点外卖 都到门口了 走两步就是商业街<br>
>--- 现在的问题是外卖的配送费和管理费除了收用户的还要按照菜价比例收餐厅的，你看到的外卖费少实际成本早都摊到菜价里了，而在巨头们实际涨价的情况下外卖小哥的收入还减少了。<br>
>--- 有时候我半夜饿了，一看那配送费，我就默默地穿好衣服拿起车钥匙，自己开车去买了[fn=31]<br>

[28] “很多顾客觉得现在享受了低价的配送费，所以对这种现象不闻不问！那么请问，一旦外卖平台通过烧钱补贴的手段抢占了市场，接下来将外卖费大幅调高收回利润的时候，你要如何去选择呢？”
>--- 吃方便面去<br>
>--- 《你选的未来》<br>
>--- 可就有那么些人觉得眼前的便宜占了再说。<br>
>--- 当初那些电商搞社区菜店的被国家时候叫停的时候，还一堆人觉得国家不让自己吃便宜菜来着[fn=36]<br>

[29] 见大家讨论得越来越激烈，王老师适时解答道：“解决问题并不是站在各自的立场上自说自话，而是要从整体出发，全面考虑！”
>--- 大力发展机器人技术<br>
>--- 嗯，点个赞<br>

[30] “不能因为自己是消费者，因为低配送费而占到了便宜，就无脑地站在平台一方摇旗呐喊！而是要清楚的认识到，如何才能维护好自己的长远利益！”
>--- 快进到《你选的未来》上线<br>
>--- 《你选的未来》<br>
>--- 我不在乎，只要我现在赚便宜了就行，以后涨价不用就是了<br>
>--- 朝三暮四和朝四暮三，这点上人和猴子其实没什么区别。<br>
>--- 这东西就看有没有人喊出来。
大部分都知道问题，就跟公交上遇到小偷一样，如果没有人动，所有人都不想管，但是如果有个人站出来，说我是警察，那么人人都会踩小偷一脚<br>
>--- 所以我只要一直在steam买游戏，epic就会一直让我白嫖[fn=8]<br>
>--- 因为这样子迟早是要还的<br>
>--- 不能因为自己不是土木狗就蒽吹基建狂魔[fn=4]你吹你让你儿子报土木<br>
>--- 可能不顾眼前利益，看清眼前利益的人有几个呢[fn=11]<br>

[32] “对于外卖小哥而言，平台不能通过各种算法去压榨他们的极限！让他们去违反交通规则闯红灯，让他们如配送机器一般，毫不在意生命安全而提高配送效率！我们应该为他们提供保障，合理规划工作时间，让他们在正常的工作强度下，可以获得相对丰厚的薪资待遇！”
>--- 不立法，外卖平台就会这么干<br>
>--- 快进到巴黎公社[fn=26]<br>
>--- 外卖平台的算法根本就不考虑实际情况，只考虑最理想的，最近的路径<br>

[33] “从消费者的角度说，不能先用低配送费把顾客资源垄断在手里，而后不断提升配送费，再把钱给赚回来，而是要始终让配送费保持在一个合理的价值区间内。”
>--- 根本不是低配送费吸引顾客，外卖大战的时候一餐七八快常有的事，通过的是大额补贴吸引商家和顾客。低配送费是基本垄断了以后开始想办法敛财了。外卖价高了顾客不吃了，给商家低了商家不入驻了。所以只能一边尽可能给骑手低配送费，一边宣传高价外卖的合理性，让顾客接受高价。高配送费宣传成功了平台照样血赚，反正顾客出钱<br>
>--- 这就是国家为啥要禁止送菜到家这项业务。<br>
>--- 只要有高配送费，补贴还少的企业活不到烧钱大战结束那一天。或者只能依靠少量高品质客群维持小而美的企业。无法做到狙击烧完钱的外卖巨头。<br>

[34] “一个平台只有协调好各方利益，才算是一个完美的平台。片面强调某某一方的难处而不涉及到利益的分配问题，那就都是在混淆视听！”
>--- 当你谁出平衡这个观点的时候就说明你这个离真实世界太远了，历史上总有无数的人试图以现在的认知和科技水平人为的给市场制定一个“平衡的标准”，殊不知自以为是的标准很可能才是违背市场自发平衡的，这样的人和经济体无一例外造成了资源的错误配置，后面出现了严重的经济倒退<br>
>--- 平台不能隐身，而是要承担相应社会责任的<br>
>--- 说白了，如果平台不能保证快递、外卖小哥的劳动效率在合理范围内，保证送餐时间、价格相对合理，那么你这个平台就规避了自身应尽的责任<br>
>--- 短视的资本<br>

[36] “请问直播间的观众们，你们习惯在问题没有出现的时候就不管呢？还是习惯未雨绸缪、在问题出现之前就已经想好了解决方案呢？”
>--- 我在做什么的时候就想如何会失败，如果失败要怎么做，我妈就会说你不要想这些东西，你越想越会失败[fn=39]<br>
>--- 我知道王老师你是想点名裴总<br>
>--- 这个问题无解，只在乎眼前利益的人太多。大家都喜欢便宜的东西，必然就给过度压榨提供了生存空间<br>
>--- 我二哥在病刚露苗头即可发现，下药医治，不损根基。唯有我，只有人们重病缠身才可医治，所以名扬天下。而病患身体却已亏损许多<br>
>--- 想起来扁鹊的故事了，有个人说扁鹊医术高超，扁鹊说自己是三兄弟中最差的，但他的大哥毫无名气，二哥不过名传十里，唯有扁鹊天下闻名。
路人不解，问扁鹊为何。扁鹊答曰:我大哥在人毫无征兆之时便可发现药到病除，所以毫无名气，乃至别人责怪他<br>
>--- 10个里面有2.3个？这理想化太严重了<br>
>--- 我这么个庸庸碌碌的凡人，没人叫醒我怎么想的到未雨绸缪……<br>
>--- 观众:我坐在键盘后面的时候当然是神机妙算未雨绸缪<br>

[45] 这种变化显然是错位的，是人文关怀缺失所导致的结果。
>--- 但是无法改变，现实没有腾达。<br>
>--- 是道德的沦丧，社会的扭曲（笑）<br>

[49] 通过最基础的福利保障和规则，为效率的提升设置了一个底线，在这个底线之内才是不断优化程序算法，提升配送效率的；而这个底线，永远都不允许超越。
>--- 跨越吧，底线不适合用超越<br>
>--- 啪啪啪<br>

[52] 如果按照宅居外卖的运营模式进行推算，那么在未来，平台为了追求更高的利润，势必会继续通过大数据算法，无限制的压榨外卖小哥和商户，并逐渐造成整个行业的极度内卷，外卖小哥苦不堪言，普通顾客吃到的外卖品质越降越低！
>--- 我们是经历过这些普通人 我很难想象没经历这些的普通人能听得懂<br>
>--- 就好像前段时间沈阳的外卖小哥，4小时能够狂接235单，总路程达到953千米，而收入只是1200元，这就离谱。<br>
>--- 明白了吗？差评直接给平台或者商家，有限度的体谅一下外卖员。<br>
>--- 我学医的，之前有两个经常吃外卖的，年轻人，突然不舒服，到我当时在的医院一查，重度脂肪肝——我老师几十年从医过几年退休了都，告诉我，他一辈子就没见过这么重的，还一下俩！<br>
>--- 有俩经常吃外卖的，突然不舒服，到医院一查，俩重度脂肪肝，我老师跟我说以前就没见过这么重的<br>
>--- 坐标南京鼓楼，一年外出实习，回来发现一家叫连锁中式快餐倒闭没有了，做外卖的，叫啥忘了。现在都是些黄焖鸡之类的，那种小炒的菜基本用劵20左右，一年前吃基本15左右的，难顶。<br>
>--- 某团我们这边，第一个月有底薪，后面就没有了。配送费阶梯制的。装备要买，可以租车。<br>
>--- 我们是经历过这些普通人 我很难想象没经历这些的普通人能听得懂<br>
>--- 你点的外卖，你选的未来！<br>
>--- 我之前点到0.1的外卖炸鸡还窃喜，当后面我连着点同一个外卖多次的时候，那个价格一次比一次离谱我就明白了[fn=12]<br>
>--- 就好像前段时间沈阳的外卖小哥，4小时能够狂接235单，总路程达到953千米，而收入只是1200元，这就离谱。<br>
>--- 现在外卖一个个减的几十几十，一看原价一盘饺子就80/90就离谱<br>
>--- 现在外卖都是煮料理包。。。<br>
>--- 现在外卖确实不怎么样了，还是自己去楼下吃好，幸好我家住的地方靠近大学<br>

[56] 既指明了摸鱼外卖与宅基外卖的本质不同，也指明了一个行业健康发展的必经之路。
>--- 宅在家里会变基佬？<br>

[57] 一家只注重效率和算法，而完全忽视人文关怀，逃避社会责任感的公司，表面上看起来是所谓的“互联网创新”，可实际上却是在通过最新的科技、换了一种更先进的方式进行剥削，在未来，这种公司必将被社会所抛弃！
>--- 前面说的都不错，至于被社会抛弃，不知道有生之年有没有机会看到<br>
>--- 现实里的美团<br>
>--- 有机会的话，谁不想成为资本家呢？<br>
>--- 全世界无产者还没有联合起来，全世界资本家倒是先联合起来了<br>
>--- 感觉这种公司其实很有战斗力。<br>
>--- 希望吧<br>

[59] “没想到啊没想到，腾达竟然还有这种手段。”
>--- 裴总也没想到<br>

[61] “好吧，裴总你又赢了。”
>--- 裴总输了，只有系统赢麻了<br>
>--- 裴总:我又双叒叕赢了？[fn=39]
系统:我又双叒叕赢了！[fn=4]<br>
>--- 裴：劳资输了！<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 裴总选择继续抗争，拒绝躺赢<br>
>--- 渣渣辉:我买两千万德国赢<br>
>--- 德国又出局了[fn=38]<br>
>--- 赢麻了啊<br>
>--- 你以为我赢了，其实我输惨了<br>
>--- 裴总:我又双叒叕赢了？[fn=39]
系统:我又双叒叕赢了！[fn=4]<br>
>--- 裴总输了，只有系统赢麻了<br>
>--- 在做旅游计划的裴总背后一凉<br>

[63] 他意识到，这次宅居外卖想要通过舆论战挽回一些局面的企图，已经完全宣告失败了！
>--- 你对金币的能力一无所知！<br>
>--- 宣告失败?就现实来说，资本有无数操作手法，包括但不限于“删帖控评”“私德又亏”“教授解析”“水军洗地”<br>
>--- 现实中的资本可不会这么容易放弃，他们或许没办法解决这篇论文，但是他们可以想办法解决提出这篇论文的人。不论是炒作教授私德有亏，还是花钱让其他学术圈人士跟他打对台，这个战争都不会那么容易结束。<br>

[64] 腾达集团和裴总就像是能够预知未来一样，又提前在反腾达联盟突围的方向上放下了一块巨大的绊脚石，堵住了他们的去路。
>--- 我突然感觉裴总和老马的论文，以后都能成为他们的绊脚石<br>
>--- 不是裴总跟谁谁赢，是裴总谁赢跟谁啊<br>
>--- 这是因为裴总站在人民的角度想问题和解决问题，而商人大多站在资本家的角度。<br>
>--- 突围<br>

[67] 这场舆论战不过是在宅居外卖所在的领域内失败了，丢掉一个外卖平台的战场，聂云盛还有其他的战场。
>--- 那个外卖平台投资人不骂死他啊？这类大善人还很多啊<br>
>--- 今日割一城，明日割一城<br>

[68] 现在最大的问题在于，这篇论文已经将这场舆论战扩展开来，把舆论战的战场从现在，引申到了未来！
>--- 你挑的嘛偶像！！腾达我吃定了，耶稣也留不住！<br>
>--- 你选的未来——序曲<br>
>--- 两位至尊从过去战到未来，大道都磨灭了。<br>
>--- 赛博腾达<br>
>--- 赔总:你选的未来！<br>

[69] 在这之前，腾达集团和反腾达联盟的舆论战还停留在眼前问题。
>--- 裴总：一切都是你们的选择！<br>

[74] 可裴总再次洞悉了他们的意图，将舆论战场从现在引申到了未来！
>--- 未来还有一部大电影即将到达战场<br>

[76] 因为反腾达联盟旗下公司都有一个共同点，他们发展壮大起来的目的，都是在未来形成行业垄断，打造成一个庞大的商业巨头！
>--- 来到这个世界的方式是剥削，
来到这个世界的目的是垄断，
呵，资本。<br>
>--- 不，未来只会被腾达垄断，垄断后的世界很快就会呈现在你的面前！<br>
>--- 来了来了你选的未来  你选的嘛偶像<br>
>--- 是时候把腾达塑造成一个有垄断野心的大帝国了。主打少年英雄终成恶龙。然后论证反腾达联盟倒闭不得。倒了，就没人制约腾达。腾达自己说的话谁能保证，他敢说自己不想垄断行业吗？它变大变强后真的还会保证初心吗？除非……他自己承认自己是坏蛋。在源头上否定自己（裴总:说的我真的支持腾达一样。看我自黑游戏[fn=32])<br>
>--- 来了来了，你选的未来<br>

[77] 而腾达目前缺完全没有表现出这种趋势，至少目前绝大多数的消费者对腾达的信任都远胜于反腾达联盟的其他公司。
>--- 缺→却<br>
>--- 你 选 的 未 来 <br>

[78] 一旦这种预期被公之于众，反腾达联盟在舆论战上的最后一个突破口，也会被堵得死死的！
>--- 看看我都想哭了<br>
>--- 这步棋一旦现世，反腾达联盟就土崩瓦解<br>
>--- 好想快进到你的选择游戏出来<br>
>--- 得民心者，得天下<br>
