
[-1] 第1580章 真能准时下班啊？
>--- 来自打工人的灵魂发问<br>
>--- 第一代<br>
>--- 👣<br>

[2] 虽说龙宇集团不乏金永和几个运营负责人这类的优秀中层干部，但高级领导层的问题却让人很头疼。
>--- 被夸了啊，金永泪流满面<br>

[3] 一个蠢领导的危害可比一百个蠢员工都要大！
>--- 党国误我<br>
>--- 裴总：。。感觉有人在说我？算了算了继续玩游戏<br>
>--- 泄露公司核心机密了<br>
>--- 兵熊熊一个，将熊熊一窝<br>
>--- 就没人想说诺基鸭？明明技术专利领先几十年，领导层非要梭哈塞班系统。飞龙骑脸还能怎么输[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 日常辱常。<br>
>--- 在暗示我大裴总？干嘛不直接报裴总身证号<br>

[4] 遇到了蠢员工，只要肯听话还可以慢慢教，慢工出细活嘛。
>--- 所以没有良心的科学家和最可恶的！为了所谓的它们私人的名声！还有现在的很多企业家！共产党根本是为人民服务！但是所有企业家商人 也要用这个观点才行<br>

[7] 甚至有时候还会恼羞成怒，将提意见的人给开除了！
>--- 解决不了问题我还解决不了你？！<br>
>--- 解决不了问题，就解决提出问题的人<br>
>--- 无法解决问题就解决提出问题的人<br>

[9] 即使是丁总想要闹出一些幺蛾子，也必须给他压下去！
>--- 腾达出来的人就是这么豪横[fn=4]<br>

[13] 　　距离上班时间还有五分多钟，龙宇集团门口的打卡处已经早早的排起了长队。
>--- 这么大的集团，打卡还排队？，，钉钉和企微定位打卡啊<br>

[14] “哎呀，好好的弹性工作日怎么取消了？早起可要了我的老命了！”
>--- 弹性工作制就是“公司的下班时间是不固定的，加班更是没有期限，越迟下班越好。”<br>

[15] “昨天我凌晨三点才睡，一大早还要挣扎着爬起来！”
>--- 规律的熬夜相对要健康一些，但是内分泌失调是肯定的，经常会发生失眠 生物钟紊乱等情况，最好还是要健康作息<br>
>--- 我记得好像只要是规律的作息，即便是能稳定3点睡，11点起也可以很健康吧。只是和大部分人的作息不一致而已。<br>
>--- 强制早起慢慢也就可以早睡了，这样才能形成健康的正循环<br>
>--- 这种作息是要命的啊<br>
>--- 我也是今早三点睡的哈哈哈<br>
>--- 这就是所谓弹性工作的真相<br>

[18] “新来的这位闵大爷这个本意是好的，但是真的能执行下去吗？全公司按照这个作息时间已经这么多年了，哪是说改就能改的！”
>--- 这就是人(自己)很难改变自己的命运的原因[fn=45]<br>

[21] 原本龙宇集团是弹性工作制，早上从9点到11点都可以打卡。
>--- 哇，原来这个叫弹性工作制啊，我们都是上班时间固定（9点之前），下班时间弹性[fn=40]<br>
>--- 我们也是类似弹性工作制，8点到10点<br>

[29] 当整个部门都是这种作息时间的时候，早上来早了没人配合工作，晚上早走了，别人要找你配合工作，你又不在，这就很耽误工作！
>--- 这段很在理呀<br>

[30] 而且，下班后也是大老板和部门负责人视察的高峰期，弹性工作制的员工上班晚、下班也晚，自然会给人一种“努力加班工作”的印象。
>--- 下班还视察工作，真就不怀好意。员工上班时摸鱼是员工挣钱，员工下班后工作是老板挣钱<br>

[31] 而那些上班早、下班早的员工，虽然工作时间一样，无形中却被扣了印象分。
>--- 这就是内卷啊……<br>
>--- 老实人吃亏啊<br>

[37] 打卡的队伍走得很快，轮到闵静超的时候，他轻轻的一刷卡，正好稳稳地卡在早上9点。
>--- 久经考验的腾达老干部<br>
>--- 腾达练出来的<br>
>--- 都算好了，09:00:00<br>
>--- 这场面咋这么有既视感呢？

哦，是以前看的小说里，鉴宝会啥的。一群人闹哄哄的在瞎选，主角出场微笑着走过来一手拿起最好的那个宝物……<br>

[39] 闵静超微微一笑，显然第一天更改上班时间，很多人都还没有适应卡点打卡这一操作的精髓。
>--- 这里怎么没有歪嘴战神的图<br>

[42] 排在闵静超后面的几个哥们儿揉着惺忪的睡眼，小声说道：“好家伙，这卡点卡的也太准时了吧！”
>--- 腾达人的基本修养<br>
>--- 小声：那街舞也一定跳的很棒[fn=35]<br>

[45] “说什么呢？人家是GOG的首席设计师，手头做的项目都是我们一辈子都不敢想的项目！他还是裴总的高徒！这种人会来我们公司混日子吗？你以为我们公司是什么好地儿啊？”
>--- 在腾达摸鱼，不仅有舒适的环境更能收获裴总真挚的友谊<br>
>--- 对啊，这话说的，想养老直接在腾达养老不香吗<br>
>--- 有自知之明 路就宽了<br>
>--- 就是谁会来你这里养老<br>

[47] 所谓工作，不过是打开邮箱查看五分钟的邮件，玩了半个小时的手机，刷了刷微博和网页。
>--- 裴总:想要[fn=21]这种员工给我啊啊啊<br>
>--- 真实  我上午就这么过去的<br>
>--- 嗯，刷微博和知乎。。。<br>
>--- 嗯，我上班之后差不多就这样，除了没查看邮件……<br>

[53] “我看这种打字速度更像是在网上跟网友battle。”
>--- 太真实了哈哈哈，写论文写报告的时候就一顿复制黏贴，一定要自己写就一个字一个字的挤牙膏，和网友battle就思如泉涌，恨不得写个八百字大作文出来<br>
>--- 不能写小说吗[fn=39]<br>

[55] 在龙宇集团，像金永这样的负责人都是有独立办公室的，所以金永在干什么大家不知道，大家在干什么，金永也不知道。
>--- 有些领导是知道的，安装某些软件监控员工电脑。 我以前还不知道有这玩意儿，后来跟一个电商公司老总吃饭聊天才知道还有这种倒霉玩意儿。 <br>

[56] 闵静超的到来，打断了传统模式，他把自己和金永的工位跟普通员工安排在一起，而且是在整个工作区域的正中间。
>--- 金永人呢？今天不上班吗？<br>

[59] 有些老板也会将工位跟员工安排在一起，但自己在最后排。
>--- 我们领导就是<br>

[63] 　　如果代入老板，那就挺爽的；可要是代入员工，那就一点都不爽了。
>--- 问题是资本家还在乎员工爽不爽，只要自己爽就行，员工让自己不爽再说<br>

[72] 不少人下意识的拿出手机开始浏览各种外卖。
>--- 开始<br>

[74] “天天吃，都有点吃腻了，要不看看宅居外卖？”
>--- 吃腻了试试冷面姑娘啊<br>

[82] 被拦住的人被问的有些懵：“回工位上啊！”
>--- 我常因为正常下班而和你们格格不入[fn=33]<br>

[88] “我的意思是说，下班时间到了，你不该回家吃饭吗？”
>--- 你的鼠标都开始乱窜了，你怎么工作？赶紧下班回家<br>
>--- 家里没有饭啊，而且我还没有家啊<br>
>--- “家，我哪有家啊”<br>
>--- 宝贝你回家吃饭吗？<br>
>--- 员工：懵逼树下懵逼我<br>

[95] 　　“回去把自己手机拿上，抓紧时间走！我就在这盯着，谁敢在工位上坐下来，我挨个记小本本！”
>--- 那你这是加班了吗？申请加班额度和加班费了吗<br>
>--- 改下部门章程更有效，未经批准加班的，一次警告，两次罚款。跟钱挂钩员工就不会不信了。<br>
>--- 阿裴的小本本好久没出现了<br>

[97] 既然领导不让加班，那……只好勉为其难的不加班喽！
>--- 我去这句话怎么这么贱呐……气死我了<br>
>--- 这个“喽”字太有感觉了<br>
>--- 哈哈哈，好搞笑啊！<br>
>--- 勉为其难可太心口不一了<br>

[98] “好勒，那我们下班了，闵哥回见！”
>--- 闵大爷与闵哥<br>

[109] 看样子丁总刚从外面回来，准备回公司加班，就碰上了这波下班潮。
>--- 不是加班，是准备开始上班吧？<br>

[110] 丁总见众人围堵在电梯门口，不由得一愣，随即面带怒意：“你们是哪个部门的？”
>--- 被人堵电梯口还这么嚣张？削他！<br>
>--- 我们因为正常下班而和你格格不入<br>

[113] 众人还没想好要该怎么回答，就听到后面有人朗声说道：“是我！丁总有什么问题吗？”
>--- 民警超故意的吧[fn=8]<br>
>--- 队长别开枪，是我！<br>
>--- 负责人是我
不满意？<br>
>--- 丁总：[fn=16]那没事了，既然下班了，那大家就好好去放松休息吧[fn=7]<br>
>--- 丁总:你们部门......明明六点就下班了，为什么六点十分才走？<br>
>--- 打脸狂魔上线！<br>

[115] “这……”闵静超蒙娜丽莎般的微笑，看的丁总有点懵。
>--- 你笑得像蒙娜丽莎有啥用，丁总是大老板，只有社畜才能体会到你的美[fn=10]<br>
>--- 姨母笑[fn=31]<br>
>--- 笑死，咋还蒙娜丽莎了<br>
>--- 然后爱上蒙娜丽莎<br>

[118] 丁总作为公司高层领导之一，这个时间点都回来加班，你们怎么好意思下班呢？
>--- 为什么是高层领导之一。 不是绝对的大老板吗<br>
>--- 白天玩，晚上6到8点上班[fn=26]<br>
>--- 刚上班吧<br>

[125] 还没走出两步，就听见闵静超的声音追了上来：“丁总，我劝你也尽早下班，下班不及时，说明工作效率有问题！”
>--- 真的，强制加班真会拉低效率。人家明知道晚上还得加班，白天肯定会划水故意拖拉，毕竟精力有限，不能一直保持高强度工作状态<br>
>--- 频繁加班两种可能，第一领导问题，对于工作的任务分配和计划执行不到位，这种情况会出现预定计划内的任务无法完成所以需要加班。第二员工问题，员工自身不能胜任当前工作强度，说到底还是领导任务划分出问题了，把难度相对高的任务交给新人完成势必会出现意外。
<br>
>--- 不能不摸鱼啊，别人都看去很忙，就你干完了肯定再给你安排新的活<br>
>--- 什么？加班？丁总？丁总也不行！<br>
>--- 骑脸了，闵静超他开始骑脸输出了！<br>
>--- 频繁加班两种可能，第一领导问题，对于工作的任务分配和计划执行不到位，这种情况会出现预定计划内的任务无法完成所以需要加班。第二员工问题，员工自身不能胜任当前工作强度，说到底还是领导任务划分出问题了，把难度相对高的任务交给新人完成势必会出现意外。
<br>
>--- 下班不积极，精神有问题[fn=32]<br>
>--- 真的，强制加班真会拉低效率。人家明知道晚上还得加班，白天肯定会划水故意拖拉，毕竟精力有限，不能一直保持高强度工作状态<br>
>--- 我们赔总每天只工作3小时<br>
>--- 你是不是背着家里人在干什么坏事儿？<br>
>--- 太有意思了<br>
>--- 吃饭不积极，思想有问题！<br>

[126] 丁总嘴角微微抽动，脸色有点发黑。
>--- 丁总感觉像网易的丁三石，你他娘也有今天呀！可惜只能在小说里爽爽了。<br>

[127] 不过他选择暂时忍下了，故作淡定的进了办公室，把门关上。
>--- 鼠标：还来？我能让你抓到算我输！<br>
>--- 丁总：受苦旅行第二季啥时候开班？我这有几个骨干……<br>
>--- 这种职场爽文看的才是真爽<br>
>--- 还关门？鼠标都被工作管理软件锁了！<br>
>--- 隐忍.jpg

丁总:待我三年后王者归来！

……等一下，这公司本来就是我的啊！

闵静超:现在不是了！<br>

[128] 闵静超心里冷笑，对还在等电梯的、一脸茫然的众人道：“还看什么？还不快走！”
>--- 哈哈哈，这种剧情我还是挺喜欢看的，这书最有意思的就是几个反套路，什么首位淘汰制，什么最后一公里<br>
>--- 哇⊙∀⊙！，这波操作是愿意好好合作的一起赚钱，不愿意合作的，从基层到中层骨干全都被腾达精神感动自己给自己挖走啊。。。。<br>
>--- 马一群叫啥来？<br>
>--- 哎，果然是社畜通话……<br>
>--- 风紧扯呼！<br>
>--- 这几个员工，看戏看爽了吧<br>
>--- 闵静超：丁总，你好大的官威啊，要是再让你做几年官，怕是连裴总都不放在心上眼里了，来人呐，把丁总给我叉出去。
丁总：闵静超，你这是造反，朕要杀你的头，放下我来，我才是皇帝，朕要杀你的头，闵静超，你给我等着。
几个月后
丁总：闵静超大哥好，这个游戏你看怎么改，什么，谁说杀头了，谁说了，不要听信谣言吗。<br>
>--- 下班不积极思想有问题<br>
>--- 员工们心里爽翻了[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，这种剧情我还是挺喜欢看的，这书最有意思的就是几个反套路，什么首位淘汰制，什么最后一公里<br>
>--- 看什么看，还不快gun，就你们这个态度在腾达，肯定会被裴总当面点名批评，下班了还不知道走！<br>
>--- 为毛还要限制，各本书数量还都不一样<br>
>--- 兄弟们，你们先撤，我断后[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 闵：我看了他们的加班了，大大小小的负责人全都在侵吞这加班的额度。
丁：救员工先救负责人！老板都活不了，还救什么员工？
闵：荒唐！
丁：这是事实！千千万万的打工人哪，谁去发给他们工资？是你发，还是我发？还不是得靠那些大大小小的老板？啊？喂饱了他们，他们才肯给我去卖命！<br>
>--- 众人，好像有什么，又好像没什么，算了，下班[fn=31]<br>
>--- 哇⊙∀⊙！，这波操作是愿意好好合作的一起赚钱，不愿意合作的，从基层到中层骨干全都被腾达精神感动自己给自己挖走啊。。。。<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死<br>
