
[-1] 第1562章 拆解直播平台套路！
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 有一说一，俺本来要养完本了。看到爆更进来[fn=6]<br>
>--- 一群马拆解一下中文网的套路[fn=58]<br>
>--- 爆更在哪里[fn=39]<br>
>--- 4<br>
>--- 第一！<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] 第1562章 拆解直播平台套路！
>--- 芜湖[fn=8]<br>
>--- 都周五了！<br>

[5] “说是要共同对付兔尾直播，但也还是免不了歪歪直播在背后偷偷的捅刀子啊。”
>--- 资本主义内部不是铁板一块哈哈<br>
>--- 有机会的话，你也不会放过捅歪歪两刀🔪嘛。如果有一家倒下的话，另一家也一定不会放过这个机会在踩上几脚的。都是一样的就不要说人家了<br>

[6] “算了，都是正当的商业竞争，倒是也在所难免。”
>--- 兔尾马上掀桌<br>
>--- 正当的商业竞争.jpg<br>

[9] 只是在这个过程中，同样是反腾达联盟的狼牙直播和歪歪直播，还是在发生着一些小摩擦。
>--- 这都啥时候了还不忘内讧<br>
>--- 就因为这个，这联盟也长不了<br>

[15] 兔尾直播和狼牙直播对此都没有提起太大的重视，他们的目标还是集中在兔尾直播上。
>--- 第一个应该是歪歪吧[fn=26]<br>
>--- 这本书贯穿全书的主旨就是背刺与范背刺，很显然这里又有两个要中招的……<br>

[19] 狼牙直播和歪歪直播都很清楚，彼此之间的争斗只不过是疥癣之疾，而腾达集团的兔尾直播，才是心腹大患！
>--- 明察秋毫之末，而不见舆薪。<br>

[20] 因为兔尾直播是真的会威胁到双方的直播模式的！
>--- 如果诺基亚早几年就知道苹果的智能机会把自己干翻<br>

[25] “兔尾直播的首页上直接24小时轮播，艾丽岛网站上的视频，也有了上百万的播放量！”
>--- 乔老师高光啊<br>
>--- 24小时轮播就等于24小时上刑啊，太不人道了<br>

[28] 赶忙打开兔尾直播的官方网站查看，只见在兔尾直播的首页上，还真的挂着这个视频，而且是在首页的醒目位置！
>--- 你不用学习1个小时吗？<br>

[32] “兔尾直播不是刚刚还发表了一个安全声明示弱了吗？这说明他们的战略明显，在短期内并不想跟我们发生直接冲突啊，怎么忽然又做出了这么决绝的事情？”
>--- 不用核弹，不代表不会东风洗地啊，普通的洲际弹道导弹总是需要清一下库存的<br>
>--- 奥，光许你不讲武德，不许人家动手？<br>
>--- 人家声明不率先使用核武器，到你们眼里就成示弱了？<br>
>--- 不愧是资本家，和资本主义国家一个尿性<br>
>--- 安全声明是示弱？那换成“勿谓言之不预也”呢<br>
>--- 我不拿核弹炸你，又没说不用常规武器，你觉得弹道导弹搭载常规弹头就炸不着你了？[fn=10]<br>
>--- 菜啊，看不懂什么叫做公平竞争吗，不出阴招就算示弱，心态平和啊这个人（<br>
>--- 典型的西方国家的心理，我欺负你可以，但你不能还手，还嘴也不行<br>
>--- 这里埋伏他一手 ，这个人不能抢，这个人不用抢，他死定了。<br>

[33] 之前乔梁的那个表态在朱岩看来显然是一种示弱和服软，既然这么说了，就说明腾达近期的斗争策略可能在其他的方向，比如说健身、外卖、游戏等领域。
>--- 乔老师:原来裴总早已预料到了对方的判断，是偷袭，真乃神人也<br>

[35] 在朱岩看来，乔梁这话是一种“和平宣言”，对另外两家直播平台起到安抚作用。而朱岩也正是看准了这一点，所以才和歪歪直播一起挖兔尾直播的主播，试探兔尾直播的底线。
>--- 高端的猎人往往以猎物的方式出现。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 大意啦～<br>
>--- 结果试出来啦～开心了吧～<br>

[36] 毕竟有句话叫趁他病要他命，既然兔尾直播现在不打算反抗，那当然要往死里欺负。
>--- “我们承诺不使用常规武器。”
“太好了他们要站着挨打！兄弟们上！”
“但是东风已经在路上了。”
“？”<br>
>--- 这不就蹬鼻子上脸吗<br>

[38] 可朱岩万万没想到，自己的判断竟然错了！
>--- 乔梁：本来想以平常人的身份与你们相处，但换来的却是你们一次又一次的放肆，不装了，我摊牌了，我今天就要掀桌子(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 来，骗！来，偷吸！<br>
>--- 乔梁:本来确实是打算示弱的，但你既然要把我们往死里打，那就别怪我鱼死网破了！

朱岩:呃啊！原来是我的错才导致这样吗！气死偶类！

乔梁:（骗你的）<br>

[39] 兔尾直播确实没有禁播另外两家平台直播腾达游戏，却直接利用《负责人说》这个栏目把桌子给掀了！
>--- 对方占优势却示弱，往往是口袋阵准备通吃，这在军事上算常识。<br>
>--- 难办？  那就不要办咯……<br>
>--- 完全不按照套路出牌，说好我出2你不出3接我牌的，谁能想到你直接出王炸！<br>

[42] 现在朱岩唯一的希望，就是乔梁不太懂直播行业，很多话没有说到点子上。那样的话，产生的危害性就不会太大。
>--- 神他妈希望乔梁不懂直播行业……他要是不懂，裴总还至于把他列入（有钱之后的）暗杀名单？<br>
>--- 那个亲自送外卖的副处长……<br>
>--- 你期望一个知名的主播不懂直播行业？还没睡醒是吧？！<br>

[44] 　　毕竟乔梁只是个代任负责人，对于直播行业的见解不见得那么深刻。
>--- 抱歉他就是主播，也就是所谓的乙方[fn=33]<br>

[47] “大家好，我是兔尾直播的代任负责人乔梁，在这里，我想与大家分享两件事情。”
>--- 飘一点<br>
>--- 乔老师飘了，没有对观众爸爸的问候了<br>

[52] “在未来的在过去的几年中，直播行业飞速发展。”
>--- 在过去和未来的几年中<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 这是水了四个字嘛？<br>
>--- 错字了吧<br>

[54] “同时这也是一个包容性极强的行业。不论你是退役的职业选手，还是口齿伶俐的美女学霸，或者是操作犀利的路人王，你都能在直播平台中找到自己的定位。”
>--- 口齿伶俐的美女学霸。这人，她黑吗？<br>
>--- 因为学霸不行，美女学霸行！<br>
>--- cos爱因斯坦，滑稽！<br>
>--- 看到yjj笑我就烦<br>
>--- 直播考研哈哈哈笑死<br>
>--- 我与yjj不共戴天<br>
>--- 这俩是并列词吧……美女和学霸<br>
>--- 因为学霸不行，美女学霸行！<br>
>--- 额，虽然但是，学霸就学霸，为啥非要单独提女学霸，尴尬<br>
>--- 舞姿不行[fn=31]<br>
>--- 不是退役，只是没人要🤗<br>
>--- 口齿伶俐的美女学霸。这人，她黑吗？<br>

[55] “但是很多刚刚进入直播行业的主播们并不知道，高身价往往与高代价相伴，不知道所有命运馈赠的礼物，都已暗中标好了价格。”
>--- 断头皇后的这句话虽然很好，但用在这里感觉并不是很合适啊[fn=37]<br>
>--- 茨威格《断头皇后》<br>
>--- 出自茨威格的《断头王后》<br>
>--- 原文在哪忘了，我第一次看这句话还是小世界里面的<br>
>--- 断头皇后，  路易十六的皇后<br>
>--- 出自《断头皇后》<br>
>--- 老诡秘，啊不老茨威格了<br>
>--- 基本上现在网文都会出现这段话了<br>
>--- 这话咋那么熟悉[fn=8]<br>

[59] “当然，我并不想评价这起案例到底是谁对谁错，相信法律会给出一个公正的判决结果。”
>--- 呼唤法外狂徒老罗出来溜达下<br>

[66] 而“业内人士”这个身份，完全没有对他们造成任何束缚！
>--- 乔老师：“业内身份？我业内身份不是主播吗？”<br>
>--- 你背叛了自己的屁股！<br>
>--- 就像马克思本人就有犹太人血统，所以他写的《论犹太人问题》插刀最狠，“钱就是犹太人的上帝，在它面前不可能有别的神”不是一般人能写出来的<br>
>--- 利益相关方，完全不从利益相关的角度来解读，这就很可怕，透彻而有说服力<br>

[71] 可如果是业内人士完全站在客观的角度，把所有内容全都抖出来，那问题可就严重了！
>--- 内鬼的背刺最疼最狠，不信你看赔总[fn=58]<br>

[79] “除了兔尾直播以外，其他所有直播平台都是虚假人气。”
>--- 这话说的没毛病，谁都不敢反驳<br>
>--- 明牌了<br>
>--- 重击……<br>

[81] “关键在于，平台能把热度改多，自然也能把热度改少。”
>--- ②兔直接被封了<br>
>--- 详情参考张大仙合约到了没续约那段时间吗，平台可真是做绝了，锁人气，开播显示没开播，直播间搜不到，你的关注列表之前关注了都不显示，简直绝了[fn=17]<br>

[85] “对这些平台而言，想要限制、打压一个主播，只需要把他的人气锁死。”
>--- 经典主播3000人气小主播，人均贵族<br>

[86] “既然平台数据都是可以随意操控的，没有最基本的真实性，那么主播合同中需要完成的任务条款，又如何去真正地完成呢？”
>--- 比如不断减少的点赞和关注<br>
>--- 真实～<br>

[90] “因为精明的主播，平台是很难骗得到的，就只能骗到那些老实人。”
>--- 其实骗的也不是老实人，应该是那种既不本分，贪图利益，又不够精明，被美好幻想蒙蔽的人
<br>
>--- 这不是欺负老实人吗[fn=31]<br>
>--- 我想起来囚徒，挺喜欢他的，好像是被wax搞了，还好也是个富二代能还钱<br>

[91] “甚至很多平台在挖人的时候，口头承诺主播可以帮忙解决合同纠纷，但只是口头说一说。也许是因为出于人情，也许是其他的一些小恩小惠，让涉世未深的主播们对这些平台产生了信任，头脑一热就跳槽了。”
>--- 熊猫刚开始的那一批炉石主播<br>
>--- 囚徒：报我身份证算了<br>

[92] “因但很快他们就会发现，打官司的时候平台是一分钱都不会出的，商人面前只有利益，事情一定要落到白纸黑字上才算数。”
>--- 什么叫做契约精神？就是说话不算话，没有商业信誉，没有道德约束，依靠白纸黑字纸面约定以及第三方进行约束。<br>
>--- 这章好几个地方多字了啊<br>
>--- 多了个因<br>

[94] “通过这三种手段，各大直播平台展开混战。因为彼此都在不断地突破底线，所以对方所以也没有任何有底线的公司能够幸免于难。最终只有最没有底线，资本最为雄厚的直播平台，才能在这场竞争中真正的生存下来。”
>--- 多了个所以<br>
>--- 这章感觉作者打的很激动呀，错别字和错误断句好多。<br>

[96] “直播平台要热度，而主播为了自己证明自己的身价，也需要热度，不得不陷入打榜、冲榜的恶性循环。在这种集体的热度压力下，直播平台必然会做出越来越多为了热度而没有底线的行为，纵容一些有热度而无底线的直播内容。”
>--- 诶，可怜的粪子哥，快被玩坏了<br>
>--- 现在看见打榜就想起那个阎王和佛祖PK短视频。。。脑壳痛<br>

[99] “在这时候可能有人要问了，难道兔尾直播跟其他的平台都不一样吗？”
>--- 难道突围直播跟骑她的平台都不一样吗？[fn=8]<br>
>--- 难道突围直播和其他平台都不一样吗？<br>
>--- 难道土味直播和其他平台都不一样吗？<br>
>--- 难道兔尾直播跟其它平台都不一样吗？<br>
>--- 难道兔尾直播跟其他平台都不一样吗？<br>

[102] “其次，兔尾直播都是真实数据，从不进行任何的热度造假。所以，一位主播的真实价值可以通过直播间的真实人数准确地体现出来，不用担心造假的情况。”
>--- dy是这样吗？<br>
>--- 买水军，一个水军一点人气的<br>
>--- 即使数据不造假，不给曝光量 数据一样上不去[fn=50]<br>

[104] “而最重要的一点在于，兔尾直播的主播始终是自由的，我们无意限制这些主播的自由，因为一个自由的人，才有无穷无尽的创造力！”
>--- 那有啥办法 就是比其他家的好嘛  本来好东西就是要宣传啊  广告的本意就是广而告之  讲实话都成了打广告  那其他公司要坏成啥样 广告都不能信么<br>
>--- 虽然都是实话，但每次看到这种表明自己优点的都有点像打广告<br>
>--- 就像现在的游戏pv做的和动画一样好看，然后进游戏就会发现实质内容和pv没有一点重复的，这就很尴尬了<br>
>--- freedom!!!!!!<br>
>--- 说得好<br>
>--- 你免費了<br>
>--- 所以，乔老湿你鸽是为了自由？！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 名言留影！<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 那有啥办法 就是比其他家的好嘛  本来好东西就是要宣传啊  广告的本意就是广而告之  讲实话都成了打广告  那其他公司要坏成啥样 广告都不能信么<br>
>--- 虽然都是实话，但每次看到这种表明自己优点的都有点像打广告<br>
>--- 这里又涉及到资本主义对劳动的异化了<br>
