
[-1] 第1559章 游戏路由机的护航游戏是什么？
>--- 🐾👣<br>
>--- 当然是GTA5<br>
>--- 快进到开发4000万大小姐<br>
>--- 剁掉楼上爪子<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 绿土贝 花季护航。。。<br>
>--- 是广大玩家群众糊弄亲人买路由器的游戏<br>
>--- 孤独的沙漠公路（路边商店建造版）<br>
>--- 六<br>
>--- 五<br>
>--- 四<br>
>--- 三章好耶<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 第一<br>

[1] 公开表明将指头公司变为一个独立工作室架构，把之前的人员冗余全都砍掉以后，就保持这样的小规模，一直持续下去！
>--- ioi:裴总，你开炮啊，用我ioi一个，换这么个毒瘤。值了！裴谦你开炮啊，我ioi生是你的游戏，死了是你的资料库，下辈子，我还做你的moba。你开炮啊，给世界上那么多被巨头杀死的游戏公司报仇，别让我看不起你！<br>
>--- 勉强第三排<br>
>--- 2<br>
>--- 第一，哒哒<br>

[2] 而且游戏合并以后，所获得的利润只分给指头公司30%，就是这30%的利润还要先扣除指头公司的员工工资和各项，然后再给股东们分红！
>--- 哦，我们这么辛苦，才得七分？七分是人家腾达的，三分还要看人家员工的脸色！<br>

[4] 当然，腾达想怎么分配就怎么分配，这都无所谓，可关键是只给指头公司30%的利润，其中大头还又返给腾达了，那这还能有多少利润呢？
>--- 那得让指头公司退市吧，不然那么多小股东不得闹事儿。。。<br>
>--- 这不成跪着要饭了吗？<br>
>--- 汤达人直呼内行<br>

[11] 这种情况有点像是上市的游戏公司，只有一款支柱游戏，然后支柱游戏的收入还断了了，并且未来很长一段时间都看不到翻身的可能性。
>--- 波兰蠢驴吧<br>
>--- 当初的九城。。<br>
>--- 说的就是你，dnf<br>
>--- 暴雪?<br>
>--- 了了[fn=31][fn=31]<br>

[17] 必须得让指头公司股价下跌，让腾达投出去的钱打了水漂，这才是裴谦的最终目标。
>--- 想起来汤博<br>

[25] 老宋轻咳两声说道：“裴总，是这样的，我的工作出现了一点点小的疏漏。所以今天特地跑一趟，再来向您请教一番。”
>--- 嗯？有问题？赏！快赏！<br>

[26] “上周您敲定了两款产品的最终形态，但唯独有一点：游戏路由机是不是还得搭载一款首发的游戏啊？”
>--- 一款？实在太小瞧主机平台了吧<br>
>--- 你选的未来安排上，那不得上天<br>

[29] 作为一款游戏主机，肯定得搭载一款首发游戏作为护航大作啊！
>--- 两开花两开花<br>
>--- 所以原神什么时候上nspro，有机会成为护航大作吗<br>
>--- 买塞尔达送swtich系列<br>

[33] “也对。”裴谦点了点头，问道，“那对于这款首发护航游戏，你有什么想法没有？”
>--- 给我提几个错误意见<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>
>--- 赔总:我大意了！<br>

[34] 老宋显然也已经简单考虑过了，说道：“裴总，我对游戏行业的了解不是特别到位，就随口一说，如果有什么问题您指正我。”
>--- 这刀啊，我就随手这么一插……<br>
>--- 你随口一说，我随口一指<br>
>--- 这句话让我想到了陪陪的论文[fn=31]<br>

[35] “我的想法呢，这款护航大作其实就是两个选择。第一，从腾达最经典的游戏中移植一款作为护航大作。就比如《奋斗》这款游戏，我们给他做一个主机特供版、重制版，放到路由机上面一起首发，免费赠送给玩家，这就让游戏路由机具有了一定的收藏价值。”
>--- 这显然是不行的，不能让裴总亏钱，PASS<br>
>--- 如果真的想搞事，可以选《孤独的沙漠之旅》<br>

[36] “第二就是我们选择一款未发售的新游戏，作为主机的首发，比如腾达游戏部门和觞洋游戏正在联合开发的《你选的未来》这款游戏是不是就挺合适的？”
>--- 老头环出了吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 腾达粉丝：你敢出我就敢买<br>
>--- 加强版2077，出了一定买爆！<br>

[37] “如果能作为独占游戏的话那就更棒了，肯定可以保证我们的主机大卖！”
>--- 腾达不独占，但可以首发限时独占，后面再全平台发售<br>
>--- 腾达的游戏永远不会独占☝<br>

[39] 路由机在发售的时候会带上腾达的所有游戏，以及朝露游戏平台上大部分支持主机玩法的游戏，这是毋庸置疑的。
>--- 路由机？<br>

[43] 前者是说把腾达经典的老游戏选一款，做一个重置版纪念版作为首发护航大作。这些经典老游戏的特点就在于是经过时间考验，深受玩家喜爱，绝对不会翻车，算是一个非常四平八稳的选择。
>--- 要是能到ff7re绝对要赚的底裤都没了<br>

[44] 而后者则是要把腾达的新游戏，也就是《你选的未来》这款真正的3a大作作为首发护航游戏，而且最好是做成独占。
>--- 我就是，2500买旷野之息，还送一台ns，赚大了<br>

[45] 一旦做成独占，会不会出现那种买游戏送主机的局面？这很有可能！
>--- 裴总已经最低要求是不要賺太多钱了<br>
>--- 买塞尔达送switch[fn=5]<br>
>--- 这里作者似乎犯了逻辑错误，裴总自己都默认新游戏会火了吗？那不是他想故意恶心玩家做的吗？应该销量很低才对呀？<br>

[48] “把老游戏改一个纪念版重置版作为首发的护航游戏，显得太没有诚意了！我们腾达游戏还没有到这种需要炒冷饭的地步。”
>--- 你搁这内涵谁呢？<br>
>--- 忍龙大师ns版都没psv版清晰<br>
>--- 卡普空的冷饭炒得可太香了，相比之下暴雪连冷饭都玩不明白<br>
>--- 哪家公司最喜欢炒冷饭（开放式问题，言之有理即可得分）<br>
>--- 快死的暴雪:？<br>
>--- 我Tenda从不炒冷饭<br>
>--- 卡普空：谢谢！有被冒犯到！<br>
>--- 生发危机:谢邀，身份证号为:xxxxxxxxxxxxxxxxxx<br>
>--- 啊，说实话腾达第一款游戏到现在都没有四年，出个主机版那不叫炒冷饭，就是个单纯的移植而已<br>

[50] “按照最初的档期，游戏路由机会比《你选的未来》这款游戏早发售两个多月。”
>--- 何止主机开发快，3a正常一两年也出不来<br>
>--- 你这也太高效率了，半年开发一部主机<br>

[51] “如果硬等两个多月才发售的话，没什么意思。”
>--- 有意思啊，晚点发售卡结算啊<br>

[53] “他们会觉得，这是我们在强行推广主机，有强买强卖的嫌疑。”
>--- 裴总已经洞彻了商业本质，随口两句都是商业至理<br>
>--- 自己家的游戏独占启示也还好<br>
>--- 对啊，搞得好像电脑支持你家游戏不行，必须买主机一样<br>

[54] “我觉得《你选的未来》这款游戏最好还是上全平台，而且也没有必要因为这款游戏而影响了游戏路由机的发售。”
>--- 任天堂上吗，那时候应该是3ds时代<br>

[55] 老宋有些迷茫：“那裴总您的意思是，游戏路由机就不要首发护航游戏了？只是把朝露游戏平台上的游戏移植一下就可以了？”
>--- 说的对，不是正好有一款三A大作吗？<br>
>--- 挖矿机可还行，绝对卖爆<br>

[56] 裴谦轻咳了两声：“我也不是这个意思。独占游戏嘛，再开发一款就好了。”
>--- 来了来了，腾达宇宙大乱斗！<br>
>--- 玩家大呼：生产队的母猪都没这么高产啊！！！<br>
>--- 玩家大呼裴总高产赛母猪<br>
>--- 你以为做新游戏就跟吃饭一样简单吗？哦，这话是裴总说的啊，那没事了<br>
>--- 就你这个脑子，活该你大赚特赚<br>
>--- 赔总花样后背接刀108式<br>
>--- 好家伙，居然还要做新游戏，裴总你的记忆只有七秒吗？<br>
>--- 赔总为了躲开背后刺来的飞刀，主动走到了压路机下面……<br>

[57] “而且，既然是独占游戏，就尽可能针对游戏路由机的特点进行开发，让软硬件真正的匹配起来，这样才是对玩家最有诚意的。”
>--- 就是你了，小机器人[fn=32]<br>
>--- 这才是最终背刺形态——明明知道是背刺还是要选择<br>
>--- gogioi大乱斗<br>
>--- ps5附带的那个小游戏？或者为了展现手柄实力的马力欧派对<br>
>--- 光荣知道了索尼硬件有多硬，索尼也知道了光荣软件有多软——性巴莎拉<br>
>--- 奥德赛才是最强王者<br>
>--- 真是良心啊<br>
>--- 真正的护航大作:宇宙机器人<br>

[58] 老宋愣了一下：“再开发一款游戏？可是据我所知，腾达现在所有的游戏部门都已经有项目了吧？我们已经没有多余的研发力量了，真的有精力、有人手再开发一款新的独占游戏吗？”
>--- 指头公司？<br>

[65] “穷途计划和独立游戏孵化基地！”
>--- 你选的啊，裴总<br>
>--- 完了完了，妖魔化裴总完成了，不知不觉布下的天罗地网<br>
>--- 士为知己者死，赔总您这么信任我们，赴汤蹈火在所不辞！<br>
>--- 图穷匕见了<br>
>--- 这下凉了。。。我要是受到过穷途计划帮助的，一定绞尽脑汁完成裴总的这个任务[fn=37]<br>
>--- 完了完了，这是要给独立优秀制作者大规模实习培训啊，一款游戏赚钱是小事，水平上去了的制作者们源源不断的赚钱，赔总你hold得住？<br>
>--- 这是你选的未来，裴总<br>
>--- 你挑的嘛，偶像<br>
>--- 黍离冲啊！<br>
>--- 我捅我一刀可还行。<br>
>--- 完了完了，妖魔化裴总完成了，不知不觉布下的天罗地网<br>
>--- 好了，又一刀<br>
>--- 你选的啊，裴总<br>
>--- 这是破罐子破摔了。<br>

[66] “有这么多的制作人，怎么能说我们手头没有多余的研发力量了呢？明明研发力量还很充裕嘛！”
>--- 对啊。不是有个A3刚出完demo吗？还是腾达全资赞助，必须安排上<br>
>--- 天下英雄入吾彀中矣！<br>
>--- 瓦里奥是吧，小游戏合集<br>
>--- 盲猜一个马趴瓦造，主机+多个开发者的小游戏缝合<br>

[71] 独立游戏孵化基地里面确实不乏一些优秀制作人，他们有想法也有能力，但是独立游戏和3a大作的制作流程毕竟是存在巨大差异的。
>--- 马趴<br>
>--- 想起switch里那个小游戏合集。。不记得叫啥了，但是有漂流啊什么的超多小游戏的，我喜欢用酷霸王！<br>
>--- 黑神话 悟空<br>

[73] 把所有特种部队集合在一起，就能打出跟正规军一样的效果吗？那肯定不是。
>--- 正义联盟（大超)单挑一个正规集团军有啥问题？<br>
>--- 军费充沛，啥都不是问题<br>
>--- 摩加迪沙之战？<br>
>--- 众所周知，路人进了腾达都能吊打正规军<br>
>--- 百团大战了解一下<br>
>--- 游击战<br>

[74] 这些独立游戏制作人们虽然都很擅长设计游戏，但是他们各有各的想法，如何整合到一起呢？这看起来像是个根本无法完成的任务。
>--- 夫妻两个人玩的那个联机游戏叫什么来着？就是被女儿变成玩偶那个<br>
>--- 一款游戏，两个主线，八大章节，十六种游戏模式。<br>
>--- 千款独立游戏合集包<br>
>--- 瓦里奥制造，节奏天国<br>
>--- 大乱斗<br>
>--- 妈蛋，想到了李云龙独立团集合打平安县城。<br>
>--- 所以最后护航了一堆隐形守护者中国式家长鬼谷八荒戴森球计划，岂不是直接一波卖爆<br>
>--- 通关游戏，一人一关卡，名字我都想好了，是男人就下100层<br>
>--- 糖豆人<br>
>--- 经典案例：wii sport<br>
>--- 小游戏合集包<br>
>--- 4399游戏合集，经典fc合集，gba合集，带云存档，家里任意的设备都可以打开<br>
>--- 阿这，该不会整出个高配无烂橘子服务器的双人成行吧，每一章玩法都小而精。<br>
>--- 类似于4399小游戏<br>
>--- 51小游戏？<br>
>--- 莫非是充分发挥多点设备同步连接特色的多玩法游戏？<br>

[76] 老宋劝说道：“裴总，要不您再三思一下？我觉得这台主机早发售两个月或者晚发售两个月，关系不是特别大。我们就等一等《你选的未来》这款游戏吧，哪怕不能作为独占游戏呢，至少它足够有分量，也不容易发生什么意外。”
>--- “赔总三思啊，这刀太厉害了，我怕您受不住啊！”<br>

[77] 裴谦呵呵一笑：“这事你别管了，去找邱鸿来办。”
>--- 哟呵，还敢顶嘴了？<br>
>--- 真当裴总好说话？稍微跟不上马上换人 冷酷 无情 <br>

[78] 裴谦懒得跟老宋多逼逼，反正说多了老宋也不懂。
>--- 人家不懂所以才不会乱脑补背刺啊！
唉，活该裴总你赚钱，这种赔钱态度怎么能行！<br>
>--- 他还真不太懂，不过找懂的来就更不容易赔了<br>
>--- 懂，懂什么啊？<br>
>--- 你不说我怎么懂啊[fn=43]<br>
>--- 老宋还不会脑补….<br>
>--- 裴总：邱鸿，老宋背刺功力不足，你来传授一点给他。<br>
>--- 把不懂的弄走，然后让真懂的上，没毛病！！！<br>
>--- 哦？说得好像裴总您自己懂一样[fn=58]<br>
>--- 别问，问就是早有安排，问就是一切尽在掌握之中<br>
>--- 我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，说了你也不明白，不如不说，细细品吧，你也别来问我怎么回事，这里面利益牵扯太大了，说了对你我都没有好处，你就当不知道就行了，其余的我只能说这里水很深，牵扯到很多东西，详细情况你们很难找到的，网上大部分都删干净了，所以我说懂得都懂，不懂也没办法。<br>
>--- 他还真不太懂，不过找懂的来就更不容易赔了<br>
>--- 人家不懂所以才不会乱脑补背刺啊！
唉，活该裴总你赚钱，这种赔钱态度怎么能行！<br>
>--- 懂得都懂，不懂的我说了你也不会懂<br>
>--- 霸总赔钱<br>

[79] 还是把这件事情交给邱鸿来吧，邱鸿好歹也是游戏制作人出身，应该会脑补一下裴总的意图，至少把这款游戏顺利的开发出来。
>--- 手下一脑补，赔总就出事<br>

[80] 而且，独立游戏孵化基地的事已经暴露了，也没有必要藏着掖着了。
>--- 赔总:“我不装了，摊牌了！独立游戏孵化基地的钱都是我投的！”

制作人们:“没错，不装了，摊牌了！我们就是要给裴总赚钱！”

赔总:？？？<br>

[81] 当然，这款护航游戏开发出来到底会是一种什么样的状态？还真不好说。
>--- 这款…中间得加“么多”<br>

[82] 很有可能会是很多制作人点子缝合在一起的畸形产物。
>--- 呵呵呵，搞出来一个马里奥奥德赛或者荒野之息，不知道到时候谁会哭<br>
>--- 最后出了个马里奥派对那种的腾达派对？<br>
>--- 腾达大乱斗<br>
>--- 盲盒游戏大乱斗，一切都是随机的，搭载抬杠机做宠物<br>
>--- 主机游戏还是要小游戏，亲子互动，三岁就能玩<br>
>--- 大乱斗出现了<br>
>--- 这做出来怕不是炫技的游戏<br>
>--- 瓦力欧制造其实形式上最类似<br>
>--- 糖豆人，小游戏合集<br>
>--- 原神<br>
>--- 双人成行，谁赞成，谁反对<br>
>--- 所以 腾达大乱斗？<br>
>--- 开罗游戏<br>
>--- 呵呵呵，搞出来一个马里奥奥德赛或者荒野之息，不知道到时候谁会哭<br>
>--- 最后出了个马里奥派对那种的腾达派对？<br>

[85] 反正到时候裴谦已经薅了一笔大的，对于这些事情就不再那么在乎了。
>--- 收手吧啊裴，外面全是上个结算周期的你！<br>
>--- 醒醒吧阿裴，你之前差不多每个周期都是这么想的<br>
>--- 赔总最大的敌人，就是上个周期的赔总！[fn=31]<br>

[86] 老宋欲言又止，但最终用还是点了点头：“好的裴总，那我这就去找邱鸿商量。”
>--- 老宋：陛下，万万不可……不去挨刀啊！<br>
>--- 用→又<br>
