
[3] 这次来，他肩负着重任，要把严奇的《黍离》团队和朝露游戏平台全都拉拢到反腾达联盟的旗下！
>--- 叛军归降<br>
>--- 这句话本身就很离谱😂😂<br>

[5] 但正是因为在裴总的眼皮子底下搞这些小动作，这才刺激呢！
>--- 牛头人必须死！<br>
>--- 好，好一个老虎头上抓虱子。<br>
>--- 。<br>
>--- 既寻激，则贯底<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 刺激？你好骚啊……<br>
>--- 既然要寻求刺激，那就要贯彻到底<br>
>--- 夫目前犯[fn=31]<br>
>--- 像极了上学时候在老师眼皮底下玩手机的样子，回到家反而没有那种感觉了<br>
>--- 裴总狂喜[fn=4]，可以我刺我自己。荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛。<br>
>--- 靠北啦，你是真地勇。<br>
>--- 我与曹贼何异？<br>
>--- 太岁头上动土？小伙子你是真的勇<br>
>--- 好，好一个老虎头上抓虱子。<br>
>--- 牛头人必须死！<br>

[8] 而对于严奇来说，他做《黍离》这种级别的游戏肯定会很缺钱，前一款手游《帝国之刃》赚来的钱是很难支撑他完整地把这款3A大作给开发出来的。
>--- 我记得裴总给严奇打过包票，说钱管够，随便造，不够再给<br>
>--- 奈何背后有高达<br>
>--- 你根本想象不到他有多不缺钱<br>
>--- 想起黑神话刚出预告的时候，一个外国主播感叹：没听说过这家公司啊，他们哪来那么多钱开发3A游戏？哦，做手游的，那没问题了[fn=33]<br>
>--- 真的这么缺钱吗？有人可高兴了。<br>

[9] 聂云盛这边给钱，而且不会太多地对他进行干涉，想来应该没什么人会跟钱过不去吧？
>--- 人家是为了梦想做游戏，而且裴总还支持了两亿rmb<br>
>--- 裴总<br>

[12] 可能是因为灯下黑？或者是因为腾达更倾向于把钱砸在自己的游戏项目上，看不起其他公司的游戏项目？
>--- 但凡情报多一点，你也不至于死的这么惨<br>
>--- “穷途计划”孵化基地和朝露游戏平台：[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看不起俺腾达投资是不，晓不晓得ioi神话<br>

[13] 不管怎么说，这都给聂云盛提供了一个偷家的可能！
>--- 单人偷家现在已经不行了[fn=10]<br>
>--- 和快乐阮男玩偷家怕不是失了智<br>
>--- 笑出声哈哈哈哈哈<br>
>--- 优势换家稳赢版，均势换家打开局面，劣势换家拼一枪<br>
>--- 偷水晶和送泉是两码事<br>
>--- 这叫送泉<br>
>--- 您这战术领先世界呐[fn=11]<br>
>--- 快去送<br>

[15] 当初他吕明亮能够一个人偷偷摸摸地跑到魔都，在眼皮子底下玩了一手偷梁换柱，在直播中打了盛运集团一个措手不及，那我聂云盛凭什么就不能反其道而行之，到京州对腾达反将一军？
>--- 这能比吗？啊？
你只不过是公司在魔都，
可他呢？
整个京州都是腾达的！你拿什么和人家斗？！<br>

[16] 寇可往，我亦可往！
>--- 别人是偷家  你是去送塔啊<br>
>--- 聂总上了
聂总没了<br>
>--- 攻守异形啦<br>
>--- 报！对面的基地自己跑过来送了！<br>
>--- 以逸待劳，坐收渔利<br>
>--- 他过江 我也过江<br>
>--- 你上你也行？不，你上你真不行<br>
>--- 汉武帝再世[fn=33]<br>
>--- 蒋干也是这么想的。<br>
>--- 别人是偷家  你是去送塔啊<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 我起了，一枪秒了，有什么好说的<br>
>--- 我不入地狱谁入地狱<br>
>--- 他过江攻我的荆州，我就过江直捣东吴建邺！<br>
>--- 这聂云盛怕是要被打服<br>
>--- 然而并不行<br>

[17] 怀着这种斗志昂扬的心情，聂云盛来到了朝露游戏平台和严奇的《黍离》团队所在的办公楼。
>--- 就很奇怪，你一个快递公司的老板没事去什么游戏公司，很违和<br>

[19] 总不至于一个都拉不来吧？那应该不太可能。
>--- 不会吧不会吧不会真有人以为自己能从腾达的地盘上挖墙脚吧<br>
>--- 不会吧。<br>
>--- 嘻嘻嘻<br>

[20] 钞能力岂有完全失效的道理？
>--- 什么？你要和裴总比钞能力？裴总高兴得顾不上写论文，含泪卖楼来和你们一起玩耍<br>
>--- 钞能力也是分强弱的哟<br>
>--- 那确实，但比钞能力你也比不过裴总<br>
>--- 钞能力对不缺钱的真的没有用，因为对面钱比你多<br>

[21] 这次有一位副总跟来，而且已经实现跟严奇那边沟通过了。
>--- 实现→事先<br>

[22] 听起来严奇那边似乎态度比较敷衍，但还是答应了见面谈一谈。
>--- 知道敷衍了，还来干嘛<br>

[24] 只要能见面就好。
>--- 一直态度敷衍你还能活 就怕出去接个电话回来变得特别热情积极主动 那才是真完蛋<br>

[25] 因为见面之后，聂云盛就会把目前已经建立合作关系的游戏渠道商和投资商给摆出来，让严奇看到自己诚意和强大的实力。
>--- 就这？<br>
>--- 严奇：不怕不识货，就怕货比货，更加衬托出了裴总的诚意和实力<br>
>--- 好家伙，就是你小子把腾达引到这里来的<br>
>--- 这波啊！这波叫自爆。<br>

[26] 到时候，合作的成功率自然会大大提升。
>--- 背刺率大大提升<br>

[28] 嗯，确实跟传闻中的一样，蒸蒸日上，欣欣向荣，很有活力！
>--- 0.005%的出货率，凉企没🐴就完事了<br>
>--- 三杀真的是国内越共了…平时不冒头一冒头哪里都有<br>
>--- 除了客户端 哪里都有三国杀玩家<br>
>--- 为什么对凉企不能发动麒麟弓<br>
>--- 我们的游戏正在蒸蒸日上哦<br>
>--- 聂总糊涂，他们这么清廉，又从不加班，一定是共产党<br>
>--- 凉企正当盛世，大肆骗氪又何妨[fn=5]<br>
>--- 我先放一个凉企在这里<br>
>--- 好，很有精神！<br>

[32] 因为他发现，严奇的团队似乎也……不是特别缺钱？
>--- 自信点，把似乎去掉就接近真相了<br>

[34] 而严奇的团队，办公环境显然谈不上差。
>--- 不不不，比腾达还是差了那么一丢丢的(真的是一丢丢)<br>

[35] 当然，一个团队是否缺钱，也不能全都从办公区的现状来判断，毕竟有些老板喜欢搞面子工程，哪怕穷，面子也要做足，而有些老板就务实一些，哪怕公司有钱，也不会去花很多钱改善办公环境，美其名曰维持艰苦奋斗精神。
>--- 务实？<br>
>--- 高情商：务实
低情商：周扒皮<br>

[46] 严奇轻咳两声，没说话。
>--- 两个卧槽<br>

[50] 折算一下，这也相当于是海外那种耗资一千多万刀的大制作了，一个手游团队竟然如此决绝地搞转型，实在是够莽。
>--- 你这叫折算吗？你这叫汇率换算。你考虑人家的消费水平，工资水平了吗？相当于个锤子。最少相当于5000万。 Dollar.<br>

[52] 因为这意味着，严奇团队的钱绝对不够！
>--- 这对裴总来说才是天大的好消息，一个亿不够烧那就再加一个亿，千万别跟我客气<br>

[55] 聂云盛面露微笑：“严总的气魄实在是令人钦佩！其实我这次来不仅仅是代表盛运集团，也代表了国内几家知名的游戏渠道商和投资人，是这样的，我们愿意提供资金上的帮助，而且不会过多地干预游戏的创作……”
>--- 吃人嘴短拿人手软<br>
>--- （不会过多）大家记下，以后会考<br>

[62] 他几次开口想要插话，但聂云盛讲得太投入了，最终还是欲言又止。
>--- 出于礼貌，出于不打断对方装逼的好习惯，没好意思说话<br>
>--- 欲言又止，止言又欲.jpg<br>

[63] 直到聂云盛滔滔不绝地说完了，严奇这才有些不好意思地说道：“聂总，实在抱歉，我们这个团队……其实真的不缺钱。”
>--- 崩3国内运营和国外好像是分开来的，看前面lol就是这样。至于策划祭天坑定是没错的<br>
>--- 米哈游：企鹅我们俩不合适，请把你的臭钱拿开！<br>

[66] 他甚至想说这项目已经被裴总投了，可当初裴总唯一的要求就是保密，不能向外界透露跟腾达的关系，所以严奇憋着没说。
>--- 像腾达这种级别的公司，国家坑定要知根究底的，不管有没有上市<br>
>--- 备案和公开其实是2回事<br>
>--- 想想腾讯对南山，阿里对杭州，jd对宿迁，你敢使绊子就会丢帽子<br>
>--- 这种项目应该会在政府部门有备案的吧，以这帮人的能量，查个项目的投资构成我觉得不是难事<br>

[71] 你搁这跟我扯什么犊子呢？一个多亿的投资啊！你特么一个只做过手游的小团队，凭什么拉来这么多钱？
>--- 哈哈哈越是拒绝他越要送，人性就是这么贱😂<br>

[79] 但是问严奇到底从哪拿了投资，具体拿了多少，严奇又语焉不详、支支吾吾，十分可疑。
>--- 主要是正常人没这个脑回路<br>
>--- 还能是谁，裴总呗，具体多少还真不好说，裴总没说上限多少，就先给一个亿花着<br>

[82] 在前台那就被挡回来了。
>--- 现在朝露的老大是谁？<br>

[83] 别问为什么，不见就是不见！
>--- 笑死，挖墙脚跑人家后花园挖，还以为自己发现了一片野生风景区<br>
>--- 小唐去上课了吧<br>

[85] 好歹也是一家上市公司的总裁，大老远地跑来，连见一面都不行？
>--- 裴总毕竟是有论文要写的人<br>

[86] 什么玩意！
>--- 聂:什么玩意儿，把你们老板给我叫来
裴:谁叫我？？？<br>

[92] “我觉得，他多半还是缺钱的，只不过他可能对腾达有好感，甚至可能是腾达的粉丝，所以对我们有一定的成见，不愿意要我们的钱。”
>--- 经典负负得正<br>

[95] 聂云盛冷笑一声，说道：“这家公司在京州，严奇多半也找过腾达要投资，但腾达却并没有投。”
>--- 是投起多得怎么想办法用完[fn=32]<br>
>--- 敌人的脑补总在错误的道路上越走越远<br>

[96] “我们可以在这一点上做文章，先放出一些关于《黍离》的消息，说这款游戏缺少开发资金无法呈现最佳效果，然后由几家投资公司和游戏渠道商出面，说愿意为这款游戏投资。”
>--- 本来没想宣传，都怪反腾达联盟硬是要给我们宣传！<br>
>--- 裴总看的消息后:这严齐缺钱都不说一声，还要让对手爆出来，太坑了，缺钱你跟我说啊！来人，通知下去给严齐批十个亿，不够再说<br>

[97] “而后，我们再大肆宣扬，说这家公司就在京州，腾达却对它无动于衷。腾达口口声声说要振兴国产游戏行业，可最后不还是自扫门前雪？”
>--- 于是朝露游戏平台就被曝光是腾达产业...<br>
>--- 为什么呢，一个一个都急着往自己身上捅刀子，你们倒是跟裴总一换一了，但是腾达血赚啊<br>
>--- 这是刀子桶自己，就为了溅别人一身血[fn=11]<br>
>--- 不是我的手下，就坑定是我的敌人<br>
>--- 这种道德绑架令人恶心，人家做单机游戏的，和你八竿子打不着，状态困难和你有什么关系？赚钱就赚钱，非要站在道德制高点假装伸出援手？<br>
>--- 朝露和穷途<br>
>--- 孟畅：裴总，高！实在是高！这反向宣传能做到敌人主动帮你打仗的程度，自愧不如啊！<br>
>--- 一秒十二剑，剑剑出暴击<br>
>--- 是一点烧钱的机会都不给裴总留啊<br>
>--- 麻了，阿裴赢麻了<br>
>--- 孟畅:“裴总反向营销的真传原来在你这里。见过大师兄！”<br>
>--- 于是穷途计划就曝光了<br>
>--- 这波效果绝对好，刀刀暴击，裴总会被你们打哭的，当然，有人会陪着裴总一起哭。<br>
>--- 这波，是反向送家啊<br>
>--- 谢广庆啊谢广庆，你说你惹李云龙这个混蛋干嘛？<br>
>--- 大预言术：朝露平台藏不住了<br>
>--- 神奇操作：自己给自己挖个大坑<br>
>--- 你这是把刀子递给腾达让腾达捅死你啊。<br>
>--- 诶，游戏领域别比了，上有腾达，中有朝露，下有孵化基地，打屁啊<br>
>--- 你说你惹他干嘛<br>
>--- 你懂什么了？！这可是裴总寄予厚望的私生子，变着法儿地偷偷塞钱，不敢给家里人知道啊！<br>
>--- 是谁，杀了谁？是我，杀了我<br>

[98] “至少这能对腾达在游戏圈的名声造成一次打击！”
>--- 这是要为你加冕？<br>
>--- 当真相曝光以后，聂总忽然觉得周围到处都是内鬼。<br>
>--- 将我的装备卸了，我要狠狠打那个穿反甲的。<br>
>--- 实际上，写作打击，读作飞跃<br>

[100] 聂云盛微微摇头：“严奇的团队就在京州，腾达如果要投肯定早就投了，既然没有投，肯定就是不看好这款游戏。”
>--- 但是裴总不一定知道啊，到时候要是从网上看到了消息，马总附体被人忽悠住了呢<br>
>--- 猜测非常合理，问题是早就投了。<br>

[101] “因为一些舆论压力，就投资大几千万、一个亿给一款不看好的游戏？我觉得这种可能性不大。”
>--- 裴总好像给了5亿……<br>
>--- 傻了吧，裴总已经投了，而且真的是觉得能白扔钱才投的。<br>
>--- 投资天才裴总都不看好，你投？<br>
>--- 《可能性不大》：确实不大，因为已经投过一个亿了<br>
>--- 不，一定会投<br>
>--- 《不看好》<br>

[102] “就算腾达真的投了，我们也可以说这是他们迫于舆论压力，被迫维护自己的人设。”
>--- 好家伙，连腾达偷偷帮助别人这件事都捞出来，腾达声望再上一个台阶<br>

[104] “如果事情闹大，腾达又不投资，那严奇说不定会迫于内部压力而重新考虑接受我们的投资。”
>--- ？腾达不看好的你们抢着投，要是真的不怕亏死吗<br>
>--- 裴总：唉，我能说什么？送人头也不是这么个送法啊•••<br>

[105] “总之，腾达没有投资《黍离》这款游戏，他们就已经输了！不论是哪种情况出现，我们都不亏！”
>--- 随后贺得胜感叹 果然裴总高瞻远瞩  每一小步都代表着以后得千手万手 裴总yyds<br>
>--- 这是开局就往死里送<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，等后面朝露、穷途和初济这些暗手爆出来，反腾达那帮人估计心态直接爆炸，以为自己包围了腾达，结果却是自己走进了腾达的包围圈，然后孔老参考这件事再把赔总的论文润色亿下，直接化学反应[fn=31]<br>
>--- 商战这种东西，只要别人不知道是我做的，那就当成无事发生<br>
>--- 聂云盛： 我是个刺客， 我发誓只是想拿匕首在背后挠痒痒， 但是为什么就进去了？！<br>
>--- 走流程还是直接笑<br>
>--- 在知道真相后的聂总<br>
>--- 快进到元首名场景！！<br>
>--- 嗯，我亏了（裴）<br>
>--- 裴总求你做个人<br>
>--- 裴总：唉，我本来就想低调得偷偷亏钱，为什么你们非要让我出名。？[fn=40]<br>
>--- 《不亏》<br>
>--- 赔总趁着你现实身份还没暴光，不打算亲自去领导反腾达联盟吗，再让聂总这么操作下去，我看撑不过6月啊<br>
>--- 不论哪种情况出现，我们都会当场暴毙，裴总，YYDS～[fn=31][fn=11][fn=27]<br>
>--- 所以，裴总的想法和别人不一样！你投资了为啥不说，啊！为啥不说<br>
>--- 严总：他们想着把裴总从这上面打下来，然后他们自己做上去，他们却不知道我已经和裴总达成协议了，他们不知道裴总是想看看没有了腾达的名号游戏投入大资金能否成功，裴总他在担心如果有一天没有了腾达或者腾达变质了会是什么样，新游戏的结局或许会是其中一种结局，腾达不重要，裴总才重要啊。
李总等人：裴总，不要走远。<br>
>--- 大哥，你这是过家家吗？你这种老板真是我上我也行了。回去把孙子十三篇的用间抄一百遍！<br>
>--- 赔总：我都已经在泉水挂机了，然后把队友英雄变小兵了，对面还是打不过，这游戏能玩？<br>
>--- 好家伙，真·带头冲锋<br>
>--- 汤达人：“这第一个人头，我李石就收下了！”<br>
>--- 这操作我上了还真不行<br>
