
[1] 之前裴谦定的论文题目是：《网络时代通俗文艺作品的创作与传播理论》。
>--- 网络游戏的设计制作与推广<br>
>--- 说人话[fn=58]<br>
>--- 副标题：如何打破次元壁这件小事<br>
>--- 不就是网媒传播吗<br>
>--- 用简单的话，说复杂的事(人)[fn=58]<br>
>--- 网文的选题及均订若干问题<br>

[4] 因为他的基础功底实在是太不扎实了，一些细节的理论掌握得只能说是稀碎，写得越细，就越容易露怯。
>--- 你完全可以随便写，写完之后交给那帮脑补怪，职业背刺员工们去理解一下，估计你研究生论文都够了<br>

[5] 反而是这种大而空的题目，更有利于他的发挥。
>--- 美其名曰“战略家”<br>
>--- 也有利于他人脑补[fn=8]<br>
>--- 裴总的话，那必须是高屋建瓴<br>
>--- 假大空，学名：忽悠！<br>
>--- 反正裴总你说什么都对，谁敢反驳？就算反驳了，你给他一个深邃的微笑就好，你的属下会帮你补完的<br>
>--- 更利于外界脑补<br>
>--- 指导思想<br>
>--- 生态化反，梦想窒息。<br>
>--- 不愧是裴总，论文高屋建瓴<br>

[6] 再考虑到自己的光环加持、孔老的点拨以及本科生毕业论文本就不高的要求，裴谦觉得，这篇论文真写出来之后，应该能同时保住自己的毕业证和形象。
>--- 赔总你放开手脚写，你吹过的牛，最后腾达人都会一一实现<br>
>--- 狂吹就行了，反正手下们会帮你去完成的<br>
>--- 写好就是人设，写不好也是人设<br>
>--- 裴总是你永远的枷锁<br>

[7] 如果为了毕业证，直接把裴总的人设给砸稀碎了，来一个社会性死亡，那也挺不划算的。
>--- 为了他的公司，他没办法...阿悲手下显然经常背刺他，但是光环没了公司还能开锅么？<br>
>--- 偶像包袱要不得🐶<br>
>--- 有偶像包袱啊<br>

[8] 至于裴谦这段时间的闭关成果……其实还是比较丰硕的。
>--- 丰硕？那没事了，脑补题材有了[fn=32]<br>

[9] 至少这篇论文不再是只有一个新建文件夹和标题了，而是有了比较清晰的大方向。
>--- 有了方向的文件夹<br>
>--- 就是说小标题有了<br>
>--- 懂了，副标题有了。<br>
>--- 文件夹里一个开头吗？<br>
>--- 这意思不就是啥也没写吗？<br>
>--- 这就叫比较丰硕吗？<br>

[10] 裴谦考虑了一下，他要从这么几个方向来写这篇论文。
>--- 所以过几天我们还能看到一篇5000字论文？怕被别人用所以硬拖到现在，等大四的都毕业了再发，青姐记得查重啊[fn=58]<br>

[11] 首先，分析一下网络时代文艺作品所面临的困境，分别是：传统文艺作品与普通民众的割裂、西方文化作品的入侵、快餐化与**乐娱乐模式的冲击。
>--- 坑不填完，青姐你是要被粉丝寄刀片的啊[fn=36]<br>
>--- 喜欢用复杂的话，说事，就显得自己有逼格。<br>
>--- 而西化、快餐化就是因为工业中国的群众没时间积淀出自己的文化，传统文化又割裂，所以被西方作品和本土商业作品占领
西方作品切合工业社会，自然大规模传播
本土商业作品则是有需求就有人来赚钱，商品的特点就是最低成本大规模生产，自然成了快餐。传统吃不惯、西方受限制，群众只能去吃快餐，但不意味着群众喜欢快餐<br>
>--- 割裂、西化、快餐和nt乐其实可以用马逆的话来总结：
当今人民群众快速进入了工业社会，而农业社会为物质基础的传统文化不匹配当今社会。
（这个快速指农机量产到如今，之前占中国绝大多数人口的农村，生产技术和生产资料还是农业社会的）
因为生活形式不同，阶级不同，大众不能适应传统，传统文化传承者也大多固步自封<br>
>--- 形式派就要从根本上认为这篇论文不成立了<br>
>--- nai头乐：世界上80%的人口将被边缘化，他们不必参与产品的生产和服务，而80%的财富掌握在另外20%的人手中。为了安慰“被遗弃”的人，大批量制造“nai头”——让消遣娱乐和充满感官刺激的产品（比如短视频和游戏）填满人们的生活、转移其注意力和不满情绪，令其沉浸在“快乐”丧失对现实问题的思考能力。<br>
>--- 坑不填完，青姐你是要被粉丝寄刀片的啊[fn=36]<br>
>--- 你打成奶嘴不就不会被禁了。。。<br>
>--- 喜欢用复杂的话，说事，就显得自己有逼格。<br>
>--- 什么东西？<br>
>--- 喵？<br>
>--- 啥玩意?<br>
>--- 奶tou乐?<br>
>--- 屏蔽了什么<br>
>--- 还有河蟹大神的关注[fn=58]<br>

[13] 其次，立足于这一困境，提出网络时代通俗文艺作品的创作与传播所需的必要因素。
>--- 必要因素：起点热榜找点子；微博头条找热搜，AL码字水文章，齐活[fn=31]<br>

[14] 这个也可以简单概括为三点：根植于传统文化根基与一般民众文化诉求的内涵，作品本身的时代性、新潮性甚至是预见性，紧凑而抓人眼球的表达形式与结构。
>--- 这小词用的，太专业了<br>
>--- 好啊！我想不出来<br>

[16] 最后，则是分别从网络文学、影视作品、互动游戏作品中的文字表现这三个不同的方向，通过一些具体的事例，解析这种理论创作规律，并形成指导。
>--- 恕我直言，这玩意裴总你可以写出来专著，很多人会买的。<br>
>--- 某硕士表示裴总的题目太大，应该是博士论文二十万字篇幅<br>
>--- 恕我直言，文中的赔总，他写的出这些大纲吗，🐶<br>
>--- 具体事例是指腾达产业吗？产研结合，裴总牛逼！<br>
>--- 可以，不错，有看论文大纲的感觉了<br>

[18] 因为本科生的毕业论文基本上都在8000字左右，虽然个别的学校或者专业会要求一万字以上甚至更多，但多数本科生毕业论文的字数要求都不是很高。
>--- 6000字，东北某双一流理科<br>
>--- 工科做个设计连图带字整了40多页<br>
>--- 曾经双一流b，工科，1万5，前段时间刚写完<br>
>--- 我本科1w5<br>
>--- 还好，专科生要求3000字……<br>
>--- 怎么说也得一万多吧[fn=31]，反正我是<br>
>--- 我本科要求2万<br>
>--- 1w9<br>
>--- 我只有4000……<br>
>--- 12000字，深圳某普通一本<br>
>--- 我当年写了个假论文？我印象里是5000起步吧[fn=17]<br>
>--- 8000只是底线啊，上不封顶<br>
>--- 两万<br>
>--- 才这么点吗，光介绍前置理论就能水几万了<br>
>--- 两万+1<br>
>--- 五万六的我默默路过<br>
>--- 本科30页<br>
>--- 本科2万[fn=20]<br>
>--- 本科2万，硕士3万字，博士不知道但我师姐写了100页……<br>
>--- 不是起码2万字的么<br>
>--- 你们那么惨<br>
>--- 我们要求两万字起步啊<br>

[20] 更何况，这是论文，不是网文。
>--- 题材限制了作者的“水”平<br>
>--- 还要按字数花钱<br>
>--- 灌水没钱拿<br>

[21] 对一些堪称触手怪的网文作者来说，8000字往往就是三四个小时的事，可论文毕竟是要精雕细琢的，遣词造句都得字斟句酌，不能有没用的套话和废话，再加上文献引用和各种注释，可以说每个字都是绞尽脑汁地抠出来的。
>--- 青姐:我写的是网文，水的多不是我的错<br>
>--- 懂了，原来我是在写网论文，不是写网文<br>
>--- 主要是得过查重<br>
>--- 裴总的论文最后：本论文不需要引用文献，所有内容均来自作者亲身经历<br>
>--- 绞尽脑汁的复制粘贴再去重<br>
>--- 触手怪老鹰，至今不懂他怎么做到一天两万五的<br>

[25] 写的内容多一点，写够8000字肯定是没问题的，至于细节和引用文献的问题，那都不需要裴谦操心，反正有人会给他改的。
>--- 裴总既然开始写论文了，那么查重肯定要做的吧？没有怨念吗？腾达不开个新业务吗？！<br>
>--- 本文基于腾达实际创作，不虚引用任何文献。<br>
>--- 保证一字不改<br>
>--- 引用文献-裴总语录<br>
>--- 太强了<br>
>--- 翟博士带你查个重<br>
>--- 本文不需引用任何文献[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[26] 在交给孔老之前，辅导员会先carry他一波。作为能够留在母校做辅导员的优秀毕业生，张维的水平也是很优秀的，这种事情手到擒来。之后再交给孔老，那就是万无一失了。
>--- “本文不必参考任何文献”<br>
>--- 我来给裴总整理一下引用文献吧，裴总写论文居然不引用的吗？！<br>
>--- 辅导员：裴总的论文，我哪里能改，原样交上去！<br>

[28] 裴谦就按照这种思路往下写，真别说，在把自己绑在椅子上、又把双手都给束缚起来以后，效率还真的提升了不少。
>--- hso<br>
>--- 青姐先传一张自拍照康康<br>
>--- 这么有效的模式，建议全起点推广<br>

[34] 裴谦解开人体工学椅上的安全带，又脱下两个手上戴着的医用护腕，然后去舒舒服服地上了个厕所。
>--- 居然不是尿不湿。不科学
<br>
>--- 活像个做手术的裴总<br>
>--- 赔总不眠不休两天，恐怖如斯<br>
>--- 等一下，之前三天是怎么上厕所的<br>

[35] 回来之后，看了一眼论文，不由得有些小骄傲：“我这个进度也太快了，我真牛逼！”
>--- 你开心就好<br>
>--- 叉会腰，可把我牛逼坏了<br>
>--- 裴总看着他写了1500字的论文说道
[fn=4]<br>
>--- 幸好这世界没有翟天临[fn=15]<br>
>--- 像极了论文截止提交前的自己，哈哈哈哈<br>

[36] “差不多也可以稍微休息一下了，掐指一算，这才过去三天我的论文进度就已经到现在这种程度了，顺利完稿简直是毫无任何问题啊！”
>--- 我论文卡死线，是在答辩前一个小时才写完改完。血的教训啊，早做完多好啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 疯狂给自己插旗<br>
>--- 然后开始玩，最后卡死线<br>
>--- 是我了，先写一大堆然后不想写了，最后一天再补<br>
>--- ？有一千字没?按我的经验，但凡在论文完成前冒出这种心态的，最后通常是卡着死线完工<br>

[37] “得劳逸结合，休息一下。”
>--- 耽误太多时间，事情可就做不完了<br>
>--- 确实，要保持高效率工作，不能一位努力，要注意劳逸逸逸逸逸逸逸逸逸逸逸逸逸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。结合<br>
>--- 劳逸结合是不错，但也别放松过头。<br>

[39] “就玩一下下。”
>--- 一眨眼一周过去了<br>
>--- 就玩亿下下<br>
>--- 最后一局，赢了就睡！<br>
>--- 就玩亿下下，12点就睡了，两点再睡吧，在看一会儿，都4点了那就在看一会儿，我靠已经6点了。反正都6点了干脆看到7点半回教室睡了<br>

[40] 裴谦心里还是很有B数的，深知一旦电视和游戏机上罪恶的封条撕开，以后很可能就再也贴不回去了，所以还是非常慎重地只是想摸一摸久违的手机。
>--- 糊涂啊裴总，这一摸，这心态就崩了，回不去了鸭<br>

[42] 裴谦能凭借着莫大的毅力，在这三天之内只看了不超过10次的手机，这对他来说已经是一种比创建腾达更伟大的成就了。
>--- 从某个角度来说，这个更厉害<br>
>--- 我每天看手机的时间大概有5个半小时，已经挺多的了<br>
>--- 裴总对自己太狠了<br>
>--- 我一天只看一次手机<br>
>--- 我这辈子最后悔的就是创建了腾达集团<br>
>--- 不愧是能考上985的，也不一般<br>
>--- 何其伟大，为裴总喝彩<br>

[47] “腾达集团各部门重拳出击，正在逐渐扭转局势？”
>--- 这已经不是普通的资本家了，必须得出重拳<br>
>--- 我笑疯了 哈哈哈哈<br>
>--- 面对裴总我唯唯诺诺，面对裴总真正的朋友们我重拳出击！<br>

[48] “摸鱼外卖和逆风物流深度合作，要开创一个奶茶品牌，叫‘快卖奶茶’？？”
>--- 子子孙孙，分公司无穷尽也<br>
>--- 邮政被Q了<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 邮氧<br>
>--- 紧跟时事（X）没有存稿（✔）<br>
>--- 邮氧的茶<br>
>--- 什么时事呀？<br>
>--- 结合时事，没有存稿！<br>

[49] “在艾丽岛网站上新开了一个视频栏目，专门有腾达各部门负责人出面，拆解对手公司的商业套路？”
>--- 底裤都给你扒掉<br>
>--- 别人都是分蛋糕，这是直接掀桌子了？<br>
>--- 大佬亲自解析资本家如何压榨血汗钱<br>
>--- 好耶！<br>

[51] “我闭关的这三天内，到底发生了多少事情！！！”
>--- 新书就叫 闭关三天成首富<br>
>--- 什么？大清亡了？<br>
>--- 这是闭关了三年吧<br>
>--- 山中方一日，世上已千年。赔总，你要是等论文写完了再出来，就会发现同行已经全都被轰杀了。<br>

[54] 结果现在发现，好像还真成了闭关了，有一种“天上方一日、世上已千年”的错觉！
>--- 啊裴祭天法力无边<br>
>--- 天上的赔总眼一闭一睁，世上的腾达打败竞争对手实现行业垄断了<br>
>--- 君可记 隔壁松鼠航……<br>
>--- 裴总你是神仙吗？[fn=33]<br>

[56] “每次我撒手不管，这群人就能给我整出些新的花样……干！”
>--- 直接上图……<br>
>--- 二营长，把你的意大利炮拉出来！朝着裴总开炮！[fn=33]<br>
>--- 艳阳天～～<br>
>--- 裴总让我们接着干<br>
>--- 干<br>
>--- 第一反应是撒手人寰！<br>
>--- 靠靠靠靠靠<br>
>--- 感<br>
>--- 二营长，把你的意大利炮拉出来！朝着裴总开炮！[fn=33]<br>
>--- 干了这杯还有三杯[fn=14]<br>
>--- 淦<br>
>--- 撒手没<br>
>--- 我淦！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 腾达是二哈集中营吗？<br>
>--- 淦！<br>
>--- 直接上图……<br>
>--- 淦<br>

[62] 毕竟裴谦很清楚，这种联盟就是一群乌合之众，千万不能太高看他们的组织性和纪律性。
>--- 连裴总都知道他们是乌合之众，那他们可太乌合之众了<br>
>--- 对面可是很多个百亿级别的公司<br>
>--- 太透彻了<br>
>--- 那必须滴，赔总想亏钱多少次都没成，不就是对面太拉跨吗。那么多次能看不清吗<br>
>--- 这次裴总终于看清了<br>

[67] 但他没说。
>--- 诶，就是玩儿！<br>
>--- 倒霉就倒霉在这句话上了<br>
>--- 裴总永远可以掐死之前的自己[fn=47]<br>

[68] 各部门负责人又找不到裴谦，没法请裴总拿主意，只好自行反击了。
>--- 提问：一群没背过黑锅，还得到了充分鼓励的年轻人，主观能动性强大到什么程度呢？
啊对，还得补充一个条件，年轻人们手里还很有资源。<br>

[69] 而且他们的反击不是毫无章法的，而是很有针对性！
>--- 腾达成为赔总立宪的议会制公司<br>
>--- 一个左正蹬、一个右鞭腿、一个左刺拳<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 他可不是乱打的，他是有备而来[fn=32]<br>

[72] 原因也非常简单，这些企业跟腾达的利益冲突最为强烈，最不容易退缩。
>--- 盛运：逆风不死，我睡不着啊[fn=36]<br>

[73] 他们都是平台类型的公司，就拿盛运集团来说，跟逆风物流之间完全是你死我活的关系，逆风物流存在一天，盛运集团就寝食难安，就根本没办法躺下来舒舒服服地赚钱。
>--- 有对手在就必须站起来赚钱，甚至跑起来赚钱<br>

[75] 而摸鱼外卖和逆风物流之所以要搞一个新的奶茶品牌“快卖奶茶”，就是要把他们遍布全国的网点给充分利用起来，用奶茶的利润来补贴价格战。
>--- “喂，三点几嘞！…”靠这个梗估计能爆火一波<br>
>--- 叫莫逆奶茶不更好听一点么？<br>
>--- 邮氧听说不是邮政的，我下属的下属不归我管。而且邮政主要靠邮政银行赚钱<br>
>--- 邮氧的茶<br>
>--- 紧跟时事<br>

[76] 而且这名字起的还挺有意思，快卖奶茶，分别用了“快递”和“外卖”其中的一个字。
>--- 青姐你是在反讽吧<br>
>--- 感觉不如邮政的“邮氧”这个名字起得好，“快卖”有种快餐的廉价感（个人看法，千万勿杠[fn=37]<br>
>--- 谋逆奶茶<br>
>--- 那为什么不叫“外快奶茶”[fn=58]<br>
>--- 叫外快奶茶多好，一听就想捞外快<br>
>--- 外递奶茶也不错<br>
>--- 快递和外卖联合起来还真是无敌<br>
>--- 那干嘛不叫摸逆奶茶，或者鱼风奶茶？[fn=11]<br>

[77] 其次，选择这个联盟中的软柿子皓享健身作为第一突破口！
>--- 好想健身那不是还是没健身<br>
>--- 浩沙健身？<br>
>--- 暂七师健身啊<br>

[82] 因为盛运集团很清楚，一旦他们退缩了，整个反对腾达的联盟就有可能会土崩瓦解。到时候，这个联盟绝对不可能再建立起来，盛运集团也就彻底完了。
>--- 十八路诸侯剿裴。<br>
>--- 这是十八路诸侯里的袁绍<br>

[84] 既然如此，就要把主攻方向和突破口瞄准其他的公司，寻找那些态度不坚定、又比较好拿捏的软柿子。
>--- 土澳<br>
>--- 先制服弱小的，再压制强大的，不强不弱的，自会尽在掌中<br>
>--- 澳大利亚<br>
>--- 倒卷珠帘打法<br>

[85] 皓享健身就是一个绝佳的突破口。
>--- 估计是浩沙健身？<br>
>--- 好想健身？<br>
