
[-1] 第1659章 欢声笑语打出GG
>--- 👣🐾<br>
>--- 冒泡┗( ▔ ▔ )┛<br>
>--- ?吃瓜吃到自己头上?<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 不亏是你裴总<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- ✌🏻️<br>

[1] 9月26日，周四。
>--- 前排<br>

[9] 昨天乔老湿在视频中发出了这项倡议之后，很快引发众人的热烈反响。不论是各大影评网站还是视频网站，又或者是微博等公共社交平台，所有人都在从自己的角度和理解出发，解读《你选的未来》游戏和电影的内涵。
>--- 这是因信称义？把对裴总的解释归还给每一个腾达信徒？这是想把吴教皇拉下神坛？<br>
>--- 人人都是让学大师<br>
>--- 申遗申遗，可以养活一大批UP主了<br>

[12] “没错，裴总想要打赢反腾达联盟太简单了，所以裴总的目标是定位在腾达集团本身。”
>--- loki<br>
>--- 赔总:就要大结局了，我一定要赢一次腾达<br>
>--- 裴总:不忘初心<br>

[13] “反而是裴总借助反腾达联盟的力量激发舆论引起关注，从而共同将矛头指向了那个无形的意志。”
>--- 裴总打的是腾达的“心魔”✔<br>

[15] “可以看出反腾达联盟的一个悖论：如果不按照腾达的方式来打，那么他们就站在普通消费者的对立面，永远也打不赢。可如果他们按照腾达的方式来打，反过来又变成了腾达的帮手和战友。”
>--- 因为他们的目标是资本的目标<br>
>--- 甭管你打不打，都落不下好儿<br>
>--- 日炎反甲兰德里<br>

[16] “其实可以这样分析：那个无形的意志，也就是资本的增殖意志。它其实早就已经寄居在反腾达联盟的公司身上，所以在腾达集团快速发展，对它构成威胁和挑战的时候，它的首要目标是打压腾达集团，无论是通过商业上的手段还是舆论上的手段。可一旦反腾达联盟失利，这个无形的意志又会快速的将它们抛弃，转而寻求寄居在腾达集团的身上。”
>--- 同样是资本，异化的资本把资本家当傀儡。正常的资本被人民驱使用于改变世界。所以说腾达虽然也是大资本的运营者，但系统的这种规则使得腾达所运营的资本没能异化成腾达的主人<br>
>--- 切不可把自然规律拟人化，作者这点没做好<br>
>--- 严格来说两边本来就都有，但一个是家养的一个是野生的，裴总要确保这个家养的不能野化。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 不错<br>

[17] “所以说反腾达联盟拍《我的财产》这部电影表面上是在攻击腾达集团，但深入分析就发现它们自己的情况和问题，比腾达集团要严重的多，实际上是在批判自己。”
>--- 是谁刀了我，而我又刀了谁！？<br>

[19] “唉，从这一点来说，反腾达联盟真的是被裴总一个人的智慧给爆的体无完肤。”
>--- 讲个笑话，裴总的智慧[fn=46]<br>
>--- 赔总被裴总虐得体无完肤<br>
>--- 可惜智慧的裴总也没能好好亏一次<br>
>--- 赔总:哼，凡人的智慧<br>
>--- 裴总我的超人！！！<br>

[20] “是啊，商战商战打不过，舆论战也打不过。最关键在于当反腾达联盟还集中在这些非常肤浅的视角的时候，裴总其实已经看到了更深层，已经在有意识地利用这种争斗去完成更加高尚更加宏伟的目标，双方的格局真的不只差了一层。”
>--- 当你们反腾达联盟还在被重力所束缚时，裴总早已到了外太空<br>
>--- 格局差了亿点点<br>
>--- 《裴总在大气层》
第一层这人是谁？
是郑总！
第二层这人又是谁？
是聂总？
那裴总呢？
裴总在大气层！<br>
>--- 对线对线打不过，团战团战打不过[fn=48]<br>

[21] “所以说裴总真的是不世出的奇才，不仅能够在短短4年中将腾达在商业上打造成为一个庞然大物，是一个真正的商业天才，而更加难能可贵的是他还有其他商业天才所不具备的超高视野。”
>--- 仔细反思一下，比尔盖茨用了多久？扎克伯格用了多久？<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 气抖冷，赔总多会儿才能站起来赔钱<br>
>--- 裴•商业天才•不了•谦<br>
>--- 别人：裴总在大气层啊。
赔总：怎么肥事，我在哪？<br>

[22] “其他的那些商业天才一个个打造巨头公司手握巨额财富时是沾沾自喜，是洋洋自得或者像郑豪那样有一种天然的优越感，认为自己理所应当地享有这一切。可裴总在做到这一步时，却是一种如履薄冰的警惕，感受到了前所未有的危机。”
>--- 靠，为什么我会看成郑爽<br>
>--- 能不危机吗 快完本了裴总才捋羊毛赢过一次系统<br>
>--- 顺境时的裴裴<br>
>--- 不忘初心，牢记使命<br>

[23] “没错，其他的那些公司其实都可以看成是被那个无形意志给彻底寄生还不自知的宿主。那些老板表面上是公司的总裁，掌握着公司生杀予夺的大权，看着个人财富不断的积累和增长，享受着巨额财富给自己带来的物质享受。可实际上却不知道那些表面上由自己做出的决定，实际上都是那个无形的意志做出的选择。”
>--- 裴总才是宿主啊。~<br>
>--- 腾达可能裴总最穷[fn=12]<br>
>--- 资本人格化的傀儡一资本家<br>

[25] “只有像裴总这样，始终保持警惕，始终将目光看向更长远未来的企业领导者。才是真正掌控着企业的人，才是资本的主人。”
>--- 腾达的钱关我裴总什么事？[fn=36]<br>
>--- 腾达始终在渡劫<br>

[29] “我认为这关键要看垄断之后的权力掌握在谁的手中？就以电力为例，我们国家的电网能够覆盖到偏远的农村，而高压输电技术一直是全球第一。电力供应一直稳定，放心，断电的情况越来越少。而某些国家的电力产业是私营的，理论上是在充分竞争。可却会出现下雪天高价电费冻死穷人，电力设施年久失修，甚至不同区域之间电网都不能共用的情况。”
>--- 这是自由的电价，怎么能和拆那一样！！！<br>
>--- 在急需刚需品这个这个最不该涨价的时候涨价，发国难财，说的就是这种人<br>
>--- 电网准备市场化了[fn=10]大家准备好接受自由的电价了么<br>
>--- 坐标美国，留学狗公寓每个月电费都30刀了...就离谱<br>
>--- 救人，那是社会主义国家才做的事。这里是资本主义国家。<br>
>--- 人民****<br>
>--- 德州冬天电价暴涨200倍后是8美元不到。也就是说平时电费是0.04美元，也就是rmb3毛不到。<br>
>--- 民生相关的只能有国家来运营，不然资本介入就会祸害老百姓啊。。。。所以医院还是以公立为主，包括学校，不然他们早晚会成为资本的家奴。。。国外私立学校就看出来了。。。<br>
>--- 中国电网  中国邮政  yyds<br>
>--- 国企的最大问题就是容易出外行指导内行的领导，而且不犯错根本下不去，不在这里祸害就在别处祸害。

腾达算是用系统把这个bug封了，不然迟早出事<br>
>--- 公共服务有必要公共运营，比如公共交通、水电民生<br>
>--- 社会主义不是不要资本，而是要把资本纳入控制，让它彻底的为人民服务。<br>
>--- 直接报身份证呗<br>
>--- 我们这叫国企，什么是国企？国家所有四舍五入等于人民所有<br>
>--- 这张图已经够了吧，除了我们国家那个会在夏天用电高峰期不涨价反而降价的！社会主义好！<br>
>--- 美国连水都是私企承包，大农场主大规模喷洒，穷人买桶装水度日<br>
>--- 身为电力人，我想问有什么东西10多年不涨反降的么，当然是电价啦！<br>
>--- 你用电，我用心可不是瞎说的！！<br>
>--- 说实话我妈经常说电费贵 可是我心里知道 对比其他地方 我们中国的电费已经很有善了 希望能继续保持下去吧<br>
>--- 国企是党指挥一切，但党的意志在共产主义和中华民族伟大复兴，所以从这个目标上将，考核目标就不完全是资本增殖，因而很大程度上能够避免资本的异化。<br>
>--- 只有强者才能生存的国度<br>
>--- 这是公有制和私有制的问题<br>
>--- 漂亮国：没错，就是我<br>
>--- 最真实的就是美丽国德州牧在雪灾时候说得只有强者才能生存<br>
>--- 某些作者：家里断电，停更一天<br>
>--- 中国电网yyds！<br>
>--- 《私  有  化》<br>
>--- 确切说是我国的特高压输电技术世界第一，全部标准都是我们定的。而且我们国企严格意义上跟垄断还是有区别的，因为老总的身份并不是资本家<br>
>--- 为了一个七八个人的村了专门派人去修路然后通水通电通网这事儿真就我们能做出来了[fn=19]<br>
>--- 这时候就得:共产主义万岁<br>
>--- 阿妹你看，自由万岁[fn=4]<br>
>--- 某著名考研政治老师xt曾经在讲马原的时候回答过一个问题：国有经济和垄断的区别？其本质区别，就是掌握在哪个阶级手里！国有经济是掌握在无产阶级手里，而垄断企业掌握在资产阶级手里！<br>
>--- 在急需刚需品这个这个最不该涨价的时候涨价，发国难财，说的就是这种人<br>
>--- 自由民主社会遇到暴雪一个月的电费，够我用一辈子了<br>
>--- 德州：在这暗指谁呢<br>
>--- 确实，我们这的国企说今年行情不好，不过赔钱都要发电来着。这要是不靠国家靠个人的话估计没几个愿意干的。<br>
>--- 快进到红色帝国<br>
>--- 这是自由的电价，怎么能和拆那一样！！！<br>
>--- 额迈瑞肯！！！！！<br>

[31] “同样的，反腾达联盟攻击腾达的借口无非是腾达集团正在逐渐垄断。可是我们仔细想一想，假如腾达在拿下了全部市场份额之后，仍旧能够不忘初心，始终向大家提供最优质的服务，并且还可以通过资源调配来做出更大的成绩，那么这种结果一定不好吗？”
>--- 圣君du裁永远是最强大的zheng体，这也是历史模拟游戏du裁通常更强的原因——玩家有着全知全能的面板和100%的执行力，但这永远只是真空中的球形鸡，现实世界里裸猿的生物本能显然不可靠，科学合理的M主、竞争、反垄断等措施保证的是不出错的下限<br>
>--- 这话简直失了智。国企是全民所有，私企是什么性质，能跟国企比？
警惕资本，不是将资本交给一个所谓神话的裴总。是需要全民一起努力的。<br>
>--- 不好……还是反垄断比较好。因为垄断了，真的裴总自己都控制不了（那个天降紫微星形象的裴总，不是咱们眼里的裴总）<br>
>--- 腾达本来就是公有制企业，裴谦不是所有者，系统才是。而系统是虚位所有者，只管制定考核标准，实际上就是公有制的形态。<br>
>--- 好家伙，私营挂靠变集体<br>
>--- 有点为垄断悄咪咪洗地的感觉，不过算了，当笑话看。腾达～腾xun呵～<br>
>--- 不可能的，国家反垄断<br>
>--- 赔总：不忘初心，说起来容易做起来难，所以腾达还是要抵制的！<br>
>--- 你指望把腾达整成公有制企业？<br>

[32] “而反观反腾达联盟那些公司它们确实没有达成垄断地位，可它们心心念念只为了自己赚钱，提高利润，没有提供良好的服务。虽然竞争充分，但行业内的所有公司都是一样的烂。”
>--- 私企之间也会卷啊，你对顾客好，我对顾客更好。<br>

[33] “难道这种所谓的充分竞争的行业就一定是好的吗？”
>--- 不一定，但一定不差。<br>

[34] “所以单纯从垄断或者不垄断来讨论是没有意义的。好的公司不垄断无法充分调配各区域的资源，必然会造成巨大的发展不平衡。而坏的公司垄断之后，会变本加厉压榨利润，引发更大的灾难。”
>--- 最近国家对于垄断的定义，感觉后面要是写不好就要404了<br>
>--- 指望公司的好坏跟指望资本的好坏有什么区别？
除了制度，除了公有制。想着指望一两个英明的“企业家”来达成限制资本的目的？这与皇权时代的英明“皇帝”有什么区别？
社会的发展寄托制度绝非个人<br>
>--- 国家一直不反对你垄断，反对的是你垄断了不干人事！
国家也不反对你挣钱，反对的是你挣黑心钱！<br>
>--- 赞<br>
>--- 国家的治理能力就体现在能否从时间与空间的角度调用资源，而私人企业是无法接受亏损的也就不会有公共政策，而国家可以接受货币 亏损（货币是一般等价物）因为他调用的资源是时间与空间，比如高铁，他能缩短旅途时间你到站了以后会在当地住宿和消费如果是绿皮你只能在车上睡觉和消费，发达的公共交通系统也是一样的。<br>

[35] “所以关键在于这家公司是一家什么样的公司，代表的到底是资本的意志还是人民的意志？”
>--- 气氛突然红色了起来[fn=58]<br>
>--- 终于把这句话明白的说出来了！<br>
>--- 真正的关键点来了，这个垄断者究竟是站在最广大的人民群众这一边，还是个人利益这一方面。<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 这个时候需要配音一首国际歌<br>
>--- 终于把这句话明白的说出来了！<br>
>--- 试看他日环球，毕将是赤旗的世界。<br>
>--- 赔总钱还不如手下打工仔多。

赔总在维持道德水准的前提下，孜孜不倦地企图损害公司（资本）利益为自己牟利。

所以显然，赔总代表着人民的意志，在对抗资本（系统）的意志！<br>
>--- “试看百年后的华夏必将证明我的观点，赤旗必将插遍天下”<br>
>--- 腾达要代表最广大人民群众的利益（bushi）<br>
>--- 我是社会主义接班人<br>
>--- 人民当家作主<br>
>--- 气氛突然红色了起来[fn=58]<br>

[36] “现在的关键问题在于我们要努力和裴总一起遏制住腾达集团头上那股无形的意志所带来的阴影。只要腾达集团仍旧站在普通消费者这一边，就算它把市面上的其他垃圾公司全都挤垮了又怎么样？反过来说，如果某一天腾达集团不再站在消费者这这一边，而是被那种无形的意志所寄生。那么腾达集团，不论是大是小，不论占据多少的市场地位，都应该被我们坚决的消灭！”
>--- 太天真了……纵容垄断 只会越来越垄断，形成惯性之后 能不能改 很难<br>
>--- 把腾达献给国家<br>
>--- 一个安布雷拉倒下了，他的尸体上诞生了好几个新安布雷拉！<br>
>--- 香港不就是这样的吗？几乎处处都绕不开李嘉诚<br>
>--- 这话有点超现实了，你以为真形成全方位垄断以后，消费者还有得选？最后不就是完全看企业脸色？所以最后赔总不会把腾达无偿赠送给国家吧。。。<br>
>--- 比如tx<br>

[37] “说的太对了，之前大家纠结于市场地位和垄断趋势，实际上是被反腾达联盟的这些公司给带跑偏了。谈垄断先要谈性质，不谈性质就谈市场地位，那都是耍流氓。”
>--- 红起来了！
所以说现在tx，al，到底姓啥<br>

[38] “大家的解读都很好，我觉得理不辩不明，以后这种讨论应该更广泛的开展，而且要常读常新。”
>--- 觉醒年代台词拿来用了啊<br>
>--- 思想的辩论不能停止，否则所有人都会在娱乐中成为行尸走肉。<br>

[39] “我宣布从今天开始‘选学’正式成立。大家一起来对这门学问好好的分析和解读，从而更好的指导现实做出正确的选择！”
>--- 继“让学”之后的又一门新兴学问“选学”！<br>
>--- 你选的未来，选学！<br>
>--- 《文选》学，简称“选学”<br>
>--- 打死选学家<br>
>--- 我超，选<br>
>--- 裴总怒斥：“腾达谬种，选学余孽”<br>
>--- 王学家的末日<br>
>--- 快进到申遗<br>
>--- ？？？？？资本论 毛选 邓选 是不香了吗？党宣干嘛去了？<br>
>--- 继“让学”之后的又一门新兴学问“选学”！<br>
>--- 让学(让子弹飞)<br>
>--- 我超，炫<br>
>--- 你选的未来，选学！<br>
>--- 好家伙...<br>
>--- 申遗申遗！<br>

[41] 甚至网友们还自发成立了一个新的学科“选学”。简而言之就是研究《你选的未来》游戏和电影以及相关衍生内容的学问。
>--- 让子弹飞……<br>
>--- 其实就是不可明说的那五个人，马恩列斯毛<br>
>--- 裴学<br>
>--- “让学”🐶<br>
>--- 离谱<br>

[45] 而大家都公认的一点就是在这场最后的战争中对战的双方是裴总以及正漂浮在腾达集团上空的那股无形的意志。
>--- 当人们把仇恨聚焦到具体的资本家身上时候，资本家们就成功了
当人们不在关注具体的资本家而是把目光聚焦到整个资本主义制度上时，未来就要来了<br>

[47] 只是被那种无形的意志给抛弃的宿主，它们其实根本不够资格做腾达的敌人。
>--- 被更高的矛盾消解了的联盟<br>
>--- 反腾达联盟：“我们要发动绝地一击！打倒腾达！”
围观群众：“这谁啊，您配吗？”
裴总：“？”<br>

[48] 因为直到它们已经彻底输了的时候，仍旧没有意识到自己真正的问题所在。还在想方设法地攻击那个明面上的敌人腾达集团，所以才会出现辛辛苦苦拍出来的电影为腾达做嫁衣这样搞笑的情景。
>--- 我笑了<br>
>--- ？？<br>
>--- 请认清你的对手。<br>
>--- 裴总在征服宇宙，他们还惦记着裴总的小被子。<br>

[49] 不仅如此，之前反腾达联盟所有人绞尽脑汁想出来的对于腾达集团所有的攻击全都不攻自破了。
>--- 不攻自破的联盟<br>

[50] 因为在裴总全方位无死角的自黑面前，反腾达联盟想到的攻击角度都太弱了。
>--- 只要我先自己插满了刀就不怕背刺了。<br>
>--- 没有地方容得下新的刀子啦[fn=1]<br>
>--- 木大木大木大[fn=63]<br>

[51] 这就好像他们费尽心机的用很多根针往腾达集团身上扎，扎出了血，觉得自己成果丰硕。
>--- 东方不败表示有被冒犯到<br>
>--- 你忍一下<br>

[52] 可转头再一看，裴总一脸“就这”的表情，使劲儿拿大砍刀往自己身上捅。
>--- 头堵炮筒<br>
>--- 就这？<br>
>--- 裴总：你们看，这是铁处女！
下一秒，自己躺了进去，还合了盖<br>
>--- 赔总杀自己一直可以的[fn=31]<br>
>--- 这比喻十分生动形象<br>
>--- 他还真一直自己杀自己<br>
>--- 裴总的背可是因果律武器<br>
>--- 裴总一直都是对裴谦伤害最高的那一个……
其他人加起来都比不上裴总的一击……<br>
>--- 我，裴总，无所畏惧<br>

[53] 显然没有人会把这群拿着针的人当做腾达的敌人。
>--- 所有人，都是吴签<br>

[55] 这次是真的山穷水尽，束手无策了。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真实的商战呢～枪手下毒呢～<br>
>--- 万策尽<br>
>--- 这章力度还差了点意思，虽然立意已经很高了，总有点意犹未尽的感觉<br>
