
[-1] 第1590章 下基层活动圆满结束！（加更求月票）
>--- 起风了，回来背刺了<br>
>--- 还差78点才有票啊[fn=31]<br>
>--- 2222<br>
>--- 第一<br>

[1] 6月19日，周三。
>--- 这次的优秀员工呢！我的包哥要去旅行的啊<br>
>--- 有一说一，6月19我们学校宿舍都快赶人了<br>
>--- 裴总该毕业答辩了吧<br>

[5] 腾达对摸鱼外卖、逆风物流和树懒公寓三个部门进行补贴，这让宅居外卖、盛运集团和住家集团也不得不一起烧钱。
>--- 开始挖到反腾达联盟的根基了，毕竟坚持反对的就这几家，其他的都是可以拉拢过来的<br>

[7] 因为他压根儿没想到腾达集团竟然会选择烧钱的办法！
>--- 别人烧钱那都是烧的自己的钱，烧一分，心疼一分，裴总那烧的可都是别人的钱，烧一块，他可就多一分那。<br>
>--- 裴总（赔总）：舆论我还没动手你们就要趴下了，有什么耕耘的必要吗，太不堪一击了<br>
>--- 裴总最爱的就是烧钱，咋就不信呢……<br>
>--- 裴总：。。。我也没有别的办法啊[fn=39]<br>
>--- 还是不够了解裴总啊<br>
>--- 不按套路出牌<br>

[8] 聂云盛确实是故意让反腾达联盟进入了战略收缩阶段，可是，之前裴总一直没上钩，聂云盛左等等不来，右等等不来，都已经快要放弃了。
>--- 不等了，人来了。<br>

[9] 腾达的突然反击，让他有些措手不及！
>--- 裴总:直拳！
反腾达联盟-999999999<br>
>--- 裴总：原来你要钓我啊，那我上钩了哦^_^<br>
>--- 不要过来啊！<br>

[12] 反腾达联盟之前发动了舆论战，结果被腾达打得落花流水，这已经足以证明腾达的优势是在于舆论方面！
>--- 舆论战才花几个钱？还是烧钱痛快，烧钱才是腾达的核心竞争力。<br>
>--- 明牌让对手知道你有一对王，那么你的一对三也是大规模杀伤性武器了<br>

[16] 结果裴总就像失忆了一样，压根放弃了舆论战所建立起来的优势，硬要跟反腾达联盟玩烧钱！
>--- 不，只是裴总的智商玩儿不动舆论<br>
>--- 裴总：诶，我就是烧钱玩儿～<br>
>--- 不，裴总不是失忆，是想失亿<br>
>--- 裴总：腾达对付你的战略，跟我裴谦有什么关系？<br>
>--- 裴总：关键舆论战不烧钱啊！！[fn=12]<br>
>--- 裴总：你说的这个舆论烧钱吗？<br>
>--- 失忆，指每个周期都想打死上个周期的自己<br>
>--- 主要是买水军不报销，要不裴总还不使劲帮反腾达买水军造势？<br>
>--- 你打你的，我打我的<br>
>--- 腾达是正经靠产品质量制胜的，所以人想玩什么就玩什么<br>
>--- 烧钱才是本行啊<br>
>--- 裴总：诶，我就是烧钱玩儿～<br>
>--- 不，只是裴总的智商玩儿不动舆论<br>

[17] 尤其是在外卖，快递和租房领域玩烧钱，颇有一种擒贼先擒王的架势！
>--- 打七寸上了<br>

[18] 这就很可气了！
>--- 你气不气[fn=58]<br>
>--- 赔总：客气了客气了，不用谢<br>

[21] 但现在盛运集团和逆风物流打价格战，聂云盛一边要盯着盛运集团，一边考虑住家集团和宅居外卖，很难做到以一个局外人的视角来冷静分析，更难做到一碗水端平。
>--- 阳明心学，，，<br>
>--- 想当灯塔还不想花钱，想啥呢。。。<br>
>--- 让你知道当灯塔的痛苦<br>
>--- 利益能让联盟很牢固，也能使联盟立马分崩离析<br>

[23] 裴谦的这个反击让他感到非常的难受，因为涉及到自身利益的时候，人就很难做到绝对理性地思考。
>--- 这是裴总的反击，关我裴谦什么事？<br>

[25] 好在博群传媒那边有好消息传来，聂云盛和宅居外卖的总裁郑豪根据博群传媒的情报，准备好了新一轮舆论战的材料。
>--- 好家伙，原来你这边不是不烧钱，是烧钱补贴腾达盟友去了？<br>
>--- 所以人账号热度刚掉下去还没起来呢，你这边就准备助推一把？2333<br>

[31] 全都在掉粉！
>--- 那张没有实际内容全靠蹭热度、搞耸动标题的账号会有很多活粉吗？<br>
>--- 卫：兄弟，别，你公布出去就是涨粉了<br>
>--- 我等吃瓜群众就指着看你们发布的笑话过活，你们突然说不讲笑话了，我们不掉粉还掉钱不成[fn=5]<br>

[35] 倒是博群传媒的员工倒是很快适应了不加班的模式。毕竟能准时下班，谁又愿意在公司干坐着呢？
>--- 明明有在摸鱼，怎么能叫干坐着呢<br>
>--- 两个倒是<br>

[36] 在聂云盛看来，这是一种咸鱼和丧失斗志的表现，自然也是博群传媒业绩下滑，表现不佳的关键原因之一！
>--- 虽然现在加班是常态，但是你这挑明说出来就违法<br>

[38] 橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳啊！
>--- 晏子使楚说是水土异也，但是事实上橘和枳不是同一物种！<br>

[39] 除此之外，聂云盛和郑豪二人也总结了一些相关的资料，根据自己的管理经验，整理了一套说辞。
>--- 快进到聂sir，我们博群发的可都是正经文章！<br>
>--- 这个时候只能说：让子弹飞一会儿<br>
>--- 好家伙，中海和南海等着站队呢<br>
>--- 准备好打脸材料<br>

[41] 想到未来的胜利，聂云盛的嘴角不禁露出微笑：“裴总啊裴总，果然我猜的没错！你也只是在一些特定领域，尤其是游戏领域才如此战无不胜，终究还是有一些你不擅长的领域的！”
>--- 国家马上出手规范自媒体运营，网络不是法外之地<br>
>--- 你这是在跟大宇宙的意志为敌[fn=41]<br>
>--- 裴总：呵呵，我要让你见识一下，世界意志都要背刺我是什么感觉<br>
>--- 离谱，什么叫在某些特殊领域，我大赔总只有抽卡很欧好吧🐶<br>
>--- 系统：可不是嘛，裴谦也是人啊，他又不是机器，不可能面面俱到，样样专精。你说是吧？<br>

[42] “人嘛，怎么可能是完美无缺的全才呢？”
>--- 人确实不可能是完美无缺的全才，可阿裴在书里是唯一神呐<br>
>--- 只要全身都是缺陷，便可以完美无缺。<br>
>--- 裴总全知全能（第N次复读）<br>
>--- 人嘛，不努力一下，怎么能体会到什么叫做更绝望呢<br>
>--- 没有人是完美的，唯有“别人眼里的裴总”例外<br>

[43] “退一万步说，就算你是完美无缺的全才！那么腾达合作部所派出去的那些中层，跟你可就差得太远了。”
>--- 话说的没错，只是意思反了，是裴总比腾达的中层差远了[fn=58]<br>
>--- 不，那些中层才是最可怕的，就比如刀客塔这是个啃源石的招聘机器，但是招聘到手底下那群干员可一个比一个能打！<br>

[45] “接下来就是耐心等待，选择一个合适的时机！”
>--- 选择一个合适的时机吧自己埋了？<br>
>--- 聂：等一个时机，把卫送到腾达！！（卫兄弟，记得以后我进腾达麻烦点个赞）<br>
>--- 我在等背刺大招，你在等什么？<br>
>--- 对不起聂总，现在的我只想做一个好人！<br>
>--- 莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大<br>
>--- 然后把自己送上刑场？<br>
>--- 希望你真的够耐心，现在吴滨就缺一个关注度了<br>
>--- 把自己等没了<br>

[46] 聂云盛抑制不住的兴奋，因为他知道新一轮的攻势即将展开！
>--- 自媒体改了模式之后热度下降，正想办法建立口碑吸引读者的时候，反腾达联盟出手，借助这次的商战大热点，由敌方领导出面全面剖析，给自媒体建立最稳固的口碑并吸引来大量流量，接下来只需要按部就班做内容就能稳步发展<br>
>--- 等到上面整顿营销号的洗稿，假科普，以及一系列推动舆论的乱象，博群因提前整改竟成唯一幸存者，这一切功臣是谁？是它，是它，就是它。<br>
>--- 然后博群传媒借着这次舆论战大热，完美背刺。<br>
>--- 攻勢發動熱度就上來了，網友發現良心自媒體<br>
>--- 没有桀桀桀的笑声 味儿不正<br>
>--- 这一波叫做反反间计，裴总预判了你安插间谍的预判，来了个将计就计<br>

[49] 负责人下基层的活动圆满结束！
>--- 反击从现在开始！<br>
>--- 负责人下基层活动结束（✔)
鬼屋生活究极体验开始……<br>
>--- 收下吧，我们蓄力两个月的联合背刺[fn=31]<br>

[50] 黄思博特地组织了一场大型会议，将所有部门负责人，以及外界来的代任负责人们聚集到一起，共同交流这次下基层活动的心得体会。
>--- 世界名画 裴总在哪里<br>
>--- 好家伙我算是看出来了，腾达的大会谁都能来，就是赔总自己不能来<br>
>--- 反赔总联盟第一次全体会议<br>
>--- 裴总在哪里？<br>
>--- 集体背刺联盟<br>
>--- 背刺大会，是不是我们裴总没在现场？<br>

[55] 　　“再次感叹裴总是如何能够想出这么多不同商业模式，并将它们完美的结合在一起呢？”
>--- 你以为裴总不想知道吗？<br>
>--- 别，都是你们自己创（nao）造（bu）出来的<br>
>--- 裴总：问就是有系统，大势在我啊哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜，又没赔钱[fn=12]<br>

[57] “陈垒先生的那个联名房间非常有想象力，我们树懒公寓已经决定，未来还会邀请更多名人提供更多的联名款方案，供租客们选择！”
>--- 树懒公寓最开始不就是靠着裴总联名在汤达人联盟火起来的么？<br>
>--- 联名房型，我感觉确实是财富密码。明星名人设计自己房子是设计费上百万，你就白P了啊！而且这设计出来的哪套房子不香？哪怕大小不同，抄个八成出来也是香的一批[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 路之遥联名，炸猪蹄联名预订<br>

[58] “通过这次下基层活动，我更加深刻地领会到了裴总所倡导的腾达精神。我认为，腾达精神既要求我们保持骄傲、保持自信，同时又告诉我们，千万不能盲目自大、为自己取得的成绩沾沾自喜，被困在自己的视野里！”
>--- 自信了，但没有完全自信<br>
>--- 这话还真是适合对赔总说……赔总你赶紧回归初心，亲自下基层去锻炼锻炼吧，不然一辈子都赔不了钱的！<br>
>--- 李自成?<br>
>--- 既要文化自信，又要不忘初心，牢记使命<br>
>--- 西柏坡？<br>

[59] “没错，在腾达集团和反腾达联盟战斗的关键时期，我们所有人能够统一思想、共同奋斗，这才是裴总希望通过下基层活动向我们传达的精神！”
>--- 整风运动<br>

[63] 虽然这次下基层活动，让腾达各部门之前定下的方案被拖慢了，但所有部门的思想基础更加扎实了，跟外界兄弟公司的友情和联系更加紧密了！
>--- 三湾改编，把支部建在连上，是有重要的历史意义的。<br>
>--- 包总和程总除外，东西厂大战！<br>

[64] 在众负责人们各抒己见之后，黄思博轻轻的敲了敲桌子，进行总结发言。
>--- 资历最老的中层，老大哥<br>
>--- 有《侯卫东官场笔记》味了<br>
>--- 小赔总孟畅还没说话呢？<br>

[66] “第一，担任部门负责人的时间久了，很容易陷入一种骄傲自满的心态中，而更可怕的是，我们往往会陷入这种盲目的心态而不自知！”
>--- 四个危险之“精神懈怠的风险”<br>

[69] “第二，我们要时刻警惕脱离底层员工的危险。很多部门制定出来的策略，可能在负责人的视角是没有问题的，可是一旦落实到中层，再落实到底层，就会产生各种各样的问题！”
>--- 四个危险之“脱离群众的危险”，同时也是官方定调最大的危险<br>
>--- 脱离群众<br>
>--- 已经不满足于抄评论了吗，现在这过段时间得抄党章了啊<br>
>--- 四个危险之“脱离群众的危险”，同时也是官方定调最大的危险<br>
>--- “我们党一直在强调，脱离群众是最大的危险！”<br>
>--- 群众路线有多厉害，就不用说了吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 😅确实如此，比如我司食堂特别远，吃饭时间特别紧……可是领导又怎么知道呢？领导都开车去的啊[fn=21]所以当然体会不到。<br>
>--- 群众路线<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙。
社…会…主义，永远滴神<br>
>--- 打通上下<br>
>--- 脱离群众<br>
>--- 深耕基层？<br>

[70] “我们要经常听取普通员工的意见，甚至要自己亲自去做普通员工的工作，才能更好的了解部门的情况，制定出更加合适的策略！”
>--- 群众中来，群众中去<br>
>--- 两参一改三结合<br>

[71] “我们必须始终清楚地认识到，在腾达集团只有职务的不同，没有地位的高低！优秀的人可以承担更多的工作而获得更多的报酬，但不能因此就排斥其他人，也不能因此就有了高人一等的思想。”
>--- 在腾达集团只有背刺裴总方式的不同，没有背刺裴总水平的高低！<br>
>--- 我这是看了本商战版《建国大业》？<br>
>--- 腾达内没有老板，没有负责人，只有“同志”！！<br>
>--- 都是革命同志只是分工不同。<br>
>--- “我们只是分工不同”<br>
>--- 这个点说的真牛逼，一下就点中了<br>

[72] “我们和普通员工一样，都是在裴总的领导下努力的为腾达集团为社会作出贡献！”
>--- 我一直觉得全体指战员这个称呼而不是全体官兵这个称呼仔细想想挺感人的。<br>
>--- 居然有种看共产党党史的感觉<br>
>--- 负责人不能脱离广大员工，但是负责人要让裴总远离包括负责人在内的全体员工[fn=33]<br>
>--- 在腾达，只有两种人，一种是赔总（被背刺），另一种就是其他人（背刺）<br>
>--- 我们都只是工具人<br>

[82] 所有负责人们都清楚，腾达集团和反腾达联盟的战斗已经进入到了关键时刻！
>--- 战略僵持阶段❌
一直挨打阶段✓<br>
>--- 战略相持阶段<br>

[84] 在这种紧张局势下，某个部门如果出现了纰漏，很有可能会被反腾达联盟抓住作为突破口，向腾达猛攻！
>--- 赔总四次反复横跳，三打反腾达联盟，骨干下基层圆满结束，统一战线会议顺利召开，预示腾达精神进一步得到加强，吹响了冲锋的号角！<br>
>--- 感觉看了一章政府工作报告[fn=4]<br>

[85] 所以负责人们全都紧张起来，迫不及待地在腾达的各部门掀起了新一轮的改革风暴！
>--- 大决战？三大战役要打响了啊，这是快进到49年的节奏？<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 裴总，你看隔壁冰岛开始实行4天工作制了，咱们也不能落后啊<br>
>--- 风怒+嗜血！<br>
>--- 啊啊啊啊，断在这里，青姐你没有心<br>
>--- 大决战？三大战役要打响了啊，这是快进到49年的节奏？<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 说好的爆更就这？<br>
>--- 负责人都回来了 反腾达联盟要被打稀碎了<br>
>--- 不说了，给票，青姐去干活！<br>
>--- 写了三张，但是看了跟没看一样。。。可以一天十更吗？<br>
>--- 看完小说跟开了个会一样<br>
>--- 我觉得这一章是在抄袭XXx讲话，但不敢有证据[fn=30]<br>
>--- 感觉快完本了<br>
>--- 大招cd已经结束，准备发动<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>
>--- 没了？就这？<br>
