
[-1] 第1639章 腾达不打自招了！
>--- [fn=43]我都招了，就是我<br>
>--- 谁？这话谁说的！<br>
>--- 爪<br>
>--- 第三<br>
>--- 第一沙发<br>
>--- 刚刚<br>

[1] 聂云盛瞬间明白了，不由得被鲁晓平点了个赞。
>--- 被，应该是“给”吧<br>
>--- 我看成了赫鲁晓夫<br>
>--- 第一眼把鲁晓平看成了赫鲁晓夫<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 被？<br>

[3] 电影的名字叫做《你选的未来》，又是赛博朋克题材。朱小策还在颁奖词中明确地说一部分内容是取材于现实。那这肯定就是裴总夹带私货，把腾达集团和反腾达联盟的战争给用到了电影中，用于赢下舆论战的筹码。
>--- 过程依据都是对的，只有结论错了。<br>
>--- 确实是用了，只不过是反向的……<br>

[4] 不用想，反腾达联盟的这些公司肯定是作为反面形象出现的。
>--- 不不，你们在裴总设想的世界里。都撑不到2077全倒台了。还完全垄断，你咋想那么美呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 赔总:被你猜中那还了得？仰天长笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！<br>
>--- 为啥要想当然，查一下很难吗？都是大公司老板，这点能力都没吗？<br>
>--- 队长别开枪！队长别开枪是我<br>
>--- 不不不，在裴总的电影里你是主角托托的正面角色，是你小子把皇军，不，是腾达集团引过来的<br>
>--- 在裴的世界里，没有你们的位置。<br>
>--- 配合你的财富，简直是强大的系列电影一般<br>
>--- 又错了<br>
>--- 不不，你们在裴总设想的世界里。都撑不到2077全倒台了。还完全垄断，你咋想那么美呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不，你们根本没出现<br>
>--- 经典不用想，赔总和反腾达联盟都是草履虫吗，脑子就是用来思考的！<br>
>--- 用你的小脑瓜好好想想<br>
>--- 赔总:被你猜中那还了得？仰天长笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！<br>

[7] 当然裴总肯定不会明目张胆地把盛运集团和住家集团的名字或者logo编排进去，但只要稍微做一下改变影射一番，让观众们都能知道是在说谁不就行了吗？
>--- 太低级了 你们格局小了<br>
>--- 有个问题，子公司拍电影用到了全资母公司以及其它全资子公司的logo构成侵权吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是啊～里面早就没你们了<br>
>--- 谁能想到裴总居然会用自家产业的名字呢？<br>
>--- 明目张胆用腾达标志<br>

[8] 聂云盛不由得激动起来，因为他和鲁晓平觉得自己成功抓到了裴总下一步的动向。
>--- 每次看鲁晓平都自动看成赫鲁晓夫<br>
>--- 这电影立项拍摄时间早于跟联盟开战之前吧？<br>
>--- 每次你都这么激动，自己什么水平心理没点ac数么<br>
>--- 如果裴总现在和他们坦白，他们能帮裴总多亏一点吗？<br>
>--- 你们的预判都是错的，裴总都替你们着急<br>
>--- 唉，把赔总当，人，来对待，你们就已经输了[fn=33]<br>
>--- 抱歉，裴总自己都抓不住自己的动向<br>
>--- 每次看到鲁晓平这名字，总会想到苏玉帝<br>
>--- 结果是裴总预判了你的预判<br>

[9] 而且从招式的精妙程度上来看，反腾达联盟这边甚至还更高一筹。
>--- 人只相信自己想相信的<br>
>--- 都是错觉<br>

[10] 毕竟一个是明示，一个是暗示。腾达的行为虽然比较直接，但总会多多少少给人一种急眼了的感觉，不够含蓄。
>--- 你都能想到的事，裴总会不知道？吃了这么多亏就不长记性呗！<br>
>--- 确实有区别<br>
>--- 所以明示和暗示确实是有差异的，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 毕竟一个是明示，一个是暗示。腾达的行为虽然比较直接，但总会给人一种非常大气的感觉。反腾达联盟反倒给人感觉在阴阳怪气，暗戳戳的想搞事<br>

[12] 聂云盛考虑一番之后说道：“既然如此，那我们接下来就可以再次先发制人，发动一轮舆论战。”
>--- 《送的艺术》<br>
>--- 总有人替裴总宣传系列……赔总输得不冤<br>
>--- 这里不可能会没看过电影内容就开始全网带节奏吧。。有点降智了<br>
>--- 先发智人<br>
>--- 《再次》<br>
>--- 赔总：别送阿…<br>
>--- 先送一波🐴<br>

[13] “就抓住《你选的未来》这部电影进行迎头痛击。”
>--- 把头迎着腾达送去，让他们痛击！<br>
>--- 迎头痛击，把头迎过去，让腾达痛击<br>
>--- 这可是你们反腾达自己选的哦🐶<br>
>--- 这可是你自己选的未来😂<br>

[14] “我们要在网上大肆宣扬，腾达集团通过《你选的未来》这部电影，对所有人进行洗脑。是在搞一言堂，是在打压异己，是在恶意抹黑其他的企业。”
>--- 打压异己×
打压自己×
精妙宣传✓<br>
>--- 打压什么异己，我是在打压自己<br>
>--- ………国内公司中腾讯也挺喜欢自黑的，用一部电影去决定什么舆论未免过于夸张<br>
>--- 学习裴总好榜样，做决定就是要这样随便拍脑袋才行[fn=32]<br>
>--- 上一个水军进去了，你们也想进去吗？<br>
>--- 对不起，我的未来里没有你们。<br>
>--- 裴总的故事里根本没有你<br>
>--- 有你们什么事，我说的未来全是我自己。<br>
>--- 自己打自己，为了自己打不同的自己[fn=43]<br>
>--- 打压异己（yiji）
打压自己（jiji）
[fn=31]他说的对<br>
>--- 最省钱的宣传就是让敌人帮你宣传<br>
>--- 什么都没有<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 打压什么异己，我是在打压自己<br>
>--- 打压异己×
打压自己×
精妙宣传✓<br>

[15] “我们盛运集团、住家集团、宅居外卖等公司，全都是遵纪守法的企业，一直以来兢兢业业地为社会创造就业岗位，认认真真地缴纳赋税。凭什么腾达集团就认为自己高人一等，还用赛博朋克里面的大公司来讽刺我们，这是对我们的污蔑和诽谤。”
>--- 确实污蔑和诽谤，未来他们都没了<br>
>--- 当一个人标榜自己遵纪守法的时候，这个人大概率是人渣<br>
>--- 《不打自招》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，前面水军们刚因为过于专业搞砸了事情，你们又要来一次，至少电影开映后啊
这届水军可太惨了！要被你们折腾没了<br>
>--- 我告你诽谤啊，你诽谤我啊！<br>
>--- 不打自招<br>
>--- 腾达都把自己的名字写上去了，，你还觉得实在讽刺你们，这是多不打自招<br>
>--- 腾达黑自己，结果你们[fn=4]对号入座来了<br>
>--- 摸着良心<br>

[16] “腾达集团这是将正常的商业竞争上升到了人身攻击的范畴，已经侵害到我们这些企业的名誉权。”
>--- 聂总很懂啊，连罪名都给自己安好了[fn=4]<br>
>--- 你们哪怕先看一眼电影<br>
>--- 哈哈，胡编乱造<br>
>--- 什么叫以己度人？别人骂我们什么，肯定是他自己这么做过！<br>
>--- [fn=10]你们能不能去看过之后再开会啊<br>
>--- 好家伙，最后发现斐总污蔑自己，有的玩了<br>

[18] 不过他稍微想了一下，说道：“最好还是不要亲自下场，通过一些旁敲侧击的方式来带节奏。毕竟这部电影中肯定不会直接出现我们这些企业的名字和标志。搞得太上纲上线的话，我们反而不占理。”
>--- 但尴尬的是，这部电影里面没有你。<br>
>--- 想着给自己洗白，然后发现是给腾达洗白<br>

[19] “这件事情确实要做，但必须做的恰到好处。这种舆论战谁先急眼谁就会落于下风。”
>--- 他们急了，他们急了<br>

[20] 聂云盛胸有成竹地说道：“放心，这个事情我有分寸。”
>--- 《分寸》<br>
>--- 聂总：放心，这事我有分寸（偷偷在武器上淬毒）
裴总：那咱开始？（掏出南无加特林菩萨）<br>
>--- 你有分寸，但是赔总没有分寸啊！<br>

[21] “只要这一步能够成功，就可以为我们接下来的舆论战打好坚实的基础。等《我的财产》这部电影一出就是致命一击，直接见血封喉，把裴总杀得片甲不留。”
>--- 可不就是把裴总杀的片甲不留吗，还是和腾达联手杀得<br>
>--- 呸<br>
>--- 我这把匕首是抹了毒的，舔～～<br>
>--- 聂云盛:今天我就要让赔总见识一下，什么叫做《我的财产》！

赔总:我的财产……？没错，我又赚了，怎么？（流泪）<br>
>--- 裴总：你不要过来啊<br>

[22] 两个人相视一笑，从对方眼中看到了胜利的曙光。
>--- 那是死兆星闪烁的光芒啊！<br>
>--- 就好像海里的小鱼看到鮟鱇头顶正道的光？<br>
>--- 回光返照<br>
>--- 周瑜和诸葛亮同时写一个火字，然后相视一笑。<br>

[23] 终于逮到了一次能够赢过裴总的绝佳机会。
>--- 本书无论正反派，做决定的依据大多数情况下是靠脑补。<br>
>--- 明知道腾达要渡劫，你们非要冲进来当炮灰…<br>
>--- 拜托，你们很弱耶！[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 终于逮到了一个被团灭的机会（笑）<br>
>--- 赔总竟预判了你们的预判<br>

[29] 很多人都望眼欲穿地等待着这部电影的上映，纷纷表示看不到《你选的未来》这部电影自己要死了。
>--- 太拗口了，应该是 看不到未来我要死了[fn=33]<br>
>--- 这里看的有点尬阿，前有论文被打脸，这次居然不先看一下才做出攻势？尤其是参加过电影节。做什么事都是俺寻思之力。真的。打仗像反腾达这样打早被皇帝赐死了吧<br>
>--- 哼哼哼啊啊啊啊啊
我不行了，我现在就想看《你选的未来》<br>
>--- 整个起点都是我的小号，不信你们看，我换一个账号来发<br>
>--- 看不到《你选的未来》这部电影我要死了<br>
>--- 看不到《你选的未来》这部电影我要死了。<br>

[31] 突然裴谦发现这些网友的讨论中出现了很多不和谐的声音。
>--- 5.84寸屏幕18号字，奇怪的断句出现了<br>

[35] 虽说之前几个月的净网活动打击了不少的网络水军团伙，让裴谦自己也不敢再动情水军的念头，但是重赏之下必有勇夫。
>--- 重赏之下必有情夫<br>
>--- 动情？青姐的输入法暴露了什么<br>

[38] “腾达集团未免有点太过分了吧，真的。用一部赛博朋克电影去编排国内的其他企业吗？”
>--- 你们急什么啊  反腾达倒了<br>
>--- 确实编排了，因为都被腾达垄断了，所以你们反腾达的都挂了<br>
>--- 没预告片吗？没找看过的评审团成员问过主要内容吗？纯靠猜太离谱了吧<br>

[40] “这么明显的事情还看不出来吗？名字叫做《你选的未来》，这明显就是在暗示。用户选择企业的过程直接影响着未来世界的发展，而电影又是赛博朋克题材。朱导在颁奖词中说的那番话，显然就是在影射现实中腾达集团与反腾达联盟的那场商战呢。”
>--- 这个世界不需要类似注册剧本这样的程序吗？<br>
>--- 我手滑了啊<br>

[42] “这话说的，商战分什么正义一方和邪恶一方吗？虽然那几家公司相对来说不干人事儿，但人家也是正儿八经的合法企业。又不是违法犯罪作奸犯科了，人家也一样在创造就业岗位和税收。怎么就直接打到赛博朋克题材里边儿当成反派来讽刺了。”
>--- 哈哈哈，直接就说自己不干人事，把自己立于不败之地了么，妙啊<br>
>--- 劳动法：“在？请打开麦克风交流。”<br>
>--- 合法？[fn=31]法律规定的是人的底线，这怕是对这些公司最大的嘲讽。<br>
>--- 我先说自己不是人，你还怎么在道德上指责我[fn=58]<br>
>--- 不，这对企业都活不到未来，就倒闭了<br>

[44] “如果夹带私货的话，确实有点让人觉得不舒服。商业上的事儿就在商业上解决，这样发电影暗戳戳地讽刺人家终究是有些不讲武德。”
>--- 另一种不讲武德<br>
>--- yysy，确实[fn=32]<br>

[45] “我觉得腾达这件事情做得太霸道了，口口声声说别人是垄断企业，可腾达现在做的事情跟其他那些垄断企业又有什么区别呢？不都是搞一言堂给别人扣帽子，不让别人说话吗？”
>--- 狠起来连自己都打[fn=33]<br>

[46] “依我看，如果腾达集团真的击败了反腾达联盟的这些公司，在各个领域都做到垄断地位，多半会比其他那些公司更恐怖。毕竟其他公司只是垄断了一个行业，而腾达现在追求的则是全行业的垄断。”
>--- 朱小策：谁把剧本透漏出去了？[fn=47]<br>
>--- 康采恩<br>
>--- 你这么能说你怎么不去拍一部呢<br>
>--- 剧透差不多得了😅<br>
>--- 你说对了<br>
>--- 裴总：这不巧了么，我也是这样想的，腾达业务负责人的位置虚位以待～<br>

[47] “这就有点扯远了。不过我也赞同用电影来讽刺其他的企业确实是一种很不好的行为。如果真是这样的话，《你选的未来》在我这里是要被扣分的。我不接受一部夹带私货如此严重的电影获得金狮奖。”
>--- 笑死，一个国际奖项会犯这种错误<br>
>--- 你就是回力标达人？<br>
>--- ……这他妈是高级粉<br>
>--- 是啊～所以我讽刺我自己～<br>

[48] 看着这些网友的讨论，裴谦感到一头雾水，整个人都处于一种懵逼状态。
>--- 狗头雾水<br>
>--- 阿裴此时此刻恨不得干掉对面的头头，自己去领导反腾达联盟。<br>
>--- 裴总对于你们送人头的行为有些不解，并且表示很淦<br>

[51] 《你选的未来》这部电影什么时候攻击其他企业了，明明一直是在攻击腾达自己啊。
>--- 裴总一记极其凶悍的，亲自扔出的飞刀朝着腾达的后背狠狠地飞了过去，然后把准备背刺腾达的反腾达联盟给钉死了。
腾达众惊呼裴总牛逼！
裴总:？<br>
>--- 反腾达：好…好…好一招后刺…气绝倒地。
裴总：什么情况？我是要捅自己啊！<br>
>--- 裴总:我黑我自己，结果你们来帮我洗白？？<br>

[52] 裴谦转念一想明白了。这肯定是因为电影保密工作做得太好，外边的人都不知道这部电影的真实内容是什么，只是根据电影的名字和一些细枝末节进行了猜测，这才误以为腾达集团通过这部电影攻击其他的竞争对手。
>--- 奖项都出来了，还说保密问题？难道电影只是为了拿个奖，然后雪藏？<br>
>--- 这就对上了，保密效果太好啊，把裴总给坑了[fn=12]<br>

[53] 这不是全整岔了吗？
>--- 这不是巧了吗？[fn=32]<br>

[54] 你们从这个角度攻击《你选的未来》，这不是自己露出破绽自己打吗？
>--- 破腚[fn=32]<br>
>--- 打，往这里打（指太阳穴）<br>

[56] 裴谦似乎已经预见到了对方的悲惨命运。
>--- 裴总快想想办法啊，再不出手可就没人陪你烧钱了<br>
>--- 没救了 等死吧<br>
>--- 也预见到了自己的悲惨命运（指大赚）<br>

[58] “这可怎么办？我不能眼睁睁地看着好兄弟往火坑里面跳啊。”
>--- 孙哥使用回溯4/6<br>
>--- 看我再添把火<br>
>--- 神特喵的好兄弟<br>
>--- 好兄弟跳火坑，拦不住怎么办？我把火再烧旺点，这样好兄弟跳进去的时候，火就应该熄灭了……的吧？<br>
>--- 赶紧把柴火换成凝固汽油弹<br>
>--- 看我再添把火<br>
>--- 😄<br>
>--- 孙哥使用回溯4/6<br>
>--- 快推他一把<br>
>--- 50块一个的好兄弟[fn=34]<br>
>--- 救不了救不了，拉去厚葬，下一个，下一个轮到谁了？说话啊！<br>
>--- “好兄弟”[fn=50]<br>

[61] 他也不知道要怎么办，考虑再三之后最终决定由官方发一个声明。
>--- 做出一个违背祖宗的决定<br>
>--- 反腾达联盟：裴总发声明了哈哈，他急了他急了，我们赢了我们赢了！
裴总：sx队友，带不动！<br>
>--- 然后官方声明又反向操作了……<br>

[64] 腾达现在辟谣到底是辟谣呢？还是在加剧谣言的传播呢？
>--- 裴总，你好毒，啊～～～<br>

[66] 但是裴谦现在顾不上这么多了，因为他知道这件事情背后有其他公司在推波助澜。
>--- 不得不说，裴总现在眼光其实很好了，大多数人都被蒙在鼓里，他一眼就看穿了背后的阴谋<br>

[69] 裴谦不能眼睁睁的看着好兄弟们往火坑里跳，所以得赶紧澄清声明一下，断了他们的这种念想。
>--- 反腾达误会道：他急了，他急了。<br>
>--- 且让赔总给火里加一桶油吧<br>
>--- 这是断了他们的后路啊，要了老命了！<br>
>--- 兄弟们，大家一起走！<br>
>--- 这波是直钩钓鱼啊<br>
>--- 裴总吹起了进攻的号角，我们冲<br>
>--- 水军的好兄弟已经没了，剩下的好兄弟不多了，要珍惜<br>
>--- 不能让好兄弟往火坑里跳，来这边是火山劲大<br>

[76] 两个人正在吃着，聂云盛刷了刷手机突然拍案大笑。
>--- 大笑<br>

[77] 鲁晓平有些意外：“聂总何故发笑啊？”
>--- “哈哈哈哈哈哈”
“适才丞相笑诸葛亮周瑜，却又引出赵云来，折了许多人马，如今为何又笑啊”
“依我看来，诸葛亮周瑜毕竟是无能之辈，倘若在这葫芦口埋伏一彪人马，以逸待劳忽然杀出，那么我军即使不全军覆没，也难免损失惨重啊”<br>
>--- 吾不笑别人，单笑周瑜无谋，诸葛亮少智<br>
>--- 我笑那朱导少智，裴总无谋<br>
>--- 吾不笑别人，单笑朱小策无谋，裴总少智。<br>
>--- 周瑜无谋，诸葛少智<br>
>--- 吾不笑别人，单笑周瑜无谋，诸葛亮少智<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我笑那赔总少智……后面我忘了<br>
>--- “哈哈哈哈哈哈”
“适才丞相笑诸葛亮周瑜，却又引出赵云来，折了许多人马，如今为何又笑啊”
“依我看来，诸葛亮周瑜毕竟是无能之辈，倘若在这葫芦口埋伏一彪人马，以逸待劳忽然杀出，那么我军即使不全军覆没，也难免损失惨重啊”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我笑那裴谦无智，腾达少谋<br>
>--- 稳了，丞相谢谢你<br>
>--- 我笑那腾达无谋，裴总少智<br>
>--- 我笑腾达无能，裴总少智<br>
>--- 丞相何故发笑啊<br>
>--- 丞相何故发笑？<br>

[79] “看起来我们这次是精准的打到了腾达集团和裴总的软肋，否则他们不会这么急躁，甚至急昏了头。”
>--- 傻孩子，快跑啊！<br>
>--- 裴总是怕你死啊<br>
>--- 裴总又埋自己人了<br>
>--- 裴总急了关我们腾达什么事[fn=32]<br>
>--- 打到了裴总的软肋，但没有打到腾达的软肋<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 裴总是被你们这群猪队友气昏了头。<br>
>--- 裴总又提前预判了你的预判 又是一波不花钱的宣传<br>
