
[-1] 第1617章 包旭的小小请求
>--- 🐾👣<br>
>--- 这，自言自语啥<br>
>--- 这是什么动物？这是精分人<br>
>--- 阔怕<br>
>--- 完美了！。！<br>
>--- 6楼说的对<br>
>--- 把第一刷下去<br>
>--- 承包第五<br>
>--- 芜湖，第四也是我<br>
>--- 第三也是我<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 在进行了一段时间的模仿表演之后，舞台上的剧情又发生了变化。
>--- 暑假了，大量招暑期工
要求:会使用微信或支付宝
工作内容：每天给我转账200，做满30天。
工作轻松，月薪5000，月结。🌝🌝<br>

[2] 这些动物们似乎都有些累了，各自在舞台上找到了属于自己的角落，停下来休息。
>--- 动物们累了可还行<br>
>--- 第一<br>

[8] “快给老子起来动一动！”
>--- 哎呦，我这暴脾气<br>

[11] 黑熊愤怒地冲了过来，但他只能在舞台上盘旋，因为前面是一堵象征着围栏的高墙，把他跟年轻人分隔开来。
>--- 象征高墙的围栏吧？<br>

[12] 年轻人仍在肆无忌惮的笑着，他做出攀爬的姿势，代表着已经爬上了高墙的围栏，向着下方的黑熊耀武扬威地喊着，同时继续在背包里摸索其他可以扔的东西。
>--- 拳头都硬了，接下来的剧情肯定很爽。<br>

[13] 现场的观众瞬间变得鸦雀无声！
>--- 这真的让人非常不适。那种小的动物园，或是那种很小的水族馆喜欢动物的人真的都不要去，看得就是糟心，感觉简直就是虐待现场，没有游玩的乐趣，更没有见到动物的欣喜，就只想快点走<br>
>--- 感觉不对劲啊，我们是不是在被暗示？你…我……好吧，爱护环境，文明自律。我懂我懂[fn=17]<br>

[17] 结果刚才还无精打采的动物们立刻将他团团围住。
>--- 动物：哟，来了，小老弟。♂<br>

[19] 这些动物似乎也‘通人性’，那只大黑熊押着年轻人，让他来到独木桥旁边，先走独木桥后骑自行车。
>--- 耍猴的保留节目啊耍猴的保留节目。欺负猴，猴反击回去。
<br>
>--- 生活枯燥无味，动物模仿人类。<br>
>--- 动物们：这人猴了吧唧的<br>
>--- 真正的动物:懂了，下次我们也学一个<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，现在是人给办成动物的人，做动物表演了<br>
>--- 疯狂的外星人😂<br>

[21] 最后几只动物把这个没有素质的年轻人给训了一通，让他把动物们表演的道具全都用了一遍之后，表演这才正式结束。
>--- 我觉得这么做 真的很有教育意义 现实中也应该来一个让小孩子有个好的三观<br>
>--- 演出内容让人极度舒适，想带孩子去，这里合适家庭聚会。<br>

[32] “第三阶段就更有意思了！这应该是在反映一些游客的不文明行为。很多游客不懂得尊重动物，喜欢乱投喂，乱扔东西，甚至刻意的激怒动物就只为了满足自己的私欲，这显然是一种不健康的行为。”
>--- 昨天刚刚看到一个新闻，秦皇岛一个家伙直接拔孔雀尾巴毛，真的没素质<br>

[33] “剧中通过动物逼迫游客去进行骑自行车、走独木桥的表演，让人与动物之间的身份发生了互换。既可以通过这种反差凸显一种特殊的幽默感，又可以引发人的反思，对游客的不文明行为起到规劝的作用！”
>--- 有意思<br>
>--- 这以后被选中上春晚怎么办？[fn=33][fn=33]<br>

[37] 刚开始他还在想，一家动物园不用动物表演也就算了，竟然用真人去扮演动物，这不是脑子进水了吗？
>--- 明天由于左脚先迈进公司，被发配南极植树去了..<br>
>--- 裴总：是的，你理解的没错，就是脑子进水了！<br>
>--- 身为腾达员工，你竟然质疑裴总的决定！！！！<br>
>--- 赔总威望+1+1+1<br>

[39] 甚至可以说，这场舞台表演为整个冷暖自知动物乐园注入了灵魂！
>--- 重点：灵魂
刀：裴总你在哪～～～<br>
>--- 如人饮水，冷暖自知！保护动物，换位思考！赔总又点题了！<br>

[40] 不过这样的舞台表演并不是每天都有，而是按照日期来分布的。除了这场表演之外，还有一些其他的表演内容。
>--- 那我想看完还得多来几趟喽？<br>

[41] 陈康拓感慨道：“我之前还有点为这个动物乐园担忧，现在看来我的担忧完全是在杞人忧天。”
>--- 裴总已经赢麻了<br>

[43] “到时候再跟惊悸旅舍一联动，完美！”
>--- 裴总：够了够了，不要再奶了<br>
>--- 治愈的话，千万别找杠杠，要不然雪上加霜<br>
>--- Perfect！！！<br>
>--- 我在惊悸旅社被吓个半死，来动物园安慰一下自己受伤的心灵，合情合理吧<br>
>--- 组合背刺技能:发动<br>
>--- 玩蛋<br>
>--- 惊悚系和治愈系完美配合<br>
>--- 裴总：完蛋！<br>
>--- 裴总打死你[fn=31]<br>

[44] 陈康拓感觉自己备受治愈，他决定离开冷暖自知动物乐园，回到惊悸旅舍继续他未尽的任务，为接下来惊悸旅舍新项目的开业做好准备。
>--- 嗯，动物园治愈效果可好了，惊悚旅社的新项目可以更加加大力度了[fn=58]<br>
>--- 阮大佬整个过程都没说话……<br>

[50] “小唐你觉得呢？”
>--- 叫唐总[fn=58]<br>
>--- 唐夫人你觉得呢？<br>

[51] 唐亦姝突然被cue到，有点吓了一跳，她赶忙说道：“嗯……我，我同意。”
>--- 我选c<br>
>--- 小唐终于又说话了 就她这个发言量啥时候能克服社恐 [fn=28]<br>
>--- 唐小姐，你愿意嫁给裴先生吗<br>

[53] 只是到目前为止，唐亦姝虽然对动物园内的工作很积极，跟小动物们相处的也不错。但到目前为止还没有什么高层次的指示，也没有提出什么特别有建设性的意见。
>--- 朝露游戏平台：咋的？今儿个bug不上班？？<br>
>--- 所以裴总建动物园的另一个含义是给小唐撸动物？[fn=46]<br>
>--- 先天至宝，镇压气运！<br>
>--- 小唐：沉迷撸小动物，勿cue<br>
>--- 小唐才开始就是铲屎官，现在是回归本职工作了<br>

[55] 他看向众人道：“那大家有没有什么好的办法进行宣传？虽然我们动物园的经费很充足，但裴总并没有给我们专门的宣传经费，可能是在暗示我们自己动手丰衣足食吧。”
>--- 裴总:你想太多了，还给你宣传？<br>

[56] “大家能不能想到一些花钱比较少，最好是不花钱，但同时效果又比较好的宣传手法？”
>--- 怎么能不花钱！！！<br>
>--- 别人是花小钱办大事，你这是不花钱办大事，赔总震怒.jpg<br>
>--- 別忘了摸魚網咖陳壘駐唱之後，裴總說過的話。
裴：「我好好的、那麽大的一個摸魚網咖去哪了？」<br>
>--- 直播，榜一大哥为杠杠刷火箭<br>
>--- 裴总：你礼貌吗？<br>
>--- 网上找人啊，忘记阮大佬最开始是怎么帮赔总宣传的了吗？ 回 归 初 心

赔总:你不要过来啊！<br>
>--- 格局小了，裴总最喜欢花钱比较多，但同时效果又比较差的宣传手法<br>
>--- 裴总：我想花钱<br>

[58] “能不能跟惊悸旅舍那边的负责人联系一下？让他们想办法在入口处给我们引流一下。”
>--- 路走宽了呀，胸弟<br>

[60] “我觉得这些办法引流的效果肯定很有限，要不咱们派专人拍摄一些短视频放到网上，说不定就能火呢。”
>--- 工地专业抬杠18年
自动抬杠机都赢不了我
我去刚一刚杠杠不过分吧<br>

[64] 因为在场的工作人员都有自己的本职工作，有很多的工作要处理。唯独唐亦姝，在这个动物乐园里并没有固定的工作，看到哪有事情就过去帮个忙，是最适合拍视频的。
>--- 全是搞笑视频<br>
>--- 小唐:你看这小猫。。。咔嚓一声，猫伸懒腰把腰闪了。。。
小唐:你看这猴子。。。咔嚓一声，猴子掉下树枝。。。
小唐:你看这鹦鹉。。。咳嗽两声，鹦鹉开始儒雅随和。。。
<br>
>--- 说白了吃闲饭的<br>
>--- 沙雕视频<br>
>--- 实名制羡慕<br>
>--- 我去，这霉运体质这么用的是吧？只要想拍，永远不缺素材？<br>

[65] 唐亦姝愣了一下，连忙摆手道：“不行啊，园长，我没怎么拍过这些视频的。”
>--- 大家好我是冷暖自知动物乐园融媒体中心狐主任<br>
>--- 为什么我一看到园长就想起了黄猿，老大等词<br>

[66] 谭新章说道：“没关系，我也没拍过，一回生二回熟嘛。”
>--- 搞笑视频集合新鲜出炉<br>
>--- 歪了？<br>

[68] 　　唐亦姝微微低着头，对了对手指：“好……好吧，那我试试。”
>--- 由于体质问题，总是表现出不自信<br>
>--- 嗯<br>
>--- 裴总：“国师大人，快收了神通吧！”<br>
>--- 试试裴总就逝世<br>
>--- 侠客风云传小师妹<br>
>--- 小唐可爱捏<br>
>--- 然后出现各种事故，成了笑点，然后就火了<br>
>--- 这……日向雏田？？<br>

[70] 与此同时，惊悸旅舍的办公区仍旧是灯火通明。
>--- 你这是违背裴总精神啊，下班不绝对就是绝对不下班，我看你是想首位淘汰了<br>
>--- 说，你的加班额度哪来的，是不是又背着裴总加班了[fn=47][fn=47][fn=37]<br>

[72] 舒缓了神经，他转头对郝琼道：“差不多了，给其他部门负责人发通知，告诉他们过两天就来彩排，先熟悉一下新项目的地形。”
>--- 告诉别人面对疾风吧，我西厂要出世了。从此天下一分为二，你们该作出抉择了[fn=32]<br>

[74] “从下周开始，新的鬼屋项目进入试运营阶段。我们的最佳测试员就是包哥。”
>--- 其实我现在更想看，你和包哥关一块儿[fn=58]<br>
>--- 包哥，我们新项目开张，您来剪个彩？<br>
>--- 新生西厂拿大boss包厂公开刀啦<br>

[75] “测试期一个月，各部门负责人一定要大显身手，各展所长，一定要把包哥安排的妥妥当当！”
>--- 发两遍也不点赞<br>
>--- 复仇的机会来了兄弟们，一定要把包哥伺候舒坦了[fn=32]<br>
>--- 复仇的机会来了兄弟们，一定要把包哥伺候舒坦了[fn=32]<br>

[76] 郝琼点点头：“好的，我这就去通知其他负责人。”
>--- 好穷，冲这名字，也该重用<br>

[83] 郝琼先是一喜，随即又面露忧色：“可是……总感觉裴总并不是坚定地站在我们这边的吧？”
>--- 制衡！<br>
>--- 毕竟是替裴总花钱不惜自我牺牲的男人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 裴总：谁是反贼谁是忠臣你们心里没数？<br>

[84] “总感觉这个行为会有非常巨大的隐患……”
>--- 哈哈哈哈哈，我猜包旭的要求，是，这个项目的负责人们一起来测试[fn=21]<br>
>--- 赔总，刀给你了，你自己动吧[fn=31]<br>
>--- 包哥先上，后面大家排队上，还啥隐患啊，一起送的意思啊<br>
>--- 惊悸旅社和受苦旅行疯狂内卷，倒霉的还是各位负责人啊[fn=32]<br>
>--- 互相伤害<br>
>--- 你们全都要被包哥安排<br>

[86] 陈康拓面露坚定之色：“不管了！就算天大的事情以后再说，总之先把包哥搞来，给咱们惊悸旅舍立个威。”
>--- 陈也彻底黑化了<br>
>--- 陈：别的不管反正得吓包哥一家伙，万一把他吓死了不就轮不到他治我们了[fn=58]<br>
>--- 包大人，你好大的官威啊<br>
>--- 卷，都可以卷<br>
>--- 杀敌八百，自损一千！！！<br>
>--- 已经和这个周期的赔总一模一样了<br>
>--- 包哥祭天，法力无边<br>
>--- 杀个宝哥祭天<br>

[96] “不过……我有一个小小的要求。”
>--- 我要吓鬼<br>
>--- 谁敢举报我，我就和谁同归于尽。无限一换一。<br>
>--- 包旭：来啊！大家一起！同归于尽啊！《包旭旅游经典复刻》<br>
>--- 就是请裴总和我一起去体验一下[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[98] 裴谦瞬间来兴趣了：“哦？但说无妨，我尽量满足。”
>--- 哈哈哈，拱火看戏，美滋滋<br>
>--- 赔总也学会拱火了？<br>
>--- 姐夫：我尽量满足你的愿望<br>
>--- 当然是把陈也一起捎上～好兄弟要同甘共苦的。<br>
>--- 打起来<br>
>--- 我希望能一起背刺裴总<br>
>--- 互相伤害，我喜欢<br>
>--- 裴总：打起来打起来打起来打起来打起来[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
