
[-1] 第1641章 反抗军（加更求月票）
>--- 养了五十章，没想到一下子看完，唉
不过瘾啊<br>
>--- 再来一更送你2张，否则没有<br>
>--- 啊哈哈哈，惊喜不断<br>
>--- 你们这是专门抢沙发的吧，这么快<br>
>--- 还有前排<br>
>--- 嗯哼<br>

[3] “每次一遇到腾达游戏，老乔就开始疯狂的舔，完全不讲基本法。”
>--- 老乔：<br>
>--- 乔老师:裴总的话我就不走流程了，直接吹<br>
>--- 没想到吧<br>
>--- 图样图森破<br>
>--- 老乔那是舔吗？那是为了锻炼舌头！<br>

[4] “习惯了！习惯了！反正老乔评价什么游戏都挺客观，唯独评价裴总的游戏是绝对客观不起来的。批评是不可能批评的，只是变着花样的吹。”
>--- 你这个吹，是怎么吹？<br>

[5] “只能说那可是裴总啊，游戏设计的神。”
>--- 首先是<br>
>--- 裴总 yyds<br>

[7] “是啊，而且这次腾达集团都没怎么做宣传，全靠黑粉的热度把游戏关注度给拉高了。”
>--- 现在的有些粉丝跟黑子似的。
现在的有些黑子跟粉丝似的。<br>
>--- 基本每次都是这样，全靠敌军衬托（笑）<br>

[10] “这样也挺好，把营销经费全都省下来去打磨游戏。”
>--- 小裴总好久没出现了<br>

[13] 对于游戏开发商而言，游戏营销一直占到游戏整体开销的很大一部分。有些游戏公司的营销经费，甚至与开发经费持平。
>--- 米哈游的投资计划书能开出回报率70%以上  就知道这些玩意基本第一个月就回本了 后续的根本用不了多少钱<br>
>--- 说明青姐不太接触手游研发了。手游买量成本是研发成本的多少倍。<br>
>--- 有些游戏甚至你看不到开发的成本<br>
>--- 使命召唤<br>

[14] 这也是没有办法的事情，毕竟没有这些宣传营销经费游戏，没有名气也就很难获得高销量。
>--- 其实总有个别游戏不需要太大的宣传，只要保持基本宣传就行了，比如GTA6可R星就是不出<br>
>--- “，”应该在“游戏”前面<br>

[20] 而且，自从朝露游戏平台暴露之后，腾达集团似乎也不装了，把自家的经典游戏纷纷移植到朝露游戏平台上，又给这家平台带去了大量的用户。
>--- 不装了，累，随便吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 疯狂被刺。。<br>
>--- 躺平<br>

[22] 朝露游戏平台上的数据跟游戏路由器上面是互通的，不过乔梁还是打算再买一份光碟实体版进行收藏。
>--- 这么好，电脑版还可以用在主机版上<br>
>--- 买三份，游戏用，收藏用，布道用<br>
>--- 还搁这游戏路由器呢？都自己人<br>

[27] 屏幕上首先出现了腾达相关游戏产业的logo，包括腾达游戏，觞洋游戏，朝露游戏平台，鸥图科技游戏路由器等等。
>--- 看到没有？一共有这么多个boss要打。<br>

[29] 紧接着是有些嘈杂的背景音，带有赛博朋克风格的摇滚风格音乐响起。
>--- paint it ，black<br>

[30] 黑色屏幕上泛起了如同霓虹一般的光晕，似乎有点像是某人昏迷后脑海中出现的画面。
>--- 经典复刻黑屏哈哈哈<br>

[38] 这个落寞的背影站在城市中最高的一座大楼天台上。透过破破烂烂的战斗服可以看到，他的右臂左腿和后背的一部分区域都闪烁着金属的光泽，应该是机械义肢。
>--- enmmmm是不是可以不用画炼成阵了？<br>

[41] 咚咚咚。
>--- FFB!!!OPEN THE DOOR!!!<br>

[50] 希望市，10年前。
>--- 京州市，N年后。<br>
>--- 夜之城<br>
>--- 不是腾达城？<br>
>--- 未来市[fn=31]<br>

[54] 旁边的一位战士有些激动的问道：“卢德队长，车队还没到吗？”
>--- 卢瑟更好听，失败者<br>
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 团长，车到了<br>

[55] 此时主角旁边出现了身份介绍，反抗军领袖：卢德·约克。
>--- 卢德分子<br>
>--- 有个法国搞笑电影的警察好像也叫这个[fn=58]<br>
>--- 卢德运动
英国工人以破坏机器为手段反对工厂主压迫和剥削的自发工人运动。首领称为卢德王，故名。相传，莱斯特郡一个名叫卢德的工人，为抗议工厂主的压迫，第一个捣毁织袜机。
1814年在约克郡绞死和流放反抗的工人
所以叫卢德·约克不无道理<br>
>--- 影射的是工人最早的自发抗争“卢德运动”<br>
>--- 为啥不用中文名呢？<br>

[62] 逆风物流。
>--- 有多少人此刻心肺停止，哈哈哈<br>
>--- 我特么看到这里笑哭了<br>
>--- 上班的时候笑出声音 简直了<br>
>--- 卧槽好酷忽然<br>
>--- 又是一次成功的反向宣传，遇见行业的里的商业互夸，腾达已是王者无人能敌<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈工位笑出声<br>
>--- 笑死<br>
>--- 玩家：我们这是要去抢快递？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 直播被一堆问号刷到宕机<br>
>--- 我特么。。。哪怕之前就知道反派是腾达，还是被闪了腰。<br>
>--- 这故事原型应该是来自于斯大林抢劫沙皇运钞车。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 普通玩家第一感觉：怎么肥事，主角是反派要抢快递？[fn=10]<br>
>--- 玩家:什么鬼？？？，
读者:哈哈哈哈哈，哈哈哈哈。
我:吃饭呢，差点笑喷了。<br>
>--- 此处应该有几千条弹幕<br>
>--- 我稍有不同见解，如果这里是摸鱼外卖的车，会不会更笑中带泪🥲<br>
>--- 就他妈离谱<br>
>--- 确实搞笑<br>
>--- 已经看到玩家脑袋上的问号¿了哈哈哈哈<br>
>--- 惨啊<br>
>--- 只要铺垫足够，几个字就能让你笑岔气<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死了真的<br>
>--- 已经开始笑了<br>
>--- 我特么看到这里笑哭了<br>
>--- 有多少人此刻心肺停止，哈哈哈<br>
>--- 噔噔咚<br>

[64] 看到这里乔梁感到一阵懵逼。
>--- ？？？小老弟你有问题<br>
>--- 我也懵啊，懵完又想笑<br>

[66] 不对劲吧，说好的是赛博朋克题材，影射包括住家集团和盛运集团这些垄断公司的呢。
>--- 裴总：谁和你说好了<br>
>--- 裴总：别乱说啊，我真没影射别的公司，我是清白的！！！<br>

[70] 前面的这两幕分别描绘了10年后和10年前的场景，这位叫做卢德的人明显就是反抗军的领袖，同时也是玩家需要操控的主角，总不能让玩家操控一个反面角色吧。
>--- A哥啊<br>
>--- 那个……魔女之家？<br>
>--- 这种挺多的吧
事实上开放世界里主人公大多数都是亦正亦邪居多，道德水准不会太高，或者完全由玩家自己选择
毕竟道德水平太高的主角会极大限制自由度<br>
>--- 刺客信条三里，康纳才是真正的大反派啊。
里面圣殿一堆好人，除了小李子。<br>
>--- 刺客信条三玩过没？<br>
>--- 裴：好主意，下个游戏采纳<br>
>--- 最后生还者2直呼内行<br>
>--- 赔总:我是本书主角，我又是终极反面角色，有什么不行？<br>

[71] 而且反抗军明明就是一个非常正面积极的含义，放到赛博朋克里更是如此。如果这是一个反面势力组织的话。按理说不应该叫反抗军这个名字才对。
>--- ？？？反抗军适合积极正面的词？？<br>
>--- 小股叛军在四处游窜企图颠覆政权和敌后游击队为人民利益而努力奋战，同一件事的不同立场当然看法截然相反。<br>

[73] 10年后，卢德队长站在城市中最高的一座建筑物上俯瞰城市发现城市中封烟四起，说明还在进行战斗的收尾。
>--- 捉虫，烽烟四起<br>

[74] 这有两种可能。一种是反抗军胜利了，最终夺取了整座城市，而卢德队长正在楼顶上，迎接胜利。
>--- 也有可能反抗军胜利了，不过作为统治者又被反抗了。<br>

[76] 两种解释似乎都说得通。
>--- 我记得前面做电影时确定过，必须是腾达赢来着，反抗军没有任何机会<br>
>--- 应该是以下两种结局：
1、反抗军营剿灭了腾达集团，胜利者压榨迫害群众，卢徳被架空，众叛亲离，但是背了锅，被愤怒的民众活活打死；
2、反抗军失败，腾达获得了胜利，民众过上了好生活，卢徳被出卖，得知卢徳是反抗军首领，被大家活活打死。<br>
>--- 双结局（）<br>
>--- 第三种解释，胜利了但没完全胜利✌。<br>

[84] 这里边哪有什么反腾达联盟的公司啊？
>--- 小声bb：你就是<br>

[85] 开场第一幕，玩家就要直接砸了逆风物流的运输车。
>--- 我宁愿自己角色死亡都不会去破坏东风快递运输车！<br>
>--- 所以这是一款腾达黑必入手的游戏啊！<br>
>--- 裴总：现实里做不到的事只能在游戏里过把瘾了[fn=12]<br>
>--- 这是裴总的野望啊！砸自家生意<br>
>--- 原来反腾达联盟竟是我自己<br>
>--- 小毛毯裴总沉迷在游戏中无法自拔<br>
>--- 恶龙就是我自己<br>
>--- 哈哈<br>

[88] 穿戴好了机械外骨骼之后，反抗军战士们各显神通，从楼顶上纷纷降下冲向逆风物流的车队。
>--- “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”<br>

[92] 只不过反抗军小队是有备而来，先是用重型武器炸毁了一辆车，完全阻断了逆风物流车队的去路。而后又集中火力打掉了车队前方的无人机护航编队。
>--- 常山之蛇2.0赛博朋克版<br>
>--- 此时的裴总站在全城最高的大楼上，拿着望远镜在看这里，然后愤怒的说了一句：敢炸我的车!<br>
>--- 55555我的快递啊<br>
>--- 击其首，则尾至；击其尾，则首至；击其中，则首尾皆至。<br>

[94] 这种战斗方式与穿上云雀战斗服的感觉相类似，只不过科技水平比那个要低一点。
>--- 啊突然想起了云雀计划过山车，好想玩(○ﾟεﾟ○)<br>
>--- ？<br>
>--- 裴发现了新的赔钱项目 开发外骨骼 
裴：吗的 这东西这么科幻 我不相信你们这也搞出来。
 [fn=10][fn=10] 然后脑补帝 硬是给他弄出来了 
裴：[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[96] 然而就在他正高兴的时候，通讯器中传来了另外一名反抗军稍显焦急的声音。
>--- 说实话，好多年没看过这么让我期待的小说了，一天10更我都嫌少[fn=23]<br>

[97] “卢德队长，我们得赶紧把这批货毁掉。腾达集团的增援已经向这边赶来了！”
>--- 看到这句“腾达集团”，直接笑惨了...我也不知道笑点在哪，但就是很好笑[fn=4]<br>
>--- 腾达集团催更了！<br>
>--- 预感……越来越强烈了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈😂这违和感拉满了是什么状况[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 腾达集团，在线断章<br>
>--- 卧槽 在这断了 我要死<br>
>--- 绝了<br>
>--- 妈呀，当大反派太帅了，又一波吸粉，慕强粉！<br>
>--- 同感<br>
>--- 与腾达合作的黑暗势力，刺客集团首脑阮光建，佣兵集团首脑乔梁，家族企业林氏，附属集团李总，娱乐代言人<br>
>--- 啊啊啊，快进到秦义队长对我伸出手要带着我把腾达烧成灰！！！！！<br>
>--- 快跑，旅行者包旭来了，被抓到受苦旅行社就完了<br>
>--- 我已经预感到游戏评论区那清一色的？？？<br>
>--- md xswl<br>
>--- 腾达现在不是还是独资企业么，可以直接引入一波GJ银行的投资，原地变国企<br>
>--- 这游戏有毒！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 腾达：我不装了，我摊牌了<br>
>--- 加更，加更啊！！！？！<br>
>--- 看票嘶<br>
>--- 笑死<br>
>--- 第一个精英Boss国立诚登场[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 卧槽这断章有毒啊！！！！！！！！！！！！！！！！做个人吧青姐！<br>
>--- 可恶，刚乐完就没了<br>
>--- 乐了<br>
>--- 传下去，腾达统治世界是你选的未来<br>
>--- wow<br>
>--- 腾达负责安全保卫的……不应该是托管健身房么？应该叫安全托管部队<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 队长！追杀我们的是腾达集团的十八罗汉之一乔老师🐶<br>
>--- 快更新啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 反抗军的幕后老板也是裴总才有意思。<br>
>--- 这波后反腾达联盟彻底躺平了，就靠玩这游戏过日子了<br>
>--- 反腾达的居然是我自己？？<br>
>--- 这断章太难受了，我决定跳回去游戏和电影策划那章开始再看一遍，下次看到这里的时候一定要把这个部分写完啊[fn=12]<br>
>--- 懂了，原来腾达集团才是真正的反腾达联盟。（狗头<br>
>--- 腾达集团哈哈哈<br>
>--- 我决定了，我要停下来养肥了再看。等一个大剧情。青姐断章水平日益见长。[fn=12]<br>
>--- 恭喜玩家XXX你成为第一个推翻腾达集团的反抗菌领袖[fn=31][fn=31]你将获得由腾达发放的游戏平台和现实奖励的唯一成就奖杯及勋章
你的账号将成为本游戏下一章资料片后boos迎接各路玩家的挑战[fn=31][fn=35]<br>
>--- 腾达这波啊，这波是：我将无我，不负人民<br>
>--- 卢德队长为啥不姓聂<br>
>--- 别问 问就是保护伞<br>
>--- 其实这也是人性，屠龙者最终还是会变成恶龙，<br>
>--- 腾达粉丝：这波懂了，裴总意思是说让我们一起监督腾达集团的发展，即使是游戏中那种庞然大物，但是不符合历史发展的都是会被人民的力量打到，这波腾达赢麻了[fn=1]<br>
>--- 反腾达居然是我<br>
>--- 裴总:“聂云盛队长！腾达，腾达集团的增援已经向这边赶过来了！”<br>
>--- 反派竟是我自己<br>
>--- 腾达增援是健身房的大肌霸们吗😂<br>
>--- 这断章好烦躁啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 怎么会这么好笑( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )<br>
>--- 反差高带来效果[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这断章就离谱<br>
>--- 信腾达者生，逆腾达者死！   
                       —人力资源部•腾达集团<br>
>--- 哈哈哈哈，笑过之后就很烦躁，我要看后续啊啊啊啊啊<br>
>--- 今天我们都是大反派！<br>
>--- 还有更新吗，快更！<br>
>--- 这断章断的我欲火焚身[fn=47]<br>
>--- 游戏主角:别担心，据可靠情报腾达集团的援军还有二十几小时才能到达战场<br>
>--- 快点更新！！！<br>
>--- 催更势力登场<br>
>--- 违和感太强了<br>
>--- 断章！是你小子把催更军团引到这儿来的？<br>
>--- 结局是不是要把裴总打死？<br>
>--- 裴总：敌在腾达！你们一定要打倒腾达集团！
反腾达：让我们从背刺裴总开始！
腾达：裴总替我们抗住了对面，我们要踏着裴总的背脊发起反冲锋！<br>
>--- 裴总果然是个天才阿，这打起来的感觉比打反腾达联盟爽多了<br>
>--- 意不意外 惊不惊喜<br>
>--- 没有？<br>
>--- 你选的嘛，兄dei哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 腾达集团来啦啦啦啦啦<br>
>--- 必须要有一个腾达王🐶<br>
>--- 月票给你有加更不？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我貌似看了什么 又没看了什么😳<br>
>--- 太君快走啊！！！八路打过来了！！！！！<br>
>--- 太少了太少了太少了<br>
>--- 为什么不叫林登万[fn=8]<br>
>--- 打脸得明天了[fn=14]<br>
>--- 这不够看啊！<br>
>--- 没想到吧，我打我自己<br>
>--- 我先把自己黑个透，让你们黑无可黑<br>
>--- 最终boss可以直接设定为裴总，在剧情中裴总的存在感就如同老大哥一般无处不在，但猪脚攻进腾达总部时却发现，真正的裴总已经是一具躺在维生装置中的僵尸，他已经变成了“无害的神像”。<br>
>--- 阿祖，收手吧，外边全是腾达<br>
>--- 队长，解放军的车队到了<br>
>--- 聂云盛，收手吧，外边全是腾达<br>
>--- 噗嗤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不好意思没忍住哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太离谱了，哈哈哈<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 青姐，你得赶紧更新后面的章节。催更军团的增援已经向这边赶来了！<br>
>--- 心情复杂，怎么可以断在这里！<br>
>--- 笑疯了，你快更啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 啊啊啊，没有亏首看我要死了<br>
>--- 腾达集团的增援就是反腾达联盟啊(确信)<br>
>--- 就这。我要直接看爽的部分<br>
>--- 好家伙，起点的断章学习班就是你开的？<br>
>--- 不知道笑点在哪里，就是看到腾达增援来了就突然喷茶了<br>
>--- 众所周知，马上＝24h<br>
>--- 好诡异的画风😂😂😂😂<br>
>--- 催更<br>
