
[-10] 推一本朋友的书《我绑架了时间线》，也是万订老作者了，感兴趣的可以去看看~
>--- 快完结了<br>
>--- 好短<br>
>--- 怕臭了自己的名字也会用马甲啊，比如要离的抄袭作
当然他火了之后立刻换大号，这种无耻程度还是比较惊人<br>
>--- 太监了才需要换马甲。不是什么好作者<br>
>--- 这是大佬的马甲吧<br>
>--- 这是谁的马甲？<br>

[-1] 第1602章 驳不倒！（加更求月票！）
>--- 我在起点看论文[fn=32]<br>
>--- 裴总(拿出腾达)：这就是本文论据<br>
>--- 优秀<br>
>--- 背刺的拔不出来[fn=36]<br>

[3] 古人云，文以载道。每一部作品都是有其内在价值观的。如果没有核心思想，那么这篇文章就缺少了灵魂，再怎么好看的皮囊，也无法遮掩其内在的空洞无物。
>--- 确实，没有内核的作品再怎么爽，读完也只觉得索然无味。很喜欢《唐砖》的内核：做大唐的一块砖，为国家的发展和强盛贡献自己的一份力量。可惜电视剧改得是个什么＊＊玩意，去其精华取其糟粕<br>
>--- 起点的文以载道奖不知道还在不在，<br>

[5] 如果一部作品表面上看起来很优秀，可实际上却是在为落后的、腐朽的价值观做宣传，那么这种情况一般称之为屁股歪了。
>--- 钢之炼金术师其实不算屁股歪，人作者创作的时候貌似还是个亲华派，鬼知道这十几年日本政府宣传了个鬼<br>
>--- 但是有些作品是好的，被家长挑刺弄死了<br>
>--- 刚刚从另一部神豪文过来，真的越看青姐的书越觉得其他神豪文的主角令人作呕。<br>
>--- 钢炼还好吧，只是作者本人屁股有问题，起码钢炼本身没表现出来
巨人是真的作品到人都进💩了<br>
>--- 现在电视剧更过吧<br>
>--- 双面针<br>
>--- 回形针那也算优秀作品？说的难道不是钢炼和巨人吗
<br>
>--- 常常有人誤會成不能寫反派成功或是惡事，但是諷刺跟誇大描述本來就是文學手法，只不過對作者的筆力要求更高而已<br>
>--- 某针:直接报我身份证号得了<br>

[7] 越是如此，通俗文艺作品的创作者，就越要意识到自己身上的责任，努力写出有正面意义的作品。
>--- 诡秘之主能爆火不就因为主角至始至终是个人吗？三渣前几本书没爆，惊悚乐园爆了，其实除开设定之外，封不觉比其他几位主角更有人情味儿一些。<br>
>--- 不能一杆子打死了<br>
>--- 该表扬的要表扬该批评的也要批评<br>
>--- 不能只看缺点的<br>
>--- 在这想提下肘子，肘子的书虽然多是搞怪，但不得不说一直在传递着正能量和zz正确<br>

[9] 虽然是要传递正向的价值观，但这种传递不能沦为空洞无物的说教，而是要满足人民的精神娱乐需求，寓教于乐。
>--- 例如：亏成首富从游戏开始<br>

[15] 而这些创作者们可能会陷入困惑迷茫，很多人是心有余而力不足，有着去创作好作品的理想，但却缺乏相应的创作理论和技巧。
>--- 别骂了别骂了[fn=12]<br>

[16] 所以作为通俗文艺作品的创作者，不能自我封闭，而是要尽可能地将这些理论与其他人共享，从而促进国内整体通俗文艺作品水平的进步，让越来越多的优秀作品能够涌现出来，从而形成一种百家争鸣的创作氛围。
>--- 乌贼的写作技巧总结就是这样<br>
>--- 腾达合作部啊。裴总格局太大了<br>

[18] 到目前为止，腾达集团已经在游戏，电影，小说等诸多领域都取得了一定的成果。很多作品都深受欢迎，而这些作品基本上也都符合论文中所提到的这些条件和规律。
>--- 在座的都是腾达人。<br>
>--- 惊悚旅社怎么传达正面价值观，求大佬解读下裴总的意思<br>

[22] “不过我怎么感觉，这里面有很多内容跟你之前在网络作者灵感班的演讲差不多呀？”
>--- 读书人的事能叫抄吗<br>
>--- 崔耿跟裴谦两人互相套娃了[fn=8]<br>
>--- 崔耿:“你可别乱说，我那是汲取了裴总的精华，可算不得抄袭！”<br>
>--- 笑死，哈哈哈哈<br>
>--- 你在质疑裴总抄袭？胆儿肥了啊<br>
>--- 哈哈哈，有一说一裴总确实是抄的<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>

[23] 崔耿赶忙纠正他的说法：“你这种说法很危险呀，老于你该不会是想要捧杀我吧？”
>--- 同志，你的想法很危险！受苦旅行和闹鬼旅馆联动游缺少第一批体验者，你想试试？<br>

[24] “怎么听你说的好像是裴总看了我的演讲，才写出的这篇论文呢？”
>--- 可不敢碰瓷裴总<br>
>--- 跟我做选择题一毛一样，首先排除一个正确答案[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 正確答案就該第一個被排除<br>
>--- 真相了<br>

[25] “跟我的演讲像，这很正常啊。因为我的演讲本来就是总结裴总的创作思想而写出来的嘛。”
>--- 所以是先有蛋还是先有鸡[fn=32]<br>
>--- 到底是谁抄了谁！

我抄了…我…？<br>
>--- 其实从进化论来看就是先有的鸡没错，或者说，是先有的卵生生物（）<br>
>--- 鸡生蛋还是蛋生鸡<br>
>--- 武当梯云纵，左脚踩右脚上天<br>
>--- 裴总：坏了，我成原创了<br>
>--- 诸果之因：裴总<br>
>--- 闭环了可还行(ಡ艸ಡ)<br>
>--- 武举老爷冤<br>
>--- 循环论证<br>
>--- 到底是谁抄了谁！

我抄了…我…？<br>
>--- 先有裴总后有天<br>
>--- 所以是先有蛋还是先有鸡[fn=32]<br>

[30] 崔耿自信道：“学以致用，独辟蹊径！”
>--- 知行合一，秉正而行<br>
>--- 哪八个字？或曰：马屁拍够，百试不爽<br>

[31] “你看裴总在这篇论文里用到了一些专业的理论知识，却也只是用到了最基础的部分，这说明裴总仍旧是在注重从过去的理论中汲取营养，不是空中楼阁。”
>--- 最基础的才最不容易被推翻。<br>
>--- 深奥的那部分不会<br>
>--- 是大臣哪集来着，那个银行家说他根本不懂货币理论，刚花了二十年弄懂某个理论，大家又去追捧别的理论了<br>
>--- 其实最基础的还是最为公认的得到验证<br>
>--- 果然都是有文化的人。我只会一句卧槽牛b
<br>
>--- 裴总:我说我写不出更深奥的内容，你信吗<br>
>--- 因为裴总只懂最基础的部分啊<br>

[33] “这说明对于裴总而言，考了多少分是不重要的，因为他追求的不是一个具体的分数，裴总追求的是学到了多少知识。”
>--- 分数是衡量你知识掌握程度的主要手段之一吧，知识掌握的好分数自然低不了。<br>
>--- 裴总看着手中的游戏机，“是…是这样的吗？”<br>

[37] “郑豪质疑说，裴总从来不会抛头露面，不公开向众人表达自己的思想，这是因为裴总一向是一个务实而又谦虚的人。因为务实，他把全部的精力花在做项目，做实事上，而不是空谈。因为谦虚，裴总也不喜欢频繁的表达自己的思想，只有在写论文这种迫不得已的情况下才会透出来一些。”
>--- 这下都知道裴总马上毕业了吧，他父母看到新闻应该也知道了吧<br>
>--- 闻一多先生的说和做<br>
>--- 所有人都玩玩没想到，裴总在创业之初就已经在网剧自己饰演自己，一个超远的伏笔<br>

[38] “郑豪指责裴总不可能是一个什么都懂，什么都会的全才。而事实上裴总从未宣扬这一点，但是从这篇论文中我们可以看出来，裴总之所以看起来什么都懂，什么都会，是因为他掌握了科学的，立足于人民的创作理论。”
>--- 这就是从群众中来，到群众中去！<br>
>--- 科学，人民。阿裴已经死了，你挑的嘛偶像[fn=31]<br>
>--- 人民万岁<br>
>--- 一法通，万法通<br>
>--- 问题来了，都说立足于人民，那人民到底需要什么，正能量？<br>
>--- 掌握了毛选<br>
>--- 立足于抄书评[fn=4]<br>
>--- 坚持群众路线不动摇<br>
>--- 这游戏还没出来就已经这样了，游戏出来岂不是反腾达联盟末日？<br>
>--- 这就是从群众中来，到群众中去！<br>
>--- 科学，人民。阿裴已经死了，你挑的嘛偶像[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[40] “所以说，郑豪找裴总公开辩论，裴总当然不会接受，因为这只是在浪费时间而已。”
>--- 我跟一造火箭的专家说你这火箭造的不行。但凡他正眼看我一下他就输了<br>
>--- 谁会和一个恼羞成怒的丧家之犬坐在一起争论对错，那简直是有病<br>
>--- 这一句话倒是真的 浪费时间 <br>

[44] “这篇论文的特点就在于很难被质疑。因为论点很扎实，采纳的也都是最基础的理论，最重要的是有大量的实证案例得到了验证，反驳这篇论文等于在反驳所有腾达成功的案例。”
>--- 都是泪<br>

[45] “而反驳这些案例，就等于是否定普通群众的口味和喜好，等于是在与普通的民众为敌。这不是自绝于民众吗？”
>--- 人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？
---周总理<br>

[48] “首先这篇文章的行文和水平整体来看，都是一个本科生应有的水平，这一点应该是很难造假出来的。”
>--- 《情商》<br>
>--- 高情商：很难造假
低情商：就这水平<br>
>--- 因为裴总就这个水平。<br>

[50] “如果裴总代写，那就意味着他找到了一个与自己同龄，而且对所有腾达项目了如指掌，甚至对这些项目的内涵和创作意图都清清楚楚的人。”
>--- 是马总<br>
>--- 老马:正是在下<br>
>--- 辛助理这种人才的学术水平是裴总这个混子能比的吗[fn=8]<br>
>--- 辛助理，财务、法律、后勤等等全能，且创业初期的元老。<br>

[52] 于飞想了想道：“呃……马总？”
>--- 辛助理吧<br>
>--- 来了，马总就是卧龙<br>
>--- 辛助理？<br>
>--- 你明天别来了，去腾达在建的总部工地抬钢筋吧[fn=47]<br>
>--- 没错就是我<br>

[53] 崔耿一口水差点喷出来：“不不不！马总并没有参与到每一个项目中，更何况马总本身在能力上和裴总有差异，他是裴总的左膀右臂，是很好的执行者，但绝对不是一个很好的理论架构者。”
>--- 差点破防<br>

[55] “从各方面来讲，符合这一条件的只有裴总自己，根本没有造假的必要。”
>--- 说句实话，其实是赔总的第二人格裴谦<br>

[56] “更何况，论文最后这句霸气的话，绝对不是其他人能够写得出来的，一定是裴总亲自为之。”
>--- 我写的是论文，别人写的是文献<br>
>--- 好本事开打我啊<br>
>--- 《霸气》<br>

[58] 在论文的最后，裴总还特意加了一句：“文中参考的理论都是一些相对浅显基础的知识，完成时间短，准备不充分，故没有在论文中直接引用。如有不妥之处，还请谅解，如有谬误之处，还请各位老师不吝斧正。”
>--- 如有不妥，请建立一个和腾达差不多的集团<br>
>--- 想喷我就直说，我接着!<br>
>--- 翻译一下：本文无需参考任何文献，都是我个人观点，你要是觉得不对那就过来和我掰头掰头[fn=31]<br>
>--- 钱伟长:这小伙子很有我的风范<br>

[60] 而且代写的人肯定会把各种引用数据，都清清楚楚的标注出来，怎么可能前面90%的工作都完成了，后面10%的工作却没有很好的收尾呢？
>--- 因为—懒<br>

[63] 而且这句话看起来非常的谦虚，实际上却和裴总其人一样，在谦虚中透着一丝骄傲。
>--- 亿丝叫嗷<br>
>--- 赔钱是谦虚的谦是吧<br>

[67] 　　让裴总出面当场辩论？抱歉，郑豪还根本没有这个资格！
>--- 你不配<br>

[68] 裴总只会把时间花费在最宝贵最有意义的事情上面。
>--- 摸鱼<br>
>--- 就是，裹紧小被子打游戏不香吗<br>

[70] 崔耿摇了摇头：“你以为这只是一篇普通的本科生毕业论文吗？你以为裴总写他的目的仅仅是为了顺利毕业吗？”
>--- 老腾达人了，先排除一个正确答案<br>
>--- 是！<br>
>--- 裴总：我难道不是担心刺激到孔老所以才认真写的论文吗，咋还有别的寓意呢？？？<br>
>--- 这一波啊是刺客们都在大气层 裴总在地下室[fn=4]<br>
>--- 又歪曲我的意思<br>
>--- 赔钱：你等会儿，我有点懵，咋的我还有啥深意在里面？<br>
>--- 难道不是吗？<br>
>--- 裴总:？？？你又懂了？<br>
>--- 裴总：不然呢？<br>
>--- 啊不然咧<br>
>--- 老腾达人了，先排除一个正确答案<br>
>--- 是！<br>

[71] “当然不是了！”
>--- 当然不是了滑稽[fn=8]<br>

[73] “不论是对于我们这种普通的小说作者，还是对于天火工作室的电影导演编剧，或者是对腾达游戏部门的设计师，这都是一个很好的指导纲领。”
>--- 确定行业标准 开拓文艺新时代  要上历史书了<br>
>--- 背刺指南<br>
>--- 裴谦网络通俗文学创作思想？<br>
>--- 天火，不是飞黄？<br>

[74] “它不仅仅是裴总对自己大学知识的一个总结，也是裴总对于自己创立腾达集团，并通过腾达集团进行文艺创作经验的一种总结。”
>--- 看看点赞就知道，还是带脑子看书的多<br>
>--- 阅读理解神作<br>
>--- 升华了<br>
>--- woc，赔总都没想到自己的论文竟然升华了<br>
>--- 好像现在写一点理论的东西就说水？不是，大家就没点追求吗？娱乐当中还学到一点东西不是非常赚吗？稍微一点启发思维的理论都容不下？<br>
>--- 这三章才是真正的经典，本书点睛之笔<br>
>--- 这三章的内容，说是裴总的。其实是作者以书中人物之言，论述自己的创作理论。我没有想到起点还能有这样子的作者。我知道很多人觉得作者是水字数。但是我认为如果你在看本书的时候有所思考，然后结合这些总结性发言，你会对平时看到的文艺作品乃至整个现代社会都有更进一步的认识。寓教于乐，不过于此。<br>
>--- 这可不是水，这是对腾达的总结啊<br>
>--- 今天三章什么都没讲。就概括了一下论文。够水<br>

[75] “这篇论文值得所有的通俗文艺创作者们，拿来好好地研究并指导自己的创作方向！”
>--- 网友：我原以为郑总身为大型企业家来到俩军阵前，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语，裴总之能岂是汝等小儿可以评论乎，裴总立腾达，建众多公司，为人民服务，汝等又有何作为，压榨员工，压榨人民，将自己撇清，此乃天理难容。
郑：聂总救我。
聂：你不要过来啊。
网友：我从未见过有如此厚颜无耻之人。
郑：噗<br>
>--- 不是吧…三章内容居然直接可以概括成一句话“论文爆出来了，脑补舔狗们自行脑补继续跪舔…”一个打脸小剧情居然三天都没真的打………<br>
>--- 所以，你什么时候写论文出来？[fn=31]<br>
>--- 不是吧……斗破1680章，居然直接可以概括成一句话：“一个少年成长为斗帝的艰辛故事以及中途的猎艳之旅。……”一个装逼的小说，居然三年都没变成真的逼……【对网络小说概括，本来就是一件无理取闹的事情，青姐写到目前最精彩的三章，点睛之笔，借物喻人，居然被说成水，实在是过了。】<br>
>--- 我吃饭的时候突然有一个想法。关于反套路，现在大家的想法是腾达做的这么好，按部就班肯定能打赢。但是会不会青姐在最结尾的时候突然宣布腾达由于某种不可知力就此解散，然后由于员工分散到各种不同的公司带动各个行业发展。向社会解释到底什么才是向社会输送有经验的人才。在过程中裴总自己主动放弃真《你选的未来》<br>
>--- 服气，你评论作者表达的观点正不正确，行文手法好不好都没问题，可作者花篇幅和精力表达的思想仅仅不够爽就被认为水而批判一波。我是真没想明白吃快餐的凭什么理直气壮地说正餐不好的，自己不喜欢就说自己接受不了就行了，有的是人喜欢，但你上升成作者的问题几个意思？作者为你一个人写书？<br>
>--- 预判错了，居然秀了一波理论。欺负我没写过论文么？<br>
>--- 确实很赞！<br>
>--- 说真的，这三章是我看这本书最爽的三章了，没有太多剧情推进几乎全是陈述观点，但是就有那种戳到我心底的感觉。如果这本书出圈封神，一定是因为这三章。
所以你什么时候把论文写出来？<br>
>--- 我给还不行吗？<br>
>--- 这几章才是笔力所在。大量的理论知识穿插在人物对话中，写得通俗易懂，又引人深思。<br>
>--- 看来8月以前就要完结了<br>
>--- 收尾是可以升华一下，理解爽点可能很难写了，只希望收尾一定慢慢收，把之前埋下的线，都整理交代清楚，善始善终。<br>
>--- 这就是传说中的九阴真经心法总纲么？<br>
>--- 没有人比腾达人更懂裴总（大雾）<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 我反而觉得最近剧情写的太快了呢[fn=34]<br>
>--- 概括是没有意义的，特别是对于一本主线流程大致已经清晰的小说。我都怀疑青姐是为了这点醋包的饺子<br>
>--- 水得令人发指。 <br>
>--- 这三章主要内容就是上私货，挺有意思的。不过剧情没什么推进。<br>
>--- 不说了，献上月票<br>
>--- 就我觉得这篇论文、这句话在点名所有文艺创作者？好家伙，我不止要这书封神，我还要教会你们怎么去创作？敢为人先[fn=27]<br>
>--- 看的挺爽<br>
>--- 裴总：今天是个自爆的好日子<br>
>--- 这三章看得很爽呀？裴总写论文花了这么久铺垫，如果论文的主要内容都不写就太让人失望了。青姐还挺不错的，虽然内容不那么快餐化，写得还是通俗易懂的<br>
>--- 不是，论文的这些思想也可以借鉴一下啊，你们不觉得很有道理嘛？<br>
>--- 以前是看反转，现在是看作者想要表达的思想。
<br>
>--- 自我脑补最为致命
裴总：我只是想水下论文
众人：裴总闭关原来是为了考虑这么大的布局么，爱了爱了。<br>
>--- 网友：我原以为郑总身为大型企业家来到俩军阵前，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语，裴总之能岂是汝等小儿可以评论乎，裴总立腾达，建众多公司，为人民服务，汝等又有何作为，压榨员工，压榨人民，将自己撇清，此乃天理难容。
郑：聂总救我。
聂：你不要过来啊。
网友：我从未见过有如此厚颜无耻之人。
郑：噗<br>
>--- 哈哈哈哈哈，脑补一下画面呗！<br>
>--- 。。。这个论文内容真的，就，很一般。说一般都是委婉了，整个一tx法务在各大高校宣传时候的套路说法，和学术理论没啥沾边的。他们当时在上面讲，我们在下面听得十分尴尬。
不擅长的部分可以春秋笔法带过去，不然真的越详细越尴尬，还拖慢了剧情节奏_(:з)∠)_<br>
>--- 这三章怎么说呢，基本跳着看的，[fn=14]，索然无味啊<br>
>--- ？？？二楼三楼呢？<br>
>--- 感觉啥也没看的路过。？。<br>
>--- 不是吧…三章内容居然直接可以概括成一句话“论文爆出来了，脑补舔狗们自行脑补继续跪舔…”一个打脸小剧情居然三天都没真的打………<br>
>--- 脑补太可怕了<br>
>--- 裴总在汉东文艺座谈会上的讲话<br>
>--- 先来先到<br>
