
[-1] 第1573章 人无远虑，必有近忧！
>--- 活到如今，反而觉得是：人存远虑，死于近忧<br>
>--- 我咋看的是人无近虑，必有远忧呢<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 三更好耶<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>

[3] 聂云盛看着宅居外卖视频下方的评论，脸上露出了满意的笑容。
>--- 醒醒，这是人家外卖的，不是你家快递的。<br>

[6] 而这个套路说白了，就是努力的把一个帽子扣到腾达的头上：“何不食肉糜”。
>--- 这不是何不食肉糜，这是资本的贪婪本性。为什么腾达能做到，别的公司做不到，说白了，最根本的一点就是腾达没想着赚钱，或者说没想着赚很多钱，而这一点是别的公司做不到的，那怕你管理层想要模仿腾达，股东也不会同意的，能赚11块为什么要只赚10块？就为了那帮打工人吗？管他们去死，老爷我还等着买别墅呢。<br>
>--- 那你为什么不吃肉？<br>
>--- 白岩松:不会吧，难道你们期望的是房价很低？工作随便找?一点压力也没有?正因为有一定的难度，压力与此有关，幸福也与此有关……
志士先人:安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜<br>
>--- 爷努力奋斗为的就是吃上肉啊!有条件谁不想吃肉。<br>
>--- 等余平安的视频一出来“裴总料事如神啊”<br>

[8] 但是腾达的很多措施，在普通人看来其实是偏于理想化的。
>--- 摸鱼外卖对于二三线来说还是有点贵<br>
>--- 其实说的没没错，毕竟你看拼多多就知道低消费群体多么庞大了<br>
>--- 恶龙最喜欢做的，便是在决战前污名化勇者<br>
>--- 也不止是理想化，其实腾达很多项目都是针对不是很差钱且追求品质的人，这种服务其实很难覆盖到全领域。再高就是只选对的不怕贵的，再低就是能用就行，这三种是完全不同的商业模式。<br>
>--- 成年人的童话。<br>

[13] 在这种情况下，片面强调保障外卖小哥足够高的福利待遇，必然导致配送费上升，配送时间延长。
>--- 顾客要是同情外卖小哥的话，那就要同意我们在你们身上多吸一点血，不然，老爷们钱赚少了怎么办？<br>

[15] 在短期内，这个矛盾是不可调和的，毕竟现在又没有无人机送餐这种黑科技，还是要靠外卖小哥去跑腿的。
>--- 问题是，无人机送餐的话，凭什么给外卖员开工资？所以技术的发展，更多的是替代简单劳动<br>
>--- 我记得裴总还有科技突破这种大杀器吧，无人机送餐也不是不可能<br>
>--- 这个时候，你需要东风公司的快递服务。<br>

[16] 只要是人与人发生的经济活动，就必然会产生各种各样的问题。
>--- 单拎出来看这句话很有道理。<br>
>--- 每个人都想享受人口红利，每个人都不想当人口红利[fn=50]<br>

[19] 难道这些平台就不配活下去了吗？在摸鱼外卖没有覆盖到的那些范围内，难道这些消费者就没有享受外卖服务的权利了吗？
>--- 是的，这是生产力的客观不足所引发的矛盾，除了努力提高生产力以外我们别无他法<br>

[25] 　　至于摸鱼外卖的外卖小哥，虽然待遇更好，但摸鱼外卖又不可能把整个行业的劳动力全都吃下。大部分人还是认可并且需要有宅居外卖对整个外卖行业进行补充的。
>--- 自己都认为是腾达“补充”了啊......<br>

[26] “如果这个招数能够奏效的话，那么其他产业也可以推广开来，尤其是快递行业。”
>--- 聂二柱：我觉得我又行了！<br>
>--- 快递产业并不适合，外卖产业外卖员很不固定，平台在运行中起到了巨大的调解作用，快递并不是……

想了下，如果中国拍个猫的报恩，猫为了让恩人多活几年，就每天中午帮外卖小哥送十分钟外卖，让恩人能够吃口饭5分钟，休息5分钟，那得多悲哀啊。同样，也适合轮回狗……<br>

[27] “逆风物流在很多方面确实比盛运集团做得要好，但是只要通过这种方法论证盛运集团也是整个市场所不可或缺的一个环节，一个部分，那么这种舆论的压力就会大大减少！”
>--- 为什么是盛运集团不可或缺呢？正常来说不该是倒了一个盛运，还有别的X运冒出来接手么，卷别人就可以，自己卷就不行<br>
>--- 快递这边不一样吧～～有邮政在<br>
>--- 估计这位聂总自己都没意识到，他的目标已经从最开始的打倒腾达变成了不被腾达打倒了<br>

[29] 正当聂云盛对这希望和曙光激动时，办公室外又传来了急促的敲门。
>--- 这个“又”就很精髓[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[33] 不过转念又一想，腾达联盟一向是以预判和高效率著称的，说不定是裴总预判到了宅居外卖会在舆论上进行反扑，所以提前做好了布局也说不定。
>--- 倒不如说是你们预判了赔总自己挖着玩坑，然后主动去踩……<br>

[37] “不仅如此，在兔尾直播和爱丽岛网站上摸鱼外卖官方还放出了大量的视频资料，讲述了这位青年讲师和一些摸鱼外卖员工进入宅居外卖工作时的经历！”
>--- 以后外卖平台招骑手也要搞背调了，哈哈哈<br>
>--- 这是一场没有销烟的战争<br>
>--- 这是间谍战<br>

[39] 聂云盛震惊了，难以置信的问道：“社会学系的青年讲师？”
>--- 社会学学子狂喜<br>
>--- 杀我焉用牛刀！！？？<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 看到了吧，这才是专业人士用专业知识来进攻！<br>

[42] 竟然还能这样？
>--- 学术圈插手了，这是真滴弄不过了<br>

[43] 真是防不胜防啊！
>--- 范伟老师，是你吗<br>

[45] 更可怕的是，他们甚至都不知道这场舆论战到底是跟谁打！
>--- 是在跟广大人民群众打啊！<br>
>--- 我都不知道这把狙到底是在架谁！<br>
>--- 不讲武德啊<br>
>--- 何人不通共（腾达）<br>
>--- 
谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。<br>
>--- 这是场多维战争<br>
>--- 和青姐打的！<br>
>--- 人民战争的汪洋大海中<br>
>--- 你跟裴总打你连面都没见到就败了，啧啧<br>
>--- 打仗，最可怕的是你连敌人是谁都不知<br>
>--- 陷入到了人民战争的汪洋大海之中<br>
>--- 陷入了人民群众的汪洋大海<br>
>--- 陷入了人命群众的汪洋大海<br>
>--- 我知道我们的目标是什么，但我不知道我们的敌人是谁<br>
>--- 我都不知道这把狙到底是在架谁！<br>
>--- 人民跟谁谁赢<br>
>--- 是在跟广大人民群众打啊！<br>
>--- 群众战争的汪洋大海，你不知道下一道浪从哪个方向打过来<br>
>--- 陷于人民战争的汪洋大海<br>
>--- 阿聂，收手吧！外面都是腾达人<br>

[46] 最开始的时候，下场的是腾达集团的各部门负责人。
>--- 正规部队<br>
>--- 真的是有点不讲理，说是部门负责人实际上可以说公司总经理级别的<br>

[47] 后来各部门负责人下基层去了，代任负责人又亲自撸袖子上阵。
>--- 其实我挺喜欢汤达人李总的。就是不知道后边能不能加戏，我觉得这么一个投资牛逼又脑回路强大的大老板，不该一语带过，要发挥实力<br>
>--- 地方部队<br>
>--- 大清的心头之患.jpg<br>

[48] 代任负责人不打了之后，又激起了网友们的参与热情，各种行业内的大佬纷纷下场，把负责人说这个栏目硬生生的给延续了下去。
>--- 得，县保安大队都比欺负了🐶<br>
>--- 县大队区小队<br>

[49] 结果现在，竟然连大学里的青年讲师都下场了，还写论文来分析！
>--- 裴总：朕刚创业的时候，以为腾达的心头之患是负责人，朕发配了负责人，代理负责人又成了腾达的心头之患，朕平了代理负责人，青年讲师又成了腾达的心头之患，朕现在是越来越清楚了，腾达的心头之患不在外边，而是在里边，就是在这腾达精神手册！（康熙脸）<br>
>--- 工人，农民，学生，老师，商人，全社会的人民都团结起来了[fn=58]<br>
>--- 小心啊，裴总还有一篇论文<br>
>--- 再下一步，教授，院士。。。。<br>

[50] 舆论战不断升级，让聂云盛和反腾达联盟的这些老板们都感到措手不及。
>--- 裴总也措手不及<br>
>--- 你们还是抢公章去吧，趁着赔总的毕业旅行，兴许还有机会<br>
>--- 这心头之患不是在外头，正是在这乾清宫！<br>
>--- 投入人民战争的海洋<br>

[51] 因为每次都是从不同的领域杀出敌人，这要怎么防范呢？
>--- 核平吧<br>
>--- 很简单，投敌就完事了<br>
>--- 作为资本家，就不要讨论领域了，除了资本家之外都是奴隶！！！！！<br>
>--- 伟人说过，要把敌人拉入人民群众战争的海洋<br>
>--- 賠總：多麼痛的領悟<br>
>--- 腾达负责人:裴总这就叫做 得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣。

赔总:我不是，我没有……<br>
>--- 出招没有章法，怎么防？<br>

[53] 聂云盛立刻打开电脑查看青年讲师的直播。
>--- 额，不是看不了么，他得先看一小时学习视频啊<br>

[59] 王老师的论文写得有些深奥和复杂，想要读懂需要一定的知识储备，这也足以证明论文非常的专业程度，是经过了认真考察与研究的。
>--- 希望大家都能到网上去看一下这遍论文，写得非常通俗易懂，我就是忘记了论文名叫什么<br>

[60] 考虑到看直播人群的理解能力不一，王老师还在兔尾直播的知识区在给大家讲解这篇论文其中的深意。
>--- 唉，想想我一个小小的毕设答辩，面对几个老师都畏畏缩缩，而人家却面向整个社会答辩，引人深思。格局真的不一样啊<br>
>--- 直播讲论文，牛<br>

[63] 　　第一，外卖本来就是一个多劳多得的行业，外卖小哥们努力的多接单，多派单是为了获得更好的收入，这是外卖小哥们主动的选择。强行降低他们的劳动时长，反而对他们来说是一件非常不人性化的事情。
>--- 工厂上班也是多劳多得。为什么还有8小时工作制<br>
>--- 想起近期纷纷扬扬的员工拒绝取消大小周事件。。。<br>
>--- 时薪50的活，却只给时薪20，然后说你“不劳不得”，忽悠谁呢<br>

[65] 而王老师的这篇论文，标题是，数字控制下的劳动秩序。
>--- 困在系统里的外卖员<br>

[71] “在这里我想强调，并不是这样的。事实上，摸鱼外卖就一直在探究一个正确的解决方法。”
>--- 其实搞学术的一般会避免明确站队，就算举例也会尽量多举一点。大佬除外。不过大佬站队也是有价格的……<br>
>--- 裴总：这都能que到摸鱼外卖？<br>

[74] “所谓人无远虑，必有近忧。我们现在就去讨论和考虑类似互联网创新行业未来可能发生的问题，到底算不算言之过早？”
>--- 好家伙，就给电影预告了<br>

[75] “是不是暂时这些矛盾还处于雏形状态，没有浮出水面，所以我们就可以完全忽视它？”
>--- 感觉国内的互联网被渗透的太深<br>
>--- 灰犀牛<br>

[79] “之所以看起来不可解，只是因为资本要谋求增值，谋求利益的最大化，而并没有将社会责任放在第一位。”
>--- 但凡工会强力一点，哪怕就像物价局给个靠谱的底线价，也不会让资本收割的这么嗨皮。<br>
>--- 说白了，不要赚那么狠就可以解决，问题是资本不愿意<br>
>--- 本来我还想怼一楼的老哥，看到大家都在怼我就放心了<br>
>--- 社会责任，从族群可以良性的延续下去为第一要务！多看看动物世界吧！里面那些各种动植物的族群里面都是各司其职！不管在哪都有向往“自由”的异类！我也向往自由，在不影响族群的情况下的自由！<br>
>--- 别问当今这些矛盾，问就资本<br>
>--- 善不厌小，难道让救民于水火才算负起社会责任吗，很多企业就是把社会责任夸张化，然后哭穷来博取社会同情从而逃避责任。<br>

[81] “而宅居外卖也提出了不同的看法和观点。”
>--- 说白了就是钱少，解决的办法就是发展生产力改善生产关系<br>
>--- 其实现实解决不了，底下工人、百姓福利多了，意味着国家支付成本增高，其它方面支出就会相对减少，比如军费，而我们恰恰无法减少军费投入。<br>
>--- 没想到啊没想到，没有断，这主还有存稿<br>

[82] “今天我想针对这两种说法，把讨论的高度再稍微往上提一提。让大家能够以一个更高的视野去分析互联网平台公司不断发展壮大所带来的问题，以及，这种问题到底有没有合理的解决方法？”
>--- 青姐再断章，我就找个人跟青姐击剑<br>
>--- 什么时候拍电视剧？请沈腾当赔总[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 外卖员送多得多，但是午间晚间都是车辆高峰期，外卖员送得多就必须要拼命，超时要扣钱，但钱不会赔偿给正在等待的顾客，而是由平台收取，除非花钱购买准时险
雨雪天运费有时会增加几元，但是外卖小哥只能拿到几毛钱，中间全被平台拿走
平台自顾自添加消费券，来吸引顾客，而其中造成的损失对中小型商家来说是巨大的。<br>
>--- 还没解决亏完了[fn=13]<br>
>--- 这个真不改的拍出来，是一个大号商业炸弹呀。
资本论100个人99个看不进去，这个起码50人能看进去。<br>
>--- 月票一张奉上。这是我看过的最好的书之一，如果不同类型的书也能够拿来比较的话，他也在三甲之内。<br>
>--- 微博搜 饿了吗接单 就可以看到目前骑手们遭受到了不公正待遇，正在用不接单的方式反抗。欢迎大家关注。<br>
>--- 这个问题已经上升到资本主义生产机制的问题上了，需要马克思主义政治经济学介入才能理解<br>
>--- 西红市首富里那个胖子演马总，大聪明演包哥[fn=33]兄弟们怎么样<br>
>--- 断章好难受<br>
>--- 大家看，这是我的宅居外卖账号，这是摸鱼外卖负责人的宅居外卖账号。<br>
>--- 你断在了我最喜欢的地方！
这样做和文章只给人看abstract有什么区别啊！这是逼着人寄刀片那！<br>
>--- 什么时候拍电视剧？请沈腾当赔总[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 其实腾达的产业都有一个巨大的隐患:很多部门都维持着低利润和亏损状态来良心经营。如果突然裴总的系统离开了，每个周期的输血取消了，就会出问题。估计作者解决这个问题的办法最后还落在游戏上。通过垄断型的gog来吸国外经济代替系统为腾达输血，让腾达发展国内良心产业。合理完本。<br>
>--- 月票……断了……<br>
>--- 每天都看了个寂寞<br>
>--- 青姐再断章，我就找个人跟青姐击剑<br>
>--- 好刀法，断的让人欲罢不能<br>
>--- 都TM闪开，我要开全屏攻击了！<br>
>--- 又断章<br>
>--- 青姐！更哇！！！快更哇！！<br>
>--- 有真正的论文么？在知网上的那种，想拜读<br>
>--- 青姐：等我想想论文怎么写(滑稽)
这算下来，青姐起码要写三篇论文了，这个，加老马的再加上裴总的<br>
