
[-1] 第1645章 其心可诛
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 没有评论的裴总不是好赔总，晚上在看<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 一个二个不看书，光抢楼？<br>
>--- 2？<br>
>--- 1？<br>

[1] 听完鲁晓平的这番话，其他老板都露出了恍然的表情，纷纷点头。
>--- 完全懂了.jpg<br>
>--- 杀人不过头点地<br>

[6] 而在具体的实施中还顺便将计就计阴了反腾达联盟一手。
>--- 准确的说是，赔总尝试着向腾达开了一枪，然后反腾达联盟的诸位瞬间把赔总和腾达位置互换，然后争先恐后挡在赔总的背前面挨抢。<br>

[7] 可谓是一箭三雕。
>--- 裴总被一刺三刀<br>

[8] 要不怎么说这绝对是一条毒计呢，这种阴狠的计策也就只有裴总这种人才能想得出来。
>--- 裴总老奸巨猾[fn=32]<br>
>--- 出于个人修养，裴总的一万句脏话只能在心里默默发泄<br>
>--- 和裴总竞争过的都知道他在第三层，只有裴总知道自己在最底层<br>
>--- 裴总:……啊！！我冤枉啊！<br>
>--- 裴总：我如此诚心带你，你竟反咬一口。你礼貌吗？<br>
>--- 裴总：愣住(°ー°〃)<br>

[9] 文化人才最可怕，骂人不带脏字，甚至你都不知道他骂了你。
>--- 吃那么多，你买啥了？肥牛面大盘，我等你买单。<br>
>--- 肥牛面搭配，柠檬水露。<br>
>--- 我说委座高见<br>
>--- 夏虫不可以语冰，蚍蜉撼树，螳臂挡车，鼠目寸光，土鸡瓦狗，阿猫阿狗，狼狈为奸，牛鬼蛇神，如狼似虎。。。。<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 鲁总有罕见之才，盖世之德<br>
>--- 那没事了，你忙吧（堪称完美文化人用语）[fn=32]<br>
>--- 许嵩：我感觉你在内涵我<br>

[10] 不过还好，鲁晓平毕竟做电影这么多年，对艺术的言外之意有很精准的把握，成功分析出了裴总的意图。
>--- 语文考试阅读理解<br>
>--- 你还能分析出来本人都不知道的事情呢？<br>

[11] 聂云盛说道：“所以我们现在应该抓着这一个弱点进行猛攻。”
>--- 我不点进来都知道会有乔杉[fn=58]大宝剑之王<br>
>--- 对我的肾区猛攻，我肾贼棒[fn=4]。
乔杉<br>

[15] “因为《我的财产》这部电影，它的立意明显是高于《你选的未来》这个立意的。”
>--- （笑）<br>
>--- 但是拍得烂[fn=33]<br>
>--- 也许确实是，于是你们惨被《我的财产》背刺。<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[17] “毕竟我们是科幻的经典之作，真正经过了时间检验的。裴总总毕竟是个年轻人，长时间大量产出这么多优秀的游戏和电影，也总有江郎才尽的一天。”
>--- 空王座瑟瑟发抖<br>
>--- 只要裴总还没放弃亏钱的梦想（妄想），腾达就不可能江郎才尽<br>
>--- 叠字字，恶心心<br>
>--- 又是没有依据的脑补<br>
>--- 把获胜的希望寄托于对手拉垮吗[fn=14]<br>
>--- 当年杰伦也被年年说江郎才尽，结果看看现在的华语乐坛……<br>
>--- 嗯，据说许多经典就是被翻牌毁的<br>
>--- 《江郎才尽》<br>

[18] “我也这么认为，虽说我们还没有掌握《你选的未来》这部电影的一些细节情况，但从游戏的情况来看，电影的立意应该也不会高太多。至少我觉得《我的财产》这部电影很有机会。”
>--- 就凭借联盟的资产规模，真的就打听不到电影的具体信息吗？已经拿奖了，那肯定也有不少人看过成片了，真用心的话怎么可能还在这里瞎猜电影内容。<br>
>--- 人生错觉之一<br>
>--- 危<br>
>--- 到时候再爆出裴总早就要求游戏和电影互换剧情，啧啧<br>

[21] 众人纷纷竖起大拇指：“好，硬碰硬，够硬气。”
>--- 裴老爷高，盛老爷硬，卢老爷又高又硬[fn=4]<br>
>--- 那，首映那天会有票房吗，还是说你在蹭热度？<br>
>--- 好家伙，这是丝血去接亚瑟大，自寻死路啊。<br>
>--- 头铁有时候叫勇士，有时候却叫憨憨...<br>
>--- 够头铁！<br>
>--- 裴总又高又硬<br>
>--- 惨不忍睹<br>
>--- 硬吗？<br>

[23] 因为自家的电影早一些发布的话，说不定裴总会做出一些针对性的布置，让战果大打折扣。而如果晚一些发布，说不定就会被《你选的未来》这部电影给抢尽了风头，毕竟裴总的营销能力是独步天下的。
>--- 裴总营销那是天下无敌，全靠世界意志（青姐）<br>
>--- 说个笑话：裴总有营销能力<br>
>--- 不是全靠对手营销的吗？<br>
>--- 针 对 性 的 布 置 

营 销 能 力

记者:请问裴总您如何评价您针对性的布置和营销能力？

赔总:抱歉，我无法评价一个不存在的东西。<br>

[26] 现在他们终于明白了，想要打败裴总就不能畏畏缩缩，必须硬碰硬。
>--- 所以烧钱才是正道啊。不烧钱，就去死！<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 我记得几年前网上有个段子：
问：艾希在野区遇到薇恩怎么办？
答：有W放W，有R放R！
问：这样就能打过了吗？
答：不，这样死的比较有尊严！<br>
>--- 不用我帮你体面了<br>
>--- 格局大了，可惜还不够<br>
>--- 可以死的体面点？<br>
>--- 现在他们终于明白了，死有重于泰山，有轻于鸿毛，反正都是要输，必须硬碰硬！<br>
>--- 白给<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给。<br>

[27] 这次所有人都对《我的财产》这部电影充满了信心！
>--- 电影确实成功了，然后联盟死得很惨。。。<br>
>--- 这使你冲满了信心<br>
>--- 资本家不算人<br>

[31] 乔梁看着正在上传审核的视频，伸了个懒腰，长出了一口气。
>--- 我的蓄力终于满了！<br>
>--- 他来了，他带着他的匕首来了<br>

[33] “好怀念呀，好久没有这种酣畅淋漓的感觉了，果然玩裴总的游戏就像是读完了一本厚厚的哲学书。总是能够恍然大悟，给人以深刻的启发。”
>--- 你的哲学书怎么和我的不一样？哲学书不是安眠的吗？<br>

[35] 作为自诩最了解裴总的人，乔梁对于自己的感悟能力一向是非常自信的。
>--- 你选的裴总<br>
>--- 不，你一点都不了解<br>
>--- 破壁人<br>
>--- 反向解读，最为致命<br>
>--- 你只是最了解你心目中的裴总<br>

[38] 乔梁整整闭关两天，可以说是搜肠刮肚把自己关于腾达所有的积累和底蕴全都挖了出来，这才有了这期评测视频。
>--- 把自己家里翻了个底朝天，翻出了所有积累下来的刀子，狠狠地插在了裴总的后背上。<br>
>--- 等等，不是说明天见吗，怎么过了两天？
老鸽子了<br>
>--- 乔老湿：是时候展现真正的技术了！<br>

[39] 他十分确定，裴总是在通过这款独特的游戏，向所有的玩家传递某种非常关键的信息。
>--- 对٩(๑^o^๑)۶，别买腾达的东西了！再买我就成垄断企业了！求求你们了！<br>
>--- 裴总：？<br>

[41] 乔梁已经把这款游戏当成了腾达游戏的一个划时代的里程碑之作。
>--- 每一座腾达的里程碑，也都是裴总的墓碑<br>
>--- 一个游戏一个碑<br>
>--- 就像PA至宝，每杀1人地上插一把刀，
腾达的每个里程碑，都是背刺裴总建立的[fn=31]<br>
>--- 腾达的游戏路上，全都是里程碑<br>

[50] 每次发生这种事情，他都比腾达集团那边的工作人员还要急。
>--- 宁就是精神股东？<br>
>--- 裴总：我谢谢你啊(*°∀°)=3，东西二厂套餐免费送。<br>
>--- 其实换个阵营，这就是公知啊<br>
>--- 编外腾达员工比正式腾达员工还着急上火<br>
>--- 精神腾达员工<br>
>--- 这特么才是免费的公关部啊！不用花钱，战力超强。赔总应该给老乔发工资<br>
>--- 自干腾<br>
>--- 精神腾达人<br>
>--- 皇帝都不急你急什麼（<br>
>--- 裴总：我谢谢你啊(*°∀°)=3，东西二厂套餐免费送。<br>
>--- 宁就是精神股东？<br>
>--- 赔钱不急乔梁急<br>

[52] 首先就是游戏玩法单调，内容不够丰富，因为从头到尾卢德队长这个主角似乎都只是一个局外人，虽然在不断地解锁各种战斗能力，可是游戏内容就只有不断的战斗打击层出不穷的敌人，这看起来跟某些从头突突突到尾的爽游并没有本质上的区别。
>--- 拿鬼泣和老滚比？？？<br>
>--- 如果单从剧情里来看的话我倒是觉得卢德队长其实早就被架空了他唯一能做的就只是作为一个标杆去战斗，其他的早就不是他可以做主可以接触到的了<br>
>--- 这是线性过关游戏，不是开放世界<br>
>--- 一个开放世界，只有一条线剧情！憋屈啊！<br>

[54] 这就让玩家觉得整个过程相对单一，没有更加复杂和有趣的玩法，全程除了打枪还是打枪，整个剧情也看得让人一头雾水。
>--- DOOM重头突突到结尾我依然觉得是款好游戏<br>
>--- 如果真的是这样确实会有点失望？有没有可能电影上映的时候同步更新一个免费DLC，丰富游戏玩法和多条路线剧情。让玩家直呼DLC才是游戏本体<br>

[57] 可腾达在这款游戏中的做法明显是有所保留的，表面上看起来把自己安排成了反派，黑了一把，可实际上到了游戏中后期又会发现，腾达集团似乎是一个有原则，有理想的公司，存在洗白的趋势。而反抗军的主角卢德队长最终在天台上那迷茫的一幕似乎也认为是自己错了。更加深了玩家的这种印象。
>--- 迷茫的是未来吧<br>
>--- 但那又是事实啊...<br>
>--- 迷茫更应该是，连腾达这样的公司都走向了堕落，那么我们需要寻求新的路，而不是单纯的去选择现有的路，只有这样才能走出新的未来。<br>

[61] 第一种说法很受玩家们的支持，因为大部分玩家对于游戏的内涵并不在意，但是对于游戏好不好玩却是能够感同身受的。
>--- 在战斗上做成不是很好玩没什么内涵的样子才能说明在这个世界战斗其实是件空洞没什么意义的事。战斗多少次这个世界是不会变化的。决定这个世界变化的不是战斗。<br>
>--- 游戏还非找内涵？玩游戏不就是为了好玩才玩吗，就像看相声小品，不看个乐呵还非得学习受教育？<br>
>--- 我觉得好不好玩是关键，曲高和寡不应该是腾达的作品<br>

[66] “不过还好，我的视频不论是先出还是后出都不影响胜负，毕竟我才是真正掌握着真理的钥匙的那个人。”
>--- 掌握着腾达真理的人有时候是部门负责人，有时候是阮光建，有时候是乔老师……

反正不是赔总<br>
>--- 掌握了裴总的最终解释权<br>
>--- 乔老师，不愧是含着真理钥匙出生的人啊！<br>
>--- 真理掌握在乔老师手中<br>
>--- 真理之匙（匕首）：背刺造成300%真实伤害<br>
>--- 懂王之王<br>
>--- 那么代价是<br>
>--- 不愧是腾达教派的大司……啊不，大祭司<br>
>--- 掌握了裴总的最终解释权<br>
>--- 真—真理之匙<br>
>--- 对✓你就是刀插的最准的那个人<br>
>--- 掌握着腾达真理的人有时候是部门负责人，有时候是阮光建，有时候是乔老师……

反正不是赔总<br>

[69] “但现在这种情况我认为压根儿不需要配什么后手，只要我乔老湿出马，就足以将这些见不得光的宵小之徒斩于马下！”
>--- 酒且放着，我去去就来<br>
>--- 说话的这个是武举人吗<br>
>--- 腾达先锋 乔将军<br>
>--- 嗯 这句话倒是说的没错 毕竟人家把脑袋伸出来了<br>
>--- 马弓手乔梁<br>
>--- 大将乔老湿<br>
>--- 吃我一刀<br>
>--- 一刀便将赔钱斩于马上(滑稽)<br>

[70] 乔梁丝毫不慌，因为网上热议的这两点问题他早就注意到了，并且也在自己的视频中分析了，只不过他分析出来的原因跟网上的这些言论完全相反。
>--- 配合电影，一前一后，对倒腾联盟形成两面包夹芝士。<br>
