
[-1] 第1547章 聂云盛的救场
>--- 你们这些快男！！！<br>
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 救不了，等死吧！<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 裱  糊  匠<br>
>--- 第一<br>

[2] 胜负已分，再负隅顽抗只会输得更惨。
>--- 拉克希尔仪式胜负已分！裴总才是高阶坚果！<br>
>--- 勝負
はすでに
わかれる
分かれる<br>

[5] “穷途计划”独立游戏孵化基地、朝露游戏平台、《黍离》项目……全都借着这次的东风，一飞冲天，少说也得省了几千万的宣传经费。
>--- 嗯，裴总对此还一无所知<br>
>--- 裴总痛心疾首，几十万提成没了[fn=31]<br>
>--- 裴总，合着就我一个人流泪啊！<br>

[7] 裴總在很早很早之前，就已經開始了布局。
>--- 我佈這個局佈了一年之久<br>

[8] 那个时候，腾达跟盛运集团、住家集团，乃至于反腾达联盟中的巨大多数公司，都还没有太大的矛盾和摩擦。
>--- 巨大→绝大<br>
>--- 这个人肯定没有女朋友吧。<br>
>--- “这个人肯定特别寂寞。”<br>

[10] 在这种情况下，如果按照正常人的思维，既然通过“穷途计划”的独立游戏孵化基地和朝露游戏平台做了这么多的好事、付出了这么多的金钱和资源，肯定是要大肆宣传一番的。
>--- 华为的鸿蒙？？<br>

[14] 当初官方平台的记者都去了孵化基地了，话筒都怼到邱鸿脸上了，他也硬是没透露一个字。
>--- 话筒塞邱鸿嘴里了<br>
>--- 很有动漫感<br>
>--- 我们腾达人，根本不怕严刑逼供<br>
>--- 话筒塞嘴里，摄影机？摄影机给我把镜头怼上去，灯光给我打，往死里打<br>

[16] 裴总一直在默默地布局，编织了这样的一张大网，就像是一只蜘蛛，在网上安静地蛰伏，等待着敌人自投罗网。
>--- 可以根据这个做莫帝斯特的新皮肤了[fn=24]<br>
>--- Spyder 裴<br>
>--- 死亡之蛛<br>
>--- 深渊魔蛛<br>

[17] 聂云盛想了一下，反腾达联盟的这些动作，在裴总眼中会是一种怎么样的行为？
>--- 干得好！来的再猛烈些吧！<br>

[18] 一边把绳子往自己脖子上边套，还在放着狠话说“你死定了”？
>--- 笑死。
“我会让你跪下来求我不要死！”
然后赔总还真的想求他不要死。<br>
>--- 看我吓死你<br>
>--- 裴总严厉告诫手下你们都不准动手，然后把绳子套脑袋上准备躺平，没想到对面一出手就把绳子抢过来套自己头上了<br>
>--- 你跟我打？信不信等下我就让你跪下来！！！





求求我不要死！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这个比喻很形象啊<br>
>--- 我师傅就是为人不识陈。。。。。公公，便称英雄也枉然的海大富海公公，怎么样，怕了没有？哈，怕的都笑了<br>
>--- 有画面了哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- “你等会就会求着让我不要死!”<br>
>--- 裴总架好套索准备上吊，结果反腾达联盟一把抢过来往上套<br>
>--- 但他不知道的是，绳子的另外一边并不是拿在裴总手里，而是固定在裴总脖子上<br>
>--- 哈哈哈哈
<br>
>--- 马德绝了<br>
>--- 6666<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 哈哈哈哈，有没有图[fn=5]好有画面感啊<br>
>--- 等死吧，我要你看着我变成阿飘，然后找你报仇，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 笑死。
“我会让你跪下来求我不要死！”
然后赔总还真的想求他不要死。<br>
>--- 就像这样？<br>
>--- 看我吓死你<br>

[19] 怪不得裴总那边一直没动静，可能裴总是生怕自己一张嘴，就忍不住地要笑出声来！
>--- 裴总一张嘴，“哇”的哭了出来。。<br>
>--- 裴总怕自己一张口，血就从嘴里面喷出来了。<br>
>--- 裴总怕不是笑着笑着就笑出了眼泪<br>
>--- 赔总一张嘴，哭出了大肥猪上杀猪凳时的凄厉叫声<br>
>--- 裴总在挠头写毕业论文呢<br>
>--- 我们受过专业的训练，无论如何，都是不会笑的……除非忍不住[fn=33]<br>
>--- 哦卡哇伊阔多。<br>
>--- 的确是笑了 活生生被你们气笑了 <br>
>--- 裴总之前是捂着小被子笑呢，现在估计也还在笑呢<br>
>--- 裴总一张嘴，“哇”的哭了出来。。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 裴总怕自己一张口，血就从嘴里面喷出来了。<br>

[20] 而且，裴总其实早就可以收网了。
>--- 裴总眼里的对手:<br>

[22] 在网上开始旗帜鲜明地站队、甚至互相人身攻击、火药味越来越重的时候，裴总也可以在验证了谁是朋友、谁是敌人之后收网，但他仍旧什么都没说。
>--- 第一要义：分清谁是敌人谁是朋友
第二要义：让敌人自己掉坑里，让朋友吃肉互道喜<br>

[24] 更可怕的是，裴总连收网都不自己收。
>--- 上兵伐谋，你家的百姓直接就把你反了干我什么事[fn=49]<br>
>--- AUTO模式<br>
>--- 放手吧啊裴，赔钱水太深你把持不住的，外面全是汤达人<br>
>--- 不能全自动化怎么好意思说自己缺氧<br>
>--- 猎物们难道不应该自己带好锅碗瓢盆和各种调料，然后自己跳进锅内吗？<br>
>--- 全自动狩猎<br>
>--- 裴总就在旁边看着，猎物自动结网，自动钻进去，自动弄死自己，全自动设计。<br>
>--- 对的 裴总的网 得猎物自己钻进去后 再自己把网关死 真全自动[fn=11]<br>

[26] 赢是可以赢，但赢得不算很完美，一般人不在乎，但强迫症患者应该是不能忍的。
>--- 大家做大了 玩的就是成就感<br>
>--- 白金奖杯是一定要收集的<br>
>--- 是不是很多大佬都有强迫症这个设定，特别是反派<br>

[28] 看起来，裴总好像就是在硬等。
>--- 我在等女朋友，你在等什么？<br>
>--- 我在等大招，你在等什么？<br>
>--- 我在等你死，你在等什么？<br>
>--- 我在等点燃，你在等什么？(龙坑上下)<br>
>--- 我在等杠开清一色自摸，你在等什么？<br>

[29] 他知道那个信息公示系统上个月就已经上线了，随着热度的不断发酵，想要知道真相的人越来越多，总会有人去扒孵化基地和朝露游戏平台的底细。
>--- 虚假的裴总：知晓一切，静待猎物上钩。
真实的裴总：开飞行模式，把自己绑在椅子上，闭关写论文。<br>

[34] 把原本100分的成果，扩大到了120分。
>--- 锦上添花<br>

[35] 聂云盛现在的感觉，概括地说就是四个字：生无可恋！
>--- 生无可恋，道出赔总的心声<br>
>--- 宝，我要和你谈恋爱，谈的什么恋，生无可恋<br>

[36] 自己一顿操作，以为裴总脸上露出的表情会是恐惧、愤怒或者无奈，结果没想到，竟然是关爱傻子的眼神……
>--- 不，确实是愤怒无奈且恐惧<br>
>--- 斐总：啥事啊？怎么会这样？我什么都没干啊？.jgp
无能狂怒的斐总<br>
>--- 聂总想象中的裴总<br>
>--- OVO<br>
>--- (´｡･v･｡｀)<br>
>--- 他看的不是你，是自己啊<br>
>--- 对手以为中了裴总的天外飞仙，神妙招式不知从哪里打过来的，根本羚羊挂角无迹可寻，避无可避。

实际上中的是赔总的天地同寿……赔总:我捅自己的时候你怎么站在我背后一起挨刀？<br>
>--- 关爱OvO的眼神（盯）<br>
>--- 裴总现在心里只有论文<br>

[37] 这真的很难不破防。
>--- 双重否定表肯定，每次看到这种句子我都得数一下有几个否定<br>

[38] 聂云盛靠在老板椅上，陷入了深思。
>--- 快进到瘫坐在椅子上，泣不成声<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 聂总：<br>
>--- 自闭一分钟<br>
>--- 阿赔：同感！
裴总：一切都在机会之中<br>

[41] 他们不敢说话太大声，怕被聂云盛给听到。
>--- 元首的愤怒<br>

[42] 至于为什么要跑到聂云盛的办公室门口……显然是因为他们得到了消息，知道自己这边已经一败涂地，想来问聂云盛接下来要怎么办。
>--- 人类一败涂地<br>
>--- that's why I 悲愤！<br>

[45] 正纠结着，就看到办公室的门开了，聂云盛迈步走了出来。
>--- 《帝国的毁灭》的即视感<br>

[46] 几位副总赶忙齐齐站定：“聂总！”
>--- 元首<br>
>--- 孽种好！<br>
>--- 渣渣！<br>

[48] 没等几个副总回答，他又说道：“好了，立刻去联系其他公司的代表，我要开一个电话会议，人越多越好！”
>--- 来一个盛大的投降（划掉）弃暗投明庆典吧→_→<br>

[50] 他们都长出了一口气，看来聂总并没有被这巨大的挫折给压垮，反而很快地想出了对策。
>--- 我看是直接破防了，准备选择躺平<br>
>--- 来自对手的背刺<br>
>--- 可以选择公益慈善下手，这个不容易被查出来<br>
>--- 这次摔断了腿，下次争取把自己整瘫痪<br>

[51] 经历过这样的惨败，整个反腾达联盟正是人心浮动的时候，如果聂云盛不立刻出面安抚人心、维持整个联盟的话，说不定很快就会变成一盘散沙。
>--- 没有物质的爱情就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了<br>

[55] 因为他们发现，腾达的强大，反而激发了聂总的斗志！
>--- 天津饭:气功炮！<br>

[58] 而在遇到腾达这样真正的屠龙者时，聂云盛也终于回忆起了曾经草创时期危急关头的那种血性！
>--- 腾达系角色都有对龙特攻啊<br>
>--- 这个词很有意思哎，屠龙者，不过盛运这种公司从头到尾都是让人民深恶痛绝的龙，靠撒钱抢渠道，压价压榨员工成长起来的。<br>

[59] 不仅仅是聂云盛，其实反腾达联盟里的那些巨头企业的总裁、创始人们，哪个曾经是善茬？
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 越强大的才越需要挂路灯<br>
>--- 很多人都觉得那些人是靠机遇起来的，但很多人忽略了机遇是个关键必要因素，做到那个位置的人都有常人不具备的狠劲，或者说资本家的无情。资本家是该挂路灯，但是不应该就此忽视顶尖资本家的本人往往非常强大。<br>

[60] 虽然走到今天可能是因为资本的青睐或者好运的眷顾，但不得不承认，他们也都是有能力的，也都不傻，而且也都有很强的手腕，必要时，也可以不择手段。
>--- 真正的商战，抢公章，肉身翻墙偷拍，大锤，下毒<br>
>--- 哦？终于要开始真正的商战了吗（指抡大锤）<br>
>--- 然后都去腾达了<br>
>--- 埋炸药？<br>
>--- 快进到黑腾达垄断闭环，不给小微企业活路。<br>
>--- 我们的敌人有着强大的力量！<br>

[64] 让聂云盛感到有些意外的是，这次的人竟然来得比以往任何一次都要齐！
>--- 话说，真的没人知道，公司到底是依赖的什么嘛？？
近200年，所有的大公司，依赖的都是国运，全部都是，没有例外，只是顺应了大潮流做出相对正确的选择，仅此而已
巴菲特为何是股神？就是因为他所有的投资都站在了美国国运这边，索罗斯才是玩手段的<br>
>--- 连锅被端[fn=16]<br>
>--- 十八路诸侯讨董卓（赔总）<br>

[66] 那些比较坚定的公司，像聂云盛一样，迫切地想要安抚人心、找到对策；而那些有些动摇的公司，也迫切地想要了解其他公司的态度，见势不妙就要赶紧溜。
>--- 还有一些，是二五仔。<br>

[69] 大大小小足有三百多家公司！
>--- 找死啊！三百多家公司联合起来，你当自己是在美利坚呢？<br>
>--- 就算从现实逻辑来说，腾达从这一刻开始也已经立于不败之地了，铁拳会来兜底的…-<br>
>--- 失败者联盟<br>
>--- 这都能开股东大会了……<br>
>--- 就算从现实逻辑来说，腾达从这一刻开始也已经立于不败之地了，铁拳会来兜底的…-<br>
>--- 三十几家吧，三百太多了<br>
>--- 然后被你选的未来，一网打尽[fn=31]<br>
>--- 这么多人，开的会也不是多么光彩，会不会有内部人员爆个料？<br>
>--- 政府看着自家优秀企业被三百多家企业打压，铁拳何在<br>
>--- 厉害了我的哥<br>
>--- 好家伙！能有这么多家？<br>
>--- 找死啊！三百多家公司联合起来，你当自己是在美利坚呢？<br>

[71] 但不管怎么说，这也仍旧是一个庞大的、涵盖了几乎全部领域的庞大联盟。
>--- 然后你选的未来 一网打尽<br>
>--- 东林党，往近了说湖畔大学，都是结党<br>
>--- 讲道理这个联盟搞成这个规模是要触国家的虎须啊<br>

[78] 一顿操作猛如虎，最后却变成了给腾达做嫁衣，在座的所有人怕是都会掂量掂量，到底要怎么站队了。
>--- 一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五<br>

[79] 可别跟着腾达吃香喝辣，跟着反腾达联盟就得三天饿九顿了啊！
>--- 那我不是还能吃6顿嘛[fn=32]<br>
>--- 德爷：有被内涵到。<br>
>--- 乌鸦哥在无间道片场还是好好吃饭的。<br>
>--- 投裴一念起，顿觉天地宽<br>
>--- 跟着裴总有肉吃还不找骂何不干脆做个二五仔，先卧者，等待时机在给予致命一击，有这个功劳按裴总的德行是不会不管我的以后就按腾达模式来，在会场的众人大部分是这么想的，[fn=33]<br>
>--- 跟着乌鸦哥就没吃过一顿完整饭<br>
>--- 跟着乌鸦混，三天饿九顿<br>
>--- 时不时挨顿钢棍<br>
>--- 没事还得挨俩小钢棍<br>

[82] “我首先作出检讨，这次的失败是我的责任，是我用普通人的思维去揣测裴总，从而犯了想当然的错误，不小心钻进了裴总设好的圈套……”
>--- 裴总:莫挨老子，碰瓷啊？<br>
>--- 首先是犯下…<br>
>--- 汤达人和他队友：尔等凡人，岂敢弑神？<br>
>--- 犯了进攻中的冒进主义<br>

[84] 因为他很清楚，谁都能甩锅，但他是万万不能甩锅的……
>--- 裴总:所以你就把锅甩给我？？<br>

[87] 但他也并没有打算真的把所有责任全都背在自己身上，因为那样会显得自己很无能，对接下来的话语权争夺，非常不利。
>--- 所以就是 奈何裴总有高达 咯<br>
>--- 这几章裴总一句话都没有说啊[fn=31]<br>

[88] 在进行简单的复盘之后，聂云盛话锋一转：“但我觉得，这并不是一件坏事，甚至可以说是一件好事。”
>--- 输一把是好事<br>
>--- “都是好事，都是好事”——孙一峰<br>

[89] “它让我们更加清楚我们目前的处境是多么的危险，也完全证明了这个联盟存在的必要性！”
>--- 《你  选  择  的  明  天》
这波，这波是书里的二次元三次元联动啊<br>
>--- 腾达按照现在的发展，必然会成为一个不可想象的庞然大物。而一旦腾达形成垄断，那它就会蜕变成一头恶龙，而我们则是即将屠龙的勇士。所以，勇士们，拿起你们的剑，冲锋<br>
>--- 后面游戏做出来来后，玩家表示，笑死了根本打不过腾达，就像反腾达联盟一样。<br>
>--- 开使鼓吹腾达要垄断。<br>
>--- 今天这两章也太水了吧，什么都没说<br>
>--- 腾达的夕阳有点红<br>
>--- 要是没了这个联盟赔总连个烧钱的地方都没有<br>
>--- 什么时候青姐把腾达变成现实？实现小说与现实联动，然后破圈[fn=32]<br>
>--- 为了联盟。。<br>
>--- 裴总:让腾达再一次伟大<br>
>--- 不管怎样 会战兵力 300对1 优势在我[fn=29]<br>
>--- 別送了～別送了～

我空地放大，你躲我家旁邊的草叢幹什麼

瑪德，我看小地圖想躲開你們
結果一不留神自動攻擊又死了一波。。。

好吧，我躲泉水總成了吧
什麼！！！躲泉水也能遇到送的？！？
什麼垃圾遊戲，就離譜！<br>
>--- 这怎么感觉就跟G7一样，本来就是该咋样还咋样，到一块开个会就有用了？<br>
>--- 《你选择的未来》手把手教你反腾达<br>
>--- 说的太好了，与会的三百多家企业老总纷纷热血上头，共同签下了合约，史称《牢不可破的联盟》<br>
>--- 你们这个联盟怕不是要被工商总局给剿了<br>
>--- 有了查阅软件腾达的产业就曝光了，在了解一下情况，不好下手。腾达这么大的企业，公益慈善不知道能不能查到，毕竟连慈善标语都那么隐晦。反腾达再从这下手，会不会GG更快，还是有更多公司加入。慈善太拉仇恨。<br>
>--- 《养裴自重》[fn=32]<br>
>--- 高潮来了<br>
>--- 然而赔总连这个都早已埋下伏笔，《你选择的明天》就是培养反腾达联盟的！所以必须要有一个反腾达联盟，但这个联盟是不是你们就不一定了！<br>
>--- 裴总：“别送了，别送了，我们一起愉快的烧钱不好吗？”<br>
>--- 腾达一手拿着枪指着对手，一手拿着枪指着自己<br>
>--- 整軍備戰.蓄勢待發.甚至過了兩手.等到反騰達氣勢如虹時"你選擇的明天"遊戲加電影......只能幫忙寫個"慘"字了<br>
>--- 联盟成立的必要性！
以及你们失败的必然性(*σ´∀`)σ<br>
>--- 你猜怎么着：赔总准备了新电影新游戏吹捧你们反腾达联盟呢，就怕你们没思路，完美攻略教你们怎么干。<br>
>--- 太好了，這波正好跟遊戲聯動，騰達用隱晦手法大力扶持國家各行各業的產業，讓各行龍頭改變其原本惡習，還給民眾一個良好的行業環境！
我裴總真是為這個國家付出良多阿～<br>
>--- 《你  选  择  的  明  天》
这波，这波是书里的二次元三次元联动啊<br>
>--- 坐等腾达自黑游戏出场<br>
>--- 腾达按照现在的发展，必然会成为一个不可想象的庞然大物。而一旦腾达形成垄断，那它就会蜕变成一头恶龙，而我们则是即将屠龙的勇士。所以，勇士们，拿起你们的剑，冲锋<br>
>--- 没错，必须存在，你们可不能倒啊！
裴总在内心疾呼！<br>
>--- Duan～<br>
>--- 兄弟们！跟我组团送啊！<br>
>--- 屡战屡败，屡败屡战<br>
