
[-1] 第1579章 征求意见与一言堂
>--- 被番外搞死<br>
>--- 大家畅所欲言，然后我说了算？<br>
>--- 民主集中<br>
>--- 留爪<br>
>--- 嗯嗯<br>

[1] 两个小时后，金永把几个主要的运营负责人喊到会议室。
>--- [fn=7]要变天了<br>

[6] “对于新的运营方案，大家有什么意见和建议可以提出来。”
>--- 谁赞成谁反对？<br>

[17] “修改这些游戏将会付出巨大的人力成本，修改了之后，也不见得能够很好的收益。依我看，不如还是维持原本的方案，快速地榨干潜力后，放弃掉算了！”
>--- 所以就是有这种想法才始终做不出好游戏<br>

[21] “游戏行业是一个创意行业。对于一款游戏而言，配置与画面当然是非常重要的，决定着玩家对它的第一印象。但归根结底，游戏的灵魂还是它的玩法和规则！”
>--- 最近玩雨中漫步和枪火重生，面数这么低但是还挺不错的<br>
>--- 老任时间：乖，你还是个爱玩游戏的小孩子<br>
>--- 谁还没买GTA5～<br>
>--- 当年的传奇那粗糙的画面，照样能火成那样。<br>
>--- 游戏是用来玩的，不是用来看的(illusion除外)[fn=58]<br>
>--- 参考任天堂，画面不咋地，全靠玩法取胜<br>
>--- 配置和画面好意味着有更多种类的玩法供你选择。<br>
>--- 开罗游戏是真的顶<br>
>--- 如果配置和画面真的那么重要，那沙盒游戏算什么？所以还是玩法和趣味性啊<br>

[22] “很多新出的游戏，辛辛苦苦研发一年，上线之后情况不妙，爆改三个月之后变得凉凉。主要是因为游戏玩法和运营思路出了问题，画面再好也没有办法拯救！”
>--- 顺火暖？<br>
>--- 这重点点名一下放三[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 腾达难道不是靠画面好，发家的吗<br>

[23] “很多常青树游戏，明明画面已经落后于时代两三年，却还是有很高的热度，甚至热度能够完美地延续下去，这就是因为他们选择了正确的玩法和运营思路。”
>--- 究竟还有谁在买GTA5<br>
>--- 毒奶粉啊毒奶粉<br>
>--- 少女前线和碧蓝航线可以提一下<br>
>--- 妈个鸡烦死了，看比赛看比赛<br>
>--- ff14<br>
>---  剑三<br>
>--- 梦幻西游火了差不多20年<br>
>--- 魔力宝贝，我认为可以提一提！<br>
>--- 河洛工作室是一个好例子 金庸群俠 武林群俠 俠客风云 至今也有不少人在玩<br>
>--- 最神奇的是传奇这破游戏<br>
>--- gta5<br>
>--- 雷电<br>
>--- 冒险岛<br>
>--- 大话西游和梦幻西游才叫常青树吧<br>
>--- 蒸蒸日上<br>
>--- 究竟还有谁在买GTA5<br>
>--- 魔兽啊魔兽<br>
>--- 毒奶粉啊毒奶粉<br>

[24] “既然如此，那么老游戏通过适当的修改，焕发第二春也是有可能的！”
>--- 核心玩法是根本，所以老游戏不动核心玩法想化腐朽为神奇很难。
现实中有，但前提没有经过大规模宣传，前期先上，上线慢慢改口碑爆发了顺手推舟做宣传。
成见这东西很难变，老游戏形象在玩家心目中固化了，改的再好一听到名字很多直接跑了。
换名字那和做一款新游戏没区别。
而一味良心但核心玩法不行已经被市场证否了。<br>
>--- 这就有点强行了。
玩法独特性是根本，现在能活得不错的老游戏，主要就是同类竞品真不行，或者干脆没有同类竞品。运营只要不作那种十恶不赦怙恶不悛的大死，就没事。
dnf、梦幻、三国杀、lol这些几乎都有令人窒息的操作，但是都把自己同类竞品熬死了熬废了。<br>

[27] “既然如此，多一款游戏，少一款游戏又有什么区别呢？多赚一些钱，少赚一些钱，又有什么区别呢？”
>--- 少赚就是亏！<br>
>--- 考虑到资金的时间价值，在次优用途上最好情况下的收入emmmm<br>
>--- 少赚就是亏了呀<br>
>--- 现实就是那多赚就多赚<br>
>--- 当然有啊！老板不能包消弭了你负责吗！?<br>
>--- 裴总：有！没有的话我用得着这么绞尽脑汁么？<br>
>--- 龙宇集团:有很大区别！（多赚钱）

赔总:有很大区别！（少赚钱）<br>

[31] “万一把其中两三款游戏改得起死回生，热度逐渐上升了，这不就赚了吗？”
>--- 情怀玩家的钱更好赚[fn=31]<br>
>--- 吸引回归玩家也是一种有效的运营<br>

[32] “即使所有的改动全都失败了，也可以积累宝贵的经验。不拿快要凉的游戏做实验，难道要拿正在赚钱的游戏做实验吗？”
>--- 这说的没毛病<br>
>--- 这倒是有道理<br>
>--- 裴总：那当然啦，不然我怎么赔钱<br>
>--- 好有道理，无言以对<br>

[39] “作为游戏运营，最重要的是具体问题具体分析。每一款游戏都有各自的特点，牵一发而动全身，不能一拍脑门就胡改乱改！”
>--- 赔钱：你再骂！<br>

[43] “所以，这件事情急不得，我虽然更支持腾达的那种细水长流的良心运营模式，但也不会犯这种刻舟求剑的错误。”
>--- 我支持刻舟求剑<br>
>--- 联系语境，建议改成揠苗助长<br>

[48] 闵静超略带疲惫的笑了笑：“要先经过讨论，统一思想，后续的工作才好开展嘛！”
>--- 统一思想，实事求是，多快好省的建设......串台了<br>
>--- 传播腾达精神，人人有责<br>
>--- 类似于诸葛亮的舌战群儒吧<br>
>--- 统一思想，严密组织，跟踪督导，狠抓落实。老体制内人了[fn=8]<br>
>--- 好嘛！腾达人手一套毛选<br>
>--- 先改造思想嘛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[50] “即使是在腾达，裴总在布置工作的时候，每个负责人也是可以随时提出质疑的，裴总也会耐心解答。”
>--- 怕你们发现系统<br>
>--- 一个肝现编，一群敢脑补<br>
>--- 耐心瞎编<br>
>--- 耐心解答❌
裴总现编+负责人脑补✓<br>
>--- 你确定？不是你们加裴总一起脑补吗？<br>

[51] “除非是一些暂时不方便透露，需要负责人自己去领悟的问题，裴总才会拒绝回答。”
>--- 除非是一些裴总自己都不知道怎么忽悠，需要负责人自己去脑补的问题，裴总才会拒绝回答<br>
>--- 赔总：我也不知道该怎么解释啊！<br>
>--- 赔钱表示害怕<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 评论都是大佬一个见习都木有<br>
>--- 或者自己也没想好该怎么圆的时候<br>
>--- 除非是没有书评抄的地方，青姐才会断章，等新书评出来了再更新<br>
>--- 自己领悟划重点 到时候你们要学会<br>
>--- 除非是编不下去的时候<br>
>--- 我不能全部仔仔细细的讲给你 这样你就很难成长<br>
>--- 除非是一些裴总自己都不知道怎么忽悠，需要负责人自己去脑补的问题，裴总才会拒绝回答<br>
>--- 赔总：我也不知道该怎么解释啊！<br>

[52] “裴总对此的一向态度是，不用害怕质疑和讨论，只有在不断的质疑和讨论中，真理才会逐渐浮现！”
>--- 真理是越辩越明的<br>

[53] “裴总都能保持温和的行事风格，我又有什么资格搞一言堂呢？”
>--- 裴总不是每次提出谁有问题直接提，然后看到有人想开口就直接散会吗<br>
>--- 谁赞成，谁反对<br>
>--- [fn=31]主要裴总想强硬系统也不允许啊！<br>

[55] 如果裴总在的话，估计在场的人不会提出任何疑问，而是会严格的按照裴总的要求去执行。
>--- 你们对严格执行是不是有什么误解<br>
>--- 思想迪化<br>
>--- 看到这里我忍不住笑出了声<br>

[56] 但按照闵静超的说法，裴总虽然在绝大多数领域的见解和能力都高于所有人，却还是非常重视听取其他人的意见。
>--- 赔总:嗯，你说的很好，但我要反着来！<br>

[57] 也许只有裴总这样优秀的领导，才能培养出闵静超这样优秀的下属吧！
>--- 这么说好像也没什么问题<br>
>--- 这话没错放手让下属做，资源给够[fn=4]，工作份量合理不加班<br>
>--- 裴总:????<br>

[62] “我要求所有跟腾达合作部有业务往来的部门和个人，都要使用我们腾达最新的办公软件ARS！”
>--- 这样会不会有公司怀疑腾达留后门盗取商业机密啊<br>

[64] “这款软件会统计下班时间发送有关工作信息的数量，如果发送有关工作的信息过多，就会自动发出通报批评并抄送给我！”
>--- 演变成加密通话，防止被统计<br>

[66] “用了这款办公软件，要严格遵照办公软件规定的时间上下班！不能早到也不能晚退。这个卡点打卡榜就是对员工最标准的要求。”
>--- 这就是培养时间规划能力和对时间的严格遵守啊<br>
>--- 我确实每天都正点上下班，可还是被关起来了，因为他们控告我有一块西方国家制造的手表（错乱）<br>

[67] “如果发现员工早到或者晚退，甚至在卡点打卡之后继续工作的情况，罪加一等，必须严惩！”
>--- 迟到早退的人直接招进腾达层层提拔<br>
>--- 我下意识看成迟到早退，然后再仔细一看，真特么绝了<br>
>--- 迟到早退呢<br>
>--- 神特喵罪加一等<br>

[69] “啊，这……不太好吧？”
>--- 真不太好还是假不太好[fn=31]<br>

[70] “这未免太没有弹性了！万一有些员工的工作正在紧要关头，不想断开，不小心晚走了一会儿，那怎么办？”
>--- 啧啧 只弹不返 资本家的梦<br>
>--- 腾达键盘鼠标走起<br>
>--- 弹性工作制作[fn=32]<br>
>--- 你可放你的心吧，员工除非工作完不成就有惩罚，否则绝对不会晚走，别拿资本阶级的立场考虑无产阶级的现状<br>

[71] “对呀，我们公司一直是实行弹性工作制，很多员工经常是上午10点多才到公司，把时间卡的这么死，我怕很多人会不适应啊！”
>--- 弹性工作制，几点上班，往前随便弹，几点下班，往后随便弹<br>
>--- 我现在就是这样子[fn=30]<br>
>--- 早上九、十点上班，干个2、3小时就要断，明显不符合效率要求。至于为什么还要规定这个时间上班就可想而知了<br>
>--- 或者是本身就是领导10点才到<br>
>--- 反话吧，是晚上十点多才下班吧。。。<br>

[76] “任何人胆敢不遵守，都要按照规定来处理，绝不姑息！”
>--- 裴总定的规矩，我看谁敢不遵守<br>
>--- 你为什么被开除了？因为我喜欢007，955这种事生理跟心理都是不能接受的啦[fn=31]<br>
>--- 太过分了，我都看不下了！[fn=47][fn=47][fn=47]
去不了腾达就算了，请务必让我加入你们🍋🍋🍋<br>

[78] 果然，闵静超刚才那副和善的面容都是装出来的，这才是他的本来面貌！
>--- 谁赞成谁反对<br>
>--- 本来面目！[fn=4]<br>

[80] 会议室气氛逐渐紧张，金永轻咳两声道：“话都已经说的这么明白了，你们还不赶紧去执行？跟手下人全都说清楚，任何人都不能早到晚退，要严格按照这个软件的规定来打卡，出了问题拿你们是问，明白了吗？”
>--- 晚到早退行不行？<br>

[84] “这些负责人们很好摆平，不好摆平的人在上面。”
>--- “上面”有人也不行<br>

[85] 显然，金永是暗指丁总。
>--- 丁总，丁三石[fn=4]<br>

[86] 闵静超轻松一笑：“放心！如果他敢出手阻拦的话，我自然有办法收拾他!”
>--- 先送去包旭那里受苦改造两个月，等他出来之后黄花菜都凉了<br>
>--- 他体面，你就让他体面，他不体面，你就帮他体面！<br>
>--- 听话就帮他挣钱，能挂机就挂机，想瞎折腾，我腾达有的是钱，给裴总耳边吹点收购的风，他就得回家喝凉水。<br>
>--- 问题是他是老大，怎么让他去？<br>
>--- @曹云 来客串<br>
>--- 闵：你看裴总都被我收拾（背刺）的服服帖帖<br>
>--- 丁总：闵总闵总，你好大的官威啊
闵：我拿的可是裴总的尚方宝剑<br>
>--- 腾达传统艺能，下克上<br>
>--- 先送去包旭那里受苦改造两个月，等他出来之后黄花菜都凉了<br>
>--- 关门放赔总<br>
>--- 他体面，你就让他体面，他不体面，你就帮他体面！<br>
>--- 裴总：好像感受到了什么，又好像什么都没有，算了，继续玩游戏<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 闽：裴总召唤球！<br>
>--- 丁总:除了裴总之外，还有谁敢杀我？<br>
