
[7] “三个月对于发现问题来说已经够了，同时，这次跟反腾达联盟的大战少说也要持续个一两年，三个月不至于对最终结果产生太大的影响。工欲善其事、必先利其器，用初期三个月的被动局面换取未来几年内的势如破竹，还是比较划算的一件事情。”
>--- 一两年？裴总不得笑开了花<br>

[16] 已经发展到这么庞大的部门，从大街上随便抓个人来就做代任负责人？
>--- 你们这些负责人不都是赔总当初从各处捡回来的吗<br>

[19] 黄思博沉思片刻，然后说道：“我倒觉得最后这一点，才是真正的点睛之笔。”
>--- 神特么点睛之笔，点到腚眼上去了吧<br>

[20] “大家有没有想过，为什么在这份通知里面，裴总没有对我们提出明确的要求？既没有规定如何换部门，也没有说明限制代任负责人的身份，没说让我们去哪里找这些代任负责人。”
>--- 所以结合之前的去竞争对手家挖人的事情，这负责人要去反腾达联盟挖过来？<br>

[22] “裴总在这方面完全放开，就是因为相信我们，可以妥善解决这一问题！”
>--- 赔总的决定跟我们不一样→赔总高瞻远瞩
赔总没做决定→赔总信任我们<br>

[26] 这实际上是把选人的权力，交到了这些负责人的手中。
>--- [fn=31]裴总刚毕业，就开始培养合格的继承人了，啧啧啧<br>

[38] “只要确定这个人有能力，有责任感，又深受腾达精神的熏陶，是裴总乃至整个腾达集团亲密的合作伙伴不就好了？”
>--- 汤达人请求出战<br>
>--- 我第一個想到喬老師還有畫畫的大佬，再來就湯達人李石。<br>
>--- 汤达人：裴总你给的太多了<br>
>--- 汤达人？<br>

[41] 听到这里，孟畅突然一拍桌子，猛然醒悟：“初济计划！”
>--- 裴 总 门 徒<br>
>--- 背刺害得是孟畅啊<br>
>--- 汤达人这次是是不是能吃肉了啊<br>
>--- 腾达太子实锤了，孟畅人称小赔总<br>

[45] 所以，孟畅当时就激动得一拍桌子，感觉全都对上了！
>--- 腾达太子孟尝君<br>

[50] “原本我以为它就只是一个普通的慈善计划，或者最多也就是检测其他公司友谊的一个手段，现在我明白了，它还关系着更深层次的布局！”
>--- [fn=11]这特么…还能这么玩？<br>

[53] “让他们来做代任负责人，一方面是进一步稳固腾达和他们的合作关系，让他们深入学习腾达的商业模式，另一方面，在他们回到自己公司之后，必然会将腾达精神开枝散叶，就像闵静超去天火工作室时做的事情一样！”
>--- 聚是一把40米的大刀，散是满天匕首[fn=31]<br>
>--- 聚是一团火，散是满天星<br>

[59] 不過這也恰恰證明了，隨著騰達發展的規模越來越大，各個部門之間就算再怎麼聯動，單一部門的負責人也很難掌控全局。
>--- 單一部門的負責人已經很難背刺賠總了<br>

[60] 还是得由裴总做这个掌舵人，这艘大船才开得安稳！
>--- 你们还是太依赖赔总了<br>

[68] “完全明白了！接下来要做的，就是严格按照裴总的要求去执行了！”
>--- 《完 全 明 白》<br>

[69] “每个部门都根据自己部门的实际情况，去选择合适的代任负责人吧！裴总的朋友遍天下，一定能找到合适的人选！”
>--- 对裴总武器遍天下，总有一款适合你背刺<br>
>--- 裴总的后背那么宽，找一找，总会有下刀的地方。<br>
>--- （腾达精神）富在深山有远亲<br>
>--- 天下谁人不刺裴<br>
>--- 朋友（划掉）刺客<br>

[70] “快，都行动起来，找代任负责人这个事情可马虎不得！”
>--- 在不买就没了<br>

[75] 裴总都已经全都安排好了，作为部门的负责人，当然也不能辜负裴总的期待，得全力配合，不能让裴总的一番心血付之东流！
>--- 一切都在裴总的掌握之中[fn=46]<br>
>--- 裴总流血流汗又流泪的世界达成了<br>
>--- 这次要刺的深一些，裴总愈合能力太强<br>
>--- 我谢谢你们啊[fn=31]<br>
>--- 李石等汤达人：这是次好机会，我们不能放过，腾达在前面顶住压力，我们要把剩下的市场，全部给他吃下，还有通知一下京州的投资者，该站队了。各个法务部，也准备动起来，就算要打官司扯皮，也要把这些官司地点限定在京州！<br>
>--- 湯達人聯盟閃亮登場.裴總吃肉.我們喝湯<br>
>--- 裴：我老婆呢？
系统：阿裴，你要老婆不？<br>
