
[-1] 第1596章 对自媒体行业的专项整顿
>--- 这就是时来天地皆同力？<br>
>--- 阿裴你还说你不会炒股<br>
>--- 降维打击来了<br>
>--- 时来天地皆同力，想要赔钱不自由<br>
>--- 言出法随……<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 腾达盘活了老工业区，官方不下场就怪了。<br>
>--- 教育整顿…<br>
>--- 机械降神<br>
>--- 现实里的整顿力度还是差了些<br>
>--- 阿裴你还说你不会炒股<br>
>--- 降维打击[fn=46]<br>
>--- 郭嘉配合最为致命～刺刀要问哪家强！<br>
>--- 这就是时来天地皆同力？<br>
>--- 刀来<br>
>--- 来喽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 居然不是第一
<br>
>--- ？<br>
>--- 买房了这是<br>
>--- ！<br>
>--- ZF出面了？<br>

[4] “博群传媒跟腾达有合作关系？结果这业绩一个劲儿的下滑，这说明腾达的价值观改造并不是万能良药啊！之前龙宇集团和天火工作室的成功，仅仅是碰巧撞上了腾达擅长的领域而已。”
>--- 业绩和价值观是挂钩的吗<br>

[5] “腾达的这种行为让我想到了一些大公司的做派：每次收购一家公司就总是会派自己的人过去，美其名曰改变这家公司的价值观！结果改来改去就把公司给改凉了，这种外行指导内行的事情没想到也会发生在腾达集团身上！”
>--- 说起来可怜的虾米啊虾米音乐挺好的<br>
>--- 某A厂，你说我干嘛？<br>
>--- 杰克🐴：干脆念我名字得了。小马，有本事你开大号来。<br>
>--- 阿里<br>
>--- 夸克浏览器原先也算小有薄名，现在全完了。<br>
>--- 直接报我公司名<br>

[9] “你们就酸吧！一家自媒体公司连吃饭都快成问题了，你们还在讨论他们的文章写的好不好？你要是觉得文章写得好，到处去转发打赏啊。人家以前写爆款蹭热点的文章，至少还能吃饱饭，结果现在写你们爱看的东西，三天饿九顿！”
>--- 跟着德爷混，三天饿九顿<br>
>--- 三天饿九顿，不是还能吃六顿吗<br>
>--- 给他安排三个混子打团<br>
>--- 青姐就是在暗示打赏→_→但我假装看不懂<br>
>--- 多谢乌鸦哥<br>
>--- 乌蝇哥 乌鸦哥<br>
>--- 不多谢苍蝇哥<br>
>--- 来了来了，别催了<br>

[10] “要不腾达集团行行好，都合作到这个份上了，不如直接把博群传媒给收购了？”
>--- ？？？？<br>
>--- 本周期的裴总：博群都亏成这样了？赶紧收购，再不买就买不着了！
下周期的裴总：敲里马！哪个说博群能亏的？哦，是我自己啊，NMSL。<br>

[11] “别呀，人家博群传媒只是想跟着腾达蹭口汤喝，怎么混着混着把自己公司都给混没了，这合适吗？”
>--- 汤达人二号<br>
>--- 李总：喝汤都不会？来，我教你<br>
>--- 富晖资本推出全新系列片，《汤达人教你喝汤技巧》，每周一更，李总亲自教学，带你轻松喝汤无压力。<br>
>--- 新版本汤达人<br>

[13] 因为文章写的好不好，这个评价标准是非常主观的，而热度数据与实际的收入却是实打实的。
>--- 干货就意味着需要思考，但是很多人压根不想动脑子<br>
>--- 然而大部分人上网就喜欢吃瓜看热闹不嫌事大
真正有干货的文章无人问津<br>

[14] 郑豪已经把博群传媒相关的数据变化给列了出来，对比结果一目了然，从商业角度来看，博群传媒被改造之后，商业价值确实是大幅下跌，这一点无法反驳！
>--- 裴总：难得的成功案例，要求各部门负责人认真学习讨论。<br>

[15] 在这些争论中，郑豪不仅顶住了压力，甚至还隐约有反攻的趋势，裴谦看到这里，不由得有点小惊喜。
>--- 他笑了，对手就凉了。<br>
>--- 翻译翻译，什么，特么的，叫，惊喜！<br>
>--- 赔总一发笑，上帝就惊喜<br>
>--- 闻战则喜<br>

[18] 裴谦可以稍稍安心了一些，他知道反腾达联盟在舆论战中最终还是要败下阵来的。但是裴谦希望反腾达联盟这一次能坚持的久一点，坚持的越久，反腾达联盟失败后，反击的动力就越强！
>--- 你越挣扎我就越兴奋<br>
>--- 好家伙直接定了死刑<br>
>--- 对手还以为能打赢，你这里都肯定对面早晚都要输了，还有自知之明<br>

[19] 眼瞅着下个月，腾达就有包括游戏路由机在内的一批新项目上线，这种舆论战持续久一点，分散一下新产品的热度也是好的。
>--- 这么快？<br>

[20] 裴谦想到这里，把注意力转向了公司其他部门。
>--- 真正高人从不回头看背后的爆炸[fn=32]<br>
>--- 裴总蜜汁行为：前期指导，后期不管<br>
>--- 并且把后背露了出来<br>
>--- 观察者效应？<br>
>--- 他转过头去了，从背后上，弹簧刀，噗！<br>
>--- “喂，他转头不看我们了！！”
“好嘞，麻利点，动手！”<br>
>--- 很好，裴总注意力转移，背刺准备，开始了，猎杀时刻[fn=54]<br>

[22] 与此同时，夏江刚刚完成了一次专访任务，正在自己的工位上认真地整理稿件。
>--- 官方刺客又来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 又是你！！<br>
>--- 官方视角的工具人<br>
>--- 不用说，我懂！<br>
>--- 她来了她来了！她带着反向解读背刺又来了？<br>

[26] 看着网络上的讨论，逐渐向有利于反腾达联盟的一方倾倒，夏江停下手头的工作，愤愤的说道：“真是岂有此理！”
>--- 岂有此理，我来背刺<br>

[27] “网络时代真的太乱了，想要正儿八经的说明一件事情很难，可是想要把水搅浑，却又太容易！”
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>
>--- 正儿八经的胡说八道很容易<br>

[29] “什么时候对于媒体的评价变成了唯利是图？这不就是媒体版的笑贫不笑娼吗？”
>--- 知道现实不存在腾达这么好还能一直发展壮大，现实可能有好的企业跟不好的企业一碰就被干翻，不可能顺风顺水，但也有好的企业啊。腾达的社会责任、良心、精神是很美好的，不羡慕吗？ 在这小说里还去拿不好的事来杠不累吗<br>
>--- 这就是自媒体的痛点所在。媒体，尤其是新闻媒体，应该秉持公正客观的原则，然而自媒体需要盈利的更多，就不得不整些传统媒体不整的花活。就目前看来，自媒体的存在，是失败的，也有可能是没找到真正合适的路<br>
>--- 好人就tm该被人用枪指着?<br>
>--- 小辣小辣！格局小辣[fn=26]<br>
>--- 也就这时候说了，等自媒体拿你开刀你就恨不得杀上门去了[fn=49]
没人说要他们为爱发电，可是这世道真有意思，做一个普通的好人反而被你们这些自认为看透世情的人冷嘲热讽。真讽刺啊。<br>
>--- 凭心说吧！不是为钱，人家开自媒体公司干啥?难不成真的是用爱发电?<br>

[30] “一家自媒体踏踏实实地做内容，结果盈利不佳被视作是一种耻辱！可如果通过蹭热点激化矛盾，危言耸听，标题党评论区引战等手段来获得流量和热度，赚了黑心钱，反而引发无数人的追捧！”
>--- 这是违法的。。。<br>
>--- 师爷说：挣钱嘛，不寒碜！<br>
>--- 营销号<br>
>--- UC、腾讯直呼内行<br>
>--- 内卷[fn=49]<br>

[31] “作为一个追求真实公正的媒体人，我实在是看不下去了！”
>--- 正义的我不能坐视不理，真·键来!!<br>
>--- 对于夏江的公正，裴总有话说<br>
>--- 我夏江从不瞎讲<br>
>--- 裴：你不要过来啊<br>
>--- 键来![fn=31]<br>
>--- 磨剪子来~~抢菜~刀<br>

[34] 博群传媒果然不愧是跟腾达集团合作的公司，价值观就是一脉相承的正！
>--- 卧底听了这话心虚不心虚？<br>

[39] “嗯？网络管理办公室的专项部署会刚刚结束，要对目前的自媒体行业进行专项整顿？”
>--- 郑豪（正好：原来网上对裴总的妖魔化描述都是真的啊[fn=12]
聂云盛：怎么这么熟悉……<br>
>--- 政府终于出手了<br>
>--- 来自于大宇宙意志的降维打击[fn=4][fn=4]<br>
>--- 裴总上达天听！<br>
>--- 应该也正常，就好像一个东西太火了或者啥的，正反都有，官方政府就会关注，然后开会决定整顿啥的。好多例子了<br>
>--- 官方背刺不解释<br>
>--- 这是世界之子了吧<br>
>--- 赔总上面有人？！
不，是赔总背后有人！还是一群带刀得！！<br>
>--- 系统：别客气，我干的<br>
>--- 毕竟是自媒体，博群这事也算是自己成为热点，加上改正错误的干货态度好感拉满理应收一波流量的<br>
>--- 这波叫神通不敌天数。<br>
>--- 反腾达联盟那帮人还不得尿一裤裆？<br>
>--- 政府下场了 ❌
系统出手了 ✓<br>
>--- 政府：该我下场了<br>
>--- 官方背刺，裴总可以抬走埋了，下一个。<br>
>--- 大宇宙的意志。<br>
>--- 有关部门出手了<br>
>--- 反腾达联盟：我们越来越觉得赔钱上面有人<br>
>--- 铁拳砸下来，魑魅魍魉有一个算一个，都得灰飞烟灭<br>
>--- 郑豪（正好：原来网上对裴总的妖魔化描述都是真的啊[fn=12]
聂云盛：怎么这么熟悉……<br>
>--- 来自世界意志的背刺<br>
>--- 倒腾大军：giao！这赔总啥来头！手段通天了！<br>
>--- 时来天地皆同力<br>
>--- 赔总死翘翘[fn=58]<br>
>--- 政府终于出手了<br>
>--- 一切都是青姐在背后一手操控。。。。<br>

[40] “太好了，这些自媒体早就应该整顿一下了！”
>--- 必须图图了<br>
>--- 放个图<br>
>--- 必须出重拳<br>
>--- 希望现实里面也能重拳出击一下<br>
>--- “早该管管了”<br>

[42] “针对目前网络自媒体行业散布虚假消息，歪曲事实，宣扬错误价值观，恶意营销，激化矛盾等乱象，国家网络管理办公室召开专项部署会，全面加强部署自媒体行业规范管理工作。决定自6月25日起，在全国范围内开展为期三个月的‘进一步加强自媒体基础管理专项治理活动’，促进自媒体行业健康有序发展。”
>--- 还是想说，现实中目前力度还是太轻了，就起点这些广告，十个有八个都是虚假宣传，恶意营销[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 腾达手眼通天<br>
>--- 聂总：确实，裴总你不讲悟徳<br>
>--- 降维打击了啊<br>

[45] 只不过走流程的时间比较长，直到现在才把方案最终敲定下来。
>--- 因为是法治社会，所以要走流程<br>

[46] 这些大的门户网站肯定是第一时间就收到了消息，除了无条件地配合之外，他们没有其他任何选择！
>--- 谁特么敢不配合？射程和口径决定了真理和正义，有了真理和正义就可以决定规则🐶<br>
>--- 有，倒闭破产清算，必要时追究刑事责任。<br>
>--- 你敢有其他选择吗？<br>

[47] 自媒体行业从前发展缓慢，处于一种野蛮生长的状态，有关部门并未引起足够重视。于是这些门户网站为了更高的热度，而对这些过线的自媒体百般纵容。不论是抄袭洗稿还是发出一些耸人听闻的稿件，这些平台都是睁一只眼闭一只眼，享受着自媒体给自己带来的热度和流量。
>--- 因为不闹大就没人管啊！<br>
>--- 其实也是关于自媒体的大讨论因为腾达和反腾达交锋被闹大了，啥事闹大了就有人下来管了<br>

[52] 但自媒体就不一样了，没有限制，自然会野蛮生长。
>--- CCTV表示不服<br>

[57] 那些嗅觉不灵敏的小账号，还在顶风作案，但他们也只是最后的疯狂。网站很快就会因为违规，将他们的账号全部封停锁小黑屋。
>--- 只是账号小黑屋？现实造谣严重的可是要本人也进的<br>

[58] 一场风暴即将席卷而来！
>--- 新的风暴已经出现<br>

[59] 夏江不由得有些欣慰，看起来她的担忧是多余的。有关部门以雷霆万钧之势，发起这项专项整顿，打击自媒体行业的乱象。而博群传媒先一步对自己完成了整改，不仅能在这场行业的动荡中坚持下来，还能越做越好！
>--- 大宇宙意志的制裁罢了<br>
>--- 最大的套路是系统啊。。<br>
>--- 这个命令迟早会下，腾达只不过加速了<br>
>--- 裴总被从天而降的大锤砸到地下<br>
>--- 这有关部门是腾达粉吧，直接下场帮腾达<br>

[60] 像这样的公司树立一个正面的典型不过分吧？
>--- 不想做榜样都不行啊<br>

[64] 夏江也不确定自己打的这个报告到底能起到多大的作用，但她觉得，自己有必要为这件事情尽到一点微薄之力！
>--- 这么懂裴总不当贤内助都说不过去[fn=4]<br>
>--- 每一次背刺，没有一片雪花是无辜的。<br>
>--- 压死裴总的最后一点绵薄之力<br>
>--- 做了点微小的工作<br>
>--- 赔总：受苦旅行+惊悸旅社套餐安排上<br>
>--- 背刺裴总，人人有责<br>
>--- 刺了个大的。裴总醒来举目四望皆是仇人<br>
