
[2] 完犊子，就知道直播平台这块的事情，没那么好办！
>--- 哈哈哈<br>

[7] 但问题在于……这两家平台，谁都不愿意先出手！
>--- 谁先出手谁先死<br>

[14] 一方面，他们不敢太过得罪腾达，不想当这个出头鸟，万一腾达禁止这两家平台播腾达游戏怎么办？让那么多GOG的主播们喝西北风去吗？
>--- 好家伙，你们这么大一个把柄被抓在人家手中，这仗还打个鸡鸡？？<br>

[16] 另一方面，他们又很害怕兔尾直播，因为兔尾直播跟腾达游戏的联系越来越密切了，保不齐未来的某一天，这两家平台打着打着，就被兔尾直播拉一起A了，来个双杀。
>--- 修炼内功二十年，出山即是无敌<br>

[21] 俗话说重赏之下必有勇夫，可问题是这重赏谁来出呢？
>--- 这肯定得裴总出啊！[fn=4]<br>

[28] 这种强大，不在于腾达有多少钱，也不在于腾达跨了多少的产业，而在于……
>--- 裴总到底想怎么样亏钱💰[fn=31][fn=32]<br>

[29] 腾达集团似乎总是不按套路出牌，你根本想不到他下一步会如何走！
>--- 裴总：只要我不想赚钱，你们就猜不到我的套路<br>

[35] 聂云盛也没隐瞒，如是说道：“电影方面好办，已经有包括凡齐传媒在内的好几家影视公司跟我们谈好了合作。尤其是凡齐传媒，鲁晓平鲁总的态度十分坚决，甚至承诺说要出资专门拍一部电影，帮我们打赢这场舆论战。”
>--- 再怎么夹带私货黑腾达能有人家的《你选择的未来》狠，真这么干只会沦为笑柄，对了《未来》虽然写作腾达但骂恰恰是他们，他们还没办法反驳<br>

[37] “虽说没争取到最近表现亮眼、发展迅猛的新兴游戏平台，也就是朝露游戏平台，但以现有的渠道力量，也差不多足够了。”
>--- 内鬼出现了<br>
>--- [fn=39]内鬼竟是我自己找来的？<br>
>--- 完了，赔总自己埋的雷快被敌人挖到了<br>
>--- 好家伙，开局输一半<br>
>--- 好家伙！你是真的敢找。<br>
>--- 不说我都忘了，朝露平台还没暴露<br>
>--- 你想争取敌方埋的地雷？<br>

[45] 如果真的能拍出一部电影，斩获大量票房，那么对于打赢跟腾达的舆论战，绝对是有巨大帮助的。
>--- 电影这一块就别想了，裴总已经把自己黑到极致了😂<br>

[50] 官方游戏平台肯定是不会掺和这种破事的，但最近新兴的朝露游戏平台也没拉来，这就有点可惜了。
>--- 没办法，谁能想到朝露是裴总自己弄的<br>
>--- 我去，你这是让我自己打自己呀<br>
>--- 自己打自己
<br>

[51] 此外，没找到什么有能力的游戏研发公司下场，也有点遗憾。
>--- 现实世界，可以找企鹅，它一定会加入的<br>

[62] “这是一家在京州的游戏公司，之前开发了一款手游叫《帝国之刃》。”
>--- 噗……喷了<br>
>--- [fn=39]真就到处是雷<br>
>--- 李雅达的终极背刺，蓄力多久了来着？<br>
>--- 皇军托我给你带个话<br>
>--- 天下何人不通裴<br>

[70] 　　“这家公司似乎跟朝露游戏平台关系密切，但朝露游戏平台……与腾达应该关系不大。”
>--- 《应该》<br>
>--- 打卡盖卡时候到了<br>
>--- 这不巧了么~[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[71] “换位思考一下，如果这家公司跟腾达关系密切，或者拿到了腾达的投资，肯定早就出来打着裴总的旗号宣传了，怎么可能这么长时间了还默默无闻？”
>--- 汤达人等:裴总布局能力恐怖如斯！！！！！<br>

[79] 聂云盛：“《黍离》！”
>--- 裴总，今天就给你们演示一下什么叫因粮于敌<br>
>--- 借反腾达联盟的资源宣传实际为腾达联盟的游戏<br>
>--- 这……给对手送钱<br>
>--- 作者大大牛批！！<br>
>--- 不说我都快忘了<br>

[82] “虽说他们之前拒绝了，但当面拜访一下，说不定情况会有所改变呢？”
>--- 当面去送人头？<br>
