
[-1] 第三章 试错
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[1] 鞠子洲并没有就此病死。
>--- 我倒是觉得就此去过，也好，可以休息了，可以放下了，这责任没必要你来承担，你也只是一个普通人啊，橘子洲。<br>
>--- 橘子的义理都还没传完，怎么一个个这么想让他死？？？<br>
>--- 可惜+1<br>
>--- 差点看错，看成就此病死了。<br>
>--- 好，等的就是这句话<br>
>--- 可惜了<br>

[3] 前些年刚刚来到这世界时候，他险死还生；诸多细节未曾注意，他险死还生；尝试自行炒制茶叶，他险死还生；鼓动奴隶……
>--- 怪不得身体那么虚，合着你穿越过来一路净作死了，能活到这会儿也实在是宿主本钱够厚。<br>
>--- 炒茶叶中毒了吗哈哈哈<br>
>--- 炒茶叶怎么也会濒死，莫不是神农尝百草<br>

[5] 但死亡如影随形。
>--- 死亡如风，常伴无声<br>
>--- 死亡如风，常伴吾身<br>

[6] 数次与死亡擦肩而过，鞠子洲已经认识到了——自己的生命，无比脆弱。
>--- 生命已经犹如风中残烛了.jpg<br>

[9] 因着这份担忧，他于是也就从成竹在胸，变成了急迫无比。
>--- 恐将夙愿，付诸东流！<br>
>--- 多少事，从来急。天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。<br>

[10] 他怕死。
>--- 死亡并不可怕
他也不怕死
他怕的是理论没能很好，很全的传承下去
如果有人能传承下去
他会在九泉含笑<br>

[14] 没有留下火种，没有做出改变，没有尝试促进；没有为以后的他们提供一份助力。
>--- 现在已经留下点东西了<br>

[26] 被幽囚了……
>--- 这就是病娇的爱啊<br>
>--- “你怎么现在才来?”
“您的门槛太高了”<br>
>--- 咿呀！<br>
>--- 啧！<br>
>--- 噫！<br>
>--- 被幽囚了呢！<br>
>--- 黑屋藏橘<br>
>--- 这就是病娇的爱啊<br>
>--- 赶紧更新，小黑屋，安排。<br>
>--- 韩非第二<br>
>--- “你怎么现在才来?”
“您的门槛太高了”<br>
>--- 被关小黑屋了<br>

[33] 然而道、墨、兵、纵横等四家上上学派，已经许久没有新的“子”出现了！
>--- 论子，各种理论<br>
>--- 共的话，完全是一套工业革命之后的文明体系，先秦时代是不是有点水土不服？说实话你能把秦国号称普鲁士就不错…<br>
>--- 儒家也得有姓名吧<br>
>--- 为何不是共子<br>
>--- 评论果然没让我失望<br>
>--- “橘子”[fn=4]<br>
>--- 橘子！！！橘子要来了咩！！！<br>

[34] 如今的天下，学问最深的，是儒人荀况、名子公孙、阴阳道邹衍等人。
>--- 呃，公孙龙为什么会出现在庄子里？<br>

[35] 询自知没有介入争鸣，为自己所在的墨家增添一脉新枝的能力，但这并不妨碍他有干翻宿敌儒家的想法。
>--- 非儒<br>
>--- 儒墨并称。<br>

[36] ——询觉得，鞠子洲就有可能正面击败荀况匹夫。
>--- 荀子是法后王，肯定历史不断进步的，光这点就了不得。<br>
>--- 理论上能胜过荀况，不容易
教育上能胜过荀况更不容易
实践中能胜过荀况，太不容易了
这个时期的荀况是百家争鸣的一个新的巅峰
如果不能正确理解**思想，搞不定荀况的<br>
>--- 虽然我们是上帝视角，但那是荀子啊。<br>

[37] 自己墨家的那位出走的墨者渠，以后也有可能。
>--- 墨者渠以物理层面将对手干翻<br>

[42] “扶苏馆，取缔！”秦吏挟高声叫嚷：“里面的丈夫全部列队出来，跟着我走！不要试图隐匿逃走，我已经把你们围住了！敢反抗的，就地格杀！”
>--- 才翻页就被打脸了，看来跳着看漏了不少东西。。。<br>
>--- 子衿馆？<br>

[46] 我封掉了扶苏馆，不就是我打败了贵人？
>--- 四舍五入。<br>
>--- 好家伙，我愿称你为战国阿Q<br>

[50] 那被踹了的丈夫登时流出泪水，显得委屈，又似妇人妩媚。
>--- 别人的痛苦，承担了小小身体的笑点(｢･ω･)｢嘿<br>

[53] 他都快赢麻了。
>--- 这书还玩这种烂梗<br>
>--- 。。。不是，你这是。。。[fn=61]<br>
>--- 扎不多得了😅<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，赢麻了，画面感十足<br>
>--- 赢麻了，赢麻了，配个大圆脸[fn=4]<br>
>--- 你这个盒饭确实比美国中产阶级吃得好<br>
>--- 麻了麻了<br>

[61] 但总之，秦王政要取缔这些地方，把这里的娇嫩的丈夫们，拉去开荒，拉去修渠。
>--- 鸭馆<br>
>--- 三扁不如一圆？<br>
>--- 妈耶，我以为是普通青楼，原来是大鸟转转转。<br>

[76] 私有的土地，一切财富的根基！
>--- 战 国 圈 地 运 动<br>

[80] 这中间，人们遇到蛇虫砍杀蛇虫，见着猛兽斩杀猛兽。
>--- 恐怖的的直立猿来了<br>
>--- 工业化进程才能保护我们的环境，君不见美洲土著土地留给了谁。<br>
>--- 有点在意自然环境😂<br>

[81] 人，世上的主宰，开始对外展露獠牙。
>--- 恐怖两脚兽哈哈哈哈<br>
>--- 突然想起龙女之声那期关于智人的视频<br>

[90] 以面皮裹了些微的饴糖或者饱满的荠菜，在铁锅上以薄油煎熟。
>--- 就是卷饼，你们想的美啊[fn=26]<br>
>--- 春卷吧，荠菜做春卷才对味<br>
>--- 盒子还是卷子总不能是煎饺吧<br>
>--- 荠菜饺子香啊<br>
>--- 春卷？<br>

[94] 荠菜这等野菜，土腥气重，早春时候，虽然嫩一些，但腥味难除，如今开荒时候，这种杂草一般的东西，遍地都是。
>--- 啊 有吗【挠头<br>

[96] “非粒不食”，这样的传统，也只是属于贵人们的。
>--- 羊屎食否?<br>
>--- 食不厌精，烩不厌细！<br>

[102] 文化于是也就在这种以性命和苦难为代价的试错过程中成长起来了。
>--- 共同<br>
>--- 文化就是大众的生存逻辑<br>

[103] 一切的辉煌，说到底，不过是前人的苦难。
>--- 写得好<br>
>--- 👀<br>
>--- 喜欢这句话<br>
>--- 前人栽树后人乘凉<br>
>--- 人民万岁！<br>
>--- 苦难铸就的辉煌<br>
>--- 苦难辉煌<br>
>--- 第一个发现牛奶能喝的人到底是想试什么<br>
>--- 你这个同志怎么能忽略积极性呢[fn=31]<br>
