
[-1] 第四章 拖延
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[28] “陛下，此等枉法之事，臣岂能为其提供助力，使其在错路上一去不回啊！”
>--- 及时雨夏无且<br>
>--- ……
夏无且是尔等救命恩人啊<br>

[30] 嬴政有些惊讶的样子：“还有这种事？”
>--- 装糊涂的高手<br>
>--- 我听后大惊，却不敢相信<br>

[33] “而且，还有缓和余地的吧？”嬴政提出了建议：“不若你修书一封，回去劝一下，朕也下些命令，那等的穷乡僻壤之中，暂时先不行开垦荒地与变革地制之事……”
>--- 更狠，你们不自行处理掉违规者就直接出局，逼着处理掉还要感恩戴德<br>

[35] 王越、王宇、白术等人此时纷纷回过味来，劝阻说道：“陛下，此乃陛下治世安民之第一国策，实在牵系陛下之声望，如何能够因那等枉法小人而改易，陛下三思啊！”
>--- 杀几个地主而已，可不能停止分田<br>
>--- 是保命要紧
嗅觉果然灵敏<br>
>--- 果然，利益和自己的命相比，果然还是命重要<br>

[48] 按照鞠先生所说的理论来讲，那可是他们的根基啊！
>--- 好耶，赵高改造快成了
学会独自思考为什么了<br>
>--- “他们，是我的根基啊。得加钱”[fn=4]<br>
>--- 资本家会卖出绞死自己的套索，地主也会为了获得更多土地出卖一切。<br>
>--- 不处理掉违规的人的话，自己就出局了再也没机会参与地改<br>
>--- 亲戚的利益哪有自己的利益重要！<br>
>--- 对呀为啥呢<br>

[49] 赵高困惑着。
>--- 别到最后改造成功的还是赵高吧？<br>

[55] 但是县令愿意合作，却囿于各种原因而无法提供助力，这就很麻烦。
>--- 开始了，和稀泥<br>
>--- 拖字诀真的是神技，世界所有官僚都很精通<br>
>--- 来了来了来了，我大官僚的经典手段，拖！
上面战略很对，可惜我们，能力不够，时机不对，舆论不行，不能毕其功于一役<br>

[63] 那一旁侍奉的少女立刻捧来了一只精美的檀木匣子。
>--- 黄老爷和张麻子<br>

[65] “这几斤黄金，不是县中的钱，也并不是县中各乡绅捐来的，而是为兄我这许多年经营所得的，如今赠了与你，你不要向外说，这也不能是赠予‘农会’的，切切不可造册，否者，为兄我这……在县中是要有些麻烦的……你体谅一些。”
>--- 高，这个县令，一手太极打的好啊<br>
>--- 这个时候没有乡绅这个说法吧！<br>

[66] 净一见这几饼黄金，顿时眼睛都直了。
>--- 演技愈发纯熟了<br>

[71] 县令脸上和蔼的笑容消失了，淡淡回望一眼儿子：“慎儿，你还是如此莽撞，看来读书这数月，并没能教你增长智慧啊。”
>--- 增智慧。<br>

[81] 这傻小子，若非是自己的儿子，齐钺真想一脚将他踢到豚圈里去吃矢。
>--- 呀屎啦！<br>

[86] “现在，我们暂且先拖着，两面都留些余地，算算时日，那些信，也应该已经到了咸阳了……等信回来的时候……”
>--- 👀<br>
>--- 为什么本章说没法保存图片[fn=12][fn=12]<br>
>--- 就是你死的那天了<br>
>--- 从这点，要懂得很多，比如那些事后帮着县令说话的，不是蠢就是坏，蠢里还会藏着假蠢真坏的那一部分，坏里还会有坏的不彻底的那一部分。具体问题具体分析。<br>
>--- 嗯，原来是你啊<br>
>--- 你就知道什么是残忍了<br>
>--- 就知道上位者的意思，改怎么站队了<br>
>--- 最近故事不太对劲，我先放到养肥书架了。<br>
>--- 短小<br>
