
[-1] 第十章 竹简 （劳动节快乐）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 好耶<br>

[7] 所以，净答应了。
>--- 个渣男<br>

[18] “秦王政那边也应当开始动手了。”王绾坐在庭院里，以自己的叔祖一同饮酒。
>--- 与<br>

[35] “看来我是真的老了啊！”叔祖父喟叹：“这些事情，我是真的猜不透的，不过有些事情是即便猜不透也可以确定的——绾儿，你对于秦王政，没有你想象中那么重要。”
>--- 没有你，对我很重要<br>

[37] “他用的是‘秦王’的威信与关系，这是一步险棋，成则王，败则亡的险棋。”
>--- 社会上层本来就是最高容错率的代表，就算一套规则玩不过还可以用另一套，实在不行就掀桌子，肉体消灭，只要不是蠢到自己肉身下场对敌，就只有同层次的对决或更强的绝对力量可以消灭。<br>
>--- 大部分现代人与古代上层相比顶多是接触的信息多一点而已，有很多信息还不如古代上层人物，玩心脏，现代人也就最顶层的那些人能和以前的比，因为他们都是职业玩心脏的<br>
>--- 艹，这些人怎么都这么强<br>

[44] “你丧什么气啊？”叔祖洒然一笑，老迈的脸庞上显现出小孩子一样的狡黠与无畏：“他要收拢权力，要杀人，要改制，但他还能把所有人都给杀了去吗？”
>--- 中国最大的团体：官员、士绅和读书人<br>
>--- 武举人：我有九种方法弄死他！九种！
听我的雷声<br>
>--- 透彻<br>
>--- 武状元：到了我出场的时候了！<br>

[45] “即便是改制，他也是要给人让利，造出新的‘人上人’的，他的国家需要治理！”
>--- 神话其实反而是庸俗化，让人觉得不可接近不能理解无法学习，从而将定义解释的话语权集中于少数人手中。<br>
>--- 仌<br>
>--- 看似抬高，其实贬低，上一个被贬低为神的是鲁迅<br>
>--- “团结多数派，争取中间派，打倒反对派”，毛选，永远滴神<br>

[55] 指望他们干翻此时大势已成的嬴政，不如指望嬴政猝死来得现实。
>--- 历史上还真是猝死的<br>

[56] “认定了就去做！”叔祖不无霸道意味说道：“管他们那些人一时放些什么屁，难道还真的能把你臭死不成？”
>--- 妙啊<br>
>--- 要把他们当成你的垫脚石🤪<br>

[59] “唯。”王绾一礼，目送了几名丰乳的妇人款款腰肢，将叔祖抬了回去。
>--- 用腰肢款款，整句话才通顺<br>
>--- 老不修，不怕猝死了<br>
>--- 嘶，老家伙有艳福呀，身体受得住吗？<br>

[61] 鞠子洲幽囚于宅邸之中，心情郁闷，饮了一些酒，头脑微微发昏，于是睡去。
>--- 这只橘子郁闷了，我们可以把他……<br>

[66] 因着这个缘故，夏无且是很推荐鞠子洲喝些酒的。
>--- 无论是在青霉素出现之前还是之后，绝大部分药物都是对人体免疫系统的辅助，充足的休息和足够的营养能够帮人体恢复健康<br>
>--- 這段解釋了前面提的飲酒好處<br>

[75] “…最大化获利的办法则是…”
>--- 有可能是故意吗？<br>

[79] “…最大化获利的办法则是…”
>--- 科技<br>
>--- 把蛋糕做大。<br>
>--- 我猜是“垄断”<br>
>--- 这句话真的是致命的吸引<br>
>--- 剥削？收税？<br>

[81] 夏无且放下酒杯，挑开了那一卷竹简。
>--- 👀<br>
>--- 又要没一个<br>
>--- 好奇心害死猫<br>
>--- 哈哈哈，这人上当了，<br>
>--- 这个太医，危啊<br>
>--- 这断章。。节日不快乐了<br>
