
[-10] 昨天马克思生日，所以没更新，而且赶着从韶山那边回来，一路倒车，忘记通知，实在抱歉，另外，群又炸了，不过问题不大。
>--- 无论如何，正是有你们的存在，才让我对这个世界、这个国家还保有希望。横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。[fn=12]<br>
>--- 给个群号?<br>
>--- 书本来就在悬崖之上试探，希望作者不要写除了马克思生日之外的庆祝，不然容易暴死<br>
>--- 炸了?没啊<br>
>--- 别人马克思生日都暴更的[fn=47][fn=47]<br>
>--- 基地爆炸，问题不大<br>
>--- 支持<br>
>--- 问题不大😂<br>
>--- 加油！<br>
>--- 支持<br>
>--- 支持！<br>
>--- 支持<br>
>--- 支持<br>

[-1] 第十七章 笨拙
>--- 来了[fn=31]<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[1] “《剥削经》。”嬴政枕在熊毓的腿上，双眸阖上。
>--- 女人的大腿有什么好<br>

[12] 读了约莫三四千字，熊毓口渴，于是停了下来。
>--- 不会，越傻越安全<br>
>--- 这位王后以后能不能学到些东西？再这么傻白甜下去，跟嬴政没一点思想交流，恐怕早晚被废冷宫<br>

[13] 原本躺在她腿上休憩，宛如安睡的嬴政张开双眼，接过了她手中的书卷。
>--- 膝枕<br>

[18] 将这本书给了他们五个人，一面可以促动宗室与楚系的内耗，另一面也可以给隗状、王绾、王翦三人背后的那些秦国的军功贵族们以一些提醒，给他们一条更广阔的道路走，叫他们开始内卷。
>--- 开始卷起来了吗<br>
>--- 能卷说明还有出路ʘᴗʘ<br>

[53] 今日之你，昨日之我。
>--- 彼时彼刻，恰如此时此刻<br>
>--- [fn=12]<br>

[57] “秦王政说，要让大家有好日子过。”即声音微微颤抖：“所以我们带了钱和粮食来你们的家乡，建制农会。”
>--- “毛委员说，要让大家有好日子过”<br>

[58] “我们遵循秦王政的政令，要让你们过上好日子，但这好日子，不是要你们躺在地上，等着我们把一切都做好送到你们嘴边来。”
>--- 这句话有劲<br>
>--- 开始扶贫？<br>

[60] 他如此说着，自己脸上两行泪水流下来。
>--- 不哭了，不哭了<br>
>--- 太好哭了<br>
>--- 妈的，哭了<br>

[61] 树下的周决在冷笑。
>--- 你们努力播种拔草锄苗施肥，秋天到了！我会帮你们收的<br>
>--- 笑吧，他们的时代已经到来了。<br>

[65] “但是这其中需要做一次记录，录入本村的人口、户数，鉴于村中乡老已经被处死，我们决定……”
>--- 👍<br>

[78] 周决冷眼瞧着这群没有文化的粗鄙之人做着些疏漏百出的事情，等待着他们过来求自己。
>--- 愚蠢，等他们发现自己能处理事情了有了自信，那还要你这个长官作什么？？<br>

[80] 虽然对于即和去疾等人的工作能力没有多少信任，可是他们吃饱了、拿到了钱了，对于这些笨笨拙拙，却愿意手忙脚乱地去筹备许诺过的好处，并且将其一一兑现的人，人们心中已经开始信任。
>--- 来个大骗子的话，那个人大概会死得相当难看，信任摧毁容易，建立起来难<br>
>--- 群众们还没几千年骗子们被骗得小心谨慎，不过下次来个骗子估计可以骗个大的<br>

[81] 比起庸常所见的那些不愿意兑现诺言、或者推来推去的乡老与小吏，这些笨呼呼的家伙似乎格外的好欺负！格外的值得信任！
>--- 👀<br>
