
[-1] 第十八章 好合
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 2分钟<br>

[2] “人世之所累计，无非人之用命所得。”
>--- 资本原始积累的每一个毛孔！！<br>
>--- 一切财富源于劳动<br>

[5] “而贫富之获，跟脚不在祖宗、道德，在于收获。”
>--- 为什么不用白话好好说？那不然为什么不用德文写资本论<br>
>--- 资本不创造价值，劳动才创造价值<br>
>--- 劳动是一切财富的根源。<br>

[6] “耕者耕十亩，足温饱；广田之人不耕，而地不能有分寸之获。”
>--- 印度就是楼上最好的例子<br>
>--- 这个也不完全是，热带就是靠天收也能混饱肚子，有田地资产就能有收获的情况还是存在的<br>

[11] “占据无价值，却必要之资粮，胁迫劳者于生产之中，使用资粮，‘自愿’分润劳动所得，名为双赢，实则榨取。”
>--- 这不就是资本家的办法吗<br>

[17] 其中运用，简直就是一个妖魔一样的人物，在你耳边喃喃，教授你去如何剥削底层人民，榨取其一切价值，增加自己手里的资本……
>--- 相对于封建社会更高级的社会意识形态，但同时也意味着雇佣劳工关系和大工厂集成化产业即将出现，资本家对资本扩张的渴求远大于封建地主。可以预见的是，书中的大秦在很长一段时间内内部阶级对立反而会被外部扩张红利给掩盖……橘子洲只怕看不到革命的那一步了<br>

[26] 万一，万一这东西被这卑贱之人看到怎么办？
>--- 资本家怕的不是政府官僚，最怕的反而是被自己剥削的无产阶级。<br>
>--- 怕了怕了，真的是怕了<br>
>--- 他怕了<br>

[33] “唯。”侍女柔柔地回应，依旧的柔顺。
>--- 太讽刺了<br>

[35] 真冷啊，这酒。
>--- 脖子也挺凉的，<br>
>--- 这心。<br>

[39] 既然选定了根基，那么后面，无论其他的路有多么光鲜，其他的船有多么华丽，他都不能换船换路。
>--- 李广但凡有一分这觉悟<br>
>--- 王翦是天生的帅才，他这种人不会犯错误，以堂堂正正之势压下去，所谓的奇谋，在他面前毫无作用，正面作战没人能打得过他的<br>
>--- 和师爷刚好相反的，师爷聪明但是立场摇摆，王翦不机敏但是心思坚定，认定了目标就全力执行，我很嫉妒这种人啊，希望有朝一日我也能做到。<br>
>--- 师爷真是装糊涂的天才！<br>
>--- 装糊涂的天才<br>
>--- 王翦，真的是聪明人啊<br>
>--- 不问敌人有多少，只问敌人在哪里🤪<br>

[42] 其他人做两面派有活路，将领做两面派，死路一条。
>--- 赞！头脑清晰<br>

[49] “讲一讲？”王翦使人轻轻将黄金落在面前的桌上。
>--- 戏精的高阶段位吗(｢･ω･)｢嘿，这么6<br>
>--- 太会了<br>

[50] 小宦官犹豫片刻，最终点了点头。
>--- 本来我不愿意的但他给的太多<br>
>--- 王翦这种人，是有大智的人<br>

[59] 因为这不算官职的小官职，雉这个昔日的穷逼，如今也慢慢风光起来了，村中的丈夫们见了他，都要笑呵呵道一声：“雉协管好。”
>--- 这个穷逼，有点出戏哈哈哈哈<br>

[61] 因为他最近发热越发的频繁起来了。
>--- 饱暖思淫欲？<br>
>--- 纯洁的小伙汁，这是恋爱了[fn=58]<br>

[67] 后面的，便不记得了。
>--- 看后面说是晚上能成，这时候应该只是气血冲头，流鼻血啥的晕过去了<br>
>--- 发生了什么[fn=26]<br>

[82] “你别来。”邻人小心翼翼地看着左右围着的男男女女们，颇有些不好意思地小声说道：“你…等去病睡着了…夜里再来…”
>--- 看看这感情戏写的，啧啧啧，看看！<br>

[87] “这小子运道不错的，看样子他们今晚就能成了。”去疾笑眯眯的，有些不怀好意：“要不要晚上去给他添点堵？”
>--- 夺笋呐<br>

[90] “你这话我不信，所以我晚上还是要去，以防你嘴上说不去，实际却去了。”即认认真真说道。
>--- 👀<br>
>--- 没想到啊，即你个浓眉大眼的也。。。<br>
>--- 我不去你要去，你说不去但我知道你会去，为了防止你说不去却去，我决定去[fn=13]<br>
>--- 秀<br>
