
[-1] 第二十三章 分配 （三）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[3] 而且，最妙的事情是，二人都是学儒出身。
>--- 快进到焚书坑儒<br>
>--- 儒家的？不知儒家哪派的<br>

[6] 对于这种没落的小贵族而言、学儒是最理想化，也最优的人生解法。
>--- 君子儒？<br>

[11] 而学儒则不需要。
>--- 务虚就完事了。<br>

[12] 因为儒家的本质，是先贤仲尼对于周代礼乐制度的编纂和总结，虽然胡扯的部分不少，但是那其实是最接近当代的贵族们的思维形态和生活细节的东西。
>--- 其实也没这么简单吧，儒家通过礼乐制度，还是想划分出一个稳定的社会制度，而人和人之间的关系怎么划分和稳定，也是一件很复杂的事情<br>

[23] 而一旦得到一句，便可以叫一个人千载留名——即便他甚么也不做。
>--- 绝了<br>

[33] 字数上，以三五七字的奇数为主，字句并不讲求润通自然，反而更贴近于命令式的断句，每每读来，铿锵有力，一是，以中间字为轴心，字句前后对称，句尾通常截音，显出力道。
>--- 细微处见功力，平时感觉到但没办法描述出来的情景<br>

[34] 另一方面，这样的字句，浅白直接，意蕴似乎更加单调，但是整体组合起来，却有着一种奇妙的，似言鱼而非言鱼的深长意境。
>--- 语文学的好，果然大大有利于演讲和说服<br>

[48] 周决觉得，这些看到了小册子的人里面，恐怕唯有自己，能够看得到这一层。
>--- 每一次回过头来观看，都会有不同的体会
这就是思想的魅力<br>
>--- 仁者见仁，智者见智。他只是看到了逻辑学和修辞学的那一部分，毕竟不是所有人都适合研究纯哲学。<br>
>--- 莫名其妙的自信（愚蠢）<br>
>--- 买椟还珠<br>

[53] “而这些人，都是反对建制农会，反对的最厉害的！”曹智摇了摇头：“实不相瞒，当时小弟我，其实也是很有一些动摇的——农会的建制，是自古以来从未有过的事情，圣贤之不敢为，祖宗之不愿用。”
>--- 祖宗之法不可变！.jpg<br>
>--- 也就欺负荀子和公孙龙（好像是叫这个）还没发声，以及古之圣贤都死了开不了口。不然这县令哪还敢逼逼赖赖<br>

[56] “是啊，这种事物，本就是自古以来都不存在的事物，以先圣的智慧，他们会想不到可以如此治世吗？他们不如此建制，而是保留如今的朝廷和建制，必然有他们的深意，我们后人，又怎么好违逆呢？”
>--- 今不如古的论调真是哪里需要往哪搬啊<br>
>--- 从来如此 便对吗？<br>
>--- 先贤认识我这加特林吗<br>
>--- 都是自己不解决问题的人<br>
>--- 既得利益者对于新事物的天然排斥性
“新”意味着不可控。<br>
>--- 叫先圣的人可真厉害呀，什么都能想到😳<br>
>--- 我愿称这两个人为孔子<br>
>--- 崇古无非是想借古讽今<br>
>--- 一味地因循守旧，何来进步<br>
>--- 今不如古的论调真是哪里需要往哪搬啊<br>
>--- 这先贤还真是厉害啊，是不是资本主义，共产主义都想过<br>

[59] 因为这种建制，很明显是秦王政一意孤行的产物，但不知道为什么，朝廷众贤居然同意，甚至不惜为此而拔除他们在各地县中的分支。
>--- 连这一层都看不明白，呵呵<br>

[60] 这种由上而下的统一意见，不是任何人可以违逆的。
>--- 有句俗话叫官大一级压死人，何况是管你升迁的领导的领导的领导的领导<br>
>--- 何以→可以<br>

[64] 他们这样的高级知识分子，想要摸鱼划水，根本就不需要搞什么阳奉阴违。
>--- 想到了新中国的建立，也是开天辟地，前所未有<br>

[65] 只需要不主动、不排斥、不拒绝，就可以了！
>--- 汉弗莱爵士<br>
>--- 摸鱼还算不错的，有的伪装潜伏的反对派就开始借此极端化扩大矛盾深度和范围了。<br>
>--- 拖我就硬拖，文件传达到基层手里时，期限已经是上个月了<br>
>--- 还好还没学会扩大化<br>

[66] 一切的辛苦工作，就留给那些愿意去做的人好了，反正到时候坐享其成，上奏禀明各种成果的时候，主官会是他们！
>--- 好的基层干部为什么难找、难做、难当？就是这种人太多了<br>
>--- 功成不必在我，功成必定有我。<br>
>--- 👀<br>
>--- 结果碰到KPI怪人搞末位淘汰🙃<br>
>--- 就如去年抗击疫情一样，上战场的是医生护士，功劳最大的确实后方的院长主任之流。<br>
>--- “屮”，好不爽<br>
>--- 干啥啥不行，摘桃第一名<br>
>--- 同样的事，两千年前就发生了，两千年后的现在还在发生，人性不变<br>
>--- 好的基层干部为什么难找、难做、难当？就是这种人太多了<br>
>--- 功成不必在我，功成必定有我。<br>
>--- 这两个人我越看越生气，我恨不得现在就要他们这样的人死，我的脾气很暴吗。<br>
>--- 所以现在报告和夸的都是某某某工作组。直接越过上级。。。<br>
>--- 秦始皇有强迫症[fn=58]<br>
>--- 碰到普通的君主这样是最好的。但是在嬴政手下，没有用的混子混不下去的<br>
>--- 阶级意识是明确的，所以哪怕书里的獠牙还没真正漏出来的时候，官僚和资本的意识形态已经敏锐的察觉到了甚至没有实际杀伤力的威胁，并予以限制或消灭。<br>
