
[-1] 第二十四章 分配 （四）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 蹲<br>

[3] 所以一般情况下，为了表现出对于朋友或者客人的欢迎，人们会选择，与朋友或者客人分享自己好玩的玩具，也就是妾侍。
>--- 每看到这种事，都觉得这和自己所学的读书人不一样，可这又是现实。<br>
>--- 人尽皆知的典型<br>
>--- 这个风气往后都有，我记得苏东坡就把自己怀孕的小妾送人了，还有想用小妾换马，结果那个小妾自杀了<br>

[5] 妾侍是女，书童和门客是男。
>--- 小姓<br>
>--- 古代书童的兼职可都不少<br>

[6] 这没有甚么难以理解的。
>--- 有的人不把人当人，这没有什么难以理解的<br>

[19] 但问题是，这些人根本就没有把自己当成一位贵人！
>--- 就想问你，高贵在何处？<br>

[20] 他们只在迫不得已的时候，才会想起自己这样一号人，想起自己，也不是想让自己帮助他们解决问题，而是想要获得自己的知识，学习自己的知识去武装他们自己，然后自己去解决问题。
>--- 我劝你专心当一本词典哦<br>

[21] ——自己在他们眼里，可能根本算不上是个人！
>--- 贵族本来就不会把老百姓当人看，这还用问！<br>
>--- 你又把他们当人了吗<br>
>--- 成为玩具的愤怒<br>

[25] “这《农会建造册》，你们自拿去学习吧，晚些时候，我会寻一个吏室的教书先生来教你们认字的，如果看了还有什么不懂的地方，仔细思考了再来问我！”周决严肃说道：“本官也是有要务要处理的，你们肩上担了责任，背了事情，本官比你们担负的责任更大，背负的事情更多，你们不要事事都来劳烦本官，要学会自己解决问题，不然的话，以后那么多的事情，本官一人，如何处理的过来？”
>--- 完了，你的最后一点价值也没了<br>
>--- 哦豁，歪打正着，这需不需要记一功呢？<br>
>--- 官腔十足<br>
>--- 这话耳熟，陈凯歌是不是也说过？<br>

[32] 即听了这话，深以为然：“是啊，一忙起来的话，的确是很多小事都没有时间去顾忌了呢！”
>--- 一玩起来也是<br>

[33] 去疾摩挲着手中的竹简，没有太在意周决和曹智的话，倒是瞧着他们两人颈间的片片红花。
>--- 草莓印哈哈<br>
>--- 口红💄么<br>

[35] 去疾一阵恶寒。
>--- 阶级矛盾<br>

[41] “我说，你刚才注意了没？”去疾有些神神秘秘的=地开口。
>--- 地<br>

[49] 像即这样的贱人出身，是分不清楚姓和氏的区别的。
>--- 百姓作为庶族自然有姓氏，但野人和黔首可没有。<br>
>--- 老百姓哪来的氏！<br>

[58] 旋即，他恍然：“哦！你的意思是，他们互相嘬……咦，不会吧?”
>--- 艹笑死我了哈哈哈哈哈<br>
>--- 上帝视角的话还真想不到Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 666<br>
>--- 人民群众的想象力是极其丰富的[fn=4]<br>
>--- 单身作者的恶趣味<br>
>--- 果然是想岔劈了[fn=34]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我擦，这神奇联想<br>

[64] “你这意思是……他们俩把其他人赶走，然后……”
>--- [fn=58]风评被害<br>
>--- 噫～[fn=34]<br>
>--- 别说了<br>
>--- 疑！<br>

[65] “哎哎哎，别说！”去疾眉飞色舞：“你可别说是我说的，我可不认的！”
>--- 智慧人生啊
恶心我？看谁更会玩<br>
>--- 眉飞色舞可还行哈哈哈哈哈哈哈害挺八卦<br>

[75] 《剥削经》
>--- 资本论正唤作剥削经。<br>

[76] 这是一本，教人如何积累财富，做人上人，发展和壮大自身的书。
>--- 资本论正唤作剥削经。<br>
>--- 用来教人做韭菜的书吧<br>
>--- 仌<br>
>--- 九阴真经不愧为武学至宝，正练逆练残篇的练都能纵横江湖。<br>

[77] 最适合的，当然是人上人去读。
>--- 现在这些人在逆练马列，最后肯定会有人再逆练回去，这是已经是当前最好的办法了。<br>
>--- 害怕😨<br>
>--- 👀<br>
>--- 资本主义再怎么腐朽，那也是比封建要先进的<br>
>--- 正如老子所说，故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。
事物和他的相反面总是相伴而生的，资本论本来就是研究资本主义的发展过程中总结出来的，但它却是社会主义的摇篮。
哪里有压迫，哪里就有反抗。剥削升级时，反抗必然猛烈。<br>
>--- 只要有人学，就一定会传播开。以后就一定有人会逆练，而悟出真正的用法。<br>
>--- 我胸口闷得慌[fn=47]<br>
>--- 作者日常在封书的边缘反复横跳<br>
>--- [fn=60]极致的加速，这矛盾激化的得有多快啊<br>
>--- 不劳而获<br>
>--- 逆炼屠龙术<br>
>--- 字数变了，早上看不是这样的?<br>
>--- 四十多章一口气读完，酣畅淋漓，爽，，。作者，加油吧，成神在此一举<br>
>--- 先秦时代别说资本主义了，就是他能按图索骥搞出资本主义的萌芽都够进步够革命了。<br>
>--- 列宁：封建太low了，求你们搞点资本主义，什么都行。<br>
>--- 加速<br>
>--- 生产关系和生产力的相互推进<br>
>--- 现在这些人在逆练马列，最后肯定会有人再逆练回去，这是已经是当前最好的办法了。<br>
>--- 逆练武功！<br>
>--- 启智野人，制造矛盾，增强双方力量，主动打破藩篱，让社会跳跃发展！代价只不过是未来必然要经受的有所提前罢了！<br>
>--- 感觉剥削应该和杨朱的学问有些关联<br>
>--- 害怕😨<br>
