
[-1] 第二十六章 初试
>--- 刘姥姥初试云雨情<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[3] 贵族们本来本来可以不必参与到如此激烈的竞争之中去。
>--- 加速加速<br>

[8] 在游戏之中，他们输掉的可能性是比较大的。
>--- 倒逼小贵族参团和大贵族对抗？<br>

[17] 但把自己卷入这样的游戏，又实在教人开心不起来。
>--- 活整得不错，就是有点烂。<br>
>--- 封建地主开始卷了可还行<br>

[28] 这位姓许氏的小贵族，向他的奴隶们许诺，只要奴隶在接下来的半年之中，做活足够卖力，开垦出足够多的田地，那么他便可以获得自由民的身份，取消奴籍，并且获取到自己所开垦的土地的二十分之一的土地作为报酬！
>--- 来了来了<br>
>--- 奴隶主和农奴主都是天杀的王八蛋，但是这俩比一比农奴还是有一点点沾着血的先进性。但是这俩玩意都该死。<br>
>--- 主动让奴隶主转变成地主。<br>
>--- 典型来了<br>

[30] 这位许氏的小贵族接下来变卖了自己家中的妾侍、金银、玩物，遣散了所有的门客，自己也开始准备节衣缩食，给奴隶们吃饱，让他们好好干活。
>--- 开始卷了，哈哈哈。美*和饿了*之争，垄断之前疯狂砸钱争取市场份额。<br>

[36] 他们怀着无比热切的心思，为了自己的自由和财富而干活。
>--- 开始了，以“福利”换取加班时长。[fn=4]<br>

[41] 对于鞠子洲在《剥削经》里所写的那些东西，他原本是不怎么相信的。
>--- 第一个尝试吃螃蟹的<br>
>--- 远远没有到达那个阶段，现在只是原始积累的第一阶段，为了占领市场资本主义发挥出了全副的潜力，资本主义是有积极性的，但仅此一次，等垄断完成后它就变成累赘了。<br>
>--- 《资*论》的出现让资本主义内部改革，通过福利和各种公共政策缓解延长经济危机的周期。<br>

[52] 他忧惧之下，对于女色都没了兴致，甚至拉矢都拉不出来了。
>--- 拉到一半不小心夹断，另外一半怎么也拉不出来[fn=58]<br>
>--- 哎呀，便秘得治啊<br>
>--- 通假字“矢”通“💩”<br>
>--- 确定不是因为不吃不喝导致的吗[fn=32]<br>

[55] 于是他变卖了自己心爱的妾侍，自己妻的首饰、自己的玩具、宝剑等东西，凑了钱，买了各种工具，开始沿着鞠子洲所给出的道路改变。
>--- 卖手办？<br>

[58] 而且他们是会加班熬夜的。
>--- 只要报酬足够，谁会不愿意加班呢<br>
>--- 听着像华为奋斗模式。<br>
>--- 自愿加班[fn=31]<br>

[62] 虽然后面做活的效率和细致程度肯定会低一些，可是那又有什么关系呢？
>--- 8小时工作制度不只是工人阶级罢工，一部分资产阶级因为生产中需要这种细致，导致了工作时间太长也没有什么用，为了打击其它资本家，也选择了支持。<br>

[64] 就算是效率只与农会的那群农民持平，一个奴隶也能顶的上两名农民的工作量！
>--- 卷，都给我卷<br>

[69] 只要后面他们死了，那就一亩地都不需要分出去了！
>--- 吃人啊……<br>
>--- 没有那啥的铁拳威慑，以赚钱为目的的那帮人，是没有底线的。<br>
>--- 羊吃人的工业革命，纸上一句话，那都是人命堆出来<br>
>--- 真是血淋淋的<br>

[70] 这么压榨，让这些奴隶以为他们是在为自己而努力奋斗，让他们拥有自己有希望的错觉！
>--- 哦找到了全球各国工人年均工作时长，中国保2争1，为2000至2200小时<br>
>--- 第1名  墨西哥    2137
第2名  韩国       1967
第3名  俄罗斯     1965
第4名  美国        1779
第5名  意大利     1718
第6名  澳大利亚 1712
第7名  加拿大     1670
第8名  日本         1644<br>

[71] 而且还能收获到他们的感恩戴德，甚至连一个监视的人都不需要，这些人就自动的加班加点……
>--- 马老板的剥削经也练得不错<br>
>--- 想到干的多工资更多，于是又多干两小时！<br>
>--- 福报<br>

[72] 《剥削经》真棒！
>--- “福报”真棒！(滑稽)<br>

[84] 王绾以简单的，只够买二十亩田地的资源，购置了这位许氏贵族的，一千四百亩田地，和二十人签订了文书的奴隶！
>--- 重资产行业，资金链断裂，房地产商跑路<br>
>--- 有能力控制市场的让你周转不开也不难<br>
>--- 这个周转不开背后八成有内幕<br>
>--- 不是威逼，就是周转不开了，比如急缺某一样资源，其他人就会像鲨鱼一样集体扑上来，用最少的资源换走大量的资产<br>
>--- 怎么买的，威逼？<br>
>--- 大善人<br>

[87] 趁火打劫、漫天要价、设计构陷……贵族们有的是招数。
>--- 👀<br>
>--- 加速！加速！加速！<br>
>--- 封建主义一千年也只是封建主义，因为封建是会自发维护自己的神圣性以便更长久的剥削。
但资本主义不同，它流动性太强，在反复的吞噬和兼并之中一切旧贵族的道貌岸然都被打碎了，而且是他们自己击碎了自己的神圣性。
当贵族自己都不在乎吃相的时候，他们不会发现底层也开始擦亮眼睛，举起镰刀。<br>
>--- 妙啊，突然激动起来了<br>
>--- 然后制定法律禁止恶意收购，但是尝到了甜头的贵族可不会停手，接下来就是大清洗<br>
>--- 太妙了，太妙了<br>
>--- 先内后外吗？也对，没有足够完善的律法来规范市场的情况下，资本可不会有兔子不吃窝边草的想法，估摸着都是攘外必先安内呢[fn=33]<br>
>--- 卷起来了！，然后养肥了之后再宰掉<br>
>--- 加速！加速！<br>
