
[-1] 第三十七章 仇雠
>--- 仇雠<br>
>--- 仇雠（同音）<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[23] 五个活生生的人，被巨木绑缚，成十字形状，树立在宫门前。
>--- 改天主教的火刑架了[fn=4]<br>

[29] 所以，按照劳动人民的朴素的价值观念来判断的话，那就是，秦王政是个好人。
>--- 阿政，你是个好人[fn=32]<br>
>--- 很朴素，很真实，现在仍旧如此<br>

[31] 像这样被秦王政那么仁善的好人吊起来的人，自然，也就是不折不扣的坏人。
>--- 但盲从会有惯性，盲从会一时达到好的结果，后面还是要补课的<br>
>--- 事实上，在没有足够辨别能力的情况下，如果出现教员这样的人，盲从反而胜过理中客。至少，他让你对抗的人，真的是你的敌人。<br>
>--- 好的很和“糟的很”<br>

[32] 群众不见得喜欢杀人、更不会重口味到喜欢看人活生生被烧成人排，但他们确实为好人干掉了数名坏人而感到由衷的高兴。
>--- 善恶有报是劳动人民的朴素愿望<br>
>--- 还有当时也没别的“娱乐”活动刺激<br>

[34] 他们知道，好人扫灭了他的敌人之后，自己的日子将会更加好过。
>--- 突然想起 有人活着是为了他人更好地活着<br>

[39] 这样道德高尚的人，你秦政，怎么竟然也忍心去杀死他们？
>--- 敌之忠臣，吾之贼寇，杀掉才是对他的尊重<br>
>--- 剥夺走穷人的一切，让他刀口舔血为你卖命做条忠诚的狗，然后对他们说这种行为是高尚的<br>
>--- 当去杀你的时候，你会不会想做的事情是高尚的<br>
>--- 不瞒你说，越“高尚”的，杀起来越带感<br>
>--- 封建地主的高尚不过是更恶心的堕落<br>

[42] 但他们的心态决定了，他们是不可能为嬴政做事的。
>--- 思想很狭隘，但是很纯粹。<br>

[49] 五个人发出凄厉而尖锐的嚎叫声。
>--- 哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[63] 冯去疾摇了摇头：“秦王陛下那里穿出来的消息太短了，所以谁也没法儿从这消息里面再看得出别的意思。”
>--- 穿→传<br>

[69] 冯去疾嘲笑说道：“秦王政愿不愿意收敛、应不应该妥协我并不清楚，但是我觉得，如果你母亲不是我的姑母的话，我是很乐意见到你被殃及，然后被秦王政杀身灭族的——毕竟你家的田产和财货积累着实不少！”
>--- 痛惜的泪水从嘴角流了出来。<br>
>--- 口水，止不住了<br>
>--- 痛惜的泪水从嘴角流了下来<br>

[73] 往日里的那些亲朋好友，似乎被什么东西切割开来，不再能够那么相善。
>--- 这么说的话，那现在…<br>
>--- 思想开始像资产阶级了<br>

[77] 贵族们自己比别人更希望自己内部有人落难了！
>--- 资本对封建的进攻<br>

[78] 因为比起开荒、比起去剥削穷逼、比起去找人种地辛苦摸寻那点子利益，得到利益最快的手段，便是吞吃贵族家产！
>--- 👀<br>
>--- 这对于贵族来说大概也是一种礼乐崩坏吧。虽然大贵族能通过吞掉小贵族来增产，但是他们也会恐慌的吧，他们就不担心秦王有一天找一个什么借口吞并掉他们？这过程中也可能会出现所有贵族反对秦王的情况？
不过等秦国贵族之间彼此势力差不多的时候，也会出现新的秩序了。<br>
>--- 就算这样，秦王也是最大的寡头，而且是随时能吞并其他寡头的寡头<br>
>--- 兼并，然后出现寡头？<br>
