
[-10] 有些东西一时半会儿写不出来，后面再剖析。
>--- 感觉得到，有些东西还没有理清，不过快了<br>
>--- np<br>
>--- 这段政的手段太过激进了，但于此世，也确有合适的地方，这里看作者你本人的倾向了，如果求生欲强一点的话，还是稳一点、将这段写成政实践中的过激会平稳点。<br>

[-1] 第三十八章 偷吃
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[1] “这些人太软弱。”嬴政坐在席间，他对面，华阳太后静坐着，安详端看嬴政，又低头轻抚埋头在自己怀里的熊毓。
>--- 小资产阶级的软弱性？<br>

[5] “大母并非为他人游说，而是担心你。”华阳太后摇了摇头：“熊启的死，是他应该，人总要为自己的选择付出代价，他选错了，身死了，没有什么可以怨由的，大母也从未因此而对你有所敌视。”
>--- 昌平君啊 提前几十年消灭叛乱可还行<br>
>--- 这中间是不是丢了章节？小孩们去看橘子，怎么没下文了，还有这个“熊启”怎么死的？<br>

[9] “现实是，那些人软弱、贪婪、聪明、敏感。”
>--- 这就是资产阶级的软弱性，越是聪明，越是贪婪，越是贪婪，越是软弱。<br>

[12] “他们会内斗、会互相吞吃、会互相下黑手、会根本没有什么合作可言。”
>--- 是资本开始将人和关系进行物化了，它开始解离社会了<br>
>--- 分而治之<br>

[19] “所以只敢偷偷地，趁着别人昏睡，切割别人的肉来吃。”
>--- 老鲁迅了<br>

[22] “然而，当我的师兄，以前所未有的智慧，将这一切吃人的把戏揭开，将这吃人才能壮大自身的规律摆在他们面前，将这他们见所未见闻所未闻的高明的吃人的法子教授给他们所有人的时候，他们反而害怕了！”嬴政嗤笑。
>--- 马克思就是因为这个才被驱逐的<br>
>--- 满本写着吃人<br>
>--- 他们这群人，又想吃人，又是鬼鬼祟祟，想法子遮掩，不敢直截下手，真要令我笑死。我忍不住，便放声大笑起来，十分快活。自己晓得这笑声里面，有的是义勇和正气。
－－－ 鲁迅·狂人日记<br>
>--- 哎呀，你瞎说什么大实话。<br>

[28] 她下意识问道：“那你呢，你不是也要吃吗？”
>--- 问到点子上了<br>
>--- chicken  chicken winer dinner<br>

[30] 雏鸟总应清于老凤声。
>--- 桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声<br>

[36] “告诉那些我要吃他们的那些人！”
>--- 不是错别字，就是那些人，但是和前一个那些有点重复，不算语病但是确实可以去掉。<br>
>--- 捉虫，哪些人<br>

[42] “但我希望我能够用吃他们得来的气力，为他们建造一个让他们即便被吃几口，也能活下去，也能吃饱饭的世界！”
>--- 国家资本主义<br>
>--- 韭菜的收割和培养，人类社会几年前的学问<br>
>--- 韭菜一茬茬地割，但也能活下去<br>

[45] “看看这些人，是愿意无知无觉地躺在地上被人吃，还是站起来，被我吃，为我而战。”
>--- 现在来看，太难了！<br>
>--- 我将屹立于天上<br>
>--- 为你而战，那人们应该为自己而战<br>

[49] 他平平静静，简简单单地吃着东西：“那些人呢，又想要多吃几口肉，又不想以后失去吃人的资格和能力，所以他们防备彼此才是正理。”
>--- 矛盾对立又统一！<br>

[55] 而他们离死，也就只有今天这一个晚上的时间了！
>--- 橘子洲到底对阿政交代了一句什么(ﾟoﾟ;<br>

[61] 随后这些手稿，以高价卖入几家权贵家中。
>--- 额😓
秦王政，授意的<br>
>--- 哈哈哈我就说他上当了吧哈哈哈<br>
>--- 作死，虽然那些东西被看到也没关系，但是这种行为实在该死，在秦王绕柱走之前，夏无且在嬴政心里没那么重要<br>
>--- 又一个，这是第几个了<br>
>--- 啊这。。。<br>

[68] 然而今天早晨，他们由养尊处优的贵族，变成了朝不保夕的阶下囚。
>--- 黄老爷要体面你就让他体面<br>

[74] “秦王政令曰：族。”
>--- 各位书友问一下秦王政令曰怎么断句，是秦王政，令曰：还是秦王，政令曰：<br>
>--- 电报越短，事情越大<br>
>--- 族诛<br>

[82] 他们一面假惺惺地埋怨秦王政杀气太重，一面高高兴兴安排了家里人去收缴战利品。
>--- 快了，要被资本带着走了<br>

[85] 这件事情让大家很受教训。
>--- 这个节骨眼上对橘子洲动手，这群贵族疯了吧。<br>

[86] 对比一下，前面刺杀嬴政本人，所受惩罚里面没有杀人。
>--- 👀<br>
>--- 这本书跟我以前看的书很不一样，写到现在我仍没有感觉到腻味和厌烦，好书啊。<br>
>--- 小说原本的名字叫什么来着呢<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 小政：想动我师兄？先从我尸体上跨过去。<br>
