
[-1] 第四十章 家庭
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[7] 可是问题到底在哪里呢?
>--- 问题在于，新妻没有和以前的阶级断裂。工作好做，是因为用了地主官僚阶级的资源，生活变好也是一样。只有推翻他们，滋养无产阶级，这样的生活变好了，才是真的好<br>
>--- 背叛了阶级<br>

[14] 但为什么，为什么得到了这一切，大家还是不满意呢？
>--- 达瓦里氏，你背叛了布尔什维克<br>

[30] 这房子总归是他们自己要居住，所以几遍不满意农会的规划，但他们还是收了钱，拼命地干活。
>--- 捉虫，即便<br>

[34] 然而益一见他穿的新衣，便立刻出声制止：“净大兄，你穿了新衣，就别做活了，再弄脏、弄坏了了衣服，就不好了。”
>--- 啧啧啧，阶级不一样了<br>
>--- 你和我们不是一伙的[fn=31]<br>
>--- 你和那些人一样了<br>
>--- 在他们眼里你已经背叛了自己的阶级<br>
>--- 阴阳怪气嗷<br>

[42] 他可以感受得到，他身边的人，正在关怀着，把他推开。
>--- 可悲的厚障壁<br>
>--- 背叛了原来的圈子。过年回老家不说老家话都会被排斥。更别说直接背叛阶级了。<br>
>--- 不忘初心方得始终，要搞清楚自己的立足点在哪儿，从群众中来到群众中去，密切联系群众。<br>
>--- 亲不亲，阶级分<br>
>--- 你娶到另一个阶级的女儿，就可能变成另一个阶级的手套，原阶级的亲人朋友自然产生隔阂<br>

[67] 小孩子们弯腰捡起了小石子，朝他丢了过来。
>--- ：打倒走狗   打 打<br>

[70] 大一些的孩子立刻跑了过来，护崽的老母鸡一样将洛护在身后，然后他们谨慎地后退。
>--- 小孩子还是很敏感的<br>
>--- 孩子都知道你已经和他们不一样了<br>

[73] 原本的妻，如今的妾，现在正在铡草。
>--- 毕竟地位不一样。<br>
>--- 我还以为是平妻呢，没想到已经变成妾了。。。。古代妻还算人，妾就是农畜了<br>
>--- 啊这。。。。<br>

[76] 父亲抬头看过来，看了一眼，又低下头去。
>--- ：丢人啊<br>

[85] 这回答使净想起了。
>--- 走狗烹啊<br>

[99] 这是为什么呢？
>--- 已经不是一个阶级了<br>

[102] 他又离开了。
>--- 👀<br>
>--- 因为你没有深入群众中去，其带头模范作用。而是离开了。<br>
>--- 这本书在起点的pc端现在看不到了，不知道为什么。<br>
>--- 你背叛了工人阶级<br>
>--- 我希望他再回来<br>
>--- 净死定了<br>
>--- 可是事实就是如此。孩子，真希望能带你去看看真正的文盲，他们的思维模式，很容易出现盲点<br>
>--- 是阶级变了，有些事情是不能只考虑利益的得失，政治家和政客的区别就在于政治家知道有些事情是不能让步的，如果净不与县令合作，结果就是净会死，但秦王的政令不会改变，秦王还会派人来建立农会，这是政治家的选择，但能在历史上能获得政治家称号的又有几个人<br>
>--- 我觉得就算是战国时期再苦，条件再差，底层小民还是有思考能力，毕竟不是野兽，就算因为吃不饱，吃不了肉等原因导致大脑思考能力不如现代人，但是我觉得基本的人情世故小聪明都是有的，不至于像“净”一样，像个未经世事，什么都不懂的傻子。也可能作者是想用这种形式来表现阶级之间的矛盾吧，但表现方式感觉有点矫情了<br>
