
[-1] 第四十二章 漫步
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[8] “这都是小事。”鞠子洲低下头去：“不到个人生死，与他人利益，总归是小事。”
>--- 橘子洲人没事的话，相比夏无且家里的事，夏无且会在意那个呢。<br>

[17] 嬴政看了他一眼，说道：“夏无且最近发财了啊。”
>--- 都心知肚明<br>

[18] “是个有用的，发点小财也很正常吧？没什么的！”鞠子洲笑了笑：“他配得上那点小钱。”
>--- 看来是放任的啊<br>

[25] “那就是正常的。”鞠子洲摆了摆手：“不需要太在意，这是一部分因为生产力的提高而摆脱了生存问题的人在获取到话语权的过程。”
>--- 就像是现在小龙虾，外面几十一斤，自家做，十几一斤<br>
>--- 分杯羹的人<br>
>--- 啥啥？有没有大佬翻译一下<br>

[31] “离我远点，身上那么湿也敢坐下来。”鞠子洲嫌弃地后退一些。
>--- 师兄的嫌弃[fn=33]<br>

[33] “因为‘钱’这种东西只是一种外化形式，价格对应的最本质的，应当是劳动而获取到的对于创造出‘价值’的认可。”
>--- 商品是使用物品和价值承担者的二重物。因此，它们表现为商品或具有商品的形式，只是由于它们具有二重的形式，即自然形式和价值形式。<br>

[35] “这是一种我还没有讲到的剥削方式，你大可以仔细想一想。”鞠子洲恶劣笑着，卖起关子。
>--- 价格扭曲，剪刀差<br>

[45] 嬴政走在前面，手里的伞稳稳当当，承接风雨。
>--- 作者总是能在这种地方戳到我<br>

[51] 鞠子洲点了点头，说道：“阿政你记得吧，我们曾说过的，钱币的本质，不是那一层铜，而是铜里面的，那份信任。”
>--- 货币的价值是政府公信力在后面背书的<br>

[60] 最初的定价本身，就是一种剥削。
>--- 一针见血<br>

[66] 这是农民受到了第一次的剥削。
>--- 农民啊<br>
>--- 这算剪刀差么<br>
>--- 国家<br>
>--- 是→时<br>

[67] 而另外的，购买粮食加工者进行加工之后的食物的人买到的粮食，标价是三个钱的。
>--- 种子农药化肥都涨价，兄弟不挣钱，就种粮大户有补贴，普通人种地不挣钱，谁愿意种地啊<br>

[78] 也就是，从源头的农民身上剥削一次，又从消费者身上剥削一次。
>--- 可以这样粗暴计算一石粮食价值60钱，做成餐饮买给消费者得2倍价值120钱，其中商人因为掌握定价权，他付给农民30钱，付给厨师和调料钱一共30钱，商人利润为120－30－30=60钱，好家伙100%的利润，如果是垄断行业，买给消费者还可以是180钱甚至更多<br>
>--- 其实剥削是中性词，它的出现是因为分工和积累的劳动支配活劳动来取得对自然的自由。<br>

[81] 而粮食的涨价，不是在农民手中涨，而是在商贾手中涨！
>--- 冤有头，债有主。<br>

[82] 这就意味着……
>--- 粮食资源货币化过程产生的资本增量被谁收割走了啊<br>
>--- 商税，该涨了<br>
>--- 意味着第三阶级攻占咸阳秦狱，嬴政奔楚，列强干涉归政，独夫授首，橘世凯窃取革命果实，百日王朝，遭遇滑巨鹿，流放东海与岛夷为伍。<br>

[83] 嬴政点了点头，眯起眼睛。
>--- 增值税加上！<br>
>--- 该收商税了<br>
>--- 抑商<br>
>--- 没有中间商赚差价<br>
>--- 谁在争夺话语权，就显尔意见，只有商贾在两头剥削<br>
