
[-1] 第四十三章 规律
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[5] 在这个过程里面，定价权，有多重要呢？
>--- 就是这个意思<br>

[16] 这当该是在送饭了。
>--- 快递小哥们<br>

[23] 他将之称为剥削的这个过程……应该是没办法去除的！
>--- 可以的。当组织足够庞大，庞大到所有的交易都成为内部交易就可以。<br>
>--- 复数劳动力产品组成类组织货币化自身后垄断占有自身的利润。<br>
>--- 杀到记在基因里就行了<br>
>--- 成为→称为？<br>

[25] 那他又为什么，为什么能够如此的坚定，如此的从容？
>--- 复数劳动力产品组成类组织货币化自身后垄断占有自身的利润。。<br>
>--- 这个谜一样的男子让嬴政感到深深的好奇<br>
>--- 道路曲折，前途光明<br>
>--- 资本至少比封建先进<br>

[26] 嬴政无论如何思索，都不能明白。
>--- 这是一种信念，一种在黑暗中摸索的信念。就像我们的先烈，他们并不知道最后会胜利，最终也可能会失败。但是在那种茫然的绝望中，他们依然坚定的奋战着，这才是真正的觉悟。<br>

[28] 嬴政收了伞，凑到了鞠子洲伞下，说道：“举伞许久，累了。”
>--- 你侬我侬<br>
>--- 哎呦，撒娇娇的政儿，好可爱😊<br>
>--- 结婚<br>
>--- 阿政你能比病人还累？？？<br>

[29] “所以是你的安排啊。”鞠子洲有些遗憾，但又很快释然。
>--- 为啥有些遗憾?<br>

[32] 只是，这么快的进度，以后若是没法子再扩张，以后若是失去了嬴政这根如此作为的主心骨，他们怕是要吃些苦头吧？
>--- 现在都有点这种征兆了<br>
>--- 有人问毛主席：“资本主义复辟，无产阶级就会吃二遍苦吗?”主席不屑一顾：“你太高看他们了，他们懂什么是资本主义?最多倒退回半封建半殖民地社会。资本主义是靠侵略和掠夺别的国家而积累资产的，他们敢侵略谁呀?不被侵略就阿弥陀佛喽。”“他们只能剥削本民族的百姓，或者贱卖自己国家的资源，以满足自己贪得无厌的私欲<br>
>--- 吃二茬苦，遭二茬罪<br>

[34] 嬴政看着鞠子洲的表情，确定了很多事情。
>--- 原来是要靠近了观察师兄，淡淡的失落<br>

[60] “生产力提高，劳动者的价值也就提高了，相对的，他们所要求的对于自身的估价，自己的社会地位，就要相应的提高。”
>--- 以前看到有一个论断“人权是由劳动价值所决定的”，现在作者大大从另一边来讲，认识更深刻了<br>

[61] “这种反馈，是全方位的。”鞠子洲笑起来：“而且不可逆，因为生产力确确实实的已经提高了。”
>--- 所以想想日本接近30年收入与物价都没啥大变化是多可怕了<br>

[70] “所以啊。”鞠子洲摊了摊手，将雨伞交给嬴政：“所以要怎么做，全看你自己。”
>--- 雨伞成了意象化的事物，代表了大方向决定权的交接[fn=31]<br>

[82] 嬴政看着鞠子洲将雨伞交给自己，而后独自的走进大雨之中。
>--- 因为师兄把你当共产主义接班人！<br>
>--- 师兄不怕又生病吗<br>
>--- 交接仪式吗<br>

[84] “你懂的比我多，可是有什么意义呢？”
>--- 天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁以百姓为刍狗。如何说没有意义呢？只是想要的不同罢了。<br>

[88] 而如今的嬴政……几乎是无敌的。
>--- 德胜老人输给了孔丘，就像几千年前墨翟输给了孔丘一样<br>
>--- 只是几乎<br>
>--- 无敌的话德胜老人也就不会在最后一场斗争中输了<br>
>--- 几乎无敌并不是完全无敌<br>
>--- 我的权力是无限的<br>
>--- 他代表先进生产力的时候是无敌的。但是不仅社会主义容不下王，连资本主义也不允许掌握一切的王者存在。
当时代的运势与贪婪权力的赢政相反，他自然会被抛弃<br>

[89] 嬴政笑过了，将雨伞扔在雨中，独自转身，背对鞠子洲离开。
>--- 橘子翻车车车车<br>
>--- 分道扬镳了呜呜呜<br>
>--- 淋雨感冒卒<br>
>--- 阿政长大了呜呜呜<br>
>--- 有电影的感觉了<br>

[90] 理论和规律都洞悉了，接下来，便是将这一切，落入实践。
>--- 双主角，其实不是人物。而是两种主义斗争。一是百代皆行秦政治，二是工业革命后到今天为止的社会革命实践。
其实表面上是斗争，本质是演绎，演绎两者的过去，演绎可能的未来。
很有意思的写法，人物和情节都是工具，关键读者也参与其中。
个人认为比chi色黎明，战国野心家更上一层楼。<br>
>--- 我再次确定，主角其实是戒指老爷爷，真主角果然还是政哥[fn=11]<br>
