
[-1] 第四十七章 润物
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[11] 而且，跟嬴政这种同样十几岁的人不太一样，熊毓就是一个很简单的，十几岁的少女，未经世事，学识和见识、认知与感知，都是正常的，十几岁小孩子的水平。
>--- 希望这本书里的女性不要工具化[fn=27]<br>

[13] 而过来之后，便很难再有回返的可能。
>--- 可以等秦国阿房宫招生嘛<br>
>--- 可以带着军队去迎接她的亲戚朋友<br>
>--- 还是能带着军队打回去的🐶<br>

[17] 嬴政自己处理政务都忙不过来，需要找争流帮忙的，他所能够为自己的王后做的最多的事情就是，把一些不太重要的政务暂时搁置，或者交给争流去处理，而自己则每天抽出半个时辰左右的时间去陪陪她。
>--- 相国之才？<br>

[23] 熊毓这时候往往躺在华阳太后怀里，恹恹地听着。
>--- 真好呢，不管为何，都是幸福的。往后两千年，立规矩这三个字组成的恶臭，还熏不到。<br>

[41] “不要以看待一位君王的眼光去看待这位小秦王。”华阳太后揉着眉心，苦笑说道：“他或许是真正的，圣贤们书里提到过的，社稷主、天下王。”
>--- 哲学王（）<br>
>--- 受国之垢，是谓社稷主。受国不祥，是为天下王。<br>
>--- 受国之垢，为社稷主。受国不祥，是为天下王<br>
>--- 千年未有之始皇帝(ಡωಡ)<br>

[45] 同事，管理者们开始按照命令，限制大家的作息。
>--- 应该是“同时”<br>

[56] 于是不管是军功获取到的土地，还是别的分配来的土地，陈矩一概将其全权委托给农会种植打理。
>--- 职业军人<br>

[58] 只是在年底分红时期，农会里面，把今年的花耗和明年的预算留出来，储备粮食备好、税务交过之后的剩余粮食拿出来按照各人拥有的土地亩数来分红剩余的粮食，或者这算成为铜钱时候，陈矩会拿些分红。
>--- 这算→折算<br>

[66] 他们提倡大家多生孩子，也愿意减轻多生孩子的家庭的生活负担，甚至，农会之中，有四年生两胎，产子三人，女两人的能生的一对夫妻被秦王政专门嘉奖过。
>--- 不生罚款<br>
>--- 英雄母亲<br>
>--- 三胞胎加双胞胎<br>

[71] 那是一个以识字为前提的高大上的工作。
>--- 高大上这个词突然有点出戏<br>

[76] 而学医，几遍当不成众人尊崇的医师，也起码可以学会写字，以后很可能当个干部。
>--- 几遍→即便<br>

[82] 至于女子……这世道，已经甚少有女子为官了。
>--- 历史上到汉武帝时期 ，是有女子当官的，但是确实很少 。<br>

[83] 女性主导人类社会的时代，早已经随着上古时代的母系神祇的没落而一去不复返了。
>--- 曾经最高神是女蜗，很久很久以后，不知道被谁二创出来一个盘古<br>
>--- 母系社会又不是母权社会，以前还是父权制为主导……<br>
>--- 从颛顼或者更早之前就开始如此……<br>

[84] 如今，连最古的创世神女娲，都在慢慢被人们剥离属于她的荣光和神力，更何况是，先天的力量上比男人们更加娇弱的女性呢？
>--- 男权社会的形成必然是伴随着对于女性的矮化与剥削的。<br>
>--- 他们先给女娲弄了一个男人，这个男人原本是也很有名，叫伏羲。
然后他们炮制出了天帝。
再后来，又出来一个盘古。
女娲也就剩下造人和补天了。
不过应该吹一下我们的历史，它依旧留下了很多……什么婚姻，家庭，音乐，陶器等等和人类息息相关的，重要的工具，制度，风俗，很多都是女娲的成就，她给人奠定了文明的基石。<br>

[94] 这时候，兔毛、羊毛这些东西也已经可以被人们制成衣服了。
>--- 这才是进入羊吃人的标志性节点吧<br>

[109] 一直观察着他的夏无且有些失望。
>--- 橘子洲这是被从头到脚的软禁了，嬴政想做什么？<br>
>--- 夏无且已经不小心到这个地步了吗<br>

[110] 鞠子洲回到屋子睡觉之前，轻声对着身后跟随的夏无且说道：“夏无且，有些钱拿了也就拿了，但有些钱拿了却是会烫手的，小心一些，别烫到了。”
>--- 划线了嗷<br>

[113] 鞠子洲和衣而睡。
>--- 好家伙，裤裆藏弩<br>

[117] 在去岁，谣言穿的满天飞的时候，铜铁炉里面的工人们自愿留下来加班了。
>--- 捉虫，穿（传）<br>

[122] 大家或许不敢想封侯的时期，但是当官，是大家触手可及的。
>--- 时期-事情<br>

[124] 工人，是距离苦难的生产最近的存在。
>--- 现在的员工大多也一样，年轻点的可能不觉得，但是到了有一定工龄……<br>

[128] 尽管每天三个半时辰相对而言真的不算长，可是习惯了之后，还是会发现几遍一天只工作三个时辰有着种种缺点。
>--- 几遍=即便<br>

[130] 而凭借技术做官、甚至凭着技术丰厚，是大家所能够见到的，唯一的一条，可以爬上岸、脱离实际劳动的办法了。
>--- 捉虫，封侯。<br>

[132] 于是，他们开始加班、开始……内卷。
>--- 好家伙，真就社会进步全靠内卷啊……感觉好像有点畸形了……<br>

[135] 约定说是，每年有二十个名额。
>--- 劳模<br>
>--- 开始了，开始了。阿政开始了<br>

[140] 有些人，甚至已经开始拜神一样的拜着嬴政。
>--- 跪地求福报<br>
>--- 上香？<br>

[154] 这时候，战场上可以提着铁剑一人追着七八人砍杀的猛男变成了拙讷的小孩子：“你别生气了，都是我的不好。”
>--- 错哪了？<br>
>--- 最怕来一句:你不好？那里不好了，你说说<br>
>--- 真好<br>

[155] 小池这时候往往被陈矩委屈的模样逗笑。
>--- 人物刻画的很鲜活<br>
