
[-1] 第四十八章 顺序
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[5] 雉不清楚这话对不对，但他知道，自己今日参与了狩猎，于是家里分到了两只石神以弓箭猎下来的锦鸡。
>--- 神断句，两只石神。。。<br>

[9] 然而，即便是如此的简单炖煮，锦鸡肉质也是难以言明的鲜美。
>--- 如果再加上姜，不求其他的香料，那将是绝杀，可惜加不得<br>

[10] 雉自己切了半只鸡，蹲在墙角，抱着使劲啃噬。
>--- 陕西八大怪，凳子不坐蹲起来<br>

[14] 雉发现了自己身旁的小孩子，停下了啃噬，想了一下，从自己手里的半只鸡上，拽下一根鸡翅膀，递给小孩子，而后自己又低头使劲啃噬。
>--- ❤️<br>

[20] 霜感念他的恩情，这才愿意教授他那样的事情。
>--- 处男需要引导[fn=26]<br>

[23] 自己这样的寡妇，嫁了他，不说晦气不晦气，只说是带着的小儿，便是一个巨大的负担。
>--- 一个证明了自己生育能力的寡妇在那个时候应该是个抢手的<br>

[26] 他只是像个小牛犊子一样，拱拱拱。
>--- 我也要拱拱拱[fn=24]<br>
>--- 开车[fn=24]<br>
>--- 你这个拱拱拱他正经吗[fn=58]<br>

[27] 他满心惦记的东西，除了吃饱之外，也就只剩下睡好，和拱拱拱了。
>--- 哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 为什么我会觉得这么可爱（盲目<br>
>--- 写的真好，有一股农民朴素的感情和青春期少男的羞涩。<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这个拱拱拱写得好<br>
>--- 风流寡妇和纯情男子<br>
>--- 俺也一样[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- (ಡωಡ)<br>

[37] 小孩子被这样打了一下，感到委屈：“我是学的……”
>--- 父母是孩子第一任老师
这个母亲比秦淮茹明智多了，严母！<br>

[41] 儿子更开心了。
>--- 你看他笑得多“开心”啊。<br>
>--- [fn=56][fn=56]心开了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[57] “胡博士的意见……很有参考价值。”鞠子洲叹气。
>--- 这个胡博士是胡咧咧的胡吗<br>
>--- 应该是有点无语<br>

[58] “真的啊？”秦喜眼前一亮：“胡博士还说，即便是爆炸，也要遵循四等之序，分君臣，定尊卑。”
>--- 儒家这臭毛病是改不了了，一个人七八岁接受的世界观会影响他的一生，往后的知识只会帮他固化这种观念。<br>
>--- 也没错吧，？有提供热量的，有提供膨胀气体的<br>
>--- 儒家的本能啊<br>

[59] “他的意见是什么？”鞠子洲嘴角抽搐。
>--- 橘子：虽然我早有心理准备，可他们总能给我整一些无语的花活。<br>

[60] “他说麦粉出于麸麦，由干制、石磨磨制，因为石磨是石头，性寒，所以麦粉应当是外寒而内热的东西，所以，麦粉当该是使者药，不能做主药，想要让它爆炸，就必须遵循生克之理，以外热而内寒的药物作为辅佐……”
>--- 科学就是从一堆错误选项里挨个排除  到最后也许能找到正确选项
但是更大的可能是这一堆选项里全是错误的 ，正确选项不在里面<br>
>--- 为啥人们都喜欢对陌生的事物发表高论啊？总是拿自己的想法硬生生的去套，怎么避免自己成为那样的人啊<br>

[62] “胡博士的学问太精深了，伯父觉得你可能没办法理解和落实，所以你还是……别听他的了。”鞠子洲很是无奈。
>--- 太委婉了，要我直接就开骂了，什么乱七八糟的，还分君臣<br>
>--- 低情商：神经病，别听他的。
高情商：学问太高深了<br>

[69] 你们这么厉害，真的开了那扇门，发展起生产力来，一定也很厉害。
>--- 华夏先民的智慧。但是橘子洲不会快死了吧。这话怎么有点托孤的味道。<br>
>--- 开山裂石！人类开始大规模改造自然<br>
