
[-1] 第五十二章 政令
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[2] 陈衡将账册别在腰间，对着临县农会里派来的人如此吆喝着。
>--- 小时候觉得裤腰上挂一大串钥匙的帅气程度仅次于别两把盒子炮的李向阳。<br>

[6] 陈衡倒也并不推辞，干脆的包揽下了这活计，带着一众农会的丈夫们坐了起来。
>--- 坐→做？<br>

[28] 而且本地的牛口不多，做起活来，每一头牛头上分配到的活计都是相当重的。
>--- 我苦难的“兄弟”<br>

[29] 根据记录，先前就已经有好些个牛被活生生累死了。
>--- 理论上来说自家的牛老爱惜了，公家的就另当别论<br>

[37] 周决派人前来邀请陈衡赴宴时候，陈衡随口便就敷衍了过去。
>--- 机会给你了，你不中用，也没办法呀<br>
>--- 哎，傻子啊<br>

[39] 四年六月初，基本上解决了接下来农会的农民们的吃饭问题之后，陈衡已经由一个白面书生变成了一个黑面书生。
>--- 好样的，知识分子还是要和工农兵结合[fn=31]<br>
>--- 黑夫表示很赞<br>

[55] 先前说好了的制冰水冰酒，分明了都是有多余的，但安排上，宁愿是把物资堆在那里，也不愿教人购买的。
>--- 这是要大家都加入农会服从安排的软手段么？<br>
>--- “难道我们现在希望的是铁价很低，福利随便享，然后要用耕牛的时候你一说农会就安排了，不会吧？”[fn=39]<br>

[56] 对此，没有人有异议。
>--- 始终是既得利益者的屁股问题<br>

[61] “也就是跟我们的秦吏一样，是可以吃国家粮食的，此去，不必带路上餐食、衣料费用，这费用，由农会承担，甚至回来时候，这些人可以带些工资回来。”
>--- 秦吏[fn=33]<br>

[62] “待遇上，按着下发下来的标准来看，是每人每月一百五十工分。”
>--- 工分的价值取决于集体的剩余价值（利润），集体的利润越多，工分的价值越高，当年农村的粮食任务完成后，集体办的小工厂，经济田（蔬菜瓜果），外包劳务的利润还是很可观的，富裕的公社个穷的公社的差距是一个吃救济一个三转一响。<br>

[76] 出了小孩子贪嘴，大人们更喜欢的，还是多换一些肉去，给家里炖个肉。
>--- 除了<br>

[77] 如今农会里安排人手每天巡逻狩猎、小野猪、小兔子之类的小动物认识了许多，肉食大大丰富。
>--- “认识”的还很深刻。<br>

[81] 在取得了斩杀三头猛虎的成绩之后，县中的大型野物就渐渐退缩回了山林里面，道路也就干净了。
>--- 车匪路霸<br>
>--- “在取得了斩杀三头猛虎之后”→“在取得了斩杀三头猛虎的战绩之后”<br>

[88] 霜没有那么贪吃，于是这买来的好吃的，通常情况下也是进了雉自己和霜阿姊的儿子去病两个人的肚子里。
>--- 去病啊，我有着非常好的想法<br>

[91] 两个这个年级的人，自己都可以说是孩子，还在长身体，那些好吃的，吃下肚里，不仅不能给两人以饱腹，反而会使两人的身体对于食物的需求更加夸张。
>--- 年级→年纪<br>

[114] 对于这群大部分脸字都不认识的人，说那些套话是没有什么意义的。
>--- 脸→连<br>
>--- 哈哈哈，写的这么好，点的人这么少<br>

[117] “肉？”雉本来想要离开的，但是听到这这话，脚步一下子钉在原地。
>--- 开会动员大家做事，除了空口白牙开支票，总要给点甜头的<br>
>--- 好吃<br>
>--- 肉肉<br>

[122] 即便是有足够的钱，过去的经验也会让大家养成俭省的习惯。
>--- 老秦人穷怕了。<br>

[124] 有人请客，那当然是再好不过的。
>--- 白票？真香！<br>

[128] ——这段时间的实践，陈衡越来越觉得秦法有问题。
>--- 既要马儿跑不让马吃草，还觉得天经地义那种，说到底还是上层索取无度不把底层当人<br>
>--- 社会实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 实践出真知<br>

[133] 剥削经里面的案例和数据又告诉了陈衡，实际的调查时必须的。
>--- 时→是<br>

[134] 他想要真的做点事情，这些了解就必不可免。
>--- 可以可以<br>
