
[-10] 这是这一个大章的一小部分内容，大章还没完全写完，不过我得拿一下全勤，所以把它裁开来发，这本书已经拿不到什么钱了，这份全勤我想要的，裁开来之后观感会稍微差一些，大家体谅。
　　实在抱歉。
>--- 没事的，都理解<br>
>--- 守玄大大加油啊，慢慢来能按着你的节奏写完就好<br>
>--- 没事的，都理解<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 现在情况，打赏能分到钱吗<br>
>--- 支持你<br>
>--- 有意义，这个是真的有意义<br>
>--- 大大平常看的什么书啊？求个书单，谢谢！<br>
>--- 加油<br>
>--- 啊为什么会拿不到钱<br>
>--- 加油<br>
>--- 好书，可惜被限流，当代资本们怕了。怕看得人多了，引起社会舆论。<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油啊，<br>
>--- 加油<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 同志，加油！<br>
>--- 月票和推荐票已经送上[fn=32]<br>
>--- 哎，后面可以换个宽松的网站试试<br>
>--- 加油<br>
>--- 写到什么时候，我订到什么时候<br>
>--- 六月四号加更吗？🐶<br>
>--- 作者加油！<br>
>--- 你写的还想争大钱，没进局子就不错了，[fn=12]<br>
>--- 一直全订在追，很喜欢，是值得重复看的书。作者大大辛苦啦！<br>
>--- 用钱（生产资料）确实可以在一定程度上刺激生产力的发展，但一味的用钱生钱，实际上并未创造价值。<br>
>--- 这本是我少数我在全订的书<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 没事<br>
>--- 能完本就算胜利<br>
>--- 如若此书未被封禁，必将唤起更多的如过去的我一般的人……我愿称作者为当代鲁迅！<br>
>--- 能好好写，我们就很满足啦<br>
>--- 先生大才，在下拜服。<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 加油，同志<br>
>--- 支持作者<br>
>--- 辛苦了，你写的内容真的让我感到意识的逐渐清醒<br>
>--- 作者加油，支持刮qd羊毛！<br>
>--- 嬴政搁这做pre呢<br>
>--- 这就是老马告诉我们为什么会出现分工，因为分工是过去积累的劳动支配活劳动，来获得技术的提高使人能获得对自然自由的能力，分工也导致私有制的出现。其实这里把古代的土地换成现代资本或钱财都一样成立。<br>
>--- 没事，辛苦了<br>
>--- 作者客气了，您的努力大家看在眼里，为自己争取些劳动所得无可厚非<br>
>--- 能正常发挥就行，书不错<br>
>--- 只要你写我就订阅，公众号写我就公众号付费<br>
>--- 写完就好了，能看下去我就已经很满足了<br>

[-1] 第五十六章 立场
>--- 35，爱了爱了<br>
>--- 好……好大<br>
>--- 哇撒，好大一章<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>

[1] “我们回到秦国，如今已经是第七年了。”嬴政笑着：“师兄，你我相识，已经有七年了。”
>--- 还有一年秦王扫六合<br>
>--- 七年之痒<br>
>--- 该痒了<br>
>--- 七年的羁绊，背后原因令人暖心[fn=31]<br>

[13] “一般的秦民，则最想要技术的进步。”
>--- 一直不劳而获的人，只想剥削更多人，一直劳动得食的人，只想发展生产力获得更多物质。<br>

[17] “另外有一些秦人，他们因着在历次战争之中获得了一些功勋，因而得到了爵位、钱财，于是他们的需求，似乎又有不同。”
>--- new money凭借武力或技术赚得第一桶金，就想变成old money<br>
>--- 秦国各阶级分析<br>

[25] “他们这些人啊，一有机会就要做活，就仿佛是做了活之后自己可以到的自己所创造的价值一样……”
>--- 昨天微博不就有个“字节跳动这个人十二点前就睡觉了，直接出名出圈了”，十二点还在工作才是不正常的好吧！结果正常反而变得不正常了<br>
>--- 奋斗逼<br>
>--- 996落泪。<br>
>--- 到的→得到<br>

[30] “后来这些人，也就是第三批、第四批这样子，他们也完全的认清楚了形势，放弃了幻想。”
>--- 我们不就是吗<br>
>--- 这就是躺平？<br>
>--- 躺平[fn=61]<br>
>--- 躺平！<br>
>--- 这不就是我！<br>
>--- 所谓“躺平”？<br>
>--- 我们就是这批人吧 唉[fn=49]<br>

[31] “他们又重地回到了以往我所设想的那样麻木而浑无斗志，只是做一些简单活计，再困难一些，则就装出一副半懂不懂的样子来的姿态。”
>--- 躺平。<br>
>--- 躺平<br>
>--- 躺平了<br>

[37] “他们甚至开始抵制过去的很多秦法和过去他们所推崇的儒家学派、儒家士人、以及蓄养门客的手段。”
>--- 资产阶级和封建社会的矛盾<br>

[44] “在进行过这样的规划之后，他们有了这些互相趋同的抉择。”
>--- 阶级利益？<br>

[57] “控制着每一项的变化过程，并且记录他们的变化，时不时过去看一看，观察观察。”
>--- 这就是真正的社会科学，现在社科不行不过是因为伦理道德不能让社科像理工那样“实验”罢了<br>
>--- 科学与哲学的起源之地<br>
>--- 社会实验<br>
>--- 这可能才是嬴政或者我们的真实模样，以数之不尽的人生，提升认识，实践真理。但每次政策的变动，数不清的人就像这些被摆弄的孤儿，懵懂之中成了高位者的观察对象。我永远拥护它，但一想到自己可能也只是某个实践者的实验品，就觉得很恐怖。<br>

[61] “这些孩子……”嬴政似乎有些困惑，但很快又释然：“这些小孩子最突出的表现便是他们的思维观念。”
>--- 受过教育的人和人之间差距，就和人和汪酱一样🐶<br>

[62] “因为一开始的培养之中，他们对于外界的观念接受很少，对于我们的义理接触很多，所以我们的义理，才是他们的常识。”
>--- 他就没想过师兄是穿越的？<br>

[81] “可这些孩子，他们的要求是，通过提高技术，来提高生产力，然后，通过提高生产力，来改变现状。”
>--- 问题在于……<br>
>--- 而<br>

[82] “改变一切的现状！”嬴政死死盯住鞠子洲：“他们的要求，我翻来覆去地想，我只能找到一个与之类似的存在……”
>--- 我感觉小祖龙可能马上就会发现师兄是来自于未来or另一个截然不同富足之世界了，这样的价值观的形成是需要经济基础的，一个奴隶出身再天才也不可能领悟成这样<br>

[83] 那个人就是鞠子洲。
>--- 这是猜到橘子可能不属于这个世界，可能来自与一个对于孩子的培养就是如此的世界<br>

[88] “第一次遇见一件事情，人们往往并不能够直接的感知到这件事情，也不容易记忆这件事情。”
>--- 《认识论》啊这是<br>

[90] “到了一个界限之后，人们才猛然的意识到事情不对，从而记忆了这件事情，随后将自己的一些遭遇归结于这件事情，从而感知到好与坏，得到了支持与反对，得到了要求与拒绝的种种结论。”
>--- 书读百遍，其义自见。<br>

[92] “但是既然如此，那么为什么他们的判断却如此一致呢？”嬴政问道：“因为他们的处境相同。”
>--- 秦姓遗孤们生在新大秦，长在黑旗下，衣食无忧才塑造成了这样的人格。师兄你不过逃奴出身，如何与他们有着相同的处境呢？<br>

[104] “恤孤院里的孩子们的想法是怎么样的，他们有什么要求，为了完成自己的要求，他们会做出怎么样的事情。”
>--- 社科
人类社会科学<br>
>--- 从观察生产生活，上升到了观察需求。这一部分涉及到社会学的知识吗？有没有大佬解答一下<br>

[113] “所以我一开始其实没有太在意他们对于土地的占有情况。”
>--- 对生产资料的占有情况。<br>

[118] “因为他们的要求不是技术，也不是做活轻松，而是保持对比起穷人而言的更高地位，他们是吃穷人的！”
>--- 成为人上人不需要靠勤奋与努力，更多的还是如何剥削<br>
>--- 现在互联网的巨头就是，很少做实体反而开始放贷或者靠体量入侵底层市场，我们躺平？这些才是躺平！<br>
>--- 地主阶级是不会重视技术革新的<br>
>--- “吃人”<br>
>--- 垄断不会创新，只会慢慢卡死自己地里面的韭菜<br>

[120] “他们发展新的技术的原因，是他们想要吞并其他的贵族，通过建立某些方面的优势，来打压别的没有优势的人，从而攫取他们的家产，保持自己的优势地位，并且扩大自己的优势地位。”
>--- 发展新技术，在竞争中获得优势，进而打压对手，形成垄断<br>
>--- 短视但有效<br>
>--- 我看到的是阿里和腾讯。<br>
>--- 是资本论的内容！<br>

[122] “大胆部分时间，他们在挤兑别人，通过挤兑别人建立属于自己的优势，和我们以前说过的比烂一样。”
>--- 大胆——但大<br>

[135] “在这种情况下……”嬴政决绝说道：“他们永远都要，永远都要，永远都要，要求技术的进步，要求生产力的提高。”
>--- 人民日益增长的物质文化需要同落后的生产力的矛盾。<br>

[142] “但他们的要求，却与那些为生存而奔波劳碌的穷人几乎一致，并且在几乎一致的同时，他们的要求较之穷人本身，更加直指根源。”
>--- 这是无产阶级先锋队<br>

[143] “师兄，这是为什么？”嬴政问道。
>--- 精神追求！<br>

[152] 他脸上，一边明，一边暗。
>--- 一半立场在这边，一半在那边<br>
>--- 师兄，你输了。<br>
>--- 脑补翁皇美颜盛世<br>

[153] 他扬了扬手，止住了鞠子洲开口的想法：“所以我本身，也是我所需要研究的人。”
>--- 哈哈哈
自己也是社会中的一员<br>
>--- 一把枪指着敌人，一把枪指着自己<br>
>--- 这位嬴政塑造得真好，连自己也是观察对象。<br>

[154] “甚至我身上的这些问题的答案，可能推而广之，就是我所要求的问题的最终答案。”
>--- 批评与自我批评<br>

[162] “他们的‘位置’，他们的出身和我对他们的定位，决定了，他们始终是和那些穷人一样的，一样的需要靠自己的某些努力或者某些特殊的特质而获取到自己生存物质的……穷人！”
>--- 无产阶级的判定，在于是否拥有生产资料<br>
>--- 无产阶级。无产阶级不是说没有财产，而是没有资产。<br>
>--- 阶级。<br>
>--- 但是，在现实在此时此刻，并不是所有人都能看清自己的位置，自知之明简单吗？<br>

[164] “这样的区分标准，才是那些人做出了不同抉择，提出了不同要求的根本原因。”
>--- 阶级<br>

[165] “一切的起源，看来不同，其实却都是因为，‘生产资料’的有无。”
>--- 这个位面能否跳出历史周期律？<br>
>--- 这世界上将会只存在两个大的阶级，一个资产阶级一个无产阶级<br>
>--- 太聪明了，这么快就明白了社会的主要矛盾在于阶级<br>
>--- 大资本家嬴政<br>
>--- 全世界的无产者联合起来！<br>

[167] “这些过去的累积足以让他们这些人不必自食其力地活着，不必担心自己的生存问题，于是他们手中的土地、钱财这些‘生产资料’，就都转化为另外一种东西。”
>--- 资本<br>

[170] “他们手中土地这些的‘生存物资’的积累，也无法转化为另外一种东西，无法向外租赁，无法建造铁炉，无法试验新的种植技术，无法拿去养什么家禽家畜。”
>--- 资本论推出来了，阶级问题推导出来了，千古一帝秦始皇，牛逼！<br>
>--- 没法完成资本积累！<br>

[171] “这自食其力、和食他人之力的标准，才是将人划分开来的，最终标准。”
>--- 嬴政还是自己悟出来了<br>

[177] “甚至不如说是，我们的义理，它所对应的一切问题的标准和答案，都是这样的——它要求我们建立起来的，是一个让劳动者获得他自己所创造的价值的世界。”
>--- 热泪盈眶<br>
>--- 先生大才<br>
>--- 共产主义 世界大同<br>
>--- 我们的义理，说明政儿还是走在这一边的<br>
>--- 精彩啊<br>
>--- 全心全意为人民服务<br>
>--- 彩！<br>
>--- 社会主义社会<br>

[184] “我也好、师兄也好、小孩子、穷人、贵族们也好，大家思考的时候，都是以自身所处的立场为默认的立场的。”
>--- 政哥也不全对，目前他是一个绝无仅有的独裁者，独裁者的视野和所谓的最上层利益阶级并不是一回事，他所总有的是p社玩家似的视野，他不爱女人，不爱家庭，不爱秦国，但他有无与伦比的野心，这就是他的立场所在。<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>

[186] “师兄在《剥削经》里面讲求教授穷人‘客观’和‘中立’，其意趣，我是知道的。”
>--- 理中客嘛……老歪屁股了<br>

[187] “站在自己的立场里，看待问题，得到一个答案，这个答案不利于贵族去统筹，所以需要去教人以‘中立’‘客观’，在此种情况下，他们的客观和中立，首先就会背叛自己所在的立场。”
>--- 理客中<br>
>--- 这也是现在很多包装后的话(pian)术(ju)<br>

[192] “你所应该教授的，是那些穷人不受骗的招数啊！”
>--- 经历剥削是历史进程的一部分，同时也是为了完成基础的改造，毕竟资本的效率摆在那里<br>
>--- 不经历剥削者的毒打，劳动人民很难自我觉醒<br>
>--- 制造压迫，直到矛盾<br>
>--- 没有骗术，也就没有防骗的需求，不吃亏，难长记性。<br>

[193] “为什么会是这样的？”
>--- 没有基础啊，穷人们还不识字，怎么教，从何教起。你鞠子洲再厉害，也只是一个人啊<br>

[195] 他实在没有问问题的态度和想法。
>--- 因为要让贵族更狠的盘剥无产阶级，只有这些劳动者看清了那些贵族真正的面目，才会真正投身于革命之中<br>

[197] 鞠子洲在逗扶苏。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 感情破裂离婚前夜的一家三口。<br>

[214] “师兄你不会害我。”
>--- 有着帝王心术的阿政，对鞠子洲'这么放心，这是革命友谊吗？<br>

[217] “你不会为了区区一个嬴政，区区秦政，而背叛你的立场。”
>--- 背叛自身阶级的，都应有打倒的觉悟。如果没有那份觉悟，就抓不住生机，只有死路一条。<br>
>--- 背叛阶级的人多了不多我一个吧<br>
>--- 虽然这么说不好，可是这句话，我脑补了一个小屁孩在撒娇求抱抱[fn=34]<br>
>--- 秦政：生气(╬◣ω◢)<br>
>--- 橘子扎了阿政的心[fn=31]<br>
>--- 师兄<br>

[219] “那么这个‘因’，是什么呢？”
>--- 培养矛盾，激化仇恨<br>
>--- 资本主义的萌芽就是从技术进步开始的，需要转换奴隶制度中大奴隶主的思想，提高生产力，资本主义起来了自然社会主义的主体工人阶级和农民阶级的力量就增强了<br>
>--- 加速激化矛盾，以求将来用斗争去解决<br>
>--- 其实嬴政比你们想的还聪明，1960年之前生产资料是土地，2012年以前是人，你们知道现在的生产资料是什么吗？你们知道价值，那你们知道各个时期的价值到底指什么吗？你们不会以为是单纯的劳动力和钱吧[fn=39]<br>
>--- 生产力的低下<br>
>--- 不是开新书了也不说一声<br>
>--- 用更高端的剥削手段来替代低端的剥削，从而推动生产力的发展，然后改变生产关系<br>
>--- 身穿逃奴寿享不昌。如果不物尽其用把贵族们剥削了八百春秋的积蓄转换成资本投入市场流动起来，怎么才能让他橘子洲一代人干完三代事跑步进入天下大同。难道要让他睁眼下葬的残魂囚在棺材里看着秦二世赵高指鹿为马吗。<br>
>--- 因为你是秦始皇 而鞠子洲对自己不自信<br>
