
[-10] 删掉了一部分不太安全的东西。
>--- 已经搜不到的书还需要去禁吗<br>
>--- 求群<br>
>--- 晚上好<br>
>--- 彩！私发群里。<br>

[-1] 第五十七章 狂妄
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[1] “凡事可以寻其因，这是我们这一脉的一贯习惯。”嬴政如此说道。
>--- 批判能力<br>

[3] 小孩子初生时候总不好看的，然而待到得到了充足营养，肌体丰盈，骨骼成长，那股子蓬勃的生气生发开来，也就好了。
>--- 思想在这个世界长起来了<br>

[4] “我其实无意于追寻师兄的过去，你不愿意讲，我觉得总会有你的难处，然而有些问题的追寻，总饶不开你这个人的。”
>--- 我的过去在两千年后的未来。<br>

[8] “因为有时候感觉你很像是个前知之人。”
>--- 前知之人<br>

[22] “你最多，也就只是一尾在河流的上游，看着了下游发生的事情和河水的流向，而以某种方式爬到了下游的鼍。”
>--- 艹<br>

[23] “你知道的，我看，最多也就是你来之前，这下游的鱼做什么，何时死去。”
>--- 哈哈哈，总有人觉得回到了回去就能当一个事事料敌先机的神人，可能刚刚开始人家会让你算中几件但是事物是普遍联系的，又不是一个游戏难道活人要像npc一样配合你吗<br>
>--- 精辟啊<br>

[25] 嬴政在此时，表现得如此狂妄，如此自信。
>--- 反超了<br>

[27] 嬴政不屑地笑：“你就继续做你的鼍吧。”
>--- 曳尾于涂中吗？<br>
>--- 就算你不教我，我也能行揣摩出答案<br>

[40] “这一年多以来，粮食很少再有以前一样翻倍的增长了，我看以后也悬。”
>--- 阿政，如果我是前知之人那你可曾想过我有多前知？
你有没有想过世界为什么是这样子？
是能源，是解锁能源层级。你解锁了人力、畜力，后面还有机械力，电力，核力。你以为就这样了吗？不，你还没走出地球。
你知道什么叫星辰大海吗？等你的脚印遍布太阳系，你能解锁的资源相当于十万个地球。<br>
>--- 化肥是提高产量到所谓上限，而良种是提高上限<br>
>--- 接下来再有大的增长就要考化肥了，但那确实太超前了<br>

[43] “以后……寻常之家，真的就能够负担得起这样培养小儿的花耗吗?”
>--- 即使如此天资，眼光也要受到时代的局限，唉<br>
>--- ...能的。<br>

[51] “因为你总也是应当需要保持斗争，并且见惯了剥削，才能够有如此了解斗争和剥削的法子的。”
>--- 彩<br>
>--- 彩！！！<br>
>--- 就像是一场梦，梦醒了很久还是很感动<br>
>--- 彩!<br>

[55] 鞠子洲看着嬴政，眼神复杂而哀伤：“你笑的真假。”
>--- 你变了<br>
>--- 笑得，的得地警察出动<br>
>--- 孩子长大了，不好骗了。<br>
>--- 你变了<br>

[56] 嬴政轻蔑而带有一些愤怒：“这不都是你教的？这不都是你做好了计划，你所想要的结果？”
>--- 明明是为你～才会改变，却回不到从前。<br>

[64] “对于不同的立场的人而言，道德标准是不一样的，甚至道德这东西，都只是一种便于统治的小玩具，提倡或者赞美一下都可以，但是真的要做事情，用道德代替法律或者利益，是一定会被侵蚀的。”
>--- 德很重要，因为德是上限，是精神追求；法很重要，因为法是下限。<br>
>--- 以德治国是目的，有法可依，有法必依是达到目的的手段。<br>
>--- 再彩！妈呀这一章我得投多少币啊！不过值了！<br>
>--- 猛扇以德治国的耳光<br>
>--- 道德是抬眼让人看的，而不是用来兜底的<br>

[66] “如今的开荒速度降了下来，很多以前就存在，只不过被发展带来的巨大利益所掩盖的问题，就慢慢一点一点占据主流。”
>--- 从经济建设转移到阶级斗争上来[fn=18]<br>

[81] 兵权在于嬴政手中。
>--- 三位一体
国家……皇帝<br>

[85] 但，他已经开始拿到这一切了。
>--- 大秦皇帝，大秦军委主席，农会主席—嬴政 发表讲话<br>
>--- 嬴政的理论逐渐补全，但还差这两千年来的历史实践和科技知识<br>

[86] 别人几遍看得清楚嬴政在挖坑，难道就能不往前走吗？
>--- 捉虫，即便<br>

[92] “以后再算账恐怕就不那么好算了。”鞠子洲摇了摇头。
>--- 当贪污组成利益集团就不好动了，不好查了，自上而下都有人帮助遮掩。<br>
>--- 两极分化快得很啊<br>

[93] “天下间，除了秦国，还有七八个国，扣除掉卫国这样弹指可破，动辄摧灭的，还有六国。”
>--- 卫国日常如螳臂挡车一般的存在。<br>

[94] “再减去韩国这样稍微用些气力便能够抹去的，还剩下五国。”
>--- 韩非：你礼貌吗？<br>
>--- 其实可再以排除齐国[fn=33]<br>

[95] “统一的过程，会死很多人的，一般的兵士会死，难道管事的人就不会了吗？”嬴政俯视鞠子洲。
>--- 在统一战争中用各种方式 除掉这些腐败的分子 。<br>

[98] “那又如何？”嬴政反问：“他们还真的敢在我的面前说我的不是吗？”
>--- 大海航行靠舵手<br>
>--- 你要小心身边出个金载圭啊<br>
>--- 伟大的舵手秦始皇万岁[fn=36]<br>
>--- 呜呜作者好会写我见到唯一一部可以完美带入翁皇版嬴政的文，拜托拜托写多点。橘子洲我带入性转年轻版的咏梅姐姐，或者我天海老公，又酷，又坚定，又轴，啊好爱好爱。<br>

[107] 好片刻，他低下头，无奈苦笑：“你爹不要你了。”
>--- 孩子不要爹了<br>
>--- 这不是把儿子送你养了么<br>
>--- 交给师兄了！<br>

[117] 为了这东西，兵士们虽然对王翦这个爱折腾人的家伙有些意见，却又完全不会拒绝他。
>--- 然后提一提物价，让你不够<br>
>--- 加班费给够，公司是我家<br>

[125] 他们不止一次地在烈日下训练，也不止一次地歆享这样的丰盛。
>--- 没有培养出足够的无产阶级先锋队政委不够分啊<br>
