
[-10] 不好意思，昨天有点事情临时耽误了。
>--- 加油 慢工出細貨<br>
>--- 慢慢写，我们等得起<br>
>--- 只要你写就行<br>
>--- 没事，死忠粉。我们等得起<br>
>--- 慢慢写，写出这部作品该有的模样就最棒了<br>
>--- 看这本书的人一般都不催更，唯一害怕的就是哪天突然404了[fn=33]<br>
>--- 不碍事，不碍事！您好好写，慢一点没天系。<br>

[-1] 第五十九章 生长
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- （喜极而泣）终于更新了！<br>

[3] 鉴于他以往智珠在握，聪慧过人的表现，此时，即便是嬴政做了这样稍微有些荒谬的事情，但只要他表现得跟平时一样，那么身边的所有人都会觉得嬴政如此作为是有一些深意的。
>--- 帝君这么做一定有他的深意<br>
>--- 帝王引擎发动<br>
>--- 思维迪化<br>
>--- 虽不明，但觉厉<br>

[4] 一旦熊毓这样想，那么这件事情也就糊弄过去了。
>--- 逃避虽然可耻，但有用。<br>

[5] 嬴政一派风轻云淡。
>--- 像极了我小时候偷偷玩游戏被我妈发现的样子[fn=4]<br>

[18] 心里头总会担心那小东西是否吃饱，是否睡好，哭太久会不会把嗓子哭坏了。
>--- 不会和那个农会生产的儿子产生关系吧<br>
>--- 不管她多大，她都是个母亲<br>

[26] 鞠子洲侧倾身体，双手推着一个婴儿车，忽而快忽而慢地在到处走动。
>--- 这完全是比克叔叔了！代代做保姆<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真……贤惠的？[fn=17]<br>

[28] 它的色彩搭配和做工细细看来都有些粗糙，然而结构上给人以大气的感觉。
>--- 婴儿车的减震也是一方面，不过那个时代想做减震有点难，要是点出来青铜轴承的科技树就好了<br>
>--- 婴儿车诶，我还帮朋友做过相关的工业设计毕设。要是用木材的话，打磨很关键，毕竟要防止刮伤啊。<br>

[33] 好一会儿，待到嬴政将他从婴儿车里抱出来时候，他则又“哇哇”地哭，哭声比笑声嘹亮许多。
>--- 哈哈哈不认爹<br>

[38] “晦气！”嬴政撇嘴。
>--- 忘崽<br>

[43] 如今穿来，倒并不大了，很合身。
>--- 继承衣钵<br>

[53] “下个月，我这边，还有些事情要处理。”
>--- ？？？一起<br>

[72] 酒肉、妇人、甜食、听故事……
>--- 物质文明和精神文明<br>

[76] 以前徭役有逃的，可是自从做活管饭，并且给钱之后，就很少有逃的了，最多的，还是抱怨工钱太少，吃食里给肉少、给盐少。
>--- 有没有和好不好的问题<br>

[79] 这些食肆、客舍的摊位是秦王政设置的，但是其中经营的人并不是秦吏，而是高价竞标出来的，有一些关系的小商贾。
>--- 早期招标<br>

[97] 墨者询因为制造了纺线的简单机器而封了候，尽管大家都知道这是没有实权，也没有给他带来多少利益的虚爵，可是这爵位本身就掀起了很多风潮。
>--- 捉虫:候→侯<br>
>--- 我还以为是封喉了[fn=14][fn=14]<br>

[103] 然而每个月，还是有大量的人将各式各样的机器送到咸阳来。
>--- 秦博会<br>

[117] 他可以踉踉跄跄地走，但稍稍走两步总也会摔，于是这小东西便聪明地用四肢在地上爬来爬去。
>--- 嬴政：给爹爬<br>

[118] 鞠子洲托人为他打造的婴儿车也被弃置。
>--- 可以造学步车<br>

[121] 小池的父亲一直是不喜欢陈矩的，但对于陈元，他却很喜欢。
>--- 隔代亲啊<br>

[125] 蜜糖贵、饴糖贱，但饴糖没有蜜糖甜，所以喂食小儿，最佳的选择还是蜜糖。
>--- 含饴弄孙。<br>
>--- 蔗糖也不好<br>
>--- 一岁以内的幼儿不能吃蜂蜜，有肉毒杆菌<br>

[130] 所以农会奉献来了的蜜糖，他只是交给熊毓、赵太后、华阳太后这些。
>--- 不给师兄，政你果然变了<br>

[131] 赵太后无忧无虑的，儿子送来了东西，她是向来不留的，能吃的就吃掉，能喝的就喝掉。
>--- 这女人都不想自己的孙子？<br>
>--- 无忧无虑，吃喝玩乐，人生理想<br>

[132] 熊毓这时候却表现的不像是个十几岁的年轻人。
>--- 十几岁……唉，古代<br>

[154] 但，也只是不满。
>--- 积少成多，这些不满如果不理会，往后可能会越来越厉害<br>
>--- 不满，然后想改变<br>

[158] 春天嘛，事物都在生长！
>--- 忽如一夜春风来，千树万树梨花开！(笑)<br>
>--- 我怕倒春寒呐……<br>
>--- 有点味道了<br>
