
[-1] 第六十章 李斯
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[10] 为安太后怜子之心，长乐君不设封地，只于咸阳城中开府，便于太后时时召见，其一应吃用花耗，皆由少府负责。
>--- 没有封地，造反就毫无希望了<br>

[13] “待不下去了。”李斯如此回答。
>--- 我要飞的更高<br>

[14] 对面的荀况叹息：“你是我的弟子门人之中，天资最高的人了，所以不如你师弟非，全赖乎你心思浮躁，专好交游。”
>--- 韩非不如李斯，韩非理论点满了，可惜政斗没点。法家终究是要学以致用的，胜者为王<br>
>--- 韩非子<br>
>--- 荀子！期待荀子与橘子洲相互辩论，看一下能不能把荀子进化！<br>

[16] 荀况无奈：“我于此为政之事不能精专，否者，也不会被数度罢官了。或许你是对的吧。”
>--- 大师就是大师，能在学生面前承认自己的不足<br>

[24] “我已经想好了。”李斯捋着自己的胡须：“夫子，我已经不年轻了，先圣说丈夫三十而立，李斯如今三十过半，除却美髯，一无所立，前日读了那一卷《剥削经》，韩非闷了两日，我其实也很闷。”
>--- 卧操，这就传出去了！<br>

[26] “韩非说他可以尝试，但我不想枯坐，也不想尝试了。”
>--- 可惜荀子来不了了<br>
>--- 期待主角跟韩非子见面<br>

[37] “你比韩非就差在这里。”荀况静静看着李斯。
>--- 学术理论派和官僚实干派<br>
>--- 应该说区别在这吧
荀子大教育家因材施教的水平还是有的<br>
>--- 他的天分不就在于此吗，如果执着于钻研学问，不过成一家之言。只有跳出来看问题，把学问当武器，用于实践，才是最重要的<br>
>--- 所以我还活得久点<br>

[39] “说不定一个王也不会有。”荀况冷眼，冷声：“道德不修，虽兵戈之利，不能安民之心，不能和民之怨。”
>--- 问题不在于王这个尊位，而在于是否遵循王道理想(参看阎学通《世界权力的转移》《大国领导力》)。客观地说，在古代生产力水平下，道德确乎是最经济的统治方式。<br>
>--- 确实没王了，成皇帝了<br>
>--- 单单直言道德，不能从根本上解决问题，只有道德又有何用？<br>
>--- 不能说不对，只不过不是实事求是。算是空想家吧。<br>
>--- 就知道讲道德 废物啊<br>

[42] “但秦国似乎就没有这种事情。”李斯反驳：“秦人这几年似乎又在修建水渠了，水渠若成，他们便不必为一泓之水而殴斗不休；律法严明，人自然也就不敢再为此而斗争！”
>--- 经济基础变革啊<br>
>--- 好像我国到零几年的时候还有农民争水械斗的新闻<br>
>--- 极大的丰富了生产资料，使得人人都可以更好的生产<br>
>--- 发展生产力<br>

[45] 他只是长长叹气：“也罢，你若去，也可填补秦国无儒之空缺，只是指望你为秦修道德，也是难事啊……”
>--- 谏逐客书，创立小篆，统一文字，泰山封禅<br>
>--- 你们少搞点拿别人丑事给自己扬名也不会到汉才有出头的情况。<br>
>--- 荀子，你个儒家杂学派教出两个法家弟子，你这不是上梁不正吗[fn=32]<br>
>--- 不，我修的是法！哈哈哈哈<br>

[48] “夫子若是好奇，大可以于我一同入秦！”李斯如此回答。
>--- 捉虫，应是“与我一同入秦”<br>

[49] 荀况如果入秦，以他的冥王，是可以直接见到秦王的。
>--- 冥王 名望<br>
>--- 冥王→名望<br>
>--- 冥王，哈哈哈这输入法绝了，你查什么了<br>

[50] 那样的话，作为荀况的入室弟子，他李斯，便可以省去了好大功夫！
>--- 带孝徒<br>

[62] 睡梦之中，万夫难当之勇士都会被手不缚鸡的村妇一刀杀死，游学的士人虽然有些武勇，但毕竟没法子一直警惕。
>--- 村妇要干活的，怎会手无缚鸡之力<br>

[65] 不单是，道路被人填平拓宽踩实，更兼有，路上的破庙、旧屋之中，会有人放置简单的雄黄、艾草用以驱赶虫蛇、甚至有些，会有水米给过路人吃用。
>--- 是走进基层的那些墨者吧<br>
>--- 应该是那一派的墨家<br>

[83] 他放置米粮的意图是什么呢？
>--- 抓麻雀，可不得在地上撒米嘛<br>

[102] 看到空空如也的罐子时候，这人不由骂了一声。
>--- 妈的，吃完了还要打包<br>
>--- 干，要吃在这吃，不许打包。<br>
>--- 大骂吃货<br>
>--- 有伏笔啊<br>

[108] 究竟是谁在这样不彰声明地给素不相识的过路人精米吃呢？
>--- 驿路梨花<br>
>--- 不彰声名<br>

[121] 甚至“鞠子洲”这个名字，到底是不是某个人的假名呢？
>--- 是千万无产者的假名<br>
>--- 讲道理，还真的是假名。<br>

[147] 李斯动作僵住。
>--- 我只是想摆个pose。<br>

[162] 李斯头皮一阵发麻。
>--- 这就是风气好呐╰(*´︶`*)╯<br>
>--- 我说实话，两天一章真的太难受了啊[fn=11]<br>
>--- 这一章明显比之前的好看[fn=21]<br>
>--- 李斯来了好啊，顶级工具人！<br>
>--- 这种级别的，按照最开始的描述已经是顶级游侠了。竟然在路边保护赶牛的孩童与老丈[fn=12]<br>
>--- 害pia<br>
