
[-10] 又有章节没了，不过问题不大，不要慌，我车技很好。
　　另外，我前几天开了一本新书，叫做《太平赤剑》，是一本纯爽文，没什么内涵，大家感兴趣可以去看一下。
>--- 我信你个鬼，你另一本书是爽文？你在侮辱我的智商？你要是管这叫爽文那世界上还有不是爽文的小说吗？<br>
>--- 另一本书你可以慢慢写，内容精，新就行了。你看月票榜第五《我就是不按套路出牌》，人家作者日常短小，但内容新颖，上次在我书架上时还只是无名之辈，现在就蹭蹭蹭往上涨了。<br>
>--- 我信你个鬼哦！作者你最好内涵点，尽量别碰太血腥的描述，最好往细思恐极的方向走，不然我怕你那一本也么得了<br>
>--- 那我就投另外一本书去了<br>
>--- 既然这本书没有收益，那我投另外一本书好了，月票走起。<br>
>--- 有群吗？<br>
>--- 作者这本书如果选择发表在息壤或者有毒，应该不会被屏蔽了<br>
>--- 总算提新书了，那么久了都不给自己宣传的[fn=33] 可以号召大家把票投到那边啊<br>
>--- 那本书也叫爽文啊....可能我对爽文有什么误解<br>
>--- 其实也是没办法的事...这本书被屏蔽到现在热度一直在降，作者也得想办法吃饭啊害<br>
>--- 我说前两天怎么两天一更，说实话，这本绝对可以留名历史类网文 历史的，长点心，别崩了<br>
>--- 冲就完事了<br>
>--- 我信你个鬼，你另一本书是爽文？你在侮辱我的智商？你要是管这叫爽文那世界上还有不是爽文的小说吗？<br>
>--- 前面你说写了个大章，也是被封了？<br>
>--- 我信你个鬼，那叫纯爽文?[fn=19]<br>
>--- 月票给你新书投啦<br>
>--- 那你对爽文和内涵的理解可能有问题。。。<br>
>--- 会去支持一下的。毕竟你这书我们还能看到简直就是个奇迹。<br>
>--- 另一本书你可以慢慢写，内容精，新就行了。你看月票榜第五《我就是不按套路出牌》，人家作者日常短小，但内容新颖，上次在我书架上时还只是无名之辈，现在就蹭蹭蹭往上涨了。<br>
>--- 火影那本还写吗<br>
>--- 啊？那会不会耽误这本书的更新啊？双开更新岂不是更慢了，愁人<br>

[-1] 第六十二章 疑惑
>--- 共产主义应该更加伟大<br>
>--- 双更好[fn=31]<br>
>--- 好耶，双更<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[3] 料想即便是天资愚钝的孩子，也用不了几天。
>--- 这一教就走不了了🤣<br>

[10] 很多甚至是有肉的。
>--- 这肉到底是怎么养出来的，生产力有这么发达吗<br>

[17] 这些人吃的肉是从何而来的呢？
>--- 笑死了 以为是人肉<br>
>--- 吃人肉喽<br>
>--- 可能怀疑是盗匪，或者某家的隐秘私兵<br>
>--- 这肉啊，当然是。。。嘿嘿嘿[fn=58]<br>

[38] “是呢是呢。”一名之前未见过的丈夫操着楚语，向着李斯讨好地笑：“李先生方才看好了的那四只鸡，如今都已经杀干净了，准备给您做了去。”
>--- 仓廪足而知礼仪，衣食足而知荣辱<br>

[39] “什么？”李斯一愣：“我刚才不是只挑了一只吗？”
>--- 给老师的抱酬啊<br>

[43] 李斯见他反应，多多少少有些安心。
>--- 吓得还以为是人肉呢？<br>

[45] 这秦国……好生奇怪啊。
>--- 这秦国的空气好香甜啊，感觉不对劲[fn=58]<br>

[52] 有些惊疑不定地吃碗这一餐丰盛的菜饭，李斯在这大大的房子里睡下。
>--- 李斯因为惊疑不定把碗给吃了（企业级理解）<br>
>--- 吃碗～吃完<br>

[63] 这一处大厅里，聚集了至少八十个小孩子！
>--- 直接变成西部支教<br>
>--- 好家伙，这是逮到了一个就使劲薅啊<br>
>--- 好家伙！<br>

[76] 他们怎么可能有资本来学认字？
>--- 又见资本<br>

[82] “我名李斯，楚上蔡人士，这段时间，我来负责教你们认字。”
>--- 李校长好<br>
>--- 李老师好[fn=26]<br>
>--- 君子可以欺之以方<br>
>--- 这个字念“人” 
这个字念“手”<br>
>--- 阿政，橘子，党校校长来了<br>
>--- 老乡啊 我也上蔡<br>
>--- 秦国农民见闻记录<br>
>--- 直接同化了啊<br>

[87] 不过当少女将鸡汤倒进面条里，用筷子搅拌了一遍，将大碗递了过来，用那种期盼混着崇敬的眼神看过来时候，李斯还是叹了一口气，呼呼噜噜地将一大碗面条吃的干净。
>--- 全村一起套路外国文化人<br>

[96] 而且，学生们只上午学认字，下午还是要去做活，要去放牛。
>--- 半脱产状态，目前我国差不多让儿童做到全脱产了，但是小部分老少边穷地区还是不行。任重道远，诸位。<br>
>--- 好家伙，这直接快进到我父辈那个年代了<br>
