
[-1] 第六十七章 光
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[6] 出身虽然给自己带来了很多烦恼，但至少嫁得好，找到了这么一个有才华、有抱负、知冷热，还长得美的夫婿。
>--- 俺也想和美人政贴贴！<br>
>--- 演技十级始皇帝<br>
>--- 可以捏脸吗【指捏嬴政的】<br>
>--- 还有比你嫁得更好的人么<br>
>--- 多喝热水的那种关心<br>
>--- 知冷热？你确定？他不是挺嫌弃你的吗<br>
>--- 重点是长得美<br>

[7] 而且还生了一个儿子！
>--- 话说，也没别的后妃吧？<br>
>--- 在这种朝代这才是关键<br>

[16] 每处理好一件事情，有一个人因他而得利，得以过上比以前更好一点的生活，那么这个人与嬴政这位统治者之间的“关系”就会加固一分。
>--- 但是强化君主个人权力却忽视制度建设，会给下任君主打来巨大的问题<br>
>--- 掌控欲<br>
>--- 这个王对其他国家的王是降维打击啊。<br>

[19] 这种种的行为，虽然其中都会有一些贪污、腐败、勾连、欺上瞒下，但粮食在增多、纺织的速度在加快、矿石不断开采、铁器冶炼出来、土地开垦了，人们所能够得到的物质，总体来看是增多的。
>--- 干部去到哪，挖掘机就到哪<br>
>--- 恰如此时此刻<br>
>--- 发展本身就可以掩盖大量的问题，也会跳过大量的问题，所以发展停滞就会表现出大量的社会问题<br>

[21] 秦，不过是个几百万人口的小国而已，治理这样的小国，对于目前的嬴政而言，并不是难事。
>--- 小国是相对秦王的统治能力来说的<br>
>--- 怎么张口就来，几百万人的小国都来了。当时全球人口才多少？<br>
>--- 然而就是这个小国，在历史上首次用中央集权帝制统一了中华核心领土<br>

[45] 李斯深色复杂：“你们要给秦王写信？”
>--- 错字，作者来看一下<br>
>--- 在这个奇怪的体制里，基层竟能直达天听？<br>
>--- 深色→神色<br>
>--- 神色<br>

[49] 穷乡僻壤里的小角色，给一个国家的最高统治者写信？
>--- 记得当初有学生写信给毛主席希望全面禁烟，吸烟有害健康。收到了详细的回信，说明为什么不能全尽，会采纳建议在每个烟盒上印上“吸烟有害健康”[fn=5]<br>

[50] 你写个茶壶！
>--- 你写个泡泡茶壶<br>
>--- 茶壶   有味儿了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你写个泡泡茶壶<br>

[63] “看得到啊。”兵士们衣服理所当然的姿态。
>--- 衣服一>一副<br>

[65] “秦王陛下以前还给我们写了回信呢！”一名兵士如此回答：“那封信现在还挂在我家里，我每天都要擦一遍的！”
>--- 每天一遍，都有包浆了吧<br>
>--- 裱起来，传下去<br>

[70] “秦王陛下说了，我们遇到什么苦难，可以随时写信向他求援的！”兵士们如此高兴。
>--- 我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着…给秦王写信[fn=31]<br>

[72] 他们在这一刻真的其乐融融，这种感觉，李斯在他们身上见到，还是上个月兵士们清理道路，保护住宅区安全的时候，猎杀了两头大野猪，众人聚在一起烤肉，唱歌跳舞时候才见到。
>--- 作者的煽情功力太强了，而且符合逻辑，也能连接上暗线<br>
>--- 想哭<br>
>--- 人民心中的红太阳<br>
>--- 真好啊[fn=12]<br>
>--- 眼睛红了<br>

[73] 然而此时，没有酒，没有肉，没有欢声笑语和外部条件的加持。
>--- 大概是因为国家最高掌权者成为了一介平民的后盾，让他们有了生活的底气<br>
>--- 差点看成也没有伏特加<br>

[80] 但他忍住了。
>--- 主要是打不过，不能送人头<br>
