
[-1] 第七十二章 我们 （第一更）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 短小精悍<br>

[14] 而且陈矩的腰身太直了。
>--- 挺直了啊，就再也弯不下来了<br>

[17] 李斯看着陈矩转身，轻声回答：“很快，天下人都要是秦人了，我提前适应一下。”
>--- 你路走宽了<br>
>--- 见微知著，真聪明人……<br>
>--- 果然是个聪明人<br>
>--- 不愧是李斯<br>
>--- 果然是聪明人<br>
>--- 太懂了。<br>
>--- 666<br>

[18] 主动来投，和被动成为，是完全的两码事。
>--- 傅作义:坚持下去，就有转机<br>
>--- 早革命不如晚革命的道理李斯还没学会<br>

[32] “啧。”李斯旁若无人将匣子盖上，一边胡泽保护他的陈矩已经帮着将箱子阖上。
>--- 负责<br>

[41] 不是应该旁敲侧击吗？
>--- 你怎么不走程序的[fn=50]<br>

[44] 李斯已经笑出声来了：“我若是想要讲这些财物据为己有，那么现在理所当然是不会这样问你的。”
>--- 讲～将<br>

[45] “但是陈兄。”李斯笑过了，脸上表情消失，嘴角似乎还有着某种不屑：“一只硕鼠，居于厕中，则取矢饱腹；入库中，则盗粮饱腹，位置不同，所能得到的东西也就不同。”
>--- 来了来了，李斯硕鼠论<br>

[52] “谁说不要的？”李斯睨着陈矩：“我不做鼠，自然是要做捕鼠的狸。”
>--- 哦你要做四脚兽的主子了？<br>
>--- 我要的更多<br>

[56] 只是总感觉李斯这人长的美，人也不错的。
>--- 总有人想上古人。<br>
>--- 凑数<br>
>--- 呦，小美男呀[fn=21]<br>
>--- 想的却很实际<br>
>--- 哟，外表也不错，美青年个<br>

[59] “送了礼物来了，那就照单全收，借此打听打听这些蠢物到底是想要做什么。”李斯冷笑：“然后看一看哪些人是可以用并且有些好处的，而哪些人，是没有好处，并且不听我们使用的。”
>--- 我法外狂徒张三的原则就是 收钱不办事<br>
>--- 糖衣炮弹，糖吃了，炮打回去<br>

[61] “有什么不好的？”李斯挑眉：“这都是秦王的钱，是那群蠢物硕鼠盗取了秦王的钱，我们是秦王的使者，拿回这些钱物使用，不是理所应当吗？”
>--- 收到礼物后上缴就不算受贿了<br>
>--- 这转变的太快了吧，受贿这种事在当时好像是不是很谴责。伯丕，郭开，陈平，主父偃，之类的都公开收钱的。<br>
>--- 师爷这次不装糊涂了<br>
>--- 现在是秦王的，以后是国家的，最后是人民的。<br>
>--- 说的太有道理了<br>
>--- 逻辑严谨，令人信服。<br>

[62] 陈矩想了一下，无论如何都觉得李斯言之有理：“你说得太对了。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 你说的太特么有道理了<br>
>--- 陈矩：我信了。<br>

[63] “收拾收拾，找个负责账目的，叫过来看看这些东西值多少钱。”李斯摆了摆手：“顺便，帮我沏一杯蜜茶来。”
>--- 你爱我我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 完，天天蜜茶要不胖成球，要不消渴症<br>

[70] 这种东西……呵呵。
>--- 不过粪土。<br>
>--- 李斯:我是要谋天下的，你们就拿这点东西来收买我？！<br>
>--- 不屑<br>

[80] 这虚报了得有五六倍吧？这群人贪了多少啊，能拿出这么多来填补空缺？
>--- 先别下结论，实地考察后才明白啊<br>
>--- 就好比二战时那群日本高官进了美军大牢每天有肉吃有咖啡喝，深感不安，觉得不用破格招待，结果美军狱卒说这是每个士兵标配，找不出更低等食物给你们时候鬼子感受到的震撼<br>
>--- 虽然技术这块橘子不出力还需要时间磨，但是光生产手段的进步就已经超过半个封建时代了<br>
>--- 生产力大爆炸<br>

[83] 当饴糖是什么？河里的水吗？
>--- 这河里吗.jpg？<br>

[84] 一点一点，铺开来，是令李斯心惊肉跳的图景。
>--- 还要做个柱状图列表格算环比增长，向上级汇报工作情况<br>
>--- 有爽文那味了<br>
>--- 秦国之富远胜六国，这时候就要高标准要求士人，要让那些士人自觉得委屈，主动得向六国宣传秦国崩溃论，坚持秦国十年内崩溃的结论不动摇。<br>
>--- 科技是第一生产力<br>
>--- 李斯之我在秦国当纪委<br>
