
[-10] 今天出了点意外，暂时先一更，明天肝多几更，争取把之前欠的还一还。
>--- 倒也不急，现在这本书收益也少了，只要能足够稳定就好<br>
>--- 不急不急<br>
>--- 注意身体<br>
>--- 不急，作者注意身体<br>
>--- 加油加油！<br>
>--- 诸位书友，我有一个提议，既然资本想在网上搞冷这本书，那我们就线下地推进行反抗<br>
>--- 楼上几位，可是真的很想看啊，<br>
>--- 不急不急，慢慢来<br>
>--- 只要不太监随便，当然多更一点也不错<br>
>--- 不急不急，好饭不怕晚<br>

[-1] 第七十五章 等待战争的人
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[10] 按照李斯过去的经验来看，这样的不去参与到政治活动和国家给与的利益活动，也不去向外掠夺别人的积累，是根本不可能富裕起来的。
>--- 只要生产力提高，不被过度剥削，日子还是有盼头的。<br>
>--- 劳动致富<br>

[13] 家庭式小作坊，哪里有那么多的人呢？
>--- 家庭式的小农经济没有抗风险能力，更挤不出人口完成工业化
只有大集体生产才是农民唯一的出路<br>
>--- 解放生产力，变成小工厂模式。这样的模式由资本掌控，生活质量就会倒退。<br>

[26] 这个“农会”，是将没有资本的庶民集结起来，集中其人力、物力、财力，合理地规划不同种类人口的用途，从而叫体力更强的丈夫人人配上耕牛、铁器，以此提高耕作的效率和最大化的利用这些人口的体力优势，让他们得以在有限的时间里可以耕耘更多的土地，让他们把可以耕耘更多的土地而不需要去担心吃什么、喝什么等琐事。
>--- 人民公社，集中力量办大事。<br>

[32] 这种投入，是正常人所根本不会去做的。
>--- 让人想起裴总的系统<br>
>--- 问题这是国家投入<br>
>--- 从私人角度上，确实如此。但是如果从全国的角度上呢？资源是花费在毫无用处的靡费或者亭台楼阁上？还是花在提升下一阶段产量上？<br>

[33] 另外就是，这种投入的过程，必然是要被地方性的势力分润其利益的。
>--- 没想到几乎杀光地方<br>

[34] 而且李斯绝对有理由相信，拿到利益最大头的，绝对不会是底层那些猪羊一样的庶民，而会是这些地方性的势力，这些地头蛇。
>--- 公共投资的落地啊，作者不愧为一线战士。<br>
>--- 论基层干部的重要性<br>

[46] 只要人不死，攫取利益都是无法被停止的！
>--- 儒家出身，能有这觉悟？<br>

[51] 而应当是，稍微改善其处境，而后将利益的大头以军功、爵位、官职等制度圈禁起来，像是吊在庶民面前的肉骨头。
>--- 草 原本的历史<br>

[54] 这样的好日子过了下去，谁还会愿意去打仗，去卖命呢？
>--- 资本的原始积累不足，难以维持他们的生活方式<br>
>--- 人的一切动力都来自贪婪！<br>
>--- 愿意为了保家卫国而卖命<br>

[59] 利益和钱都分散开来，流入了庶民口中，那么拿什么来驱策那些胃口更大的人呢？
>--- 这里有个问题，是收买一个上层的资源消耗大 还是收买10个中层的资源消耗大，或者100个底层的资源消耗大。个人感觉，这里理想的是，把中上成处理掉，分给下层，可是这够吃吗？<br>

[62] 秦王政是要让这些庶民有好日子过的。
>--- 农村包围城市，底层限制中上层<br>

[64] 但是给他们好日子过的总的目的呢？
>--- 这就是目的<br>
>--- 警惕秦国打爱民牌<br>
>--- 可以吸引其他国家的底层，攻城为下，攻心为上。<br>

[68] 随行的兵士们熬住了肉粥，一面喝着粥，一面说着话。
>--- 熬住→熬煮<br>

[94] 但秦王为什么不发动战争呢？
>--- 在攒行政点数。<br>
>--- 战争是政治的延续，如果解决不了政治问题，发动战争没有意义。开始战争不难，难的是如何结束战争<br>
>--- “战争才刚开始？不，战争要结束了。”<br>

[95] 谁也不清楚秦王陛下的打算。
>--- 在等足够的基层干部替换当地贵族，打下来吃不掉等于是负担<br>
>--- 不仅要能a得出去，还要a得不费吹灰之力，把科技和后勤点上去，只有人口损失少才能最大的保住国力损耗<br>
>--- 人才储备不够啊<br>
>--- 毕其功于一役(泛指。<br>
>--- 其实大家都陷入误区了[fn=58]
秦国贵族们还握着一些兵马，政哥在引诱贵族们对外主动使用手里的力量，这样，既对外开拓了疆土，又消耗了贵族们的实力（我甚至觉得政哥会在这之后找点理由拿一些大贵族开刀）。
农会中培养出来的精兵都是政哥控制秦国及在攻灭六国之后镇压天下的核心力量，不会那么简单消耗在统一过程中的<br>
>--- 现在要培养自己的管理干部，不要急着统一集合<br>
>--- 不仅要能a得出去，还要a得不费吹灰之力，把科技和后勤点上去，只有人口损失少才能最大的保住国力损耗<br>
>--- 在等足够的基层干部替换当地贵族，打下来吃不掉等于是负担<br>
>--- 学会了哥的运营，剩下就是只有a了<br>
>--- 大家猜猜多久灭六国，大概就是一年灭一国同时随军建立农会，两年修养，然后再循环最多18年统一，这是最稳健的，正常应该两年灭3国，修养2年，最多8年左右统一<br>
>--- 秦王还没想好是该把其余六国的血脉贵族们挂路灯呢还是挫骨扬灰呢？<br>
>--- 因为作者还没准备好怎么打[fn=46]<br>
