
[-1] 第七十九章 竞劣 （下）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[14] “在下姓蔡。”李斯一礼。
>--- 简单来说，姓氏在先秦之前是分离的，姓代表你的贵族血统，比如姬姓，公孙姓；而氏，代表你的地缘政治属性，如李，蔡，白。一般是你出身所属的家族封地的名字，不过到战国时代基本上用氏多过用姓，秦以后由于旧机制被打破，新兴地主阶级大多没有姓，姓的本来含义就被舍弃，后来的姓氏其实都来自原来的氏。<br>
>--- 氏可以理解为一种势力团体
蔡姓李氏，就是姓蔡的李氏团伙儿。没有势力，未加入或者形成团伙，总有资源，是没有氏的<br>
>--- 有小伙伴可能有小问号。
这里建议百度或者知乎自查“姓”与“氏”的区别（尤其是先秦时期）。
李斯应是这样称谓：
蔡姓李氏，名斯字**<br>

[21] “卫浮屑，字块垒。”
>--- 以消心中块垒<br>
>--- 王莽改制后单名为贵<br>
>--- 不取单名吗？一个字的才是贵人<br>

[22] “身如天地细屑游离，心若块垒安沉，好名字！”李斯眼前一亮：“在下李斯，李通古。”
>--- 通古斯<br>
>--- 要不这样解释一下我还以为这名字挺low的。。。。<br>

[23] “通今博古，于以斯文。”卫浮屑同样赞叹。
>--- 商业互吹[fn=33]<br>
>--- 通古 斯<br>
>--- 字应该是名的补充吧<br>

[25] 李斯拉着卫浮屑的手，将他拉到席间：“卫兄请安坐，未曾远迎，着实是斯的不对，你请千万恕罪。”
>--- 卫兄远来，未迎，斯过以<br>

[33] 好片刻，李斯这才平复了心情，收敛脸上的期盼和眼中的诚挚：“块垒兄可以在我这里待多久呢？请务必让我带你领略安陆的风光。”
>--- 互飙演技<br>

[36] 卫浮屑思忖良久，叹气道：“唉，本来不愿说的，但我与通古你一见如故……告知你也是无妨。”
>--- 我就告诉你一个，你可千万别告诉别人啊。<br>
>--- 这样子绕弯子说话好累啊，我是做不到，对习以为常的人心生敬佩<br>

[40] 李斯与为浮屑这样说着话，一边陈矩根本就听不懂他们在说些什么东西。
>--- 为→卫<br>

[42] 但是连起来，就很莫名其妙，听得人很困。
>--- 去社会混几年就知道怎么说了，无非就是10句废话夹一句真话<br>
>--- 文言文和白话文的区别<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 加 密 通 话[fn=31]……大半精力学这些……偏偏这玩意儿不学还没法混<br>

[43] 而且，莫名其妙的，陈矩就觉得，这俩人脸上的一切表情都是虚假的。
>--- 你的感觉没错<br>

[44] 卫浮屑身后的两名侍卫看了陈矩一眼，六只眼睛里透露出来的情绪都是一样的。
>--- 就像兔子和鹰酱的后勤<br>

[49] “韩王见之，不忍见其辛劳，遂有寻觅简便法门之意，于是便派遣了为兄我来此地购置农具、食料与民。”
>--- 韩王大善人，见不得周围百里有穷人<br>
>--- 作者厉害啊<br>

[57] 咸阳之外，几遍铁器没有咸阳城的大炉里冶炼的那么好，但也基本上不缺铁器用。
>--- 几遍→即便<br>
>--- 几遍，即便<br>

[67] “我可帮助块垒兄。”李斯拍了胸脯：“块垒兄，我今是秦国安陆县农会会长，总理安陆县城之中大小生产事务，这事情，我帮定你了！”
>--- 我一定帮韩王接上这条大腿<br>

[72] 这是属于实力派演员的肯定。
>--- 演技真好，我也是。<br>
>--- 互飙演技<br>
>--- 来自来自同行的肯定。<br>

[85] “这样，为兄助你在韩地之中建立一个铁厂用于冶铁，你看如何？”李斯笑呵呵说着：“如此，可以保你一直都能有铁器用，也省了许多奔波劳碌。”
>--- 商品输出改资本输出<br>
>--- 问题是他有权限么<br>
>--- 这一段我其实没法理解 ，李斯给的实在是太多了 。[fn=39]<br>

[87] 还没喝酒就已经醉了？
>--- 来来来，吃点头孢啊，别光喝酒<br>

[95] 似乎有些麻烦。
>--- 加钱居士<br>
>--- 你我交谈颇欢，相交甚笃，觥筹交错，引以为好友知己，所以，得加钱<br>
>--- 加钱就行<br>
>--- 麻烦的确是有点，不过嘛也不是不可以解决…得加钱！<br>
>--- 你看这个意思呢你也明白是什么意思<br>

[101] “是的，正如橘生淮南淮北之异同，地生秦地韩地，也是有区别的，韩国的土地，适合用更加脆一些铁器。”
>--- 这是有现实依据的，我特么立马想到了国内的蒙牛和伊利[fn=61]<br>
>--- 韩国人不配用质量好的东西是吧，给你一拳<br>
>--- 古代农具是夹钢法用来省料，比如锄头就只在铲头上夹钢，如果不夹这块钢至少能省下一半的人工和材料费用，降低锻造工人数量要求，降低成品时间，一个铁厂的产量至少能当4五个使，就是质量是吧，生铁如果铸造工艺在差点，气泡再多点，这用处是吧……。
还有秦国可以包维修，派出间谍伪装成铁匠，打探韩国地势。<br>
>--- 这是卫屑说的，要做的脆一点，让农民经常购买，唉真是的这种财都发，用这种农具生产力怎么会上的去，农民的压迫又多了<br>
>--- 不是下套啦，这是卫屑说的，目的是让铁器质地差一些，增加损耗。<br>
>--- 捏麻麻滴，太坏咧[fn=24]<br>
>--- 开始给韩国下套了<br>
>--- 脆一点好坏，坏了好继续卖<br>
>--- 生铁吗？你这家伙，嘎嘎坏<br>

[102] 陈矩脸上显出迷茫神色。
>--- 矩：种了一辈子庄稼，没听过这种诡话。<br>
