
[-1] 第八十一章 守旧的悖逆者
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[9] 李斯实际上并不觉得这个时候修路有什么太重大的战略意义，不过他只是观望。
>--- 要想富，先修路<br>
>--- 格局小了[fn=33]<br>

[10] 因为猜不透、看不懂的事情太多，所以对于这件事情，他同样不发表任何意见。
>--- 有自知之明的聪明人<br>

[17] 荀况此人，有过游学经历，与人辩经极多，持剑与人讲理的经验也十分丰富，加上早年间没有名气的时候，自费游学，日子比较清贫，所以招收学生不少，有很多，是齐国、楚国的有钱却出身极低，想要谋求一定社会地位的商贾子弟。
>--- 持剑与人进理才是重点[fn=11]<br>

[23] 也就是，过去只需要贵族遵守“礼”，社会就能稳定运行，而现在，则需要让贵族、贱人、庶人、野人全部都守新的“礼”。
>--- 这个礼就是法了吧<br>

[29] 道德是手段，仁义是手段，宽恕也是手段，只有克己复“礼”，才是目的。
>--- 所谓战国之礼，即为复兴西周封建秩序<br>
>--- 听起来很美好，本质是自己阉割自己。<br>
>--- 首求道，次求德，再次求仁，再次求义，最次求礼。<br>
>--- 不是太平，是阶级永固<br>
>--- 克己复礼也只是手段，最重要的还是天下太平啊。<br>

[30] 而达到了克己复“礼”，那么国家将可以继续像传说当中一样平稳运行，社会不再动荡，贵人的归于贵人；贱人的，归于贵人。
>--- 九品中正制<br>
>--- 您就是种姓制度拥护者[fn=32]<br>

[32] “礼”的要求是贵贱的分野，是上下的厘定，是尊卑的对立，是等级的有序。
>--- 要不然你以为呢？等级制就是儒家的劣根性。<br>
>--- 好家伙儒家正统在印度？<br>

[35] 荀况是错的。
>--- 然而实际上，荀子的理论水平是先秦儒家的巅峰，《荀子·天论》中甚至有了辩证唯物主义的萌芽，
不过荀子作为儒家修正主义异端，几千年一直处于在野的状态，甚至在宋代出现了追杀荀子后人的情况。<br>

[36] 荀况是傻鸟。
>--- 这个吐槽相当到位<br>

[40] 荀况的弟子很多，他本人的战斗力也很彪悍。
>--- 法家残忍且狡猾，墨家狡猾且残忍！<br>
>--- 一手持剑一手持经<br>
>--- 此乃真理<br>
>--- 批判的武器与武器的批判<br>
>--- 孔夫子也是一米九，近两米高的壮汉，执剑驾车，与人辩论，哈哈哈<br>
>--- 看起来荀夫子很仁义啊。<br>

[47] 因为李斯是个报喜不报忧的。
>--- 优秀的公关<br>

[49] 这一面，叫做秩序井然！
>--- 纽约秩序井然<br>

[54] “夫，夫子。”韩非很是困惑：“为何，如此，开怀？”
>--- 韩非子是个口吃已经这么多人知道了。<br>

[61] 这意味着，秦国，已经是一具完全超越了过去所见的一切国家和政权的神器。
>--- 秦国的“礼”太仁义了，于是可以发动一场传播“礼”的巡游，带领仁义的儒士们去“攻乎异端”。<br>

[65] 这个道理，无论荀况，还是韩非，都是懂得的。
>--- 懂王<br>

[66] 所以荀况喜，韩非愁。
>--- 毕竟家要没了<br>
>--- 六王毕，四海一<br>
>--- 我家木拉<br>

[67] 韩国，距离秦国太近了！
>--- 韩国当初换地选地的时候可不是这样想的，要怪就怪韩氏崛起太晚吧。<br>
>--- 离天堂太远，离秦国太近[fn=31]<br>

[68] 秦国这样的神器，只要掌控神器的那个人愿意，它发动起来神器的威能，国小力弱的韩国，能撑多久呢？
>--- 只需要嬴政侧面暴露一下自己的意愿，都不消一天就自动变成韩县了<br>
>--- 并不会很久，韩国贵族自己就会对秦军箪食壶浆，扫榻以迎（大概）<br>

[77] “夫子，无定，该当，告…告辞。”韩非猛然起身：“我要，去秦。”
>--- 挡在历史的车轮前面必死无疑啊<br>
>--- 设想一下韩非最后的结局很有可能也是死，一是自己的母国被灭，二是主角把他的那套理论跟韩非一讲，以韩非的才智，在思想上的冲击可能会更加绝望，所以他的死可能和前面徐青臣一样。<br>
>--- 鞠子后期铁定会掺到韩非李斯的政斗里<br>
>--- 我怎么感觉这里去秦的意思是把秦除去？[fn=11]<br>
>--- 去秦可以，别去找李斯<br>
>--- 好了好了，韩非+李斯+王翦+橘子+阿政，排位五黑阵容齐了<br>
>--- 韩非有口吃[fn=4]。
突然想到惠子听说庄子入城，就满城搜捕。庞涓诬陷孙膑。在钱，权面前好友，兄弟都可以变仇敌。不知李斯容不容得下韩非。<br>
>--- 既然打不过，那就加入<br>
>--- 夫子，俺要去秦国了<br>
