
[-1] 第八十二章 策策无怀
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[4] “总会有办法的。”韩非忐忑。
>--- 就算有办法，也来不及了啊<br>
>--- 坚持住，总会有办法的（雾）<br>

[13] “你既然没有信心，也没有想到什么办法，那么不若，参考一下我的办法？”荀况开口。
>--- 打不过就加入<br>

[16] 两人跪坐，荀况说道：“从你通古的书信之中，我们所能见到的秦国，必定不会是秦国完整的风貌，这一点，你须得知道。”
>--- 李通古<br>

[20] “是故，夫子，之意，秦国如，今，缺少，官吏？”
>--- 韩非子确实是结巴<br>
>--- 这韩非是结巴吗？<br>

[35] “以你的能耐，好好地做事，在秦国做个郡守，想必不难。”
>--- 好好的服务，秦王有赏啊(激寒)<br>
>--- 打不过就加入<br>

[37] 这上策，是叫韩非彻底融入秦国，为之贡献力量，成为其中的一部分。
>--- 打不过就加入，好主意！<br>

[41] “那就只有想办法得到秦王信重，教唆他去……培养士人、兴修道路、开挖沟渠、培养宿兵。”
>--- 秦：在做了在做了<br>
>--- 现在嬴政是你难以想象的嬴政哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，这主意真不错！哈哈哈<br>
>--- 这就好像说，让他多吃肉，肉吃多了就会便秘而死，这主意嘿，真踏马馊<br>
>--- 郑国疲秦<br>
>--- 就像美国忽悠苏联搞太空竞赛<br>
>--- 郑国渠都挖完了<br>
>--- 这属于肉包子打狗🐶<br>
>--- 但以现在秦国的国力遭得住<br>
>--- 甚至已经完成一半了<br>
>--- 秦：在做了在做了<br>
>--- 现在嬴政是你难以想象的嬴政哈哈哈哈<br>

[42] 就是虚耗秦国国力的策略。
>--- 找这种恐怖的动员能力下，只要不出现粮食供给不足，所以的一切都会转化成秦国的实力<br>

[44] 可是一堆好事加在一起……
>--- 秦直道，秦长城，阿房宫，骊山皇陵，灵渠……十几年密集不停，隋朝一个大运河+三征高句丽就垮了<br>
>--- 大汉忠良曹孟德:太好了！太好了！马超韩遂真是大好人啊，他们要是缩在西凉等我们一个一个去解决那得最少2年啊，现在他们自己出来了还把所有西凉诸部落首领聚一起了！<br>
>--- 秦王：大好事啊！<br>

[51] 猪肉又涨价了。
>--- 我做了脆皮五花肉<br>
>--- 今年降价了，中午做的回锅肉[fn=31]<br>

[89] 齐净吃着美妻奉上的炖煮得软糯香耙的肉，轻啜一口汤汁，便将肉放下来：“父亲，我们如此抬升肉价、糖价，是否不太好？”
>--- 阶级跃升了，屁股不在人民一边了<br>
>--- 不知道这次是谁出手，橘子洲估计这帮哄抬物价的奸商会被经济规律暴打<br>
>--- 不管入关学搞不搞笑，他有他一套逻辑在里面!请问大人你有何高见啊？<br>
>--- 改姓了<br>
>--- 哄抬物价在哪个朝代都是死罪啊(=_=)<br>

[91] “这件事情，并不是只有我们在做，也并不是我们自己在做。”齐钺语重心长：“你呀，还是不了解这些庶人，他们只要有口吃的，可以饱腹就可以了，少吃几顿肉，少吃几口糖，其实也没有什么。”
>--- 没有引导的庶人，在此位会变本加厉<br>

[92] 齐净迟疑着点头，眼里一闪而逝的，是他自己都察觉不到的凛寒杀意。
>--- 并不是，是对这句话不认同，心里并没有忘记自己的出身<br>
>--- 屁股换地方了，脑袋还在原地<br>
>--- 净，怕最后要死的干干净净哦<br>
>--- 精彩，真精彩<br>
>--- 不怕最后反噬吗…这群兵在秦王心中可比那些尸位素餐的官要高啊，至少是更属于自己的力量<br>
>--- 这个是谁来着<br>
>--- 屁股换地方了，脑袋还在原地<br>
>--- 并不是，是对这句话不认同，心里并没有忘记自己的出身<br>
>--- 阶级变了？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 任何人，见识到共产主义之后，都会成为一个坚定的共产主义者。<br>
>--- 了了?<br>
