
[-10] 不好意思，今年七月初比较特殊，我们这边一大堆事情要清零，实在腾不出太多时间来
>--- 果然是限流了吗？<br>
>--- 现在这本书1400多的月票，但是在排行榜上是看不到的<br>
>--- 加油加油！<br>
>--- 保护<br>
>--- 不急，身体健康第一！<br>
>--- 不急，不急，真正的好书。不着急的。<br>
>--- 加油<br>
>--- 理解，加油，注意身体<br>
>--- 理解<br>
>--- 理解<br>
>--- 能理解，那边更重要<br>
>--- 没事，能理解。也能体谅<br>
>--- 理解<br>
>--- 为了庆祝百年，这本书应该多推荐才对啊，结果反而限流，无语😒<br>
>--- 理解理解，一百年一次嘛<br>
>--- 话说，你这本书怎么回事，站内搜索找不到，有和编辑聊过吗？这样的书站内那么多，他们不能这么干啊。<br>
>--- 加油，坚持<br>
>--- 只要不断更，其他的都是小事[fn=31]<br>
>--- 建党，事情太多了<br>
>--- 没事，作者慢慢写，我不摧的<br>

[-1] 第八十三章 应对
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[1] 六年春，百业皆贵。
>--- 加油<br>

[2] 街头的鞠子洲写下这样的一行字。
>--- 终于上线了，被政从小黑屋放出来了<br>
>--- 终于被放出来了，我还以为会被关一辈子呢<br>
>--- 大破的橘子也修好了[fn=4]<br>

[4] 脚步改变，视野改变，所能够观测到的事物、所能够感知到的场景也就随之改变。
>--- 实践即是测量<br>

[5] 所以，单个的人的观察，或者单个的地区的观察，总是会有偏差，总是会带着强烈的主观意向。
>--- 主体差异性，阶级历史性。。咳咳，抱歉，虽然考完了还是习惯高中课<br>

[6] 主观并非是不好，而是主观在大部分时间里是不利于寻找本质的。
>--- 客观本质是主观让渡。<br>
>--- 恰恰相反，是只能靠主观把握本质。<br>

[18] 有些甚至已经隐隐的开始责怪起那位给他们带来了新生活的秦王陛下。
>--- 这是好事<br>
>--- 记吃不记打<br>
>--- 真实，吃饱了撑的大有人在<br>
>--- 怎地，还不让人有怨言不成。<br>
>--- 历史一次又一次的重复<br>
>--- 很真实<br>

[23] 相比之下，这些谩骂，比起摇尾乞怜地喊着什么圣君明主，定是被奸佞蒙蔽之类的鬼话要强太多了。
>--- 确实厉害了我的<br>
>--- 岳王庙前还缺一个赵构的跪像<br>
>--- 除非是傻子，或者被养成傻子<br>
>--- 哪有什么被奸邪蒙蔽的圣明君主，就好像“吴人何苦怨西施”一样好笑。清者自清<br>

[39] ——物价的上涨迫使底层的人们生活水平油生活重新变为生存，那么，他们势必要反抗的。
>--- 勾起他们的怒<br>
>--- 艹，即视感<br>
>--- 生活水平油我不油天！<br>

[40] 由俭入奢易、曾经沧海、我本可以忍受黑暗……
>--- 如果不曾见过光明<br>

[57] 而贵族们把这手段用来对付嬴政……
>--- 谢谢你们打赏的军费<br>

[75] 反正，迟早都是要用兵的。
>--- 这是干嘛，这是要对谁用兵？？？<br>

[79] “讲这份果品，送去给夏太后；这份果品，则送华阳太后。”嬴政指挥了一件小事情。
>--- 讲→将<br>
>--- 这里是给信号吗？<br>

[82] 物价开始平抑。
>--- 感觉用兵是要用兵的，但用兵前把那些鼓动的砍了再用兵，果断爽飞。你们的目的达到了，不过不好意思，你们已经死了，这块儿好处只能朕自己要了，🐶<br>
>--- 看见我手里的这两张推荐票了吗？不给

给隔壁耍剑的“爽文”[fn=26]<br>
>--- 眼<br>
>--- 眼<br>
>--- 千古江山，英雄无觅解放
者处，二十四史，不过只为
帝王将相录，曲水流觞，兰渚
山下，竟是白骨遍野，生民
苦，才子佳人，有谁心怀不
忍？
南陈北李，筚路蓝缕，觅
得嘉兴红船，二十八年，望中
犹记，血火长征路，蓦然回
首，天安门下，已是红旗招
展，要坚信，共产主义，正道
沧桑。
转自【启明1158】<br>
>--- 这本书现在搜都搜不到了。。。只能搜作者。。。<br>
>--- 呵<br>
>--- 还有没有类似的文推荐？我之前看过《临高启明》《赤色黎明》《战国野心家》
《放下（开？）那个女巫》<br>
>--- 说句实话，有些时候，古代人可能比现代人要聪明！古代人知道刀把子在谁手里，会乖觉得很，现代人和平太久了，有些时候根本就没有意识到谁说了算的问题，甚至会有一种我声音大，大家能够听我的错觉！
几千年来，人类看似拥有很大进步，但本质上的提升其实非常有限！<br>
>--- 感觉用兵是要用兵的，但用兵前把那些鼓动的砍了再用兵，果断爽飞。你们的目的达到了，不过不好意思，你们已经死了，这块儿好处只能朕自己要了，🐶<br>
>--- 所以这是满足的见好就收还是谨慎的知难而退<br>
>--- 看见我手里的这两张推荐票了吗？不给

给隔壁耍剑的“爽文”[fn=26]<br>
