
[-10] 不好意思，今天临时有点事情，就一章，明天四章补回来。
>--- 四章！太猛了，太猛了，受不了受不了<br>
>--- 期待<br>
>--- 作者注意身体<br>
>--- 別人的四更：什麼？只有四章
守玄的四章：嗚嗚嗚 別太辛苦了 注意身體<br>
>--- [fn=10]口出狂言[fn=58]<br>
>--- 听说这本小说投了月票也没什么用，我给作者另一本小说了<br>
>--- 👍🏻厉害啊，有四张<br>
>--- 不着急，你更就行，不断就好<br>
>--- 可以<br>
>--- 明天考自然辩证法，大佬加持，绝不挂科[fn=31]<br>
>--- 哇哦，期待<br>
>--- 加油<br>
>--- 好耶，好好休息哦<br>
>--- 四章！太猛了，作者注意身体<br>

[-1] 第八十六章 不欢之战 （一）
>--- 终于等到你<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[3] 这时候热腾腾的精米白粥出锅，狗肉撕成条放了进去，热乎乎冒着热气的粥立刻将狗肉上凝固的油脂洇开，碗里瞬间铺上一层油花。
>--- 所以我爱吃凉拌狗肉<br>
>--- 幸亏我是早上看的<br>
>--- 大半夜的给我看饿了<br>

[5] 韩非咽了一口口水，看似很不经意地感慨：“这，庙中，还有，米粮、肉食，必然，是，神灵，信众，不少。”
>--- 每次描写韩非。都是这样断句，他是结巴吗<br>

[16] 没有神像也就算了，但为什么，脸神牌之上都是空的？
>--- 因为嬴政还没死啊，没死自然不能立牌位<br>
>--- 脸＝连<br>

[21] “这样。”韩非端着热粥，通体发寒。
>--- 也不用发寒了，过几天你家就没了[fn=4]<br>

[34] 陈矩皱起眉头：“我觉得，你与安陆县的农会会长有些相似。”
>--- 安陆县不是改名了吗<br>

[35] “李，会长?”韩非心下一动。
>--- 前一段是不是少了个李字？<br>

[37] “认识。”韩非颔首：“很熟。”
>--- 掏心窝子的那种<br>

[38] “那你，要不要去找他开一份验、引？”陈矩目光柔和，最后的防备也卸下了。
>--- 不要去啊[fn=31][fn=31]<br>

[48] “就是盖了安陆县农会会印的介绍信，可以保你沿途免费吃用，不至于被花耗问题困扰，也不会被当成可疑人员抓去挖矿。”
>--- 抓去挖矿？<br>

[51] “对了，今天的事情，明天你去拜访李会长时候，见到疑古会长，帮我美言几句。”陈矩笑嘻嘻说道。
>--- 笑嘻嘻的下套<br>

[55] “李斯李会长啊。”陈矩惊奇说道：“李会长不是就叫做疑古吗？”
>--- 看来也是个胆大心细的<br>
>--- 这估计是在试探呢<br>

[58] “是啊。”韩非喝了一口粥，幽幽地说着：“李斯，字，通古，楚地，上蔡，人。”
>--- 经典下套<br>

[65] 不过韩非还是选择相信陈矩。
>--- 两人同心——怂~<br>

[74] 说它是鞠子洲那豚犬一样的东西所缔造出来的，都比秦王自己去缔造这样的国家更靠谱！
>--- 我们主角有几百章没出现了吧？？？<br>
>--- 按理橘子洲原本（精神上）也算你们的亲戚后人了。<br>
>--- 看不起橘子海星，你路走窄了[fn=4]<br>
>--- 快进到焚书坑儒，大快人心啊<br>
>--- 主要是想不到会有人自己革自己的命！<br>
>--- 还是高高在上的士人心态<br>
>--- 橘子疯狂背锅<br>

[75] 韩非喝了粥，刷了锅，横竖是没有睡意的。
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！<br>
