
[-1] 第八十九章 不欢之战 （四）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[11] 因为入侵不入侵，他们似乎，都已经注定了死亡的结局。
>--- 秦军来了，楚国就太平了，秦军来了，青天就有了<br>
>--- 秦军来了 解放！！🥳<br>
>--- 带回去，好劳力<br>

[55] 王上所需要的是漂亮的战胜，而眼下……
>--- 打下县城，拿走口粮，开仓<br>
>--- 其实不是为了夸耀武力而是为了锻炼队伍<br>

[59] “通知前哨和后卫撤回来，分二千人出来，救助本地的灾民。”
>--- 完了，以后楚人也要闻战则喜了。<br>
>--- 再也没有什么“亡秦必楚”了[fn=31]<br>
>--- 打贵族给百姓分吃的<br>
>--- 楚人？不认识不认识，我一直是秦人啊🤗🤗🤗<br>
>--- 好啊<br>
>--- 成了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 百姓何人不望秦军来<br>
>--- 成了!!!!<br>
>--- 人民的军队<br>
>--- 是啊，灾民没吃的，城里的黄老爷可有的是吃的，这时候不打土豪更待何时<br>
>--- 西望王师又一年[fn=31]<br>
>--- 再也没有什么“亡秦必楚”了[fn=31]<br>
>--- 完了，以后楚人也要闻战则喜了。<br>

[60] “一千人前往附近的县城，我们去袭城，搞些物资。”
>--- 打土豪分田地，财富由秦军的手再分配，人民只会念秦军的好，楚贵族：他们怎么发，我就怎么抢<br>
>--- 楚地贵族“秦人太歹毒了，居然给灾民发粮食”<br>
>--- 快进到秦军走后，白狗子屠村，楚地少年跋涉加入秦秦军。<br>
>--- “报.秦军打来了！”“给我撑住，援兵马上到”。“报，秦军走了”“干得好，居然守住了”“没守住，秦军抢了一把走了”“哼，那是援兵快到了，命令援军夺回抢走的物资”“不太好吧，都用在救灾上了”<br>
>--- 楚人:秦军都是救苦救难的活菩萨<br>
>--- “只要王翦不去拆塔，这场练兵就很好收场。”
“王上，王翦他...”
“？”
“王翦他派兵去救灾了，现在边境对面除了有贵族看守的城市，外面的村子都不让我们走了。”<br>
>--- 抢楚国贵族的粮食，来救助楚国人民，收聚楚国人民的民心。[fn=35]<br>
>--- 完了，无心插柳柳成荫，让王翦无意中悟到了这招，抢楚国的物资来收买楚国的百姓，仅次于打土豪分田地啊。<br>

[70] 雉有些愤怒。
>--- 愤怒的好，仓禀实而知礼节<br>

[89] 他不是太愿意让这个不知道让着自己家里妇孺的丈夫吃饭。
>--- 其实吃饱了的丈夫才能去渔猎，妇孺没法靠采集获得下一餐<br>
>--- 侧面体现出秦军早已温饱了<br>
>--- 其实这环境，丈夫吃饱，全家才能吃饱<br>

[94] 王翦蹲在蹲在妇人与小孩子面前，询问道：“你们叫什么名？”
>--- 政委么？好熟悉的说话方式:"老乡，你叫啥"<br>

[100] 二五百主思考了一下，叫来了两人会楚语的兵士，命他二人脱去了甲胄，只带了剑和一点楚国铜钱前往县城。
>--- 老是看成二百五主<br>

[105] 不怕这些人贪婪，只怕他们不贪婪！
>--- 不贪婪就要靠打了<br>
>--- 把钱暂时存起来而已<br>
>--- 哈哈哈，确实<br>

[114] 剑出鞘了。
>--- ？！？还在肝吗，没有留言<br>
