
[-10] 今天应该就一章
>--- 看别的小说，每天更新几万字，都感觉没看什么东西，因为实质的内容不多，水分太足，一张口就吞了下去，没啥味道。
但这本书，全是干货，1000字就是扎扎实实的1000字的内容，没多少水分，也不会觉得太难看懂，都是恰到好处<br>

[-1] 第九十一章 不欢之战 （六）
>--- 都不慢啊<br>
>--- 哇，惊喜不断，周末就是任性<br>
>--- 冒泡<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[2] 但振兴松散并不是就意味着不凶险。
>--- 阵型→振兴，作者，注意身体<br>

[8] 但秦军人多，并且接受过专业而严格的训练、他们平日里与站前，也都是吃得饱饱的，肢体力量是强于一般人的。
>--- 站前→战前<br>
>--- 战前<br>

[21] 他们穿行于贵人豪华的府邸的后院，跨过月门，旁侧里盛开的菊花从忽然中射出几支箭。
>--- 从忽然中→丛中忽然<br>

[36] 句咬着牙，刺出手中的铁剑，一剑削断了一命楚人的戈——如果是纯粹的铜戈，那肯定是不会被这样轻易地削断的。
>--- 名<br>

[37] 但楚戈的配置是，木柄，铜啄。
>--- 任何戈都是木柄的，全金属正常人是拿不动的。<br>
>--- 难道秦戈就能全部由金属打造？如果是，那我只能说句异想天开。<br>

[50] 这倒不是说纳有什么百发百中的本事，而是距离太近，想射偏都很难。
>--- 这么近，总不会还有人体描边大师吧<br>
>--- 七步之内，弩又准又快<br>

[53] 弩手，一般是一什之中，身材最魁梧，剑术最强大的人。
>--- 对付远程还是骑兵冲好点，步兵追难追，打还不一定打得过<br>
>--- 所以近战才是弓兵最强形态吗<br>

[63] 一寸长，一寸强也绝对不是一句空话。
>--- 本来历史上秦国强大的原因也有冶金技术好，剑长<br>

[75] 跑在第二位的楚人见到同伴竟然比自己跑得快，心里一急，一戈抡了上去，而后自己变成了长跑冠军。
>--- 痛击友军<br>
>--- 艹<br>

[78] 于是想要追上去的两人秦兵立刻止住脚步。
>--- 两名<br>

[93] 人饿到了一定程度之后，眼里就没有什么人情世故了，只有食物。
>--- 和珅：行将饿死的人那是人吗？那就是群畜牲<br>
>--- 1942的河南人<br>

[98] 他们很多穷苦出身，有些是经历过这样的饥饿的。
>--- 秦国就是天堂<br>
>--- 幸福是比较出来的<br>

[103] 也因着这份共情，王翦才决定停下脚步来救助他们。
>--- 这是阶级感情<br>

[104] 敌国的人，也可以是自己人吧？
>--- 秦视六国之民为兄弟姊，同以衣裳与吃住，夫子闻之叹曰：六国归秦矣。
弟子惑，问之。
夫子答：秦之所为，三代不及矣。天下未有所闻，非大任者不能及其。
其弟子追，夫子仰天啸，而曰：昔日武王伐纣，周灭商殷；今日玄鸟东出，将之奈何？<br>
>--- 靠，这是要搞统一战线啊，这样六国还打个毛线啊，连投降都没必要了，嬴政如果有了群众基础，再加上战国时期本身生产力就不发达，压根就没有对六国贵族妥协的必要，六国贵族也不必想那些有的没的，直接带着全家自挂东南枝算了。<br>
>--- 国际主义，领悟精髓<br>
>--- 要做到民心所向呀<br>
>--- 为什么要灭六国！因为六国对抗秦王！剥百姓，削乡民！灭六国！就是要让大家明白对抗秦王之下场！秦王来了！天下太平了！秦王来了！青天就有啦！<br>
>--- 最后一句好神<br>
>--- 这就是得道多助失道寡助吧<br>
>--- 才发现前三章不见了，什么情况，哪里有和谐的部分吗？<br>
>--- 岂曰无衣，与子同袍，与子同泽，与子同仇，与子偕作<br>
>--- 这是出去5000兵回来五十万的节奏？不是就这么逛一圈六国就没了吧？<br>
>--- 其他六国：没法玩了，这把寄了<br>
>--- 靠，这是要搞统一战线啊，这样六国还打个毛线啊，连投降都没必要了，嬴政如果有了群众基础，再加上战国时期本身生产力就不发达，压根就没有对六国贵族妥协的必要，六国贵族也不必想那些有的没的，直接带着全家自挂东南枝算了。<br>
>--- 秦视六国之民为兄弟姊，同以衣裳与吃住，夫子闻之叹曰：六国归秦矣。
弟子惑，问之。
夫子答：秦之所为，三代不及矣。天下未有所闻，非大任者不能及其。
其弟子追，夫子仰天啸，而曰：昔日武王伐纣，周灭商殷；今日玄鸟东出，将之奈何？<br>
