
[-10] 明天去面基了，今晚我准备准备早点睡了，可惜了，第一次跟读者面基，却是个男读者
>--- 你这种小说的读者方向就不是给软萌的妹子看的，还嫌弃人家男读者...[fn=26]<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=4]<br>
>--- 女读者不就变成相亲会了，那不是更尴尬，还是男的好。<br>
>--- 至今不更新，打击很大啊！<br>
>--- 男读者也可能颜很好啊，颜好就行，见个面性别不重要。<br>
>--- 俺也想和作者君面基ヽ(•ω•ゞ)<br>
>--- 讲道理，下一步甚至可能会修正，杀贵族太多了，必然会引起六国贵族的震惊，从而激起全面的反抗，如果秦国自身不能完成好动员六国底层，从根本上消灭贵族的经济基础，恐怕会难以承受。<br>
>--- 天热了，让基友先女装再会面吧，或者你女装也行<br>
>--- 天热了，少穿点[fn=31][fn=31]<br>
>--- 玄哥不要啊<br>
>--- 作者有机会带你骑马<br>
>--- 哈哈哈哈，作者大哥有点萌啊，希望继续写下去，把对真理和主义的思考都写出来，会是一部佳作的，而且也是很好的宣传。<br>
>--- 加油哇！不要着急慢慢写！<br>
>--- 你这种小说的读者方向就不是给软萌的妹子看的，还嫌弃人家男读者...[fn=26]<br>
>--- 我要跟作者击剑，被人抢先了啊<br>
>--- gay里gay气[fn=58]<br>
>--- 别人也尝试过，但只有我成功。<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼[fn=4]<br>

[-1] 第九十二章 不欢之战 （终）
>--- 爆更啊<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[7] 比如雉和因找到了的两名贵人，他们就是因为不愿被俘虏而自尽。
>--- 他自己死的，和我没有关系哈<br>
>--- 硬气<br>
>--- 背部砍了十三刀的自尽<br>
>--- 哈哈哈干得漂亮<br>
>--- 自  尽<br>
>--- 《实话》<br>

[18] 这华丽的厅堂，这精美的漆器，这昂贵的菜饭……
>--- 这华丽的人皮，这精美的头骨，这昂贵的血肉……都在吃人啊！（泪目）<br>

[24] 随着年龄的增长和体力的衰减，他越发喜欢静坐了。
>--- 啊，王翦不是才三十左右吗<br>

[37] 战争的乐趣会被这个进程碾做齑粉。
>--- 就算amp500+也挡不住F2a的乐趣<br>

[38] 但又有什么关系呢？
>--- 《稳》<br>

[40] 总不能变成有赢没输的吧？
>--- 开始了开始了，开始凡尔赛了<br>
>--- 人民军队，战无不胜！<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 还真会变成输不了<br>

[43] 王翦知道，咸阳城里的那个年轻人一定是有答案的。
>--- 王翦最后不会起义吧<br>

[46] 这些楚人……不，这些人。
>--- 知廉耻而受影响，从贵人变成了人<br>

[53] 秦兵们看着他们的反应，纷纷开心的笑起来。
>--- 我想跟你们一块发钱，把钱袋子扔到他们窗户里，听他们笑<br>

[74] 这大约就是一些人称赞感慨的所谓独属于贵公子的“气节”。
>--- 贵族的道德，就是贵者恒贵，贱者恒贱，贱民是主要的生产者但失去一切，只配匍匐拜倒在贵族脚下乞求施舍<br>
>--- 这算什么气节，颜真卿、文天祥他们才是真的有气节<br>

[79] “这些粮食可不是你家的！”
>--- 认识到这点就不会被蛊惑<br>

[87] “你竟敢……”
>--- 高达名台词了好吧<br>
>--- 我爸爸都没打过我<br>

[93] 一旁的秦兵早已经迫不及待，一剑将这嘤嘤哭泣的贵族少年送去一家团聚。
>--- 车轮滚滚向前<br>
>--- 这是个少年，要是能写个受到劳改的少年拥有自己的使命感，为自己做的事感到后悔，从而为祖国事业奋斗终生的事迹就好了<br>
>--- 一刀一个y嘤嘤怪<br>

[101] 剑断绝性命。
>--- 劳动改造，劳动改造，劳动改造。
操作说三遍<br>
>--- 准备打一块，解放一块，建设一块么？<br>
