
[-10] 明天六章，记得喊我更新
>--- 等待6章
A：你在等什么
B：我在等6章
A：它是什么
B：它是6章
A：他什么时候来呢？
B：不知道
于是，多了两个等待6章的人。后面，爷忘了（︶︿︶）<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 六六大顺啊<br>
>--- 下一章标题，就叫6章<br>
>--- 六更，我的六更呜呜呜<br>
>--- 六六六！！！<br>
>--- 作者君，我来喊你更新了<br>
>--- 难倒是章节名叫六章吗？<br>
>--- 6章！6章！（整个人都精神了）<br>
>--- 作者更新呀！等着你呢，六章<br>
>--- 牛蛙，六章啊！不行了不行了，我已经是守玄的形状了<br>
>--- 还不更新！<br>
>--- 起床了<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 恁牛逼呢，太中了<br>
>--- 注意身体，不急<br>
>--- ？？？作者你悠着点，注意身体<br>
>--- 起床更新<br>
>--- 作者更新呀<br>
>--- 玄宝，我滴超人<br>
>--- 这是攒了多久的六章啊<br>
>--- 真受刺激了！<br>
>--- 牛啊牛啊牛啊<br>
>--- 疯了疯了，你绝对疯了<br>
>--- 卧槽，为什么突然更六章<br>
>--- 看着真有意思<br>
>--- 等待6章
A：你在等什么
B：我在等6章
A：它是什么
B：它是6章
A：他什么时候来呢？
B：不知道
于是，多了两个等待6章的人。后面，爷忘了（︶︿︶）<br>
>--- 好耶<br>
>--- 要解封了要说呀，我把月票省下来<br>
>--- 哇！期待了<br>
>--- 作者，解封了通知一声啊！要是解封了就给你投月票<br>
>--- 卧槽，你注意身体啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- ！！！太好了<br>
>--- 解封了吗<br>
>--- ？<br>
>--- 作者加油！<br>

[-1] 第九十四章 法 （一）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[8] 驿道之上的客舍、沿途所遇到的兵士、客商、甚至一些农户。
>--- 商人也能受到控制吗？这控制力可太恐怖了<br>

[13] 秦国目前的具体制度、具体权力把控在谁人手里、法律的受约束群体也并不十分明晰，但韩非只从对于这个国家的惊鸿一瞥之中，便能够窥见那种令自己感到心惊肉跳、兴奋不已的真实。
>--- 加入吧小伙子<br>

[37] 可是秦王陛下圣明无比地将这一法律消解，换成了将土地彻底赐予秦人。
>--- 圣明无比，嘿嘿<br>

[41] 而且现在秦国的贵族少了一半以上。
>--- 是相互斗争<br>
>--- 谁打响指了<br>

[51] 但之后，鞠子洲这豚犬一样的贱人上书，要大家给雇工涨工资，并且要管他们饭。
>--- 🐶师兄<br>

[57] 这豚犬一样的家伙似乎由着一条法律而摸清楚了大家的底线，屡屡进逼，次次在朝臣们的容忍底线处搞风搞雨，而且越来越将贵族们的底线拉低。
>--- 这可不是资产阶级，“求求你们搞点资本主义吧”<br>
>--- 资产 阶级的软弱和妥协性。<br>
>--- 灵活的底线[fn=58]<br>
>--- 小资产阶级的妥协性<br>

[58] 若不是秦王陛下护着，若不是他偶尔会给大家一些财路，诸言相信，咸阳城中想要把他抽筋剥皮并且有能力把想法变为现实的人，不在少数。
>--- 陛下砖屋藏橘<br>

[60] 并且，他似乎已经越来越习惯于鞠子洲搞事情了。
>--- 已经适应了<br>
>--- 已经变成了他的形状<br>
>--- 搞事情搞事情<br>

[61] “算起来，鞠子洲这家伙也很久没有搞事了……”
>--- 我妈已经三天没有打我了！<br>
>--- 好家伙已经到了不搞事情，反而觉得不自在了吗<br>
>--- 大招蓄力期<br>
>--- 蓄力整一波大的[fn=31]<br>
>--- 蓄力[fn=32]<br>

[63] “是因为被陛下幽囚了一段时间，变得老实了吗？”诸言嘀咕着，看着自己手中的竹简。
>--- md好涩<br>

[64] 很久，眼睛干了，他揉揉眼睛：“秦法真是越来越多了，以后会不会有三五百部法律呢？”
>--- 会的<br>

[66] 想来，以后法律越发细致之后，因无知而犯法的人，不会少吧？
>--- 所以会有律师这种专门用来辅助普通人使用法律的人<br>

[71] 若是到了某一天，大多数人都会在不经意间犯法的时候，秦法会删减一些吗？
>--- 立法从严，执法从宽，行法从规<br>

[75] 诸言不清楚这些，想了一会儿，想不明白，也就不再想，而是瞧了瞧墙壁。
>--- 瞧了瞧→敲了敲<br>
>--- 敲了敲<br>

[77] “晚间去吃酒吧，农会的酒肆里酿造的新酒开售了，说是桃味很浓郁，滋味美妙。”诸言开口。
>--- 一眼看成吃酒吧了……<br>
>--- 福岛白桃？<br>

[86] 也没有人会在这个过程之中对于英明正确的秦王陛下吃下改革的最大头利益而又任何意见。
>--- 又→有<br>

[87] 有意见的那些人，现在已经不能有意见了。
>--- 反对那些有反对意见的人（物理<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>

[90] 不过田庆是个晓事的，所以在秦王陛下很明显要保鞠子洲的当下，他一点也不恨鞠子洲。
>--- 恩，一点也不恨橘子洲<br>
>--- 秀呀，不落口实。只要心里有准备，就不会犯事<br>
