
[-10] 困了，我先睡了，明早起来爆更咯
>--- 别勉强，好好休息<br>
>--- 早上更？已经中午了呀，生产队的驴都不敢这样歇的<br>
>--- 六章呢？你的六章哪去了？<br>
>--- 我可以放你一天假，但是周日要闭关写13小时[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 少打王者多撸猫[fn=31]<br>
>--- 身体是革命的本钱<br>
>--- 好好休息呀！不急这一时<br>
>--- 好好休息啊，不急<br>
>--- 要好好休息，才能多多为人民服务呀<br>
>--- 好好休息呀，身体重要<br>

[-1] 第九十六章 法 （三）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[9] “母后，你说，我何时才能像争流兄长一样待在父王面前帮他做事呢？”扶苏高了点事情，造成一点点微不足道的小破坏，满足了想要见到父亲的愿望，此时有些心满意足之余，又开始渴望更接近父亲一些的位置了。
>--- 高了点→搞了点<br>

[10] “这……”熊毓迟疑：“还是等你再长大一些吧，母后为你请来了十六位博学的博士教授你各家经义，你若是学得好，说不定，也能像你争流兄长那般……”
>--- 就是故意养废的吧，让橘子在教出个妖孽来，不就是再次父辞子笑[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 完蛋，掌握不了儿子的心态，还把儿子交给一帮老顽固去教，儿子也理解不了父亲的心态。废了<br>
>--- 别又是一个崇祯<br>
>--- 然后又教出个扶苏?<br>
>--- 上等，惶惶大势
中等，帝王心学
末等，礼仪规范<br>
>--- 完了，还是把扶苏送到橘子洲那去吧<br>
>--- 彻底废了<br>

[15] 但她听人说，那些工作，一般情况下，是王太子继位之前才会做的。
>--- 不会是“二代”争流吧<br>

[20] “诺。”侍从陪着笑：“秉王后，奴婢今日与公子一齐在城中农家博士们的几亩田里牧马，没有伤人、也没有坏序。”
>--- 秦王没有坚持惩罚扶苏，是放弃了扶苏、将扶苏作为一个观察对象吗？<br>
>--- 完了完了，还是练小号吧<br>
>--- 在古代，毁坏青苗是可以斩首的 。是极为严重的重罪 。扶苏可能没事儿，但待从绝对会被打死 。作者有点儿太想当然了 。只是带入了现代思维吗<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，捣毁实验田，这要搁现在这熊孩子都被做成稻草人立在田里了<br>
>--- 坏了，还是把扶苏送到师兄那去吧<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 毁坏农作物，真的该死<br>

[21] “母后，我厉害吧？既不伤人，又不犯法便可以见到父王！”扶苏洋洋得意，盼着母亲的夸奖。
>--- 扶二哈<br>
>--- 这……唉。毕竟是小孩子，要好好教啊<br>

[22] 熊毓听了，也并没觉得这事情有多大。
>--- 不如上一个王后<br>

[24] 田里的东西，不值钱！
>--- 阶级不同，态度不同<br>
>--- 确实，只是值命而已，跟钱比起来无关紧要<br>

[32] 一粒麦种，分穗四行，每行十四粒，一粒小麦最多结五十六粒。
>--- 这么精细的描写<br>

[36] 在鞠子洲的建议之下，他们于是在第二年中将这极端个例的五十六粒麦粒全部培养出来，与寻常的麦粒组成对照。
>--- 这就是袁爷爷的杂交水稻啊<br>

[43] 而是人祸。
>--- 破坏实验田啊，那论文今年是出不来了，延期吧。<br>
>--- 糟蹋粮食.......这不是一般小鬼了，必须出重拳。<br>

[44] 公子扶苏，为了引起秦王政的注意而来搞了一点点小破坏。
>--- 剥皮填草吧<br>

[45] 这算是权利者的小小任性。
>--- 权利者→权力者<br>

[56] 连大诫都没有。
>--- 子不教父之过<br>
>--- ？？看章节名的话，那橘子要拿扶苏立法了<br>
>--- 扶苏要么就此废了，要么跟赢驷一样<br>

[57] 即便如此，农家众人心中也已经有了说不出的畅快。
>--- 病句<br>

[70] “只是什么？除了岔子了吗？”秦王政打了个呵欠问道。
>--- 除了岔子→出了岔子<br>

[71] “只是那东西我们和工匠们都觉得，它应当是一种可以做衣服的材料，而不是什么书写用的材料。”争流说着，将简牍递给秦王政。
>--- 麻<br>
>--- 感觉是帛<br>
>--- 不是，纸甲和早期的纸区别还是挺大的，早期的纸掺加的树皮、蚕茧中的粗纤维太多，导致成品有点类似放鸡蛋的纸板，改良后采用木浆的提升非常大，纸甲对纸的要求很高，远不是早期纸能做到<br>
>--- 桨纸吧，说明植物纤维排列的有序性不够还得再做处理。<br>
>--- 是纸衣，宋以前的时候，在棉花没有大规模推广之前，作为冬衣的衣服<br>
>--- 纸甲？！<br>
