
[-10] 第四更，码字速度确实慢，后续的看我熬不熬得住吧。
>--- 这什么情况，作者这连续好几天，怎么了？<br>
>--- 尽力了尽力了<br>
>--- 大大加油！！[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 别想补更什么的了，之前的不算啦，按时更新就行了<br>
>--- 别熬啊，注意身体<br>
>--- 别熬，有时间就写，没时间我们就等<br>
>--- 身体要紧啊<br>
>--- 注意身体，少更一点问题不大<br>
>--- 超进化了<br>
>--- 没必要，休息呗，明天四更就行了。别勉强，注意身体<br>
>--- 大哥，不急啊，每天有就好，细水长流，不急于一时<br>
>--- 辛苦辛苦<br>
>--- 不急<br>
>--- 大佬先睡觉吧，别这么熬了，不急于一时的<br>
>--- 休息吧，保护好革命的本钱<br>
>--- 周末就是刚<br>
>--- 休息吧，身体重要<br>
>--- 别过于勉强，保持长期状态更重要<br>
>--- 作者保重身体啊！<br>
>--- 打卡<br>

[-1] 第一百章 法 （七）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[21] “这都上个月的消息了，你怎么好像才知道一样？”
>--- 火星救援<br>
>--- 村通网<br>

[35] “我是咸阳人。”
>--- 帝都户口都不能满足你吗？<br>
>--- 额斯咸阳人<br>
>--- 来自帝都的凡尔赛模式已开启<br>

[37] “多谢。”韩非道了一声谢。
>--- 这对话现代了点<br>

[50] 这样的食物，小店里的其他人都吃的津津有味。
>--- 这是陕西人对面的执着。<br>

[51] 他们……
>--- 这么说吧，精神面貌不像底层，物质基础不像上层。<br>
>--- 韩非是贵族，说不定自己都不知道韩人咋样，只不过是为了救国，才下基层。<br>
>--- 原本连这种吃食都是奢望<br>

[60] 随后看到一对亲密的年轻情侣买了肉食，夹进自带的，韩非不认识的食物之中去，一边走，一边说话，一边吃。
>--- 肉夹馍吗<br>

[66] 郑国衣着华贵，身边的美人身材曼妙、护卫虎背熊腰，座下的马都是高大的。
>--- 救命！第一眼看成了“身边的美女虎背熊腰，护卫身材曼妙”<br>

[74] 天光昏暗时刻，一个灰头土脸的人走过来，来到独轮车钱，买了一条鱼。
>--- 独轮车钱→独轮车前<br>

[85] 看一眼自己手里的鱼，妇人似乎叹了一口气，更加疲惫了。
>--- 觉得他是乞丐啊[fn=4]<br>

[87] “明日里去渠边的驿道上做工吧，可以赚些钱的，赚足了钱，才好补办一份验、引回家。”妇人声音沙哑，带着严重的倦意。
>--- 这段描写十分动人<br>

[89] 这不像是在施舍。
>--- 施舍是居高临下的。这是同情。<br>

[91] 韩非不明白。
>--- “明白”哪是那么容易，越有知识文化的人常常最难明白<br>

[92] 妇人见他没有反应，叹了一口气，将那条肉塞进他手里，而后拖着沉重的脚步离开。
>--- 想问一下作者还能收到打赏吗？<br>
>--- 让我想到我爷爷说的那个年代了[fn=12]<br>
>--- 很是感动<br>

[93] 韩非直起腰，站起身子，看着妇人的背影，陷入沉思。
>--- 秦有余力而制其弊，追亡逐北，伏尸百万，流血漂橹。因利乘便，宰割天下，分裂山河。强国请服，弱国入朝。延及孝文王、庄襄王，享国之日浅，国家无事。<br>
>--- 等这本书时在找其他秦时的书，看了某历史大佬的书，秦人除了种田当兵，什么都不能做，什么娱乐都没有，不由得怅然，都是苦啊<br>
>--- 打不过就加入嘛，不丢人<br>
