
[-10] 抱歉抱歉，今天热得实在受不了，就在家里装了台空调，耽误了一些时间。
>--- 我去 作者你自己安装空调<br>
>--- 秦王可能要灭韩国，但更可能是韩国的氓隶之人想要请秦王灭韩。那么问题是，在韩非心中，韩国到底是谁的韩国？<br>
>--- 三张月票给你了<br>
>--- 作者生活那么艰苦吗...<br>
>--- 还有更吗？<br>
>--- 这就断了？拦头一刀<br>
>--- 加油<br>
>--- 韩非不会被策反吧。<br>
>--- 这个鬼天气没有空调真的没法活了<br>
>--- 不要说的你好像可以帮忙一样，你只能在一边看着罢了。<br>

[-1] 第一百零一章 法 （八）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 第一<br>

[6] 就像他已经习惯了光面条就葱与咸菜吃。
>--- 习惯成自然<br>
>--- 打不过就加入呗<br>

[13] 而秦人对于秦王，而且是特指如今的这一位秦王，有着令人不敢置信的崇敬。
>--- 一个人如果穷困，给他好日子的人就会被他奉为神<br>

[17] 以往大家最大的幻想是“富民以强国”。
>--- 但这个民不包括普通人<br>
>--- “民”的定义权<br>
>--- 那时的“民”是地方上的豪强或者形势户<br>

[18] 而现在韩非肉眼所见的，是“富氓以强国”。
>--- 封建这个词发展到现在，有狭义和广义，狭义就是“分封建制”，现在说的封建社会多是指广义，即地主阶级对农民阶级实行专制统治的社会制度，按照马克思主义社会形态演进阶段理论的基本原理，从中国秦汉至明清的史实分析，中国的封建制社会历史阶段不容否定。<br>
>--- 周至秦统一前，这段时间是封建社会时期，顾名思义：“封”封王封地，“建”建设建国。这一时期，“王”有义务为“君”开疆扩土，从而“王”有权利请求“君”给与荣耀及永固封地，既“封”。<br>
>--- 春秋战国时代的民是指贵族？<br>
>--- 古代的“富民”和现代是很不一样的啊<br>

[51] 他特地偷看了一眼，殿中的人吃的是一样的饭菜。
>--- 我还记得有一个故事说的是毛还是周餐馆吃饭，吃了红豆腐乳和黑米饭还有别的什么的，自己付钱。我当时只有一个想法就是黑米饭什么味儿。<br>

[61] “免礼，朕记得的，你是以麻县农会会长李斯使者的名义求见的，如何又以韩人身份拜见？”主座上的青年人没有抬头，只是低着头看着面前的卷宗。
>--- 李斯不是安陆县农会吗<br>

[70] “危言。”秦王政丝毫不在意的样子：“展开来仔细讲。”
>--- 危言耸听<br>
>--- 有大秦帝国的感觉了<br>

[75] 或者说，他韩非无论说话快不快，秦王政都看不起他。
>--- 有了日月自然看不起星星<br>
>--- 咦，撸猫的基因动了<br>

[78] 但在韩非说出自己在咸阳住了一个多月，并且与氓庶一同的时候，秦王政抬起了头。
>--- “可以啊，小子。是从群众中来的，跟那些妖艳贵族贱货不一样！”秦王心想，师兄肯定也喜欢这样的人。<br>

[80] “你在咸阳待了一个多月了？”秦王政看向殿中跪坐的韩非。
>--- 又一个下基层的<br>

[82] 秦王政目光柔和许多，摆了摆手：“赐座近前。”
>--- 哦嚯是和我一样的替身<br>
>--- 想到了师兄<br>
>--- 和我与师兄一样，都会实地考察，小孩子不错<br>
>--- 这个态度……很好，至少比扶苏好多了。<br>

[84] 秦王政抬头看着韩非，手里拿着筷子，有一口没一口地吃着应该已经凉透了的菜饭。
>--- 别把身体搞坏了<br>
>--- 还是少吃凉饭，容易肠胃炎<br>
