
[-1] 第一百零二章 法（九）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第一<br>

[4] 虽然说话肯定比写字快一些，但他还是更习惯于写字。
>--- 你好守玄<br>

[12] 宫人们领命，将韩非抬到了秦王政面前。
>--- 秦王，秦王政，人民分得清楚<br>
>--- 可惜不是刺客<br>
>--- 类似于小轿子，两边又把手的吧<br>
>--- 这。。。。。直接连人一块抬过去？<br>

[15] 秦王政年二十，正青春时刻，面容俊美，仪态清雅，气度卓然。
>--- 社保！<br>
>--- 此处应该配图<br>
>--- 写这段的时候，是不是想起了前几天面基的基友[fn=31]<br>

[24] 本来以为得了个李斯就已经很惊喜了，没想到李斯还能够带来另外一个惊喜。
>--- 翻译翻译什么叫惊喜<br>
>--- 双倍的快乐，后期会不会白学？<br>

[32] “吞天下而亡诸国，破分封而建农会，除冗税而制薪酬，此，秦王政之所为。”
>--- 是，但又不止是<br>
>--- 三层与五层<br>

[38] 果然，即便是这样有才能的人物，也跳不出那个局限。
>--- 小了  格局小了   虽然已经是他们想象的极限了<br>
>--- 这特码已经很牛逼了<br>

[42] “庶人服而权贵怒，而秦王在上，庶人在下，权贵居中。”
>--- 消灭中间商<br>

[65] “朕的意志，需要变成秦人的意志。”
>--- 皇帝<br>

[72] “凡，三等，以上，六等，以下，爵位，子弟，年，十五，以下，应需，入，官学，习法，成年，则，为官、吏。”
>--- 这个还是在贵族层面思考问题，韩非在秦时间太短，他没有办法像李斯那样理解秦国深刻的变革 。<br>
>--- 精英教育，平民散养<br>

[79] “完成这个办法，所需要的是，以秦国如今的人口数去培养足数的识字底层子弟。”
>--- 义务教育，扫盲运动<br>

[81] “他们数量不少，要让他们真的学法、学字，首先要让他们几乎脱产。”
>--- 这才是真牛逼<br>

[84] “以保证，他们所有人完成学业之后，所能够获得的工作，比他们不去完成学业所能够得到的工作和人生，更加前途光明，光明到，足以补充他们脱产学习这些年不做活而损失的收入。”
>--- 全家供养，大学毕业三千月薪的人呢，能感到满足就怪了<br>

[85] “也就是，这些人的官职、所得薪酬，都必须很高。”
>--- 所以你打算把韩人打包送来吗<br>

[86] “这是个大难题啊。”秦王政看着韩非，问道：“所以，你所求的，并不是财货、权势，而是，保全韩国，对吗？”
>--- 这可是学了马列的嬴政，强的一匹<br>
>--- 韩非子：卧槽……<br>
>--- 嬴政:此事若成，而那个弱小的韩国，说亡也就亡了，谁人又知道，你，韩非，这个秦国的大功臣最初竟是保韩的呢。
韩非:臣，非，只求还乡。
嬴政:既然称了臣，就不着急还乡了，寡人还容不下你嘛？。寡人听闻你爱慕韩王的小女？我大秦对于有才学之人最是重视，来人呐，去告诉王翦，让他给非张罗一下婚事。<br>
>--- 疲秦，疲秦，韩国也就这一招了。先是郑国渠，现在是义务教育。好家伙，等普鲁士军国大秦出来，韩国估计一日而亡了<br>
>--- 韩非：我要举报有人看了剧本(ﾉ｀⊿´)ﾉ<br>
>--- 逆练马哲的嬴政大帝觉得你格局小了<br>
>--- 你以为就你想过了吗？我天天都在想啊！<br>
>--- 哈哈哈，太精彩了<br>
>--- 马列在手，天下我有！🤪<br>
>--- 哈哈哈 跳出圈子看事情  看的比较清<br>
>--- 这可是学了马列的嬴政，强的一匹<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 韩非子：卧槽……<br>

[87] 韩非瞪着双眼，胡须微微颤动，像一条被打捞上岸，瞪着眼睛等死的鱼。
>--- 可惜以古人的眼光 ，根本想象不出橘子洲给阿政规划出的蓝图，这怎么去和橘子洲斗呢？<br>
>--- 韩非的眼角闪过诡异的光<br>
>--- 韩非要是能发展成同志就好了<br>
>--- 橘子洲：哥不现身，但处处都是哥的身影<br>
>--- 不写主角，但是主角却处处都在。里面的人物多多少少都受到主角的影响，这种故事哪怕主角神隐了都蛮有意思的。<br>
>--- 韩非眼里透露出一束诡异的光。<br>
>--- 没办法，现在的阿政已经太聪明了<br>
>--- 政的眼光已经相当高了<br>
>--- 历史的局限性<br>
>--- 好久没看到主角了。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 韩非的眼角闪过诡异的光<br>
>--- 一本不写主角的神书<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 可惜以古人的眼光 ，根本想象不出橘子洲给阿政规划出的蓝图，这怎么去和橘子洲斗呢？<br>
>--- 哈哈哈，好看好看<br>
>--- 太年轻了[fn=32]<br>
>--- 妖孽！<br>
