
[-10] 午睡之前临时想通了几句话，睡觉，后面的下午摸摸鱼
>--- 多摸鱼好呀！别累着自己<br>
>--- 挺好，摸鱼为了更好的码字，码字是为了更好的摸鱼。稳住质量一切好说<br>
>--- 好家伙，大佬顿悟了吗Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ<br>
>--- 想通了，更新不如摸鱼<br>
>--- 第三等级的觉醒？<br>
>--- 守玄大佬牛逼！<br>

[-1] 第一百零四章 法 （十一）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 大中午的更新，真的是意外之喜啊。<br>

[24] “陛下，可以，支持，庶子，与，嫡子，争。”
>--- 嫡庶之争再进一步就是士族寒门之争，继续发展下去就是专制共和之争。<br>
>--- 不是推恩令，推恩令是分，这个是争。<br>
>--- 好家伙，推恩令都搞出来了<br>
>--- 推恩令？？？<br>

[36] 可现在不行。
>--- 这是完全想象不到秦国的发展速度啊。<br>

[47] 但一年是二十次肉的时候，吃肉就是愉悦。
>--- 偷税<br>
>--- 是，捉虫，吃<br>

[63] 虽然劳工们似乎是付出了更多，但隗状家的小子，反而贩卖了更多了。
>--- 老福特了<br>
>--- 过得好点，劳动力创造的价值变大，资本家获得的剩余价值越多，过得好点，消费也变高，资本家获得更多的利润<br>

[67] 组织妇人为劳工提供服务也好、贩卖熟肉食也好、甚至组建建筑队，为劳工修建房屋也好。
>--- 资本萌芽？<br>

[73] 因为目光所及，都是机会，任何行业，赚钱都快，都比守着田地等待庄稼成熟要快。
>--- 目光所及，短寸之间<br>

[75] 他们以他们的长辈们一辈子都不敢想象的快速积累出了令长辈们瞠目结舌的家业。
>--- 资本主义萌芽<br>
>--- 如同现在的互联网大潮<br>

[79] 你继承家业，意思就是你没本事！
>--- 不会吧不会吧，不会真有人靠父母才能买房的吧<br>
>--- 其实这个时候推行也好，阻力小，以后推压力就大了<br>

[87] 随后鞠子洲那豚犬收割钱财时候又打掉了不少。
>--- 贵族对橘子洲不满啊<br>
>--- 为啥要说他是猪狗<br>

[109] 虽然这些引入的变量最终会变为矛盾的对立面，但起码，暂时，问题可以得到解决。
>--- 已经可以透过现象看本质了。<br>

[116] 嬴政笑了：“你是可造之材，这样吧，帮朕一个忙，秦国如今正在修新法，你可去观瞻，提些意见，顺便，也将李斯交予你的那些关于新法的意见，说与负责修新法的那人听。”
>--- 韩非危，陈琅和橘子聊过没了，徐倾城聊过也没了，就看韩非能不能逃过去。<br>
>--- 让你见见世面，让现实打击……哦，磨炼一下<br>
>--- 几个见了橘子洲的士人好像都死了<br>
>--- 要去见识真正的大佬了。<br>

[117] “今年，韩国，保住了。”
>--- 等明年韩国都已经和平演变了<br>
>--- 霸气外露<br>
>--- 次日秦王政起床，发现自己谈了一夜话开始口吃   大怒  韩非卒<br>
>--- 明年韩魏一起割[fn=32]<br>
>--- 今年我不去打韩了，明年韩百姓会不会膳食呼叫以迎王师那我就不知道了。<br>
>--- 至于明年就要看你的本事<br>
>--- 明年怎么保，你再去想想<br>
>--- 扶苏，危，不会变成小结巴扶苏吧2333<br>
>--- 这嬴政也变结巴了<br>

[118] 韩非听到这句话，喜不自胜：“多谢，陛下。”
>--- 邀为同道<br>
>--- 喜不自胜……可怜的韩非[fn=31]<br>
>--- 在马哲版秦王面前瑟瑟发抖<br>
