
[-1] 第一百零五章 法 （十二）
>--- 好耶！新的更新٩(๑•ㅂ•)۶<br>

[3] 十月，是一年的结尾。
>--- 不同朝代岁首不同，一月岁首是夏制。<br>
>--- 哈哈   突然不开心了<br>
>--- 有中国古代有十月历和12月历的，不过具体什么时候什么政权用的什么历我不太清楚<br>
>--- 应该是十月做为一年的结束吧，一年还是有十二个月的<br>
>--- 加油💪，还有两个月想明年份的<br>

[24] 秦王陛下将这件事情交给了一个名为鞠子洲的家伙负责。
>--- 还不出来我都要忘记主角是谁了ꈨຶꎁꈨຶ<br>
>--- 真的是鞠子是块砖，哪里需要哪里搬<br>
>--- 师兄终于出场了<br>

[25] 而为了保护鞠子洲，秦王陛下特意将其关在少府之中。
>--- 关（重读）<br>
>--- 黑屋藏州<br>
>--- 保护性关押<br>
>--- 把作者关起来写书(滑稽.jpg)<br>

[30] 又或者，是风度翩翩、年富力强的美男。
>--- 太丑，不练剑了还是<br>
>--- 为什么是年富力强的年轻美男？<br>

[32] 鞠子洲貌相平凡、皮肤黝黑、从身形，到长相，到举止，都像他平日里见到的农民。
>--- 感觉描写得过于刻意，到群众中去，不是让人模仿农民的行为举止。<br>
>--- 应该养白了吧，毕竟被关了这么长时间[fn=14]<br>

[35] 见到鞠子洲时候，鞠子洲争狼吞虎咽地吃着东西。
>--- 捉虫：争→正<br>

[36] 他蹲在门前，一手拿了筷子，一手端着碗，呼噜呼噜地吃着，完全看不出过人的聪明才智。
>--- 蹲门坎上端面条吃，陕西人？<br>

[38] 《剥削经》，是别人代笔的吧？
>--- 马克思老枪手了<br>
>--- 马克思代笔的<br>
>--- 猜对了[fn=4]<br>

[55] “陛下要我带个人来你这边，给你一些建议。”使者倨傲说道。
>--- 能理解，橘子🍊现在像极了政斗失败被关起来写回忆录的……<br>
>--- 这使者不太聪明的亚子<br>
>--- 要没了啊[fn=31]<br>
>--- 说明在一般人眼里，橘子洲已经失势了。更书说明秦政已经不太依赖师兄了。<br>
>--- 我十分想念赵高<br>
>--- 啧啧啧，这届使者不行啊<br>
>--- 路走窄了啊！<br>

[57] “那么鞠先生，我就先告辞了。”使者维持着表面的礼貌。
>--- 艹！我特别想念赵高<br>

[59] 使者又讨好笑着对韩非说了几句话，转身跑一样的离开。
>--- 他真的要离开了<br>
>--- 这使者格局小了<br>
>--- 这个使者不如赵高，鄙夷鞠子洲而讨好韩非。讨好副手而鄙夷主事官，这是什么奇怪的操作。<br>

[65] 这面条很宽，面上蓬着一些青菜和肉丝，面汤浑浊而飘着油花，香气诱人。
>--- 大碗宽面~<br>

[74] “其中包括了他们的收入情况、家庭生活开支、日常工作安排、饮食情况、四季衣着变化等生活相关的事物。”
>--- 《寻乌调察》？<br>

[75] 韩非呼吸停滞：“这些？”
>--- 完了，韩非懂了[fn=14]<br>

[83] “在这个过程之中，政权神器直接计划所有的资料，那么物价就可以保持平稳。”
>--- 计划经济赛高！<br>

[87] “这是一个相对固定的章程，应该把粮价、盐价、肉价等各项物资的价格固定在哪个区间，这是需要研究才能够明白的。”
>--- 物价真的是个深奥的学门，曾经和别人粗浅讨论一下游戏里物价的事情就令人头大，甚至能开篇论文<br>
>--- 是出章程不是出法条，显然不是立法规定区间，而是立章程根据那些因素得到一个社会条件下合理的生存资料价格，给后面人打个样罢了，又不是做点初步调查就万世不移了。<br>
>--- 因为物价有时候也反映社会的一些小问题，一些特质，干预过了就会失去从物价中窥视社会变化的窗口<br>
>--- 应该培养一批人，设置一个常驻部门，对关系民生的物资价格进行监管，类似现在的物价部门，不出现大幅度升降的时候不宜过多干预<br>
>--- 因为市场和社会是不断变化的，何况是目前这种千年未有之大变局，一时的市场调查实效性很低<br>
>--- 秦国农民社会调查<br>

[90] 韩非面无表情吃了一口面条，有些想念楚国时候的日子。
>--- 我：听懂了，可谁还不想当个混子<br>
>--- 学会之后就会发现，韩国根本保不住。就像没了门牙塔的主水晶，想推就推。<br>
>--- 根本就打不赢[fn=16]<br>
>--- 听不懂还好，韩非还可以学，但是学会以后是更大的绝望啊[fn=34]<br>
>--- 我听不懂<br>
>--- 越能理解，越是难过，清醒的绝望啊<br>

[91] 其实，现在想想，荀夫子的学塾，很不错嘛。
>--- 韩非：毁灭吧，赶紧的，累了。差距太大了。<br>
>--- 听不懂很累，听懂了更累<br>
>--- 不至于不至于<br>
>--- 今个这个周末更新不多啊<br>
>--- 然而荀子的学堂也留不了多久了，天下归一之时小小学堂又怎能独活？[fn=14]<br>
>--- 想着养一段时间的……<br>
>--- 我一个文科社科方向的研究生，你叫我搞数理方向的控制论，是不是有点不讲武德？<br>
>--- 听不懂还好 听懂了直接绝望 这咋打啊<br>
>--- 绝望了，对手是这样的人物<br>
>--- 听不懂很累，听懂了更累<br>
>--- 韩非：打不过，怎么想也打不过(´ . .̫ . `)<br>
>--- 两个维度的世界...<br>
>--- 韩非：毁灭吧，赶紧的，累了。差距太大了。<br>
