
[-1] 第一百零六章 天下陵 （一）
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 太平赤剑投资失败了呜呜呜TwT<br>

[1] 十月，王八年岁首。
>--- 韩非 哭了<br>
>--- 都八年啦<br>
>--- ……第一眼看成了王八<br>

[2] 秦王政以六畜祭天，昭秦人悉：建王陵。
>--- 现在嬴政肯定不会像正常嬴政一样只为自己利益着想，所以这个秦始皇陵也会魔改，结合名字“天下陵”
要么是为天下百姓书立的丰碑，人民永垂不朽
要么是秦朝版“人民英雄纪念碑”<br>

[7] 当人们想要跪着的时候，叫他们站起来，就是与他们做对。
>--- 不准跪<br>
>--- 捉虫 作对<br>

[8] 当人们想要躺平的时候，叫他们跪下去，更是与他们做对。
>--- 紧跟时事<br>
>--- 鞭尸老白呢<br>
>--- 所以要顺应民众，或者引导群众<br>
>--- 非要人跪下，那就只好把你挂路灯上再躺下了。<br>
>--- 👍<br>

[10] 嬴政坐在鞠子洲对面，吃着许久之后相聚的第一餐。
>--- 久别重逢了<br>

[11] 鞠子洲大口啃了一口鹿肉：“这我是知道的，可是我的确想不通，你为何这个时候忽然想要给自己修建陵墓？”
>--- 看到鹿肉。下意识想到灰色的果实。。。有兴趣的朋友可以查查[fn=32]<br>

[19] 鞠子洲嚼食嘴里的鹿肉，微微颔首：“这是应该的。”
>--- 国别意识是被灌输的，掩盖不住同阶级间的情感<br>
>--- 今后都是秦农人<br>

[22] “楚人穷苦人，与秦人穷苦人，虽说分属异国，受的是不同的人的欺辱，但他们的遭遇是一样的。”
>--- 阶级斗争一抓……<br>
>--- 牢记阶级苦，不忘血海仇<br>
>--- 亲不亲，阶级分<br>

[29] “当然救了。”嬴政挑眉，颇有些扬眉吐气，翻身做主的意气：“王翦自己是对于楚国穷苦人的境遇没有什么感触的。”
>--- 王翦也是出将入相的人物<br>
>--- 换我给师兄上课了[fn=7]<br>

[34] 嘴角咧起。
>--- 邪魅一笑：师弟，你终于上道了。
什么道？社会主义最高理想<br>

[41] 嬴政看着鞠子洲倒酒的动作，看着鞠子洲手中酒杯里满满的一杯酒水，眼神冷了几分：“身边这些人换了十数次，换来换去，还是赵高更合心意一些。”
>--- 两章前我就留言说:我十分想念赵高![fn=31]<br>
>--- 应该是侍从平时不给橘子倒酒，都是他自己动手，嬴政说还是赵高会照顾人<br>
>--- 可能是新来的内侍不知道橘子的酒量，倒的太满，橘子会喝多，影响和秦王谈话<br>
>--- 确实没看懂这个细节<br>
>--- 嫌手底下没眼色，不然早给橘子把酒倒上了<br>

[44] 嬴政嘴角勾了勾，总算又高兴起来：“速着赵高入宫来侍候。”
>--- 难得被夸哈哈哈<br>
>--- 龙屁股摸得舒服<br>
>--- 被师兄夸可是很难得的啊<br>
>--- 赵高之前是去基层了吗？忘记了<br>
>--- 被师兄夸了 嗨森<br>
>--- 师兄夸赞了很开心[fn=33]<br>

[46] 酒很甜。
>--- 所以是甜酒~<br>

[48] “秦国兵士的战力很高。”嬴政喝完了酒，似乎来了兴致：“据王翦捷报上所说，他们与那名唤‘项梁’的楚将遭遇，并非正面遭遇。”
>--- 好家伙项梁<br>

[50] “初时接站，只千人，项梁拥兵五百，五十人带马精锐，战车一乘。”
>--- 接站→接战<br>

[51] “我军之中，二五百主申引项梁入林，将其伏杀。”
>--- 按照我的映像，项梁不算什么大人物，尤其在七国都还存在的时候！<br>
>--- 依仗秦军在楚地的人和，秦军获得了地利，这个结果正常<br>
>--- 名将收集癖的历史文看多了，看到项梁活不过两段话真是错愕<br>
>--- 还是一如既往的突然   我喜欢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不对吧，主将参与奇袭？<br>
>--- 依仗秦军在楚地的人和，秦军获得了地利，这个结果正常<br>
>--- 霸王可能还没生么？<br>
>--- 总是看成二百五主[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 是不是没有项羽了？<br>
>--- 按照我的映像，项梁不算什么大人物，尤其在七国都还存在的时候！<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 我去[fn=60]，项梁这就死了？！<br>

[54] “未留活口。”嬴政说到这里，有些遗憾：“那五十人精兵带了马与乘战车的项梁一起，被诱入林中，追及河畔。”
>--- 不好，历史线大变，项羽刘邦出不来了<br>

[56] “这里面，地理之优势，是因久居彼处的楚人农民帮助建立的。”
>--- 这不叫攻占，叫解放<br>
>--- 大雨过后，楚人帮助寻到伏击之所，乃天时地利人和是也<br>
>--- 彩<br>

[60] “我那边不是已经给你了章程了吗？”鞠子洲皱眉：“伤亡将士抚恤条例，上个月就已经报给你了。”
>--- 哈哈，是不是忘了精神奖励，然后政想以同穴建天下陵<br>

[71] “鞠子洲不信任何神明，重视实际利益，漠视作为人的感情。”
>--- 现代人的通病，只在乎利益。<br>

[74] “师兄，我要让这些因为我的意志而死去的人，与我一同永生。”
>--- 握草，这一下合法性从天转移到人民了。代表神性的天子陵成了人民英雄纪念碑。太绝了，不愧是嬴政<br>
>--- 好家伙，这是要修奇观了啊！<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 卧槽！！！<br>
>--- 删了点吧，看了几遍了都<br>
>--- 0和1的关系<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 太强了，太绝了！英烈兵马俑！<br>
>--- 呜呜呜呜<br>
>--- 这是我见过最绝的解释<br>
>--- 绝！<br>
>--- 卧槽，绝了<br>
>--- 为统一祖国而英勇牺牲的人民英雄们永垂不朽！<br>
>--- 看，英灵殿！<br>
>--- 看到这里鸡皮疙瘩都出来了<br>
>--- 这才是真正的始皇陵，原先那些泥俑瓦偶是个屁，恰恰反映了始皇对死亡的恐惧<br>
>--- 兵马俑<br>
>--- “德高三皇，功盖五帝”
秦人：是他
嬴政：是人民<br>
>--- 这不是修陵墓，这是修英雄纪念碑<br>
>--- 秦帝陵（古典时代奇观）所有城市忠诚度+20，所有军事单位+5力，+1移动力，军事单位死亡后为文明提供基于其基础战斗力的文化与信仰。
注：秦爱庶人，人皆用其命，为效死。万世更替，神龛磨灭，而帝陵永存。<br>
>--- 绝了我草<br>
>--- 卧槽<br>
>--- WC兵马俑来了<br>
>--- 民为神主<br>
>--- 厉害 这章真的不错<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 突然想到了兵马俑<br>
>--- 真的，因为历史改变，这本书的嬴政和历史上差别很大。但，这句话，使书里的嬴政和历史上的嬴政合体了，甚至超越历史上的他了！历史上的他和泥俑一同沉入地狱，事实上还是孤身一人；本书的他在秦国将兵英魂的陪伴下获得永生，不会再孤独了<br>
>--- 如果，每个为了秦国，而非为了秦王而死的人的像，都将被树立在这里，那这里，便是每个秦国人的圣地。<br>
>--- 真是绝了，庶民以天子之礼藏之<br>
>--- 让人感动，让人流泪<br>
>--- 太妙了，让人震撼<br>
>--- 太绝了，厉害啊<br>
>--- 巴黎荣军院<br>
>--- 全身发麻，突然很冷啊<br>
>--- 这想法绝了，我建议把政和鞠子的雕像放一起<br>
>--- 烈士陵<br>
>--- 兵马俑原来是这样[fn=33]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 绝了，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 握草，这一下合法性从天转移到人民了。代表神性的天子陵成了人民英雄纪念碑。太绝了，不愧是嬴政<br>
>--- 好家伙，这是要修奇观了啊！<br>

[75] “那座陵墓……”鞠子洲脊背一冷。
>--- 配陵，配享太庙都是差不多。<br>
>--- 兵马俑都是为秦王而光荣的忠烈！！！<br>
>--- 烈士陵园？<br>
>--- 将庶民葬于帝陵！<br>
>--- 就看如何建了，方法绝好<br>

[79] “你这样做，给予兵士与战死兵士太高的赋权，国家后续很难安定下来的。”
>--- 军国是很危险的，真正的如履薄冰。看看缅甸就知道了<br>
>--- 这样下去的话，秦朝会成为前所未有强大的国家，甚至可以说，真正的有可能征服亚欧非，甚至统治全球<br>
>--- 超过国家能力的待遇，那是军国化的开始。<br>
>--- 橘子的担心有道理，军权国家很危险，要党指挥枪才行，现在还没有党组织<br>
>--- 不仅给士兵，还要给所有为穷苦人奋斗的人，即使心不在，但是行为在，比如累死和功劳足够高的农会会长<br>
>--- 枪不能自己指挥自己，要有一个组织指挥枪。<br>
>--- 赢政觉悟变高了，鞠子反而有些畏缩了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[80] “呵。”嬴政轻蔑：“你还是这样懦弱，做事瞻前顾后、束手束脚，你这样，如何能够改变这世道？”
>--- 橘子作为现代人的软弱性也暴露了啊😂<br>
>--- 哇，千古一帝的个性出来了...<br>
>--- 反将一军<br>
>--- 娃儿长大了，都会怼老爹了[fn=4]<br>
>--- 断章小能手，我敢打赌，他有写好的存稿。对话讲到这里，不可能突然断笔的，灵感突来，应该一泻千里，估计整个天下陵内容都写完了[fn=11]<br>
>--- 月票投了还会有提成吗<br>
>--- 师兄，接受我的批判吧，哇哈哈<br>
>--- 所以一人难成事，不仅仅是力量还有见识<br>
>--- 和你这样的虫豸一起做事，怎么能搞好政治[fn=4]<br>
>--- 之前因个人兴趣为古风歌曲《礼仪之邦》重填的歌词，算是，比较应景吧。<br>
>--- 1.
大河滔滔东入海，
吾民扬戈自西来。
筚路蓝缕征四海，
自此千载炎黄在。
江河无阻人心所向，
群山万壑亦为常。
千山为横，万水为纵，
铸成我中华之中。<br>
>--- 2.
大江滔滔东入海，
吾民繁息同风在。
凤鸣岐山自周开，
自此千载炎黄在。
书简融成炎黄子孙，
修齐治平代征尘。
山川叠嶂，万千气象，
皆是我子孙炎黄。
书简传承东方之光，
汉唐皆是吾梦想。
千年以降，中华为王。
建设着仁义之邦。<br>
>--- 当道路足够笔直而宽阔的时候，再怎么狂奔，也终究奔着所希望的方向，我们用已知的历史来解读一个拐点可能的方向，却无法知道，如果没有这个拐点，历史是否还会如现在一样。一个疯狂的古典社会主义军国，无非，把碑树在每一块所及的土地上。山川叠嶂，万千气象，俱是我子孙炎黄。<br>
>--- 或许不会叫秦皇陵，而是忠烈陵。<br>
>--- 奈何本人没文化，只能说政NB<br>
>--- 你越是想改变历史，就越是引导着历史像它该有的样子迈进<br>
>--- 哇，千古一帝的个性出来了...<br>
>--- 翻车次数又喜加一了！哈哈哈哈<br>
>--- 橘子作为现代人的软弱性也暴露了啊😂<br>
>--- 我死后，那管他洪水滔天！<br>
>--- 政哥，霸气[fn=35][fn=35][fn=35][fn=25][fn=25][fn=25]<br>
>--- 兵马俑.至臻<br>
>--- 投了4张月票，看排名，直接就是--，唉<br>
