
[-1] 第一百零七章 天下陵 （二）
>--- 来了！<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>

[4] 骄纵、偏激，才好改变世界！
>--- 这也在你的计算之中吗？！jojo！<br>
>--- 我预判你预判我的预判<br>
>--- 舍我其谁<br>

[9] 不只是个人智能上的快。
>--- 是走得太快了，两千年前就有这个矛头，如果方向盘没稳住，覆灭会带来多大的灾难<br>
>--- 骊山英灵殿已经在造了，接下来就是人智统合永世秦帝国了<br>
>--- 人工智能<br>

[13] “你就这么急吗？”鞠子洲闭上眼睛，心情颇不平静。
>--- 改革太激进的话，最后贵族反攻倒算可能会把更多的改革成果搭进去，如果最后稳住了，那么历史的进程将前进一大步<br>

[16] “可是师兄，我们的理还说，循序渐进与高歌猛进是一体两面的。”
>--- 坐地日行八万里，巡天遥看一千河
一万年太久，只争朝夕
踏遍青山人未老，风景这边独好
雄关漫道真如铁，而今迈步从头越<br>
>--- 鞠子洲突然问道：“政。”
“嗯？”
“这个国家在未来会有一个衰弱期。”
“而在这个衰弱期内，中原被蛮夷入侵，人人能打。”
嬴政微微皱起了眉头，忍不住发问道：“当时的统治者干什么吃的？”<br>
>--- 一万年太久，只争朝夕。<br>

[17] “它们或许矛盾，可是却也统一。”
>--- 对立与统一<br>

[20] “他们除却生存必须的生活资料，有没有得到额外的东西？有没有看到向更好的境遇之中发展的希望？”
>--- 生存之后是生活<br>

[32] “而不是高高在上的，神祇一般的，秦王！”
>--- 说的太好了<br>

[38] “如此，我才能够得到那份我们初学义理时候，你曾经相我许诺的，那份‘暴力’。”
>--- 这算不算自己把自己坑了，但好像又是绕不开<br>
>--- 相→向<br>

[40] “我找到了一个‘理由’。”
>--- 获得战争理由：解放。<br>
>--- 革命的 秦 以输出革命 的理由向 楚、韩等 6国宣战<br>

[44] 鞠子洲这时默然不欲。
>--- 默然不语<br>

[45] 真厉害啊，秦政。
>--- 真的很厉害<br>
>--- 毕竟千古一帝<br>

[46] 没想到竟然可以走到这一步！
>--- 这是法西斯吧？<br>
>--- 伟大的领袖，伟大的导师，伟大的舵手<br>

[50] 他先是为鞠子洲斟酒，又为嬴政以藏冰镇酒。
>--- 不愧是赵高<br>

[54] “烧死者肉身成灰，铸造泥俑？”鞠子洲见实在难以劝说嬴政改变心意，于是妥协一步，与他商量起战死兵士的葬格。
>--- 请务必在完结后推演一下未来世界对这个时代秦国的看法，上到官方，下到平民老百姓再到网络上和外国上。请务必写一写。求您了！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 兵马俑历史样貌看似没变，但实际意义上已经完全不同了<br>

[55] “可。”嬴政点了点头，一口将酒水饮下。
>--- 嬴政:也要把我做成泥佣<br>

[57] 他恭谨得不像是个铜铁炉里管理数千人的大人物，反而像是最卑贱的奴隶。
>--- 虽然我一直想念赵高，但是我还是希望能看到他的进步和改变。<br>

[62] 嬴政张开双眼，略微错愕：“什么？”
>--- 终于挖到东西了<br>
>--- 这里是政的历史局限性了<br>

[64] 短暂的愕然与思考，嬴政放下手中的酒杯：“也照这个来。”
>--- 政！！！！牛批！！！！<br>
>--- 政儿牛批！！！<br>
>--- 干得漂亮，阿政！<br>
>--- 好样的<br>
>--- 可以的，半边天要起来了，组织动员力翻倍<br>

[66] 赵高开口了：“鞠先生说笑了，好似那些人胆敢开口骂王上一样，如今被骂最多的，可就是鞠先生您自己。”
>--- 怪不得被保护[fn=31]<br>

[68] 是了，如今秦国上下，受人骂最多的，就是鞠子洲。
>--- 秦王不敢骂，只能骂那个出力最多的人了[fn=4]<br>
>--- 清君侧🐶<br>

[71] “胆子大了，敢在这里乱说话！”嬴政有些不满。
>--- 好!成长了!有自己的想法，也想说出自己的想法了，太好了<br>

[81] 或者说，胆小如鼠！
>--- 这就是这样的人，让你死后和臭咸鱼待在一起<br>

[85] “果真要修的话，那就有多大，修多大。”鞠子洲无奈：“而且不能拘于战死兵士，还要有别人。”
>--- 橘子还是懂的<br>
>--- 总归是现代人，格局还是有的<br>

[92] 嬴政微微颔首：“原来是这样么？”
>--- 真搞成了这可真的是太猛，军政大权一手抓，而且本人组织领导能力一流，要是总结出方法论，这王超就是铁打的<br>
>--- 二代之后该怎么办，这样飞奔的马车感觉二代之后很容易玩脱<br>
>--- 秦皇陵俑，前记姓名籍贯生卒年月，后叙事迹，这可比立块碑NB多了。<br>
>--- 原来是这样吗？太厉害了！
风鸭剑！<br>
>--- 真担心会成苏联，但也希望成为苏联<br>
>--- 朕为始皇帝 后世以计数<br>
>--- 会被六国联合贵族势力围剿吗？以前秦来只是失势，现在是要死。<br>
>--- 嬴政：原来这些是同属于一个阶级的吗？<br>
>--- 扶苏的教育不得提上日程？<br>
>--- 人民英雄纪念碑<br>
>--- 好家伙八宝山是吧<br>
>--- 二代之后该怎么办，这样飞奔的马车感觉二代之后很容易玩脱<br>
>--- 感觉之后会变得非常麻烦<br>
>--- 国之大事，在祀在戎。<br>
>--- 我觉得这事情应该是让人产生国家归属感，为国贡献。<br>
>--- 真搞成了这可真的是太猛，军政大权一手抓，而且本人组织领导能力一流，要是总结出方法论，这王超就是铁打的<br>
>--- 可以鼓励更多出自群众的英雄人物<br>
>--- 这样完成中世纪的启蒙运动？人与人之间的人格的平等<br>

[93] “我知道了。”
>--- 艹，养了半年的就几天看没了，几天前嬴政还没登基呢<br>
>--- 现在修的就不是陵园了，是一个国家或者说文明的祭祀<br>
>--- 现在修的就不是陵园了，是一个国家或者说文明的祭祀<br>
>--- 国家叙事拉开序幕……<br>
>--- 明明都只是文戏，却看得我热血沸腾。<br>
>--- 这要是搞出来，六国吊起来打<br>
>--- 真的是很难想象，这样之下的秦国实力凝聚力有多变态<br>
>--- 天下陵这么写真没想到啊 这两章着实精彩<br>
>--- 500年后秦王陵怕不是得占一个县不止？<br>
