
[-1] 第一百零八章 天下陵 （三）
>--- [fn=17]<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 河南那边情况怎么样了，作者有时间更新了咩<br>
>--- 喜大普奔<br>

[9] 而此时，心智成熟了的嬴政看到一件事情发生，听到一句话语，他所能够从中获取到的信息是什么，一般人已经完全无法想象。
>--- 同样一件事，不同的人思考方式不同，获得的信息不同，作出的决定也不同，人与人之间的差距就在于此吧<br>

[13] 但你的深度，你的思考，甚至你的感悟，都是远远超过我，甚至已经到了我所根本没法儿企及你的背影的高度。
>--- 哲学思想的进步<br>
>--- 同九年，汝何秀！<br>

[14] 这种人物，实在叫人心生绝望。
>--- 毕竟是政哥啊<br>

[28] 又或者，再剥削国中贵族一刀？
>--- 可以抢啊！！！外国的贵族！！！打土豪，分田地，用贵族掠夺的，人民的血汗钱来为人民建纪念碑！！！嬴政太牛了！！！<br>
>--- 这是橘子洲的时代局限性<br>

[35] “口齿不利……韩非么？”嬴政笑着：“这人我看得出是有本事的，但是心不在我，暂时是没法儿直接用的，还是磨一磨，等开春之后，先把韩国灭掉，再用他。”
>--- 给你安排的明明白白<br>
>--- 看来，没有第二策的空间了🤪<br>

[36] “原来他是韩非。”鞠子洲颔首：“确定了开春之后就灭韩国？”
>--- 🍊心真大，连同事叫什么都没问<br>

[39] “算算时间，也该回来了。”嬴政信心满满，为着这一支自己亲手打造出来的军队的战绩而感到骄傲：“此次出兵五千人步卒，转战楚、魏、韩三国，纵横十七城，斩将二十三人，杀人三千余，损兵三百不到，可谓壮也！”
>--- 这带回来多少人<br>
>--- 真正让六国战栗啊…就算白起复生又能如何，该跪还是得跪啊<br>

[40] 鞠子洲也很是欣慰：“能够不抢劫庶民的兵士，可以谓之严军，十战九胜，实在寻常事件；而可以主动帮助庶民的兵士，没有失败的道理。”
>--- 超讨厌这种论语式说辞<br>
>--- 是的<br>
>--- 人民的汪洋大海<br>

[43] 嬴政思考了一下，慎重点头：“月中大朝会上，我要试一试这朝堂众臣，这件事情——虽然说起来轻巧，但是，毕竟是从来没有过的事情，也毕竟是……从这群虫豸手里抢权力的。”
>--- 啧啧啧   这面相一看就是人中之龙，将来要当始皇帝的啊！<br>
>--- kaka！<br>
>--- 除虫！射日！<br>
>--- 嬴政:跟着一群虫豸在一起，怎么能搞好政治呢！<br>

[49] 所以，庶民凭什么陪王葬？
>--- 始皇帝第二宝具，皇帝的大军。重现秦帝国一统天下的皇帝之军。<br>
>--- 此去陵墓招旧部，旌旗十万斩阎罗🤪<br>

[51] 历代秦王之葬格，是藏。
>--- 秦襄公穆公也是天子规格下葬吗<br>

[56] 也就是，把本应该高贵的，拉倒了泥涂之中。
>--- 拉倒→拉到<br>

[65] “我们之前讲好了的，留出来一部分税法的空当。”鞠子洲叹气：“只是，阿政，税法的重要性，你是知道的，如此急着修陵，而要把税法专门留出漏洞和特权给这些蠹虫……真的值得吗？”
>--- 现在还能喊阿政的也没几个人了诶<br>

[66] “有所得，有所失。”嬴政不为所动。
>--- 彼时彼刻，恰如此时此刻<br>
>--- 有的人活着，但已经死了[fn=36]<br>
>--- 先养个几年再杀？<br>

[82] 除了永生，我还应该做一些什么呢？
>--- 王赴舰<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 开始推进另一条暗线了<br>

[85] 但那之后，嬴政便开始有意无意地留一些变化出来。
>--- 很高明的一点<br>

[88] 看看也好。
>--- 嬴政这是想既当始皇帝又当末皇帝啊，一人终结封建，古典帝国两个时代<br>
>--- 我一直觉得嬴政在做实验，以天下人为实验对象，验证一些已知或可能发展的方向<br>
>--- 这几章看得我好激动从床上坐起来看<br>
>--- 他之前就已经拿孤儿做过实验了，然后是贵族做实验，再然后是扶苏，现在开始进一步了……<br>
>--- 无用之用，方为大用。<br>
>--- 看看这个义理的下一步是什么。这远超于现实的义理，更远的一步的义理是什么模样，所描绘的现实是什么样。<br>
>--- 不会又拐回原来的历史上去吧？<br>
>--- 碰上这样的人真的好可怕...既聪明，又有智慧，性格坚定，思想明确，行动力强，又有手腕，可以把世界当做玩具...<br>
>--- 心态上稍微有点变化了<br>
>--- 钓鱼佬<br>
>--- 嬴政这是想既当始皇帝又当末皇帝啊，一人终结封建，古典帝国两个时代<br>
>--- ？！！看官逼民反<br>
>--- 我一直觉得嬴政在做实验，以天下人为实验对象，验证一些已知或可能发展的方向<br>
