
[-1] 第二章：穿越
>--- 想要明白生命的意义吗？想要真正的活着吗……Yes or 是<br>
>--- 三刷～<br>
>--- 这么看来其实第一章应该放到序章里<br>
>--- 第一章与第二章的衔接点在哪里？<br>
>--- **，第一章，就是干扰无用的，和第二张没有任何关系<br>
>--- 盖章<br>
>--- 没看懂，第一章怎么过渡到第二章的<br>
>--- 原来无名是这个吴明<br>
>--- 第一章李铭什么意思？<br>
>--- 第一章和第二章有什么关系吗？<br>
>--- 猝不及防闪了我的腰<br>

[1] 吴明晃了晃脑袋，想要将那眩晕感给平静下来，隔了许久后他才从草地上站了起来，同时说道：“就是这个位面吗？这里有什么特殊的吗？”
>--- 吴明。无名，在历史中失去名字的一个人？还是无明，对应永夜<br>
>--- 敢情李铭不是主角啊……<br>
>--- 我从后面来的，剧透一下啊、无名就是真，无名就是大领主，无名就是半超脱<br>
>--- 二刷，重新认识一下吴五开<br>
>--- 欢迎参加洪荒拼命游戏，最终任务目标：被妈妈关起来。祝您玩得愉快(๑>؂<๑）<br>
>--- 第六遍重刷 我的大领主呀<br>
>--- 我们的大领主啊！<br>
>--- 有点乱<br>
>--- 看来主角也不咋地，都变成历史了，。。。。<br>
>--- 行吧，这是来自无限流正统的吐槽[fn=11]<br>
>--- 遮住作者名字，这书可能就扑了<br>
>--- 二手书 差评<br>

[2] 脑海中，之前那平板的声响并没有出现，吴明也并不觉得奇怪，毕竟这可能疑似主神的东西啊，可不是那些什么系统流的妖艳货色，压根不会卖萌什么的，也绝不可能具现出萌妹子什么的，就是只发布任务，然后要么完成要么抹杀的高冷类型，说实话，吴明早就有了心理准备，毕竟他看过太多的无限流小说了。
>--- 无限流最大也是最难实现的愿望就是活下去，连复制体郑吒都不能带着队员活下去，现在的无限流小说人均把主神当提款机🏧，把各种世界场当刷分机器<br>
>--- 又一个看过无限流的穿越了……我为什么要说又？<br>
>--- 官方吐槽哈哈哈哈哈哈哈哈确实除了z大的无限文，其他的都没内味[fn=43]<br>
>--- 那你看过皮划艇的书么[fn=8]。位面小蝴蝶，井口战役，无穷重阻，归向<br>
>--- 咦难道无限流的开山鼻祖不是您老人家吗<br>
>--- 来自鼻祖的注视<br>
>--- 推荐一个无限流恐慌沸腾<br>
>--- 无限流太多了，但我只知道一个把无限带火了的人[fn=4]<br>
>--- 只能说无限恐怖有太多的遗憾了，就好像诛仙的遗憾，好像神作大多都是遗憾<br>
>--- 我终于看见熟悉的主神空间了，果然不是那些妖艳贱货能比的<br>
>--- 无限流大佬吐槽系统无限流吗[fn=33]<br>
>--- 吐槽系统流<br>

[3] 吴明并不是真实的他，或者说，他并不是原本的那个吴明，他穿越了。
>--- |　 碎觉觉啦！　   |
＼　　　　　　　　/
　￣￣￣￣∨￣￣
  　　　　　　　。
　　　∧ ∧　.・　
|￣￣( ´Д｀)￣|
|＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼
|　 ＼⌒⌒⌒⌒⌒⌒＼
＼　｜⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒|
　 ＼|＿＿＿＿＿＿＿_|<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 你不是穿越了，你是降临了。从此以后，洪荒历不再为时间线上那几个货的牵线木偶。<br>
>--- 小老头<br>
>--- ♪ 加油加油! ♪
ミ ゛ミ ∧＿∧ ミ゛ミ
ミ ミ ( ・∀・ )ミ゛ミ
゛゛ ＼　　　／゛゛
　　 　i⌒ヽ ｜
　　 　 (＿) ノ
　　　　　 ∪<br>
>--- 无名？吴明？索嘎<br>
>--- 楼下也太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 额<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 融化你的心<br>
>--- 我有烤面筋<br>
>--- (╥ω╥`)  分手不是唯一的解脱<br>

[4] 吴明原本是一个名为地球的行星上，二十一世纪的Z国二十七岁宅系青年，在某天清晨醒来时，他就发现自己穿越了，穿越到了一个天圆地方的广阔无边大陆世界中，成为了这个世界一名高考生……悲惨的大型灾难片，高考往事中的一员……
>--- 草 一想到穿越之后就要面对高考 我头皮发麻<br>
>--- 呜哇，穿越到洪荒这可有点厉害了<br>
>--- 嘛也，高考<br>
>--- 想想我也快27了 是不是需要准备准备了？<br>
>--- 是我<br>
>--- 最喜欢的穿越设定<br>
>--- z国h省t市t区姓t名y<br>
>--- 除了名字和我一模一样[fn=19]<br>
>--- 27可海星？有代入感了<br>
>--- 为什么穿越了还要高考？？？<br>
>--- 一想到穿越后就要父母双亡只剩下一个萝莉妹妹或者这个弟控姐姐或者傻子弟弟还是瘸子弟弟我就头皮发麻！<br>
>--- 要是穿越后直接高考，你还不如删档重来比较好……<br>

[5] 没错，这个世界非常不科学的有着天圆地方的世界观，巨大无比的大陆据说无边无际，虽然每天依然是二十四小时，同时有着春夏秋冬等等季节因素……
>--- 海面上有一个小岛，直到有一天一道光束从天而降，然后这座岛上春夏秋冬四个季节同时存在，我们的故事就在这个被称为旋风岛的魔幻领域展开<br>
>--- 小洪荒界，光暗轮转一圈就是一天，水火轮转一圈就是一年<br>
>--- 沙盘<br>
>--- 别问，问就是量子力学<br>
>--- 我想象不出天圆地方什么样子的，我觉得天地合一还是球形<br>
>--- 给萌新补充下，洪荒世界大点的山有一个星球那么大<br>
>--- 无边无际天圆地方  马萨卡  洪荒大陆<br>
>--- 地平说<br>
>--- 太阳从东边升起，西边落下的吗<br>
>--- 无边无际怎么确定天圆地方？<br>
>--- 海面上有一个小岛，直到有一天一道光束从天而降，然后这座岛上春夏秋冬四个季节同时存在，我们的故事就在这个被称为旋风岛的魔幻领域展开<br>
>--- 小洪荒界，光暗轮转一圈就是一天，水火轮转一圈就是一年<br>

[6] 这个世界同时还有着超凡性质存在，才穿越过来的吴明亲眼看到一个老大妈跳着跳着广场舞，就直接跳起数百米的高度，他同时还亲眼看到一个上班族驾驶飞行载具，停下时，单手托起数吨重的飞行载具奔入停机坪……
>--- 大家好，这里是上清学院足球友谊赛，九号选手带球冲锋，他踢球了，这个球飞到了平流层，他本人也已经跳上了千米高空，他能进球吗？那是什么？对面也有好几个人串上千米高空围追堵截，他们在空中展开了激烈的追逐！这个学员起脚啦！球进啦！真是一场精彩的比赛<br>
>--- 是哪位给乔碧萝充值了十万的榜一大佬吗？<br>
>--- 震惊！广场舞大妈占领洪荒天庭<br>
>--- 看来倒车入库还不熟练[fn=33]<br>
>--- 这是技术不好<br>
>--- 那要摩托干甚么？<br>
>--- 一步能跳几百米，要摩托车干嘛？<br>
>--- 莫林？是你吗莫林？！<br>
>--- 比地球重力小?<br>
>--- 你说的这个洪荒，他，先进吗？<br>
>--- 听加起来挺**的<br>
>--- 这不就是功夫足球最后的那段吗<br>

[7] 这是一个科技比吴明穿越前的二十一世纪地球还要先进得多，但同时又具备着魔法，修真，诡术，念力等等超凡力量的世界，这个世界名为洪荒大陆，而统治这个世界的则是洪荒天庭政府。
>--- 我觉得最高等的文明应该是高度独立的个体，他们都能掌握所有科技，每个人都是维度的观察者<br>
>--- 诡术是什么？<br>
>--- 反派登场<br>
>--- 既然能穿越，那前面的真实历史记载的是那个世界的？<br>
>--- 那原始人穿越过来有什么用！<br>
>--- 嗯，是“牺牲”了无数个你所在地球为代价才获得的“完美”社会！<br>

[8] 穿越过来的数个月时间里，吴明大体上弄懂了一些事情，洪荒世界的科技异常发达，同时也是资讯大爆发的时代，通过网络他查找到了许多东西，比如穿越这玩意，在洪荒世界的网络上一直都有记载。
>--- 作为一个成熟的高魔位面，什么老爷爷老奶奶，什么穿越者，什么复苏者，什么仙人转世，什么隐藏超级种族/超级强者，统治者，未知危险都会有的



走修，人族大陆旁边万龙渊躺着宇宙第一强者，太阳系几个行星上都封印了历史种族。<br>
>--- 又穿越来了一个？那边看到了吗？自己走过去登记，弄个身份证，记得遵纪守法<br>
>--- 洪荒百家号<br>
>--- 土族：哟，又是个穿越来的？买房不？保险呢？安利要不要了解下？？？？<br>
>--- 我怀疑这一切都是主角带来的<br>
>--- 我靠，我穿越了。本地的人也知道了。<br>
>--- 所以时空穿越管理局就是这洪荒政府哪个下辖部门？<br>
>--- 现在科技发达不 网络上也很多zf删掉的东西<br>

[9] 通常而言，都是从高魔世界向低魔世界穿越，就如同能级转移一样，总是从高能级向低能级进行转移平衡，而洪荒世界早就知道位面的存在，在洪荒世界的科技观中，整个宇宙并不是单一存在的，也并非只有简单的星系型宇宙存在，而是无穷无量多的位面组成了一个大型位面集合体，也就是多元宇宙的存在。
>--- 这个其实在点题啊，吴明从书外面的世界，掉到了洪荒世界，也算是由高到低。<br>
>--- 多元宇宙挺好，比诸天万界这种神棍称呼有感觉<br>
>--- 不是低浓度流向高浓度吗？这里怎么刚好相反<br>
>--- 每本书都写多元宇宙你也不腻[fn=34]<br>
>--- 都是人才，看小说就是了，大家能不能不要这么较真，都地球人点，唯物主义下。<br>
>--- 所以，穿越者们，你们是穿越到弱小的低纬度空间，比如二次元，二维化哈哈哈<br>
>--- 这么说地球每天都往其他位面穿越，地球得是多高等的级别，恐怖<br>
>--- 简单说就是量变引起质变。
高级一点的说法就是不同维度。<br>
>--- 没人解释一下能级？<br>

[10] 吴明穿越前的地球，就是一个星系型大型位面，而且是无魔或者超低魔标准的位面，按照洪荒世界的科技记录中，位面按照能级来分配，一共分为无魔，低魔，中魔，高魔，以及唯一一个超魔的位面，而洪荒世界的所处位面就是这个唯一的超魔位面。
>--- 整个多元宇宙无穷多的位面，其实大体上分为了五个类别，分别是无魔位面，低魔位面，中魔位面，高魔位面，以及超魔位面，其中以洪荒大陆最为特殊，但若是按照位面的分划的话，其实也该归属在超魔位面中，最多是比超魔位面更高能级的位面，但是大体上是不会有非常巨大差别的。
超魔位面不止一个，洪荒大陆这算是自欺欺人?<br>
>--- 恒沙世界，小千世界，中千世界，大千世界

多元宇宙，无尽多元宇宙，无限无尽多元宇宙<br>
>--- 这里是按照能量可以被智慧生物操作简易程度的多少来划分吗？    无限最大的问题就是各个宇宙的环境不同。可能这个宇宙有灵气那个宇宙没有。当然有主神解决后勤那也没什么。但是知识也不一定是相通的啊。就和在陆地上发展出来的科技线不一定适用于海洋。可能这个宇宙支持超光速。另一个宇宙又不支持。   也是有主神解决后勤也不需要考虑这些。     而且宇宙能级划分不太好。    比如说一个高能级的世界和一个低能级的世界同时从在的共同点在哪。     我认为世界等级本身没有高低。但是有了智慧生物才有了等级。所谓的高能级就是对智慧生物比较友好环境。就像有灵气魔法元素等可以直接操控的物质。低能级就是不能直接操控的。反正世界只要能同时从在那么他们就没有等级之分。<br>
>--- 魔用来称呼一听就是西方用语，东方玄幻都用法力，内劲，灵气，<br>
>--- 是不是应该反过来，或者是像磁场那种椭圆形两极对流形的。
一极是地球这种彻底无魔，世界稳固，没有一丝能量外泄，一极是书中洪荒世界这样，能量活跃，甚至可辐射到其他世界。
这样两极世界会向中间的下级世界穿越，很少有下级世界穿越到两极，<br>
>--- 超魔杀帝国？<br>
>--- 无能  低能 高能 超能[fn=31]<br>
>--- 科技发展到极致 就是高魔<br>
>--- 为什么要用魔称呼呢？用其他中性词不行吗？<br>
>--- 魔只是一个代称，所有能量体系都在这个指代范围内<br>
>--- 为什么要用魔来称呼东方玄幻的世界呢。<br>
>--- 洪荒就是唯一超魔，不存在自以为什么的。诞生了内宇宙、皇级、一堆圣人的位面，拥有着科技、魔法、修真、肉体等各种完善详尽的进阶道路，对于洪荒历、人类历时代而言，洪荒就是最强！<br>

[11] 在洪荒世界的科技理论中，绝对不可能有任何外来的存在夺舍穿越到洪荒世界中，这就相当于将两杯一百度的水倒在一起，变成一半两百度，一半结冰零度一样不可能，但是吴明偏偏就是从无魔世界穿越到了这个超魔世界中，他想，唯一的可能性就是他戴着的这块石头手表了。
>--- 这是轮回腕表？<br>
>--- 吴明是夺舍过来的吗？<br>
>--- 多元宇宙忠实合作伙伴（排名不分先后）：
潘家园古董市场、公牛插座产品检验中心、z国大型汽车交通安全委员会、特斯拉、华苹谷（HAG）系统开发联合办公室、全国各级交管局、全国机动车驾驶员培训机构联合会。z国食品药品监督管理局，企鹅、windows防火墙，360安全卫士<br>
>--- 。。。。这么厉害的手表<br>
>--- 李铭之所以有资质成为记录员，就是因为吴明穿越过去了，然后超脱成为李铭，但李铭现在还没觉醒，看了洪荒历才觉醒，吴明的那个石头手表就是超脱后的李铭为吴明留下的后手，让吴明超脱更顺利一些，这就是倒果为因，洪荒之神棍开山祖这本书的超脱者典型手段<br>
>--- 也就是除了超魔，还有一个更高的位面<br>
>--- 明明是降维<br>
>--- 又想骗我买古董<br>
>--- 地球可是宇宙的祖地啊<br>
>--- 不要小瞧地球啊混蛋  那么多大佬能级高的很<br>
>--- 手表哪里买的<br>
>--- 这个腕表叫绝对穿越腕表，功能:绝对穿越。现在scp宣布正式接管该腕表[fn=8]<br>

[12] 这是一块纯粹以石头雕刻而成的手表，是吴明在一次偶然中以几十块钱购买的纪念品，当时他的朋友还调侃他，说他买了一块现代人穿越回古代时，在那个年代制造出来的模仿品，当时还不觉得什么，但是现在吴明仔细想起来，他似乎不知不觉就下意识的将手表戴在了手上，然后不知不觉的无视了这块石头手表，不管它看起来到底有多LOW，他居然都从没取下过它。
>--- 石头帽（手表造型款）<br>
>--- 因果律小叮当的石头帽<br>
>--- 主神出品，必属精品<br>
>--- 等，等等，石头手表还能带哒∑怎么解开……？<br>
>--- 古玩市场一直兜售各种穿越道具<br>
>--- 好怀念啊主神手表！！！<br>
>--- san 值狂掉<br>
>--- 然后下意识的忘记付钱<br>
>--- 主角的“朋友”特别热情，干什么事都死死盯着他，尤其是他爸开车都扭过头看着他。<br>
>--- 模因？<br>
>--- 猪脚朋友牛逼<br>
>--- 这里z可能没想这么多，设定应该是后来加上去的吧（也许就是伏笔）<br>

[13] 而他穿越到洪荒世界是标准的魂穿，也就是只有意识，记忆与灵魂穿越到了这具肉体中，按道理来说，地球位面的一切都不可能带过来，但是当他回过神来时，发现自己手上依然戴着这块石头手表，那一刻，他知道这东西绝对不平凡，很可能是导致他穿越的根源。
>--- 量子通信，将灵魂以信息的方式发送过来并成功夺舍，哈哈<br>
>--- 轮回者手表呗<br>
>--- 而另一个异界高中生重归都市，开始灵气复苏，装逼打脸的标准剧情。<br>
>--- 也许人家就是两个手表，不能以你以前的经验来判断<br>
>--- 轮回者手表既然成化石了。<br>
>--- 那么问题来了，用这个身体生孩子算不算给自己戴绿帽子？<br>
>--- 郝启:好熟悉的套路！<br>
>--- 也许是两个带手表的互换了身体<br>
>--- 衣服可以带吗？<br>

[14] 他一开始还不停的尝试解开这块石头手表之迷，比如滴血啊，滴血啊，滴血啊……什么的，还以为这东西就是他的金手指，但是谁知道几个月里这块石头手表什么动静都没有，直到他按部就班的参加了这具肉体的高考测试之一时，一个经典的声音响在了他耳边。
>--- 可能是血的质量不足，可以考虑加大量或者质<br>
>--- 这是捡了个遗失在地球的洪荒大陆准考证？<br>
>--- 得要精血<br>
>--- 直到他贫血………“系统检测到血液不足，更换宿主中……”<br>
>--- 经典的声音？是***到账？还是电话无法拨通？还是烤面筋，可带劲了？？？<br>
>--- 人家用的一般都是精血，要不你也试试？[fn=41]<br>
>--- 听力考试现在开始<br>
>--- 一滴精十滴血，可以用精代替<br>
>--- 衬衫的价格是？<br>
>--- 一滴什么三滴血来着<br>
>--- 可能需要一人量的血。<br>
>--- 应该持之以恒，每个月滳七天血。<br>

[15] “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，失落XXXXX开始传送……”
>--- 任务：进入高考轮回，取得700分以上，以下视之任务失败，抹杀。<br>
>--- 经典的声音不应该是：你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗<br>
>--- 居然不念最经典的广告词了🐶“生命的意义”“真正的活下去”“yes or no”<br>
>--- 不是还在高考么？！算不算考试作废？<br>
>--- 所以这里是主神空间？<br>
>--- 想要了解生命的真正意义吗？ yes/no<br>
>--- 不周山战役……刚好五个字。<br>
>--- 灵子转移开始<br>
>--- 失落（无限之恐怖）
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 任务：进入高考轮回，取得700分以上，以下视之任务失败，抹杀。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇失落的侠行天下<br>
>--- 经典的声音不应该是：你想明白生命的意义吗，你想真正的活着吗<br>

[16] 这个声音威严而低沉，毫无任何的感情波动，平铺直叙的说出了这段话，而恰好的是，吴明的这场高考测试的其中一项，就是进入到洪荒大陆附属位面中进行野外生物调查，而那进入方向正好就是一根光柱。
>--- 这项考试可以有<br>
>--- 哈哈王座<br>
>--- 挤挤<br>
>--- 终于有一个空位了[fn=12]<br>

[17] “……无限流？梦魇流？死亡电影流？还是别的什么？”
>--- 无限考试流？<br>
>--- 无限流目前正统的只有Z大的传统主神无限流和卷土的数据无限流，都是无限流的巅峰。
此外，还有几类变种无限流，一世之尊的原创玄幻无限流，纯武侠无限流，综漫无限流，快穿，主神建设流，诸天等<br>
>--- 无限高三流？<br>
>--- 致命武力之新世界<br>
>--- 无痛人流，改土归流，无耻下流，社会名流，时尚潮流，大河向东流。<br>
>--- 不要毒啊，求你了<br>
>--- 人流<br>
>--- 作者快回答他你打算写什么流<br>
>--- 这算是官方吐槽吗？┐(‘～`；)┌<br>
>--- 我只看过无限恐怖和恐慌沸腾<br>
>--- 大家看过无限恐怖吗？我看完了<br>
>--- 影  流  之  主<br>

[18] 吴明边跟随在考生洪流中，边不停的思索着。
>--- 麻烦，到现在都没看懂，到底穿了几次<br>
>--- 明显是考生洪流<br>
>--- 1<br>

[19] 在未曾穿越前，他可是一个宅系青年，虽然有工作，但是工作的目的正是为了不工作啊，最喜欢的自然是游戏，动画，漫画，小说之流，而其中关于刚刚他提到的那些小说，他可是看过不知道多少，一时间他甚至开始怀疑现实，怀疑自己是不是已经被高等文明杀之取脑，他已经变成了缸中之脑了。
>--- 你想多了，高度文明要你一个地球单身狗干嘛？<br>
>--- 对的，我工作的原因就是为了不工作。<br>
>--- 想多了，你只是从盒子外面被骗到盒子里而已。<br>
>--- 记得当初看缸中之脑的时候很震撼<br>
>--- 云天明？<br>
>--- 肛中之脑？<br>
>--- 米戈警告<br>
>--- 我也是，为了宅而去工作<br>
>--- 杠（肛）中之脑<br>
>--- 如果真是这样是不会让你想到的<br>
>--- 他不是富二代吗？还要工作？<br>
>--- 缸中之脑是哲学对知识联结主义的驳斥<br>

[20] 但越是情况危急，他反倒越是冷静，步伐丝毫不乱，表情丝毫不显，只是沉稳的向着光柱走去，而在走到光柱前时，距离刚刚那个声音提醒的时间约莫还有三四秒左右，而他故意慢了一拍，甚至还打算弯腰系一下鞋带，他想要试试熬过这三十秒到底会发生什么事情，若真是有人恶作剧，那么三十秒一过就该显出了原型。
>--- 原来超魔世界的人也系鞋带啊<br>
>--- 我记得主神的过三十秒不进去是会被抹杀的<br>
>--- 1<br>

[21] 却不想，他只是打算弯腰一下拖延过这几秒，还没弯腰，一种大恐怖就袭向了他心头，让他想也不想就立刻进入到了光柱之中，一点迟疑都没有。
>--- 让你作死<br>
>--- 冥冥之中<br>
>--- 画重点！吴明的预感，超越主神的最强外挂！<br>
>--- 无限恐怖[fn=8]<br>
>--- Z大太监的时候我就有种大恐怖的感觉<br>
>--- 诚知生死之间有大恐怖，我辈当轻抚菊花笑而不语<br>
>--- 让我想起了某球状模因<br>
>--- 怂<br>
>--- 从心<br>
>--- 作死边缘疯狂试探[fn=29]<br>
>--- 你以为你是自由的<br>
>--- 等一下，杀学生吗[fn=33]<br>

[22] “会死的，一定会死，若是拖延过这三十秒，一定会死！”
>--- 确定了，是无限从心流<br>
>--- 实际上，你可以试一试，因为没有人试过到底会不会死<br>
>--- 不会死的，只是你会醒过来，然后灭世。<br>
>--- 不是高考么？没这么大罪过吧<br>
>--- 我以前元神出窍的时候，想从窗户飘出去，就有这种大恐怖的感觉，出去一定会死<br>
>--- 第一个超能力吧<br>
>--- 熟悉的味<br>
>--- 这里倒是写出了点日轻的感觉<br>
>--- 从心<br>
>--- 心性沉稳  感知敏锐<br>
>--- 实际上，你可以试一试，因为没有人试过到底会不会死<br>
>--- 确定了，是无限从心流<br>

[23] 莫名的感觉，还有刚刚那大恐怖，让吴明确信了这一点，那是一种超越了他想象以外的力量，让他一丁点的反抗力都没有，只能够闭目等死。
>--- 不，你没机会闭目的。<br>
>--- **（⊙㉨⊙）生死之间的大恐怖，这可是机缘啊<br>
>--- 咸鱼之闭目等死<br>

[24] 穿越到这个洪荒大陆数个月时间，吴明可不是每天宅着玩的，初到贵地的新奇，虽然因为自身穿越原因而谨小慎微，但是通过网络的查询，对自身力量的确认与锻炼，以及在家周边城镇的各种闲逛，让他已经确认了好些事情。
>--- 高考了还敢闲逛<br>
>--- 贵地emmm<br>
>--- 宅着玩多好，曙光描写的洪荒平民福利足以让我等宅男向往<br>

[25] 这个世界是科技与超凡并举之世，科技已经发展到了人造虚拟世界，反物质能量堆，人造网络神格等等的程度，而超凡就更加夸张了，只是科技是普之于大众，而超凡则是伟力归于自身，所以这方面的管控就要严格了许多，到目前为止，吴明只查到了力量进阶的分层，以及力量体系的最终。
>--- 肯定比太古弱啊，太古都走上举族超脱的路了，无限世界还是只有真困顿于超脱之间<br>
>--- 太古的科技弥补了自身超凡的不足，也就是科技碾压一切<br>
>--- 大宇宙时代里的九级文明？<br>
>--- 9级文明<br>
>--- 太古距离举族超脱还差的远勒灵子计划中期就能解决原罪太古还没到.到后期大圆满才能举族超脱还只是有有那么一丝可能性才能到达那个地步怎么会是差一步<br>
>--- 太古是什么<br>
>--- 各种书的设定不一样啦，这种东西根本就没有可比性，全凭作者喜好而已<br>
>--- 这种大型世界观比幻想世界大穿越的世界吧，还要难理解。话说空间泡构成的共和国贫民。如果穿越到这里来会有发生怎样的事？<br>
>--- 让我想起了教主的人道天堂，这本书太监后就再去翻翻<br>
>--- 三天写的世界里，就有专门的平行世界观测局和穿越者知识盲区十三条等等<br>
>--- 我觉得在洪荒世界，一个什么都不懂的现代人，灵魂穿后，只要接触世界，必然会露馅，更别说已经有网络神格了，网络早就是另外一种生命了，所有的一切都会在里面留下痕迹。我觉得z大还是写被发现合理一点。不然感觉那么高大上的世界观却连一个穿越者都发现不了。<br>
>--- 科技还没到修真吗？<br>

[26] 洪荒大陆的力量虽然成千上百，但是归根结底一共分为了两大类，一类是以人类特有的基因锁为根本，融合别的几乎一切力量，无论是血脉，念力，灵体等等力量所成，分为五阶，每开启一阶基因锁，力量都会呈几何倍数增长，而最高就是五阶基因锁，成就五阶基因锁的人有一个名号，名为圣人，是超凡体系的顶点。
>--- 侠行过来的小伙伴，普圣是侠行皇这是z大自己说的。可以去侠行贴吧翻贴。
夜帝最开始是设定是接近高圣甚至就是高圣，这是z大在侠行书评区说的。
后来吃剧透，帝级变成对应先天高圣了<br>
>--- 都别挣设定了，明显z大吃书，目前最新的设定是帝级等于皇圣<br>
>--- 武术<br>
>--- 这么简单的模型，你确定真不是缸中脑么[fn=60]<br>
>--- 用别人的设定看得我越看越懵逼<br>
>--- 成千上百是什么意思？<br>
>--- 只看过无限恐怖，而且后面混乱的一逼，他这设定我现在看的一脸蒙圈，而且他写的洪荒历不是人族被万族欺压？人类历三皇后才崛起，为什么无名穿越过来的洪荒历发展如此鼎盛？我是真的没理解过来<br>
>--- 阶级可用其他层次来代替哇！不一定要延用以前的等级的，这样给人一种吃老本的感觉<br>
>--- 顶点？那圣人相当于准帝了，安排！<br>
>--- 我估计基因锁这个等级设定还是他自己弄的等级设定<br>
>--- 是 无限道武者路才对，只不过被和谐了<br>
>--- 都别挣设定了，明显z大吃书，目前最新的设定是帝级等于皇圣<br>

[27] 另一个大类则是修真，这个修真可不是吴明所看过小说里的那样玄之又玄的东西，这个修真的定义也不是借假修真，而是修得真实，这就是吴明这具穿越后的肉体要参加高考的原因了，洪荒天庭政府王道大气，只要你有才能，任何力量体系都任由你选，从小学开始就开始教导科技知识，而修真和科技知识本就互通，一旦参加高考完毕，并且考过了，就可以进入各大学府进修，其中最有名的三大学府就是太清学府，玉清学府，上清学府。
>--- 果然是很普通的大学<br>
>--- 因为三清就是道<br>
>--- 修真<br>
>--- 尼玛你告诉我这是好普通<br>
>--- 我觉得吧，封神里太上一气化三清，所以最高的应该是太上学府<br>
>--- 不是说书不好，就是看着这些设定没有代入感，感觉怪怪的，书荒了都读不下去，闪了<br>
>--- 如果考不过会怎样(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 没看过无限流，这设定有点崩坏我的三观。<br>
>--- 告诉我一气学府在哪，一气化三清[fn=5]<br>
>--- 很好奇这个世界的政·府是什么样子的，看起来这个世界的政·府运行了很久的时间啊。<br>
>--- 修真和修道还是不一样的<br>
>--- 神学尽头是科学<br>

[28] 修真需要修得功法，但是这个功法最大的作用是提高记忆力，逻辑力，思考力，计算力等等，然后统合科技知识以完美自身，也细分为了数个大阶，筑基，金丹，元婴都有，而最高位阶与圣人等比，号为仙人。
>--- 第六阶，不就是作者本人吗？<br>
>--- 记得无限恐怖里罗应龙是三阶基因锁＋金丹修为吧/（金丹的百毒不侵和四阶自动适应解毒同校，那个时候还以为金丹等同于四阶呢）果然可以避过心魔的修真手段是要战力较低的吗[fn=11]<br>
>--- 《小明修仙记》<br>
>--- 打架时候大家掏出来跟笔，你给我出个题，我给你出个题，答不上来就死吗<br>
>--- 第一章有什么用吗？<br>
>--- 幼儿园，小学，初中，高中，大学，硕士，博士，博士后[fn=33]<br>
>--- 看老子第五部手下吧你们都屠了<br>
>--- 哇⊙∀⊙！<br>
>--- 升级CPU和处理器等等？<br>
>--- 这最基础的还真是最牛逼的<br>
>--- 走进修仙<br>
>--- 不是说最大的功能是提升这些意识层面的东西吗？那后面的真元是干什么的？赠品吗？<br>

[29] 吴明自身是一阶基因锁，还没有融合任何血脉，但是习得有上清战拳以及临近筑基的真元力，好吧，还没有筑基，所以称不得真元力，但是真力却可称呼。
>--- 一说到筑基，我就想起了魔动炮。<br>
>--- 炼体和炼气<br>
>--- 真元力和一套军体拳都不算什么，只要熬都学得会，真正重要的是这一阶基因锁。

这是作者亲自定的外挂，就像是什么跟别人打着打着就学会对面的拳法；打着打着开膛破肚了，把肠子塞回去接着打；突破人体精密动作可以在做手术的时候超人。<br>
>--- 这个一阶基因锁有点过分<br>
>--- 不是应该叫内力吗<br>
>--- 不是应该内力凝聚压缩进化为真元力吗？<br>
>--- 零点几秒就可以让你筑基<br>
>--- 先天内力[fn=4]<br>
>--- ……开局一阶，加真元力初级，郑吒：我尼玛<br>

[30] 他在这几个月里评价过自身的战力，若是回到地球时代，他可以击杀持有普通枪械武器五百人，持有军用枪械武器五十到一百人，当然了，依然无法正面对抗重枪械与特种部队，对于远程狙击也几乎没有抵抗力。
>--- 说说吧，相当于多少个特种兵？（无限流标准计量单位<br>
>--- 作者你这样子说会被人认为军盲的，你应该说战斗力约等于一个机械化师或者旅。陆军特种兵很强的，并不是单一体系，你打不过的，特种兵会标记你的坐标，打电话叫支援，空中支援，炮兵支援，傻子才和你玩枪战……<br>
>--- 一百持枪人只要不怕误伤队友分分钟把一阶基因锁打成筛子[fn=36]<br>
>--- 这个是怎么判断出来的<br>
>--- 基本就是郑吒被坑回现实世界那会的实力呗<br>
>--- 能抗rpg吗<br>
>--- 。。。。。文笔真是有够老的<br>
>--- 看到这我被劝退了<br>
>--- 这个比喻一出来就有zhttty内味儿了，梦回高中时代躲在被窝里看无限恐怖的感觉[fn=19]<br>
>--- 这几个武力肯定不是中国的<br>
>--- 基因锁不是有危险预知吗？怕狙击吗？<br>
>--- 这得有10虎之力了吧<br>

[31] 但是这份战力已经是非常非常夸张了，可以说直接就是一个简化版超人模板，可以跳起十五米高度，百米速度在六秒左右，最大出拳速度接近音速，有真力护体，小型民用枪械无法破身，反应速度比普通人快接近两倍，若是地球现代社会，他这样的战力只要小心谨慎，完全可以颠覆一些非洲小国。
>--- zz由于语言过激退出直播间<br>
>--- 人家跳广场舞的老太太都能跳百米<br>
>--- 有本比较严谨的小说 ，按照他的设定，有这份战力完全可以对战一中队武警<br>
>--- 目前来说就南非这个国家最容易倾覆<br>
>--- 额，第一次看还没这么多人，这次来看多了好多啊。。。不过为啥总有人觉得，正常人能十几秒一百米，然后两倍正常人素质的人就能5，6秒一百米了？这是读书读傻了嘛？？真就什么能都1+1=2了？是不是你们觉得两杯一百度的水到在一起，就会成为一杯两百度的水啊？<br>
>--- 瓦坎达:？？？<br>
>--- 跳起15米，离地速度是至少17M/S，这个速度跑百米百米6秒与跳高15米不匹配！！！100/17=5.9，跑步速度至少是原地跳跃离地速度的几倍！！！跳高世界记录是2.5米，离地速度约为7M/S，预估主角百米3S比较合适，就算起步慢点百米4S顶天了！<br>
>--- 问出拳速度是百米跑速度的多少倍？答按出拳速度300米每秒计算，约18倍。<br>
>--- 连广场舞大妈都不如，人家跳个广场舞，随随便便就跳数百米高了。<br>
>--- 破身？破防？<br>
>--- 非洲小国？刚果人民表示买了中国的飞机大炮敢和美的叫板<br>
>--- 非洲小国莫得人权<br>

[32] 但是现在，在那恐怖威慑之下，他觉得自己仿佛是蝼蚁。
>--- 挥拳接近音速，每秒300米左右的出拳速度，那就是一颗拳头大小的亚音速子弹，坚硬程度至少是钢芯穿甲弹。打在人的身上对方直接爆炸。画面太美不敢想。[fn=8]<br>
>--- 我来了<br>
>--- 自信点，把仿佛去掉<br>
>--- 无限恐怖中的一阶没这么强啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，终于让我找到没有评论的一段了<br>

[33] 吴明无法，走入到了光柱之中，而一进入就立刻感觉到肉体不受任何控制，思绪更是朦胧混沌一片，整个人陷入到了半梦半醒之间，再也感知不到周边的一切……
>--- 话说为毛会有一种正版抄同人的感觉？Z大到底看了多少自己的同人小说？<br>
>--- 已经被打成能量了。<br>
>--- 请问主角叫什么<br>
>--- 好熟悉的“半梦半醒间”<br>

[34] “为何选他？他有何特殊？能得您垂青？”
>--- 因为他是大领主！<br>
>--- 换过很多人了，然后作者选最后那个人写的<br>
>--- 作者选的，不选他后面都没戏份了<br>
>--- 看来 滴血 确实有用！<br>
>--- 就凭他是主角
不服？
不服去问作者
别打我
🐶保命<br>
>--- 就凭他是九头氏<br>

[35] “……不是我选的他，而是他自己的选择，自鸿钧合道，第二钧出，再到封神计划展开，主神空间构造成功，中间发生了什么事，吾等都失去了这段记忆，再到回过神来时，最初主神空间已经失落，你奉命寻找千百万年，找到时却已经在这人手上，而且与他气机相连，命格相交，已经无法夺取，是不是？”
>--- 洪荒天庭的三大死敌
1，主神空间
2，洪荒万族
2，死去死去团<br>
>--- 噫→_→，最初的主神空间。。这个坑挖的有点大<br>
>--- 最初的主神空间不是EVA初号神吗？我记错了？<br>
>--- 第二均到底是怎么回事？谁能解释下么<br>
>--- 我只看了无限恐怖和无限曙光，要想看懂这本书是不是还应该再补一下死亡开端？（求大佬给个建议）<br>
>--- 失落的主神空间。<br>
>--- md每本书都看过，然后现在都忘了，这些设定都哪跟哪啊……<br>
>--- 无限恐怖我都看不下去，实在不喜欢那个**萝莉控主角，看他肉麻嘻嘻的想吐，只能弃书。<br>
>--- 因为他家粉丝最好吃，还有优惠券<br>
>--- 不是我无限恐怖，未来，曙光，大宇宙都看完了，就死亡开端没看，为啥就看不懂(=_=)你们聊的某些设定了<br>
>--- 万族三大敌：
1.人类血色气运
2.模因
3.去死去死团

我说，去死去死团是真能作又能苟<br>
>--- 啊<br>

[36] “……是。”
>--- 喵<br>

[37] “当然，杀了他自然就夺取了，但是他有最初主神空间，本质上的命格已经达到高级圣人层次，甚至更高，一旦有人想杀他，那一位必然会直接亲临洪荒大陆，弹劾那位的准备都还没完成，一旦降临就万事皆休，分则为圣，合则封神，这句话其中一部分的原由就是指这个，所以你才通过许多引线，又是暗示，又是幕后黑手，就为了这冥冥气运不牵连到吾等，终于将他安排到了这场高考测试里，本以为十拿九稳，但是谁知道最初主神空间居然在这个时候启动，现在，他估计已经去到了主神空间里了，再想找到他就是妄想了。”
>--- 这里暗示吴明第一次穿越到洪荒应该是他们干的，想谋取那个手表。但是这个操作却给吴明涨了一堆见识和知识，成了他在洪荒历时代的新手大礼包<br>
>--- 这是说的人皇！<br>
>--- 最后多惨…未来的他们会不会后悔呢<br>
>--- ……   来点新鲜的呗！<br>
>--- 什么情况<br>
>--- 又想弹劾人皇？！<br>
>--- 这个时候弹劾的是伏羲还是裴羲啊<br>
>--- 没意思，一开始就把全部设定谜底抛出来。<br>
>--- 洪荒天庭为啥要弹劾人皇呢？<br>
>--- 是你，裴交<br>
>--- 看不懂，晦涩难懂<br>
>--- 就是你，裴羲！<br>

[38] “主上，能得您信任，我必拼尽全力寻找到他，此最初主神空间有着特异，能让您蜕变进阶，距离那位也只一步之遥了，请放心交给我吧！！”
>--- 给没有看过诸多"前作"的书友说下，这里的"那一位"，乃人皇，达到凡有言必被知、不可言说之境，这群反派如果直接指名道姓，基本上从天而降一巴掌，直接拍死，估计转世都没有，所以不能直呼其名，这样解释懂了嚒。<br>
>--- 皇级？<br>
>--- 这是天日？？？<br>
>--- 我安澜怕过谁<br>
>--- 最接近皇级的先天圣人，除了人族三皇之外的洪荒第一梯队扛把子吗，三清二佛上帝奥林匹斯三主神奥丁这一类都可能是这个层次的
莫不是玉帝？<br>
>--- 主上，虽然不知道你在说什么鬼，但就算你说的对吧<br>
>--- 我啥都没看过，跟无语<br>
>--- 你们看过的到把名字说出来啊！也搞什么神秘，我只看过无限恐怖的都不明白，这样搞很难受的<br>
>--- 给没有看过诸多"前作"的书友说下，这里的"那一位"，乃人皇，达到凡有言必被知、不可言说之境，这群反派如果直接指名道姓，基本上从天而降一巴掌，直接拍死，估计转世都没有，所以不能直呼其名，这样解释懂了嚒。<br>
>--- 难道是那位大人?沙福林大人?<br>
>--- 一群没看过前面几部设定的，在洪荒不这样代指，等着被人皇直接肃清？<br>
>--- 正常人说话不会这么说吧，你就算称呼一个大佬也会说名号，"那位那位的……"真无语<br>

[39] “这点我自是放心，否则当初也不会挑选上你，所以你……不好，他不见了！”
>--- 另类俞陀救我既视感<br>
>--- 去做经验宝宝吗<br>
>--- 该，让你们丫贫~<br>
>--- 无语，逼格本来就低，这下拉进尘埃了<br>
>--- 装不下去了[fn=51]<br>
>--- 不好，他不见了！ 笑出声<br>
>--- 不好，快跑！<br>
>--- 哈哈哈，让你装逼，还装的下去不<br>

[40] 突然间，这个一直雍容华贵的声音有了惊奇与焦急。
>--- 女的？人族有什么厉害的女性能到皇级的么，除了女娲后土<br>
>--- 雍容华贵是形容声音？<br>
>--- 好奇什么才是雍容华贵的声音，像赵忠祥那样吗？<br>
>--- 这个一直给人雍容华贵感觉的声音。
Z的文笔，你们是第一次见吗，这么吐槽。。。。吐槽啥也不能吐槽他的文笔啊，他就没文笔[fn=23]<br>
>--- 起点大神水准越来越低了，这遣词造句，前面想说一直忍住没说，看到这实在忍不住了，雍容华贵的声音，呵呵呵<br>
>--- 第一次看到声音用雍容华贵来形容。来来来，告诉毛缺久，那是什么样的声音？<br>
>--- 雍容华贵的声音，你开玩笑吗？<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 叫你bb<br>
>--- 我觉着是张坚，所为的玉皇本体<br>
>--- 我听不出来<br>
>--- 雍容华贵是形容声音？<br>

[41] “主上，莫非最初主神空间如此神异？那怕之前已经将他的命格命运都留下了印记，但是这空间连您都可以完全屏蔽？”
>--- 我也是<br>
>--- 本来想养到完结在看的，结果没忍住<br>
>--- 追了之前的书太久了，突然就不想看了~感觉无穷无尽的坑永远填不完，心灰意懒<br>

[42] “……不，他的命格命运消失了，时间长河中也没有，冥河中也没有，命运长河中也没有……”
>--- B格那么高，很容易崩吖。不是z大，估计就会弃坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 大罗金仙，收时间线成唯一，跳出三界外不在五行中。<br>
>--- 在时间长河了<br>
>--- 什么乱七八糟的<br>
>--- 大领主。。。大领主！<br>
>--- 大家好，我是河神，听说有人在我家河里消失了，[fn=31]<br>
>--- 真人皇啊我靠<br>
>--- 这三条河，莫非这人就是传说中三合会的头头？<br>
>--- 作者大大：命格？我亲自帮他掩盖了<br>
>--- 他的命格被作者改动了[fn=22]<br>
>--- 郑楚我来了<br>
>--- 我都看了，无限曙光，恐怖，未来，死开，大宇宙。为什么我差点看不懂了……<br>

[43] “他……不见了。”
>--- 从13年的无限番外那现在到现在已经过去了五六年，终于还是等到了(≧ω≦)希望z大不要再让我们失望<br>
>--- 之前写好却没了的《血泪》《恶魔之色》《巧克力》，《天敌》也没写完，什么时候能再燃一下<br>
>--- 他……超脱了<br>
>--- 他又穿越了嘛。<br>
>--- 吴明，无名，无，没了。
大——领——主———！！！<br>
>--- 走火入魔了吧，<br>
>--- 真灵消散？<br>
>--- 所以其实后面应该还有部无限世界对吧，，，<br>
>--- 不贱了<br>
>--- 设定太庞大了，不好，还不如回归最初的设定，最多加个自己拥有主神空间来个主神建设流<br>
>--- 全文完<br>
>--- 什麼，又太監了？！<br>
