
[-10] 开更，顺便感谢大家的支持，感谢各位盟主，洪荒历，上部：永夜，中部：黎明，下部：正午，再次感谢所有支持的朋友，谢谢你们。
>--- 永夜，黎明感觉格调挺高，正午就觉得奇怪了。。。<br>
>--- 起点第一大内总管<br>
>--- 是男人就坚持三部，等你的第四部《新的一天》[fn=4]<br>
>--- 看到三部曲我就知道你又要开始了<br>
>--- 支持你是有原因的，你有没有想过是什么原因？<br>
>--- z大，我会支持你的！！<br>
>--- 后记：黄昏？傍晚？晚边？<br>
>--- 我感觉用骄阳比正午好<br>
>--- 男人的承诺呢？改成太监的断更比较合适。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，但是死亡开端的三部曲也是最后变成了一本书的鸭！吓得我之后大宇宙时代都没去看<br>

[-1] 第四章：生死本色
>--- 无限流之荒野求生？？？<br>
>--- 所以这本是色情小说？<br>
>--- 这么色的吗？流弊流弊<br>
>--- 嗷~嗷~<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 不卑不亢，男人本色。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 德玛西亚！！<br>
>--- 无限流之荒野求生？？？<br>
>--- 过年了？<br>

[1] 钻木取火的道理在现代人眼中真是小儿科，谁人都懂的事情，甚至问一些喜欢看书籍的小孩子都懂，无非就是摩擦生热，最终燃烧成火而已。
>--- 听起来简单，实际看过荒野求生类节目的人会知道，不是两根树枝转来转去就能生火的，还是挺有技术含量的事。大多数人是做不来的。<br>
>--- 一看就会一做就废<br>
>--- 为此我去看了一下钻木取火的具体操作，这是一个非常有技术含量的事情，不是两根木头摩擦摩擦就能出火的。为此要准备的东西有：树叶（垫在最下面），树枝（被钻的需要软木），树枝（钻的需要细一点，而且对种类有一些要求），火绒（一般是刨树得到）。对被钻树要修出出火孔，最下面树叶，上面火绒，在上面被钻树枝<br>
>--- 我怀疑给我一个火折子我都玩不转<br>
>--- 特别难，求生刀上的打火石点火都特别费劲。<br>
>--- 脑子：我懂了。手：不，你不懂<br>
>--- 摩擦不光能发热生火，还能排水呢！<br>
>--- 抖音有人拿电钻都没有取到火的，所以钻木取火技术含量还是比较高的。<br>
>--- 钻木取火一般要用燃点低的木头或以树叶等垫底，然后使用弓锯拉动，比人手直接搓快多了<br>
>--- 脑：我学会了
手：不，你没有(>﹏<)<br>
>--- 你想多了，大部分人都不知道，好多人以为钻木取火，就是拿根木头钻木<br>
>--- 其实大多数人只知道基本原理，实际操作涉及到很多细节，钻木用的木材，火绒的选择等<br>

[2] 但是懂是一回事，能不能做到又是另一回事。
>--- 看幸存者的感觉[fn=34]<br>
>--- 我的手只配擦屁股。<br>
>--- 眼睛  这样这样  脑袋 简单简单  手 你们来<br>

[3] 再三说明，吴明是宅系青年，虽然不算全宅，但是也属于那种城市生长，现代社会里出来的人，别说是钻木取火了，恐怕连煤炭炉都没有用过。
>--- 钻木取火第一步要找合适的木材，不能太软也不能太硬，其次要找合适的燃烧物，之后不管是钻啊，还是犁啊，都是重复工作了。
其实说起来没多大难度的，问题总是出现在选材，和操作过程中，不够耐心，比如没足够的空气进入。<br>
>--- 钻木取火，就是农村生长，也不会啊<br>
>--- 这种小说根本就看不懂<br>
>--- 无名，永夜，那个没有名字的男人<br>
>--- 嘿嘿嘿，拎过煤气罐吗<br>
>--- 实话，我就搞过这玩意儿，当时为了抽根烟转了大半天，结果就冒烟不出火<br>
>--- 恐怕…emmm…妳用过没用过还不确定…量子态？！<br>

[4] 眼下大约时间是四点左右，吴明感受了一下温度，这个温度约莫在夏末时分，这个时间点还有些炎热，看情况估计会在七点半左右才会入夜，换言之，他有差不多三个多小时的时间来准备晚上庇护所，而生火是其中重中之重。
>--- 大哥求你了拿片树叶遮一下<br>
>--- 特么的，有点贝爷的即视感<br>
>--- 不要生火比较好，因为这样子你就不知道被谁吃了。<br>
>--- 想起阿凡达主角<br>
>--- 从出场到现在，未获得任何信息，全部都靠脑补<br>
>--- 水，庇护所，火，水最重要，所以多水点……<br>
>--- 吐个槽   是地球么 亲<br>

[5] 吴明用了一些荒野求生的知识，找到了一些干木柴，用石块在上面刻下了一些凹痕，又找了一些枯草类的取火物，再之后，就用一根细长的木棍在这木柴上不停的摩擦，前后不过十分钟左右，他的手指就火辣辣的生疼，若是以往，吴明自然是不可能再继续下去了，但是这时不同，在荒郊野外，还是在有猛兽的荒郊野外，有没有火就代表着能不能活，他想活下去，这大好的人生才刚开始，怎么可能就这样无声无息的死掉？
>--- 额钻木取火是用蔓藤和树枝绑一个弓拉的，手搓你是真勇士<br>
>--- 在野外如果是虫蛇小兽，取火还是有防卫作用的。但如果是异世界，没有考察清楚，有可能有妖兽等不知名的敌人情况下，夜晚取火完全是暴露自己的找死行为<br>
>--- 哎，火只对惧怕它的东西有驱散作用。假如你真在超魔位面生火过夜，说个能懂的和你在剿匪年代生火一样，等死吧，没救了，耶稣也保不住你。<br>
>--- 树枝放木柴上来回摩擦应该也可以吧，<br>
>--- 天神阿，钻木取火用手搓？这是得多憨憨....做个弓型缠棍上不香嘛....<br>
>--- 没弄树叶什么的遮羞？<br>
>--- 熟练的话不用太久<br>
>--- 正宗宅男这时候想的应该是晚上肯定没事，就这样吧！<br>
>--- 我这种死宅都知道，钻木的时候不能用手指，只能用手掌。<br>
>--- 在野外如果是虫蛇小兽，取火还是有防卫作用的。但如果是异世界，没有考察清楚，有可能有妖兽等不知名的敌人情况下，夜晚取火完全是暴露自己的找死行为<br>
>--- 不是应该找吃的吗？再找个防身的，住宿地方。<br>
>--- 额钻木取火是用蔓藤和树枝绑一个弓拉的，手搓你是真勇士<br>

[6] 咬牙之下，他硬是不停摩擦了一个小时，汗水都滴了一地，却是小心着一滴都没有滴到木柴上，而木柴凹痕处已经是一片焦黑，时不时有青烟冒起，他的手指上已经有了血泡，但是却是咬牙坚持着，一下又一下，直到一个小时十几二十分钟左右时，一颗小小的火星在凹痕里若隐若现，吴明大喜，小心翼翼的将这颗火星落到了枯草上，然后学着荒野求生中的示范那样轻轻向里吹气，慢慢的，一团烟雾腾起，呛得吴明几乎立刻就要咳嗽。
>--- 手搓一小时，nb，单身多少年了？<br>
>--- 原来你就是传说中的 燧人氏<br>
>--- 咱们穿越吧 这个综艺里，硬生生磨了一个小时了吧，屁用没有<br>
>--- 我看澳洲小哥30多秒就能把🔥钻出来。<br>
>--- 然后出血，感染，凉凉<br>
>--- 很好奇古代人是多无聊，能一直这么钻，直到发现生火的<br>
>--- 弓形更容易<br>
>--- 第一次干活不会立马出血泡，改成手上拉出口子更符合<br>
>--- 冬天自己好奇试过，干树枝钻木取火五六分钟就会有焦黑，不到十分钟就会冒烟，钻的手有血泡只能说太废了，不太可能发生。<br>
>--- 时间上那么精确。感觉作者自己玩过<br>
>--- 用鞋带啊<br>
>--- 手搓一小时，nb，单身多少年了？<br>

[7] 但他居然硬生生强忍了下来，直到枯草燃烧，手都开始滚烫时，他才将枯草放到早准备好的干柴上，顿时，干柴也随之燃烧了起来。
>--- 让人裂开<br>
>--- 这时候不应该天降功德吗[fn=48]<br>
>--- 方法不对<br>
>--- 居然没得天道气运<br>
>--- 叮你的好友燧人氏上线<br>

[8] 吴明心中充满了喜悦，只是手上着实疼痛，一时间他咧牙咧嘴，只是叫苦。
>--- 对生命的渴望，激励着我们忘却痛苦前行<br>

[10] 不过吴明也算是幸运，降临的地方不远处就有野果树，大部分他都不认识，但是其中一些果子上有虫咬鸟啄的痕迹，这就是无毒可吃的了，同时在距离他选定的庇护所大约四五百米处，有一处从半山坡上流下的小溪流，非常细小，估计是山上雪水融化后所形成，这却是解了他燃眉之急，现在天气还算炎热，之前钻木取火时流了好多汗水，让他在这溪流前狠狠喝了一肚子的水。
>--- 其实在野外鸟虫能吃的果实人也不一定能吃哦<br>
>--- 果实其实是小问题，野外求生直接喝生水才是真的有可能致死<br>
>--- 一个正常人虽然知道钻木取火但是你就算钻一天也没有太大机率钻出火 奔跑吧兄弟有一次就是要他们自己生火下午两点四个大男人在有工具的情况下一直钻到晚上10点才出火画面还是剪辑的突然出的火<br>
>--- 你们都是00后吗？没喝过生水？<br>
>--- 高魔世界野外水源附近生活过夜，你没死你说你不是世界之子，贝爷第一个不服。400米也就两个足球场，果子更离谱。人类当初西红柿都不敢吃，你用禽类能啄分辨。当年开书的时候就没人劝劝作者别写这些内容麽，看到很容易弃书的。<br>
>--- 在野外吃哺乳动物吃过的果实更安全<br>
>--- 为啥夏天会有雪融化<br>
>--- 高山积雪融水（滑稽）<br>
>--- 寄生虫入脑，卒<br>
>--- 喝生水。。不过这种时候，只能喝了<br>
>--- 大型荒野求生节目？<br>
>--- 万一是幸存者偏差呢？啄食的说明吃它的死了，不能吃。能吃的一吃就都被吃了呢？<br>

[11] “食物，水源，木柴，这些都有了，至于睡觉的地方，勉强挂树上对付一夜，还差……武器……”
>--- 得绑在树上，不然要掉下去<br>
>--- 呵呵前面这几章真的是太毒了。洪荒世界。雪？有雪你不冷？而且那里来的雪？有雪你还不直接凉凉？点火？洪荒这时候还是野兽，妖的世界吧？死的不够快？挂树上。挂树上，那你点火召唤野怪找死么？水？自己说的星辰大的山，你来个400米的水？笑。这是洪荒，不是地球。<br>
>--- 话说这洪荒应该有不少树和一座城市一样大吧？<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 饮用河水死有点苛刻了，找衣服确实不急，但保暖很必要，根据主角钻木取火把手磨破，体制应该一般，没练过，容易感冒发烧<br>
>--- 做个绳子上吊。然后这本书完结<br>
>--- 不科学，野外随便饮用河水，找死<br>
>--- 额衣服不要吗<br>
>--- 睡啥睡起来嗨喽[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你衣服不要了么<br>
>--- 自挂东南枝！<br>

[12] 吴明在火堆前坐下，边吃着果实边嘀咕着，这果实其实并不好吃，有些涩口，但是勉强可以填肚子，而吃过果实之后，吴明看了看天色，天色已晚，看起来差不多一小时内太阳就会落山，此刻已有凉风吹来，略略有些凉快，他也不多停留，就在附近的树木间查看着，查看半响后，终于找到了目标。
>--- 一座山堪比数个星球大小，作为普通人体质能翻过去？<br>
>--- 晌<br>
>--- 风吹鸡儿凉<br>
>--- 那个，鸟啄过的果子一般是最好吃的<br>
>--- 你不会水土不服吗<br>
>--- 洪荒大陆，堪比宇宙，太阳下山，这得多巨大？[fn=4]<br>

[13] 那是一根后粗前细的树枝，吴明爬到树上后，将整个身体都挂在了这树枝上，终于将其给扯短了下来，之后吴明就用石头将这树枝给削得尖锐，又将其小心用火烤过，碳化了来增加硬度，而直到太阳都彻底落山时，他的这根木质长矛才总算是彻底造好。
>--- 汉字就这一点好，不论一段话里面是有错字还是颠倒，都不影响阅读<br>
>--- Z大是不是也关注澳洲小哥了？？？？？？<br>
>--- 碳化不是又烧了……<br>
>--- 木炭很脆的好吧~_~<br>
>--- 莫名有种生存类游戏的既视感，比如我的世界，方舟。。<br>
>--- 扯短？难道不是扯断？<br>
>--- 看来不是真宅！<br>
>--- 虽然没有统计过，但是应该至少80%以上的树枝是后粗前细的<br>
>--- 扯断<br>
>--- 哪个树枝不都是后粗前细[fn=31]<br>
>--- 断<br>

[14] 当夜色彻底降临，周围当真是一片漆黑，天上的月亮只有一丝，整个世界似乎除了他这堆火焰以外就再也没有别的了，虽然周围隐隐有虫鸣声，但这只是更加添了阴沉恐怖，在吴明的眼中看去，火光映照的远处，无论是石头，树木，还是别的什么，看起来都扭曲得可怕，仿佛黑暗中有无数的怪物在潜伏一样。
>--- 一个人这样在陌生的野外，真个可以自己把自己吓死<br>
>--- 我在想，这太阳和月亮有多大[fn=60]<br>
>--- 烤鸟，<br>
>--- 饥荒？<br>

[15] 这样的情况若是普通人，估计精神都会崩溃了，那怕不崩溃，至少也是心神紧绷，要不了多久就会彻底失控，但是吴明反倒是越发的沉静，他只是抱着长毛坐在火堆旁，有一颗无一颗的吃着果子，心里虽然有着恐惧，但是并不任凭蔓延，既注意着周围，却又并不显得害怕，他自己都惊奇自己现在的状态，这种状态在过去几十年中还从未体验过。
>--- 长毛可还行<br>
>--- 抱着好长的毛<br>
>--- 起点万千主角至少一半都这么冷静<br>
>--- 长矛<br>
>--- 哪怕不是那怕。。。<br>
>--- 退回去看了看，到底是找到了什么动物，结果木有……<br>
>--- 哥哥，错别字！一个[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 乡下的孩子不怕<br>
>--- 长毛……<br>
>--- 这是一根弯弯曲曲而且很长的毛<br>
>--- 不要把普通人想的这么弱，普通人没你想的这么差，看看纪录片人类星球，里面的都是普通人，嗯，当地的普通人[fn=4]<br>
>--- 一楼说的好<br>

[16] “果然人都是逼出来的，若不是逼这一回，我不知道我居然还有荒野求生的潜质啊。”吴明自嘲一样的苦笑着，却是在苦中作乐。
>--- 还可能是剖腹产呢<br>
>--- 谁不是逼出来的<br>
>--- 你忙了半天还在遛鸟呢？<br>
>--- 除了数学题逼不出来外还有英语和物理<br>
>--- 把人逼急了，什么事都干的出来，除了数学题<br>
>--- 往死里逼一逼（主神：没错我就是这么干的），活下来的人就都是逼出来的，活不下来的那都是龙套谁管你啊<br>
>--- 到底是谁逼你的，谁能想到下一句[fn=4][fn=4]<br>
>--- 应该说顺产的都是逼出来的。<br>
>--- 谁不是逼出来的<br>
>--- 兄弟们，坐稳咯！<br>
>--- 还有可能培养槽里出来<br>
>--- 还可能是剖腹产呢<br>

[17] 但其实连他自己都没发觉，他这根本不是荒野求生的潜质，而是另一种更要高级得多的东西，那是一种资质。
>--- 无论如何都要活下去的资质<br>
>--- 主角？<br>
>--- 这是一种天下无敌了还是处男的资质<br>
>--- 清而又清，紫色最贵，可谓之上清<br>
>--- 对对对，你是主角你说啥都对<br>
>--- 主角光环？<br>
>--- 单身？？<br>
>--- 单身？<br>
>--- 迅速适应一切的资质？<br>
>--- 就像郑吒与生俱来的战斗体质？<br>
>--- 传薪<br>
>--- 吹逼<br>

[18] 又过了约莫一两个小时，吴明边加着柴火，边计算着一晚上要用的木柴，等计算完毕他就打算跑到火堆旁的一棵树上眯一会，忽然就在这时，他听到了狼啸声。
>--- 开局一头狼<br>
>--- 洪荒也是24小时制吗<br>

[19] 听到狼啸声的一瞬间，吴明浑身汗毛都倒立了起来，他拿起长毛猛的站起身来，身体仿佛超过了大脑思考的速度一样，直接一窜就向着旁边的大树窜了上去，前后不过十秒不到的时间，他整个人已经窜到了树梢上，整个人爬在上面一动不动，除了心跳以外连一点声响都没有。
>--- 连着两次，看来是这把长矛叫长毛了[fn=58]<br>
>--- 怂的力量<br>
>--- 话说此时应该是光腚的吧<br>
>--- 万一树上有蛇怎么破？[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 这资质可以的……<br>
>--- 这毛还得硬<br>
>--- 长毛的毛有多长<br>
>--- 毛倒立？？看不懂 难道全部拔了倒过来立？<br>
>--- 这根毛看来威力不小<br>
>--- 那是不知道树上有蛇<br>
>--- 从心的力量<br>
>--- 长矛<br>

[20] （狼？这里有狼？）
>--- 新人之友，风狼，嗷呜……汪！(ಡωಡ)<br>
>--- 王宗超前来营救！<br>
>--- 来了，穿越第一怪，狼！<br>
>--- 括号应该换成双引号(狗头)<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 诶？这句没人？占个位子<br>

[21] 吴明心里的恐惧简直满溢，但是越是如此，他的心神越是冷静，这让他自己都再三惊奇，不过现在也不是想这些的时候，他只是屏息了一切声响，就安静的爬在树梢上一动不动，树梢所处位置一片漆黑，再有下方的火堆吸引注意力，那怕是站在树下往上看都不大可能发现他，而吴明就在树上一直静待，那怕有蚊虫叮咬也是不动分毫，就这样隔了不知道多久，从黑暗中就隐有生物黑影出现。
>--- 每个主角都很冷静……<br>
>--- 狼的嗅觉比狗强50   到   100倍<br>
>--- 超魔世界的超魔蚊子，叮一口真的不用在意么？<br>
>--- 然后感染了，挂，全书完<br>
>--- 趴在树梢比较好吧。。。<br>
>--- 好了好了知道你很冷静了 不用再三强调了<br>
>--- 会不会叮到蛋蛋<br>
>--- 风属性魔狼？<br>
>--- 狼好像是靠嗅觉？！<br>

[22] 吴明也不敢正眼看着这东西，只是用眼睛余光去看，他之前在洪荒天庭政府网络中查询过，二阶基因锁以上的人就会对敌意等目光开始敏感，而野生生物也同样有这种野性直觉，若是魔兽的话，这种直觉甚至可能进化为它们的天生技能，在这种细节上吴明绝不会搞错，他就只用余光看着来物。
>--- 膀胱扫视<br>
>--- 我莫不是开启了二阶基因锁，有人注视我，我都能心生感应，迅速扭过头和他对视！<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 用膀光看<br>
>--- 见闻色<br>
>--- 侠行，先天内力境感知敌意[fn=11]<br>

[23] 很快的，一只青灰色巨狼踏入到了火光范围中，从目测来看，这是一匹包括尾巴足有三米多长短的巨狼，仿佛一头小牛犊子，青灰色的毛皮很是罕见，吴明不知道洪荒大陆的狼是不是这种，但至少在地球世界中是绝不可能存在的，或许古代有，但是现在几乎不可能再有了。
>--- 然而大牛也没有三米长[fn=47]<br>
>--- 这是洪荒啊，来个万米巨人都不稀奇<br>
>--- 确认过比例，是打不过的对手。[fn=8]<br>
>--- 当成洪荒的牛犊子来看吧（洗不动了[fn=14]）<br>
>--- 青天狼王！<br>
>--- 开局送极品坐骑<br>
>--- 再会 三米 小牛犊 呵呵<br>
>--- Z的文笔还是一如既往[fn=14]<br>
>--- 谁家牛犊子有3米、<br>
>--- 进击的巨人来到这里可能也就是郑扎一拳小饼饼的程度<br>
>--- 才开发了三分之一，事情就那么绝对了？<br>
>--- 瘤牛也许有这么长的<br>

[24] 这头巨狼看着着实吓人，不过让吴明在意的是，来的并不是狼群，而是只有这一头孤零零的巨狼，这是其一，其二则是这头巨狼身上有伤势，而且是重伤势，其背上有血迹，有一整块毛皮都被掀开了，其肚子上有一条大豁口，虽然已经结疤，但是这条大豁口几乎将肚子给切成两段，它居然连这种重伤都没有死？
>--- 开局福利<br>
>--- 其实独狼比群狼更危险<br>
>--- 补给到了。<br>
>--- 一个滑铲从他身下滑过，并用刀子把他肚子划开，内脏掉了一地[fn=4]<br>
>--- 伤成这样的狼还敢叫?<br>
>--- 说实话，这本书看到现在还是一脸懵逼，他的设定简直混乱，我是第三次看这书了，再一次看不下去了，文笔没有好到哪去，情节构思我暂时没看多少所以不评价。但是吸引不到我继续看下去，后面写得再好也没用<br>
>--- 要么伙伴要么送尸体<br>
>--- 张无忌？<br>
>--- 开局一条狼<br>
>--- 难道不是来送肉的么<br>
>--- 配角来了<br>
>--- 送菜的来了<br>

[25] 最后则是这头巨狼的头骨上有一大片伤口，甚至连一只眼睛都瞎了，看它的样子极为骇人，头上的伤口甚至还可以看到骨头，在那头骨上有一个大约拇指大小的洞口，似乎是被别的猛兽在头颅上给撕咬了一口，不但将骨头给咬穿了一个孔洞，甚至连头上皮肤都给撕下了许多。
>--- 狼：开门啊，你的外卖到了，几百斤肉<br>
>--- emmm，这是晚上啊，火堆不可能让你看的这么细致的，而且你是在树上啊，你竟然能看到它的肚子？敢问狼是躺着走路的么？<br>
>--- 若要使众生得救，苦也
凡世间生灵，和睦亲善，恍复无间，难也
凡人无力，罪过
【人间传】<br>
>--- 有个大胆的想法？<br>
>--- 用矛捅脑上的洞<br>
>--- 你用余光看的这么清楚？真不愧是z大式描写[fn=4]<br>

[26] （这是一头孤狼，不知道是狼群覆灭后的产物，还是曾经的狼王被驱赶出了狼群……）
>--- 宠物上线<br>
>--- 只狼！！！来教你怎么写“死”字的！主人名叫宫崎英睾！<br>

[27] 吴明心中思索，他虽然不是什么动物专家，但是看过的动物科教片也不知多少，小说漫画中也都有提，孤狼反倒是最为危险的野狼，通常孤狼都曾是狼群的狼王，或者狼群覆灭后剩余下来的余狼，不管是哪一种，孤狼都充满了暴虐与杀意，普通狼群若是遇到它们觉得可能危险的敌手猛兽，通常情况下会退走，但是孤狼不同，它们会潜伏于黑暗中，与猎捕对象不死不休，最是危险不过。
>--- 孤狼是不被狼群接纳的存在，一般只有两种情况，受伤或者衰老，而这样的狼是不具备长期生存能力的？感染和体力的下降，捕猎效率下降，一时危险罢了，放心，吃了你过不了几天它也会跟你陪葬。<br>
>--- 也有可能是灰太狼<br>
>--- 单身狗在乎的不多<br>
>--- 是你吗，王北洛<br>
>--- 无牵无挂？<br>
>--- 动物世界看多了<br>

[28] 而且孤狼比群狼中的狼更加狡猾，因为孤狼往往都带着伤，那怕是伤好了也有着记忆，所以它们狡猾而致命，是最为可怕的猎手，而且它们往往极具耐心，为了一点吃食可以熬上一整天乃至数天时间。
>--- 一般孤狼是前任狼王<br>
>--- 吃食什么鬼，说食物不好吗<br>
>--- 和孤狼相对的，是一种叫舔狗的生物！<br>
>--- 按摩院已经观察了数天既视感<br>

[29] 这些信息都闪现在吴明脑海中，他的脸色逐渐变得了铁青，而在火堆旁，巨狼忌惮的看了看火堆，然后它就在地面闻了起来，一点一点的闻着，其身影逐渐向着吴明所待的树木而来。
>--- 留名<br>

[30] 吴明立刻将目光看向了自己的手指，因为之前钻木取火，手指上有了血泡，其中一颗血泡已经破裂，还有鲜血从里面流了出来，虽然血量不多，而且已经开始结疤，但是毫无疑问，就是这些鲜血暴露了他的位置。
>--- 磨的泡回流血，难道里面不是黄水吗，违反基本常识Zhttty大大也开始瞎掰了<br>
>--- 没出血狼就闻不到气味了？<br>

[31] 渐渐的，巨狼离吴明越来越接近，而情况越是危机，吴明反倒越是冷静，他自己都诧异这种冷静，乃至是已经到了冷酷无情的境界，他冷冷的看着巨狼接近，他的心中充满了恐惧，但是眼神里却带着无比的杀意。
>--- 第二次看，伏笔真是早啊，估计这计划都是大领主搞得<br>
>--- 无比的杀意？<br>
>--- 第三次提到了。<br>
>--- 郝启！<br>
>--- 这个吴明身具高圣位格，这相当于神在照看着的好奇啊！比主角光环还牛逼<br>
>--- 不是基因锁，是天生的<br>
>--- 这是开基因锁了？<br>

[32] 终于，巨狼来到了树木之下，就在巨狼抬头向上的瞬间，吴明居然直接从树梢上直跳而下，他持着手中的木矛，矛尖正对处……
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 空中跳杀！<br>
>--- 菊花  贯穿黑龙[fn=21]<br>
>--- 毛尖<br>

[33] 正是巨狼头颅上的那个牙齿孔洞！
>--- 蛀牙？<br>
>--- 你看不见是你资质不行<br>

[34] 一瞬间，巨狼诧异的眼珠，对上了吴明冰冷杀意的双眸，猎人与猎物彼此混淆，再也分辨不出彼此是谁了。
>--- 拜托了，实现一次男人的承诺吧，zhttty！<br>
>--- _(:з」∠)_不许再坑了，都等了五六年了<br>
>--- z大的文笔是属薛定谔的，往往灵机一闪就可以很好很赞，但是。。但是。。。。[fn=34]<br>
>--- 确认过眼神<br>
>--- 写的好好<br>
>--- 是我的错觉吗，zhttty的文笔居然有进步了！我又又想起当年看无限恐怖被文笔毒的要死硬是为了剧情咬牙坚持的时候了<br>
>--- 如果我们角色互换，我会让你知道什么叫残忍。<br>
>--- 这段文笔有进步啊<br>
>--- 谁是猎物，电音 谁是猎人<br>
>--- 要是长矛没插进牙孔，试试就［全书完］∪･ω･∪<br>
>--- 第一章的李铭是对应黎明是吧？无名对应永夜<br>
>--- 男人的承诺啊！z大！<br>
