
[-1] 第五章：主神空间开启（上）
>--- 本以为三更结果六更太刺激了<br>
>--- 第一个弄出主神空间的人，又把主神挖出来 工作了。<br>
>--- 熟悉的配方…<br>
>--- 看了几章竟然看不懂，就算是无限流，也得有个主位面吧，第一张地球，第二别的高级洪荒，第三章又像是远古洪荒<br>
>--- 留爪<br>
>--- 兴奋<br>
>--- emm是量子力学吧，<br>
>--- 各自的故事与……进入<br>
>--- 真的最初主神，，，那么问题来了谁澡的呢！
盘古女娲鸿钧都还等他去教功法呢<br>
>--- 我要郑吒<br>
>--- 前排留名<br>

[1] 吴明习得过上清战拳，这是上清武道之一，虽然最为低级的上清武道，但是毕竟是正统武道，最是中正平和，长期研习下去，只要不是愚笨过头的人，基本上都可以爆发出内力来，当然了，若是无魔世界的话就不可能了，但是至少也可以强身健体。
>--- 不知道是不是侠行的内力，侠行的内力境可太强了，可以徒手接反器材狙击子弹，匹敌千人现代化军队，一夜之间千里奔袭，万米高峰，千米深海都轻松去得，外加极强危险预感，只要不核弹洗地，现代社会都几乎无敌<br>
>--- 一步一天是为通天，你居然说平和？<br>
>--- 太祖长拳<br>
>--- 看我人龙拳！<br>
>--- 额，战拳中正平和？？？？<br>
>--- 呵呵，为啥一股子全真心法内味儿？<br>
>--- 所以说这里应该就是无魔世界了<br>
>--- 太极拳？<br>
>--- 别以为9套广播体操真的只是广播体操，它们蕴藏着多元宇宙九大本源真理，它可以是得一个就可称霸高魔位面的“九秘”，也可以是无魔位面强身健体的体操。<br>
>--- 无魔世界也有内力！！！！只是社会不承认，指为伪科学和封建迷信。<br>
>--- 不可能是侠行的内力，侠行的内力本身虽然是科学造物，但其实是不科学的，是被超脱影响了点歪了的科技树<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 内力也是洪荒大陆人类超凡力量之一，只是上限太低，那怕达到了内力顶点，也就是所谓的先天大宗师，相比之下也只属于修真筑基层次，在洪荒大陆实在算不得什么。
>--- z大世界观里的内力不是很吊吗？都能一路超脱了怎么才先天大粽师？果然张恒就是一鸽子他懂个屁的主神空间！<br>
>--- 初中高内力（修练，兑换）
先天级内力（混元一气功，维我独尊功）
筑基真元力（筑基，金丹，完满）<br>
>--- 说王宗超的莫不是脑子被喵了，拿同人来说原著。说郑吒郝启还想得通<br>
>--- 我记得无限恐怖里不是说郑吒的混元一气功可以到金丹境界吗？怎么？削弱了？<br>
>--- 我好奇不服了，半超脱是和你说着玩的么？<br>
>--- 这个顶点是没有悟神的内力境吧，悟三神以上的内力境可以打内气境了<br>
>--- z大世界观里的内力不是很吊吗？都能一路超脱了怎么才先天大粽师？果然张恒就是一鸽子他懂个屁的主神空间！<br>
>--- 先天之上不是还有天人武道吗，wzc表示不服<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，但是我记得念念的武修呢<br>
>--- 我记得曙光里说过的，修真里除了正统修真和剑修，还有武修[fn=11]<br>
>--- 侠行的内力比这个上限高太多了……<br>
>--- 王宗超表示不服，我就是要黑原著，鼓吹国术无敌，宣传封建迷信，茅山术，请神对抗核武器[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[3] 只是洪荒大陆主流三武道中，太清武道健身性最强，最善于增长寿数，玉清武道练心最强，最适合平静心魔心焦，而上清武道虽然也是主流武道，但是其中蕴含着一丝杀伐真意，懂的人都会心惊。
>--- 懂的都懂，不懂百度<br>
>--- 按着来说应该三者和一，太清强身，玉清练心，上清杀伐<br>
>--- “男人看了沉默，女人看了流泪”(ಡωಡ)<br>
>--- 太极拳只对练过太极拳的有效果[fn=59]<br>
>--- 懂得人都懂[fn=34]<br>
>--- 不懂的人:什么JB玩意儿？吓唬鬼呢<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，心惊了鸭<br>
>--- 呵[fn=4]
太清：修真之路（修真）
玉清：内气三相（天位）
上清：等级蛮路（基因）<br>

[4] 吴明也不知道他当初的原身为何会选择上清武道，一般来说高考生都会选择玉清武道用以平和心中焦虑，老年人和成年人才会选择太清武道，而上清武道除了少许军人，一般来说在洪荒大陆市场不大。
>--- 专供穿越者夺舍<br>
>--- 通天功法的名字就叫“一步一天，是为通天”<br>
>--- 一步一天是为通天，真的很帅呢<br>
>--- 我全都要<br>
>--- “三清之法中，通天另僻蹊跷，换一个角度来进行提升，对其来说，只要能够一步一步运行这上清之法，便不存在所谓的极限，就如同通上天空，超脱宇宙那般，只要有一个行之有效的方法，便是建造一座高楼大塔，一步一步，慢慢可以向天空靠近，只要塔不崩塌，这种靠近花费几千几亿几兆年后，总有达到天顶之时。”——《死亡开端》<br>

[5] 不过正因为这上清武道，现在他那怕是没了真力也没了基因锁，但是对于肉体的掌控却依然得心应手，特别是现在他冷静到近乎冷酷的状态，让他从树梢上向下跳下瞬间，手中长毛已经死死对准了巨狼的头颅伤口。
>--- 这是主神处兑换来的神长毛<br>
>--- 这个不是身上的毛🐴<br>
>--- 长毛好啊<br>
>--- 这根毛的梗我看是过不去啦<br>
>--- 好硬的毛<br>
>--- 好硬的毛<br>
>--- 这个长毛演的好、加鸡腿<br>
>--- 还是长毛<br>
>--- 我就知道你们在抓错字！略略略<br>
>--- saber的呆毛吗？哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 长毛出戏啊哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[6] 这一跳之间毫无征兆，而巨狼恰好是身处火光之中，一明一暗，更巨狼本身有伤，同时兼有突然性，以及弱者的逆袭等等因素，这头巨狼一瞬间居然还没反应过来，直到吴明已经近在咫尺，那双充满杀意的眼睛映入巨狼眼眸时，它才猛的惊怒而醒，但是已经来不及了，它只能够眼睁睁的看着长毛刺入到了脑袋伤口之上，顺着那咬开头骨的牙齿印直接刺入了进去。
>--- 这长毛还挺厉害<br>
>--- 毛真硬<br>
>--- 自己能看到自己头上的伤口吗？<br>
>--- 啊！你的长毛好扎人啊，啊我死了<br>
>--- 熟练的用余光打量别人<br>
>--- 我觉得 表情的变化不要随便就写出来了 虽然是恰当的  但是看着很突兀<br>
>--- 毛真硬<br>
>--- 这长毛还挺厉害<br>
>--- 连错两次，怕是复制粘贴<br>
>--- 我想问的是，主角是怎么知道狼头上有牙齿洞的，你之前只是一个描述，描述这头狼，然后突然主角就知道狼头上有牙洞了，而且是在晚上，即使有火光，也不可能一眼看到牙洞吧<br>
>--- 还有主角光环<br>
>--- 好多错别字<br>

[7] 一刺之间，吴明感觉到手上的力道只刺入了三分左右，矛尖都还没有彻底刺入，毕竟那牙印孔洞并不大，长矛的矛尖就卡在了骨头上，同时，从长矛上一股巨力传来，吴明根本拿捏不住，直接就被甩了出去，整个人在草地上翻滚了数圈才停了下来。
>--- 是毛尖，来一壶毛尖！<br>
>--- 所以说，为啥不插眼珠子？而且这狼还是个独眼。<br>
>--- 不是长毛吗(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 怪物猎人最强技能，打滚<br>

[8] “要死！”
>--- 要凉<br>
>--- 啊～要死～要死要死～啊～<br>

[9] 吴明心头大喊着，整个人立刻顺着翻滚的力道翻身而起，就看到火堆旁那头巨狼正在疯狂的嚎叫，不停的用身体撞击翻滚周边，刚刚吴明所躲藏的那棵树木居然直接硬生生被撞断，周围砂石乱飞，看得吴明真有些亡魂大冒的感觉，这头巨狼的力量实在太大了吧？
>--- 公交车都撞不断可以爬人的树，这头狼有当挖掘机的身体素质。[fn=4]<br>
>--- 身体力量那么强大，代表骨骼和肌肉密度大。你是怎么利用一把木矛插进它脑袋里的，就算有孔你的力量也不至于用木矛就能插进它头骨里吧，毕竟铜头铁尾豆腐腰不是开玩笑的，你那把是木矛神器？<br>
>--- 占个楼<br>

[10] 这已经属于超凡层次了，绝不是普通的野兽可比，刚刚他所爬的那棵树足有成年人腰身粗细，普通的猛兽，除非是大象犀牛之类，老虎狮子都不可能直接撞断，这头狼却是轻易将其撞断，这未免太不可思议了吧？
>--- 这个粗细参照椅子的大小吧<br>
>--- 洪荒还有普通野兽？<br>
>--- 那肯定是成年女人的柳腰<br>
>--- 那你刚刚怎么破防的啊<br>
>--- 哥哥也是成年人，体重800斤，有本事你就撞断<br>
>--- 3米巨狼唉<br>
>--- 说的是乔*********腰<br>
>--- 也不粗吧，成年人腰身粗细<br>
>--- 这头狼可是三米开外的大小啊😱<br>

[11] 此时却来不及细想别的什么，那头巨狼翻滚之间就半立起了身体，然后用一种光是看着就足以让普通人腿脚发软的目光看向了吴明，这是一种震慑，若是胆小些的人甚至可能连动弹都不敢，同时，这头巨狼就想要向吴明扑过来，彼此之间差不多有十米距离，一扑之下巨狼就已到了吴明眼前。
>--- 快点愤怒起来，人类在极端愤怒的情况下，可以一拳打穿10米厚的钢板。[fn=8]<br>
>--- 一个滑铲[fn=31]<br>
>--- 无尽束缚，是你，狼人沃里克！<br>

[12] 吴明一个懒驴打滚侧翻而过，同时他脑海中既有大恐怖，一种死了死了的哀叹，又有冷静到冷酷一样的冰凉，让他瞬间就看到了机会。
>--- 小鸟人的因果律躲避技能：懒驴打滚！<br>
>--- 感觉比喻很生动啊，一下就知道z大想表达的意思了<br>
>--- 说实话，Z大文笔怎么好像有点点退步啊！！！<br>
>--- 滑铲[fn=43]<br>
>--- 熟悉的烂文笔，就是z大本尊没错啦哈哈哈<br>
>--- 文笔太烂了<br>
>--- 要死了要死了
有内味了<br>
>--- 嗯嗯 知道你又冷静了 好了坐下吧<br>
>--- 一切都是资质<br>
>--- 这什么乱七八糟的形容？又是代写？<br>
>--- 蛋会不会被刮开？<br>

[13] 长矛并没有刺穿巨狼的大脑，但是这一击绝对伤到了大脑，刚刚一扑之间，吴明分明看到巨狼的一条后腿与一条前腿虚不受力，显然一矛刺入已经伤到了神经。
>--- 其实大脑部分缺失，甚至是贯穿伤只要不伤到脑干并不会死。<br>
>--- 这种情况应该是伤到了脊髓，导致神经传导功能受阻。而主角对着大脑刺的，按理说应该没这效果，除非正好碰到了大脑皮层运动区。<br>
>--- 在奇幻世界还讲神经…<br>
>--- mmp<br>
>--- 问就是资质<br>
>--- 细节<br>

[15] 而且刚刚滚过完全就是运气，他不可能运气次次这么好！
>--- 你就不动，看能不能死[fn=46]<br>
>--- 毕业魂玩家<br>
>--- 强运在身，死不了<br>
>--- 因果律技能驴打滚正在冷却中<br>
>--- 这个不叫运气，这个叫剧本<br>
>--- 还真有可能<br>

[16] 这时巨狼已经发现扑下的地方没有吴明，它猛的转身之间，就看到吴明居然直接迎了上来，还没来得及挥舞爪子或者伸口去咬，就见得这吴明居然直接跳起将身体挂在了长矛上。
>--- 你们这两个才是喷子，说错了么？zz<br>
>--- 狼：居然没有被扑倒？！<br>
>--- 感觉像在玩末日拾荒者<br>
>--- 你把狼描写的那么厉害，就显得这段太假了，作为对比，狼的速度肯定比主角快的多，主角跳起来到挂到长矛上，就凭狼的速度与野兽本能的反应，会反应不过来？？看过狗打架么？多观察<br>

[17] 这根长矛正刺在巨狼的头盖骨上，矛尖因为烤焦所以有了硬度，吴明整个身体挂了上去，长矛的矛尖立刻向上翘起，在巨狼的大脑里狠狠拉开了一条口子，巨狼疯狂嘶嚎声中，居然顶着长矛与吴明直接撞向了地面，一声闷响中，吴明整个背脊都被撞得弯了过去，他口中更是不停喷出鲜血与内脏碎片，而那长矛也在地面的作用力下狠狠向内刺入，直接刺入到了巨狼的大脑中枢里，巨狼的瞳孔立时放大，只来得及咧开了牙齿，然后就软倒下来一动不动了。
>--- 出现了！又出现了！传说中的郑系神技！吐内脏碎片加全属性！！<br>
>--- 搞不懂内脏碎片到底是什么意思，比如心脏缺了一块，胃缺了一块，在没有医疗条件下，还能活？还能自己长出来？<br>
>--- 个位小小见习，不要慌，耐心看<br>
>--- 这里有点毒，基本上是十年前的描写手法了<br>
>--- 内脏在胃里吗？怎么吐的碎片，莫不是前一天的羊杂汤没消化完[fn=5]<br>
>--- 为什么普通人可以吐出内脏碎片还不死，<br>
>--- 是猪肝，我昨天晚上吃的猪肝<br>
>--- 应该是胃液粘膜<br>
>--- 烤焦的木棒只会更脆，不会变硬<br>
>--- 难道胃烂了，不然怎么有内脏碎片……<br>
>--- 车祸半身辗断的，都没吐过内脏碎片跟血……所以这是什么神描写？<br>
>--- 出现了！又出现了！传说中的郑系神技！吐内脏碎片加全属性！！<br>

[18] 吴明此刻也陷入到了弥留之中，他觉得自己下半身已经没有了感觉，而上半身却是剧痛，特别是肺部，不停的有鲜血咳出，一口一口鲜血，让他连呼吸都不行了，渐渐的，他觉得浑身上下越来越冷。
>--- 主角卒<br>
>--- 可能是蛋🥚碎了，所以下半身没有知觉<br>
>--- 全剧终，完结撒花<br>
>--- 下半身没了知觉[fn=20]<br>

[19] “击杀风行魔狼，获得奖励点数五十，抽取天道眷属值成功，主神空间开启。”
>--- 多少年了，字母笔下终于又出现主神空间了<br>
>--- 这最初的主神空间，莫非就是靠猎杀盖亚眷属，洪荒万族，成长起来的吧<br>
>--- 风行早不行了，如今都用迅雷<br>
>--- 多少年了  我儿子都会打酱油了 终于再次看到主神空间  热泪盈眶<br>
>--- 还真是风狼啊_(:з」∠)_<br>
>--- 好乱啊<br>
>--- 主神空间开启了<br>
>--- 多少年了，真正的主神空间回来了<br>
>--- 这狼就值50个丧尸啊<br>
>--- 久违的主神空间<br>
>--- 这只魔狼奠定了整个人类历的基础<br>
>--- 风行魔狼:没想到我竟然成了一切起始的因！<br>

[20] 恍惚间，吴明似乎听到了什么声音，然后他就感觉眼前一片光亮，又有温暖气息灌入体内，让他浑身上下的疼痛都开始变得微弱，下半身也逐渐有了感知，而他没有知晓的是，此刻在他眼前浮现出了几个数字与选项，数字是五十，但是正在不停的减少，直到减少到三十七为止才彻底消失，同时另几个选项分别是自身素质强化，血统，功法，器具，召人五项，其中除了自身素质强化与召人以外，无论是血统，功法还是器具，全部都是朦胧漆黑色，而自身素质强化分为许多分支小项，那怕点进去也需要再次选择，唯有召人选择只要点击一下就可以使用，每一次召人选择后面标注的数字是十。
>--- 招人？怕不是摇人！郑吒、楚轩来我身边！！<br>
>--- 十三贤者是你召出来的吧<br>
>--- 简介以主角的角度说出来更好吧<br>
>--- 主神空间变单人系统了<br>
>--- 出来吧楚轩！<br>
>--- 这个版本的主神空间修复点数比较高级啊，一个让人濒临死亡到完全修复的伤势只用了十几点？<br>
>--- 抽卡，十连**神将<br>
>--- 摇人出来打人<br>
>--- 确定是招人而不是造人<br>
>--- 斧头帮既视感太强了，郑吒楚轩都可以，樱空也是极好的<br>
>--- 修复只用了13点。轻伤[fn=7]<br>
>--- 无限流成了系统流。<br>

[21] 这时，也不知道是天意使然，还是吴明随便乱动的结果，在他身体逐渐愈合修复的过程中，因为神经脊椎的损伤修复，导致他的四肢都本能的动弹着，而他的手臂就压在了召人选项上……
>--- 主神初号机：你昏迷啦？真好，不用担心你是不是猪队友了，更多的打工仔走起！<br>
>--- 这里没有巧合的<br>
>--- 洪荒天庭网络还tm意念控制了！这垃圾最初的bug空间竟然是触摸屏？<br>
>--- 确实不太好，可以用其他的方法嘛，这个乱碰。。太过钦定了<br>
>--- 修复用了十三点<br>
>--- 第一次看的时候就是这里劝退的，这里写的显得作者很杀，币，说是光幕，既然是光幕那应该得浮现在主角眼前吧，主角躺在地上，不过是怎么躺，都不可能让胳膊肘碰到吧，而且光幕在空中怎么碰到的<br>
>--- 论手动挡和心念档的区别<br>
>--- 不是意念选择吗？还是个触摸屏的？这主神空间真low<br>
>--- 不是手选了这个，而是这选项撞上了手<br>
>--- 让我们看看是哪个幸运的小倒霉蛋被抽中了<br>
>--- 13贤者都是召来的？<br>
>--- 是啊 好巧<br>

[22] 这里是精灵主城绿光，位于无尽绿海中心世界之树残骸之上，集中了整个大陆约莫八成以上的精灵与半精灵居住。
>--- 只要看见精灵，我就明白张恒不远了<br>
>--- 张恒预订<br>
>--- 翻了个页还以为换了个小说<br>
>--- 太乱了。。。<br>
>--- 爱是一道光 绿的你发慌<br>
>--- 这一段槽点有点多，绿的发慌<br>
>--- 树帝在这开了个副本[fn=4]<br>
>--- 精灵的话，莫非是死开里面，金色梦想那一位？<br>
>--- 七海？<br>
>--- 我想看一如，伊露维塔<br>
>--- 只要看见精灵，我就明白张恒不远了<br>
>--- 张恒预订<br>

[23] 埃尔法是一名半精灵法师学徒，在半年前随老师来到了精灵主城绿光，并且住到了老师的魔法实验室旁，算是暂时安顿了下来。
>--- 后期实力跟不上。。<br>
>--- @<br>
>--- 加价提车1百多万，太鸡儿贵了<br>
>--- 下一位怕不是要开着坦克上场？<br>
>--- 到中期留下的就只有阿莫尔了…<br>
>--- α<br>
>--- 不叫张恒？<br>
>--- 被召唤了？唉，可怜虫<br>
>--- 我是阿尔法，我是欧米茄<br>

[24] 半年前，光辉之战落下帷幕，光辉阵营在死亡平原与苍蓝山脉之间大败，包括大天使长爱德华在内，一共陨落了六只炽天使，其余天使死亡更是不计其数，同阵营的精灵，人类，矮人，侏儒等等种族，其族中精华几乎死伤殆尽，而漆黑阵营就此攻占向了光辉阵营地盘，一路上掠夺杀戮，漆黑阵营中的死亡族系更是杀光所有见到的生灵，汲取其灵魂冥气，创造了更多的亡灵骷髅，一路上至少杀死了百万计的平民，据说已有半神级冥物诞生。
>--- ~有种澄海3c的感觉<br>
>--- 半神？相当于四初的样子吧，毕竟觉醒心灵之光的就是点燃神火了，已然成神<br>
>--- 暗黑阵营比较好听哈哈哈😄<br>
>--- 天使的计量单位是“只”。。。。<br>
>--- 漆黑可还行<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 构建的庞大世界与写出的数据有矛盾，几乎无穷大的世界里，两个阵营其中的一次战役，就算两个阵营占领世界的亿万分之一地盘那也是庞大无比，结果一方战败被另一方杀进领地才杀了这么点？地广人稀？还是杀进的距离对于整个阵营领地而言只是微不足道的一丁点，比如直径一米的圆上的某个点被占领了几微米的地盘？<br>
>--- 有人类？<br>
>--- 怎么不是黢黑阵营<br>
>--- 漆黑阵营，白话骂人的。一般都是黑暗阵营，堕落阵营，深渊阵营，混乱阵营之类。漆黑是来搞笑的吗[fn=4]<br>
>--- 天灾军团？<br>
>--- 凭什么他们可以杀生变强，己方阵营需要种族修炼才能成长<br>

[25] 更有恶魔族将生灵囚禁折磨，使得他们不停散发出负面意识，这些是恶魔族的食量，而这些被折磨的人那怕救回来也只是废人了。
>--- 这里没人说一下死亡开端么。。。。<br>
>--- 黑兽犬吗？<br>
>--- 错别字变多了<br>
>--- 食粮<br>
>--- 突然想到了无限恐怖里面的地狱，根本就是个垃圾场，什么实验兵器都往里面扔。<br>
>--- 不会又是大宇宙恶魔族<br>

[26] 同时，腐烂一族开始腐朽漆黑阵营占领的大地，那里化为沼泽与坟堆，那怕是光复回那些土地，至少百年内都是无法居住。
>--- 不死族这个腐化大地技能很赖皮<br>
>--- 不死族啊<br>
>--- 沼泽可是生态环境的重要一环啊<br>
>--- 魔兽争霸3里的不死族啊<br>

[27] 埃尔法是精灵父亲与人类母亲的结合，当初光明阵营大撤退时，他父亲作为骑士，他母亲作为牧师，全都上了前线，之后噩耗传来，阻击队伍无一幸免，不过正托了他们的福，光辉阵营的有生力量基本都得以撤退，基本上都撤退到了精灵族主城绿光，矮人族主城灰铁堡，以及天使族主城光芒之地去了。
>--- 英雄无敌阵营<br>
>--- 人类可以和精灵结合？不是说人类的地位和沙皮鼠都不如吗？<br>
>--- 英雄无敌3？<br>
>--- 人类退回了暴风城？<br>
>--- 可软没有铁炉堡了<br>
>--- 指环王。。<br>
>--- 这是哪个位面<br>
>--- 精灵族骑士？<br>
>--- 人类没退回城市？还是说人类没有城市<br>
>--- 英雄无敌阵营<br>
>--- 人类万物之灵（不要问我为什么，苍老师告诉我的[fn=58]）<br>
>--- 所以这到底是哪<br>

[28] 半年时间，光辉阵营并没有任何起色，相反，漆黑阵营依然不停突进，据说绿光外的无尽绿海屏障已有三分之一被焚烧腐化，有法师预测，最多一个月以内，漆黑阵营的先锋军就将抵达绿光之城，到了那时，说不定精灵族就将灭族。
>--- 漆黑阵营。。
难道没人吐槽么<br>

[29] 埃尔法想不了那么多，他只是一个区区法师学徒，按照他师父的说法，他至少还要学习十年才可能成为初级法师，而十年时间……那时候估计他早就被腐化，被囚禁，或者是直接杀死变成亡灵了吧？
>--- 看到精灵族还以为是弓箭手[fn=5]<br>
>--- 哦，不再是开局送妹子了<br>
>--- 然鹅你要被召唤了<br>
>--- 这么慢，还是老滚5里面的抓根宝逆天[fn=33]<br>

[30] 而且……父母之仇，青梅竹马之仇，伙伴之仇……
>--- 卧槽  这天祭的牛逼<br>
>--- 猪脚来了<br>
>--- 这些都很快雨女无瓜了。<br>
>--- 不会是张恒吧？？<br>
>--- 这才是真正主角<br>
>--- 男的女的？<br>

[31] 埃尔法想得入神，手下的羽毛笔微微弯了一下，让他一下子就清醒过来，脸上立刻就露出了肉疼的表情。
>--- 是个穷逼，感同身受<br>
>--- 不小心写出个yes<br>

[33] 就在埃尔法要将这张废弃卷轴销毁时，忽然卷轴上的文字自行移动了起来，化为了他认知的通用文文字。
>--- 这才是真正的主神空间。整个多元宇宙征召，不是只有地球位面<br>
>--- 第一代主神？<br>
>--- 那以后智能手机不可避免了。[fn=4]<br>
>--- 傻了吧！以为不是电脑我就没法绑架拉？！<br>

[34] “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
>--- 多少年了，又看到这句话<br>
>--- 上次看到这句话的时候还是小学  现在已经大三颗[fn=37]<br>
>--- 第一次看到这句话是09吧，记不得了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 爷青回，12年了！不知道郑吒什么时候能复活队友<br>
>--- 青春<br>
>--- 热泪盈眶！<br>
>--- 眼泪一下就流出来了<br>
>--- 最开始看到这句话的时候，还是初中的时候，现在，抱着孩子看到这句话…<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 10年老粉在这插眼<br>

[35] “是，否。”
>--- 忘记哪本无限流的主角了：我信你个鬼，强制让人选是<br>
>--- 埃尔法脸色一素：看来只能选择逗号了<br>
>--- 大校不是到断网分析过数据么<br>
>--- Yes<br>
>--- 是<br>
>--- 是<br>
>--- yes or ok<br>
>--- or<br>
>--- 根据多年的经验，弹窗应该点×<br>
>--- ，，，，，我选，！<br>
>--- 是！<br>
>--- 是<br>

[37] “邪神？恶魔？还是不可名状的东西？”
>--- 不属于这个时代的愚者啊
您是灰雾之上的神秘主宰
您是执掌好运的黄黑之王<br>
>--- 欢迎光临拉莱耶海鲜城<br>
>--- 错，是要张红毛的东西<br>
>--- 克……………苏…………………鲁………………………<br>
>--- 欢迎光临拉莱耶自助海鲜火锅城[fn=10]<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 明明是不可名状之神。<br>
>--- 盥洗室之主[fn=33]<br>
>--- 如果是不可名状那就准备滑盖的棺材板吧，年纪轻轻就碰到大宇级生物真可怜！<br>
>--- 二五仔之主🐶<br>
>--- 不知道什么时候开始流行不可名状，这词被用烂了<br>
>--- 不属于这个时代的愚者啊
您是灰雾之上的神秘主宰
您是执掌好运的黄黑之王<br>

[38] 作为魔法师，那怕是魔法学徒，埃尔法也知道太多神秘知识，而其中对于可以蛊惑人心，乃至是腐朽灵魂的邪神，恶魔，以及不可名状的，曾经远古时代统治过世界的那些存在们，这些都是法师学徒知识里的重中之重，就是怕他们走上歧路。
>--- 有人说所谓克苏鲁就是满级大号在新手村→_→啥被动可能被蹭到就是死，所以感觉很恐怖<br>
>--- 混沌？<br>
>--- 旧日支配者<br>
>--- 诡异之神<br>
>--- 不可名状之神。<br>
>--- 难道还加入了克苏鲁的设定<br>

[39] 埃尔法立刻下定打算呼喊老师，但是莫名的，他看到这些文字，生命的意义，真正的活着……他心里出现的是父母曾经慈祥的面孔，出现的是被一只幽魂附体，然后将自己眼珠子挖出来的青梅竹马，出现的是在撤退途中被腐朽族突袭，一个个变成恐怖扭曲存在的小伙伴们。
>--- 画面一下就出来了<br>
>--- 可能是真实存在，然后在扭曲一下常识就出现了。<br>
>--- 惊了，还自带蛊惑！！！<br>
>--- 有点像诡秘之主里的白银城<br>

[40] 最后在他脑海中出现的则是，近来不停唉声叹气，头发越加花白的老师……
>--- 身为老师，一边要对自己的家负责，一边要对学生所代表的未来负责<br>

[41] 莫名的，埃尔法说出了单词来，一个简单的词汇。
>--- 埃尔法：草！（四声）<br>
>--- 终于想起来了，你就是小伙伴的好朋友，埃尔法蛋？<br>
>--- 那么答案只有一个，那就是<br>
>--- 诶尔法：“ω！”（是）<br>
>--- 是啊，都是被逼到尽头的人，哪会有其他选择的余地<br>
>--- 其实从来没的选……<br>

[42] “是。”
>--- 外传里有写，只要你看到了提示，你就必定会去主神空间<br>
>--- 挺想知道点否什么结果，当初楚轩的理智是可能点否的，但无奈是的字符多啊<br>
>--- yes or 是？<br>
>--- 是！！！<br>
>--- 请问这本是不是就是无限世界呀<br>
>--- 当初看无限恐怖的时候我还一个人，想想现在，，还是一个人<br>
>--- 点了否，继续弹窗<br>
>--- 是！<br>
>--- 语音控制<br>
>--- 小孩子才做选择，饭咸全都要。两世为人，穿越到现在的世界，饭咸决定此世定要好好的活，于是伸出双手，同时按在了是和否上。。。那一天。。。<br>
>--- 恭喜入伙<br>
>--- 这种情况 又有多少人能点否呢 唉<br>
