
[-1] 第七章：主神？
>--- 千万别再太监了呀[fn=47][fn=47]<br>
>--- 食我一发混沌大道始终<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 乱七八糟<br>
>--- 这应该是后世创造的主神，然后扔到最初吧<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 这应该是主神1.0 ，比大猩猩还早的一代<br>

[1] 吴明苏醒了过来，苏醒过来时他还处于迷糊状态，隔了数秒，他猛的撑身而起，就看到正躺在他面前的那头巨狼。
>--- “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”<br>
>--- 七章了，还没看懂写的是啥东西？<br>
>--- 37点，只能招三个人<br>
>--- 这就醒了吗，够十三个人了？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 不是李明么<br>
>--- 难受。一群大老爷们。怎么会没有萌妹子！<br>
>--- 前排<br>
>--- 沙发(≧ω≦)<br>

[2] （是了，我死了……不，我没死，不然现在我算什么！？）
>--- 你算什么男人<br>
>--- 这个括号。。。有什么意义<br>
>--- 算，……算了<br>

[3] 吴明一时间思维激烈动荡，接着不停摸着自己的肉身半响，这才呼了口气，肉身完好，浑身上下几乎找不出伤口，体内也没有任何疼痛，甚至连他手指上为了点燃火堆的血泡都已经愈合完好。
>--- 升级满血<br>
>--- 摸一摸的，忽然有感觉了<br>
>--- 下半身有知觉了。<br>
>--- 摸得爽不爽<br>
>--- 没事就自模这习惯要不得……<br>
>--- 半晌（shang）<br>
>--- 半晌<br>

[4] 吴明根本想不懂发生了什么事，他清楚记得昨夜与这巨狼对战时，这巨狼将他压在了地面上，只是一压之力，已经让他脊椎都扭曲，同时内脏估计受损严重，当时他清楚知道自己快死了，可是现在为什么完好无损呢？
>--- 强狼锁男♂<br>

[5] 真力？不，先不说他现在都还没有真力，那怕是有了真力，也断不可能将如此重的伤势恢复过来，真元力还差不多，甚至筑基级别的真元力都恢复不了，要知道那可是涉及到了脊椎与内脏啊，天知道要多强的实力才可以一夜之间彻底愈合。
>--- 等等，你怎么知道只过了一夜的？<br>
>--- 内力境就可以承受<br>
>--- 真力？先天内力境？<br>

[6] 吴明想了半天都不得其解，不过现在也不是想这些的时候，他肚子饿得很，看着眼前的这头巨狼尸体，口中的清口水就不停流下。
>--- 泪，从嘴角流了下来<br>
>--- 光想不可能骑姐的<br>

[7] 那堆火焰已经熄灭，不过还有余烟冒出，吴明用长矛轻轻挑动了一下，果然在下面还有暗火，当下他就用枯草接了火，再将柴火都堆放了上去，片刻间火焰就起来了。
>--- 怎么不用长毛了（手动滑稽）<br>

[8] 然后吴明看着巨狼尸体却是发愁，他手上又没有刀具，根本无法切开这头巨狼的毛皮，最后他挑选了半响，只能够顺着巨狼本身的伤口用长矛挑开，然后再用尖锐石头不停磨着，好不容易磨下来了一块巴掌大的肉块，他也顾不得清洗什么的了，直接将肉块丢到了火堆上。
>--- 部分肉可以直接吃，只要你能咬得动<br>
>--- 过去的猎人可以直接吃肝脏补充能量<br>
>--- 直接扔火里？？？<br>

[9] 又隔了数分钟，就有肉香从火堆里传来，吴明耐着性子又等了片刻，再用长矛将肉块挑出，顿时再也顾不得滚烫之类，用石头，长矛等等东西不停撕烂，直到一大口狼肉进了肚子时，吴明这才猛的呼出一口气来。
>--- 应该加属性的啊<br>
>--- 多喝一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。<br>
>--- 不要吃野味不要吃野味不要吃野味！<br>
>--- 然后发现主神商城可以兑换吃的<br>
>--- 毕竟不是地球人体质<br>
>--- 正常人这么吃一般都会腹泻而亡<br>

[10] 活过来了，能活着真好。
>--- 没人？占楼！<br>

[11] 吴明接下来连连吃了三四块狼肉，这才满足的躺在了草地上，一种活着的感觉让他连动弹一下都不想。
>--- 乱吃野生动物！抓起来<br>
>--- 只有吃饱了，才能感觉到活着<br>
>--- 主角叫啥来的？<br>

[12] 不过只躺了不到十分钟，吴明还是立起身来，可惜的看着巨狼尸体，又看了看火堆，接着只是取了一些没烧完的碳木，头也不回的离开了这里，向着山坡下行去。
>--- 狼皮<br>
>--- 水平下降啊<br>
>--- 咋取？你不是连裤衩都木的吗？！<br>
>--- 你就吊着火腿肠就走了嘛？<br>
>--- 看过挨饿德的荒野求生没，不搞点熏肉条当干粮<br>

[13] 巨狼的肉不能带，有血腥味，这里也不是久留之地，必须要找到人烟才行，吴明心里清楚得很，他现在仍在危险中，既然这附近出现了这头巨狼，那就说明这里绝不是善地，留在这里等死不成？
>--- 有血腥味不能带，这不还有火没有熄灭，烤熟了再带走啊<br>
>--- 这就是所谓起点大神的思维？这么相信马上就能找到什么人类定居点，不带食物走。。。<br>
>--- 野兽只攻击它熟悉的猎物，老弱病残才冒险攻击陌生的生物。<br>

[14] 只是洪荒何其之大啊，随便一座高山就有星辰大小，无边无际的大陆，他也不知道自己身在何处，而且网络不通，真力全无，他甚至开始怀疑自己根本就不在洪荒大陆，若是能够遇到人烟也就罢了，若是没遇到人烟……
>--- 没人？占楼！<br>

[15] 他记得，曾经地球上有人做过一个计算，一个人不依靠任何交通工具，纯粹靠步行来行走全球，当然了，太平洋什么的不可能走过去，只是计算中将陆地计算为地球大小，那么这个人需要一年时间才能够走一个来回。
>--- 地球好小啊<br>
>--- 我想这样的说法前提是在理想条件下，比如途中食物充足、没有感染疾病、没有天灾人祸等等。<br>
>--- 时间往前拉几千年，人类大概可以趁着冬季从俄罗斯穿越北冰洋到加拿大。。。。。<br>
>--- 15分钟海拉尔大陆<br>
>--- 赤道一圈的距离，2年半的样子。。。<br>
>--- 这是在建设好的康庄大道上走要一年，道路不好时间要长很多，想想过个黄河要绕多远花多久<br>
>--- 你猜在南北极转一圈需要花多久<br>
>--- 地球周长40000公里，平均一天走16个小时，一个小时要走6.8公里啊<br>
>--- 一年怕是没法环球吧<br>

[16] 这个世界如此之巨大，他恐怕是走上十年都不一定能够遇到人烟，若真是如此，十年里面天知道他能否活下来啊，光一头巨狼就如此恐怖了，若是遇到狼群，他真和会行走的肉差不多。
>--- 天圆地方的世界里应该会有很多人想去追寻世界尽头吧<br>
>--- 洪荒无边无际，并且还在扩大。
时间，空间，混沌。<br>
>--- 人家只要遇见人啊。。<br>
>--- 洪荒的话，得10万亿年吧，毕竟大罗金仙飞也得几十万年<br>

[17] “要将真力重练起来，武功也不能放松，上清战拳也要练习，这几个月里我可是找了好多的功法，毕竟是超凡力量，谁人不想拥有？特别是我这样从无魔世界出来的……”
>--- 吴明－无名，你得练剑。天贱←_←。再来个二胡，然后配上目前的残血，就可以满地图的浪了<br>
>--- 说句心里话。。<br>
>--- 没人？占楼！<br>

[18] 吴明边走边想着，他在心里选择了许久，终于选定了一个功法出来，同时他也在暗暗吃惊，要知道虽然他寻找了许多功法，但是这些功法他基本都只是看过一遍，然后存在了自己的网络空间里，反正洪荒的网络只需要意念就可以进入，就相当于自己记得了，而现在没有了网络，他是全凭记忆来回忆，居然一下子将这些功法内容全部回忆了起来，这就太过夸张了，他不记得自己的记忆有这么好过。
>--- 之前修身体的时候把脑子也修修了?<br>
>--- 原来是你<br>
>--- 搞不好这个主角会最后成为无意识的主神。<br>
>--- 哪本书里说过来着，主神空间里的技术都是偷来的，一开始没什么好东西。<br>
>--- 等等  这些人把主神空间里的东西收集齐  ！！！！！！<br>
>--- 你现在是主神<br>
>--- 羡慕啊。。这种能力厉害了<br>
>--- 没毛病，马了就等于做了<br>

[19] “莫非是这手表带来的福利？”吴明看向了自己的手表，一看之下他才吃了一惊，因为这手表似乎有了什么变化。
>--- 没人？占楼！<br>

[20] 当下吴明也不敢怠慢，将这手表拿起仔细看着，就看到上面零星的有极稀少的亮点，映着太阳光可以偶然看到，就如同在石头之间镶嵌了几颗沙子大小的玻璃或者玉石一样。
>--- 亮点是轮回者？<br>

[21] 自得到这手表后，吴明早不知道看过多少回，这石头手表是什么样子他再清楚不过，绝不可能有这些东西镶嵌在上面，显然这手表有了变化，而且是未知的变化。
>--- 没人？占楼！<br>

[22] “莫非，是我昨天杀了那头巨狼的变化？那么我的伤势也是手表愈合的了？”
>--- 。。。不是说主角看无限流都看腻了么！怎么还不知道主神空间的愈合功能<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇哦，侠行天下什么么时候更新呢啊<br>
>--- 6666，猜出来了(๑＞ڡ＜)☆<br>

[23] 吴明拿着手表端看了半响，也试图找到其中的变化，或者开启它，但是随便他怎么摆弄都是不得要领，之后也就放弃了，反正有什么变化终究会出现，他现在便是将它吃到肚子里也没用。
>--- 还剩7点…<br>
>--- shang午<br>
>--- 张恒真的不知道“半晌”、“晌午”怎么读吗<br>
>--- 内测玩家<br>
>--- 之前没察觉，现在想来这个手表是主神手表吧！死亡开端里提过裴骄似乎是第一批进主神空间的，那这个算啥？<br>

[24] 就如此，吴明一路走到了山坡下面，这里是一片草原，他辨别了一下方向，就决定向东边走去，反正除了北方的山脉不可能走，别的三个方向都差不多，随便找一个方向走就是了。
>--- 洪荒大陆也有太阳的<br>
>--- 东南西北的方位是怎么辨别的？<br>
>--- 哈哈<br>

[25] 一路上吴明虽然在赶路，但是手上也不停，他找到了一些蔓藤，简单编了一下后就挂在了胯间，好歹算是有了一些遮挡，同时路上有什么果实之类，若是有虫咬鸟啄的痕迹，他也毫不顾忌的塞入到口中，这些都是碳水化合物啊，野外求生里不都是这样吗？能吃就吃，天知道什么时候没吃的了。
>--- 野外，在你不认识果子种类的时候，必须虫子鸟吃过的才安全，要不然可能就有毒<br>
>--- 别的动物能吃不代表你也能。但是你也没有办法<br>
>--- 麻雀喳喳！！！！<br>
>--- 万一是鸟啄了一口后被毒死了捏？<br>
>--- 蛋白质是牛肉的八倍<br>
>--- 这书看到现在还是一头雾水，容易让人坚持不下去<br>
>--- 我才想起来穿越到现在都是一丝不挂的[fn=51]<br>
>--- 果子是碳水化合物？<br>
>--- 还在裸奔吗？<br>
>--- 别的动物能吃不代表你也能。但是你也没有办法<br>
>--- 那也要肠胃好才行，没经过处理的果子和水天知道有多少细菌，正常人是绝对受不了的<br>
>--- 野外，在你不认识果子种类的时候，必须虫子鸟吃过的才安全，要不然可能就有毒<br>

[26] 走到中午时，吴明本打算停下来休息片刻，忽然间他看到了草地里有一个比成年人拳头还略大一些的洞口，当下他精神一震就仔细在周围查看了起来，果不其然，在泥土上有少许的痕迹，那是类似老鼠或者兔子一样的痕迹，显然这个洞里估计有什么东西。
>--- 饥荒的感觉<br>
>--- 5米的蛇就凉了<br>
>--- 怕不是野猪一样的老鼠。。。<br>

[27] “这可是肉啊。”吴明当下心里欢喜，就在周围寻找了一番，随意找了一些果实出来，又将一些草茎混合着蔓藤编了一个圈，这些东西他曾经做过，那是在乡下逮田鼠时，他姥爷教给他的办法，一时间也不陌生，很快就将陷阱做好。
>--- 姥爷还行，姥爷（指人皇）<br>
>--- 对呀姥爷给你灌的顶包括全套修真知识<br>
>--- 那你前一次为啥不弄，就算只为牵制警示也性啊，非要堂堂正正的打一架……<br>
>--- 姥爷有没有茶山<br>
>--- 我教的<br>
>--- 洪荒做陷阱…莫得超凡之力…那么，谁抓谁呢[fn=46]<br>
>--- 乡下没火炉？<br>
>--- 你确定你是姥爷交的吗而不是德爷吗<br>
>--- 来来来，批发卖野外求生阵法啦。捕鱼的，捕小动物的，捕兽的，捕各种奇珍异兽蛮荒异种的应有尽有，还有各种辅助阵法比如驱虫的啊，什么隔绝视线声音的法阵啊都特别好用<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，姥爷真抠，阵法都没有<br>
>--- 姥爷还行，姥爷（指人皇）<br>

[28] 做好陷阱后，吴明从周围草丛里抓了一大把草茎出来，将自己全身都涂抹了一遍，接着就小心蹲在了草丛深处，手上则拿着一根蔓藤，蔓藤另一端则连接在了陷阱上，陷阱中心是被捣烂了的果实，他就一直爬在了那里。
>--- 盖伦出戏了<br>

[29] “若是逮住了，今晚就在这附近搭建庇护所好了，希望是兔子，那怕是老鼠之类也可以吃一顿了。”吴明心里如此想着，整个人更是全神贯注的看着陷阱处。
>--- 鼠疫霍乱任你选<br>
>--- 新冠警告⚠️<br>
>--- 蝙蝠要么[fn=12]<br>
>--- 怎么不继续饿肚子啊，有血腥味哦<br>
>--- 竹鼠竹鼠！三元一只，十元三只！<br>
>--- 出来一只3米高的小兔兔<br>
>--- 你可别让我逮住了，臭兔兔🐰<br>

[30] 也不知道等待了多久，可能一小时，可能两小时，在吴明差点就要放弃时，忽然从那洞口里一个老鼠脑袋冒了出来，这是一只比田鼠略大的鼠科生物，吴明也看不出来它到底是什么，就见得这只老鼠小心谨慎的走出了洞穴，然后慢悠悠的左右看着，前后花了很多时间在确认什么，终于，它慢慢向着陷阱走去。
>--- 得了新型肺炎，传染至整个洪荒人类，人类灭绝…<br>
>--- 卖竹鼠，三块钱一只，十块钱三只<br>
>--- 老鼠是爬的[fn=4]<br>
>--- 这只老鼠中暑了，不如我们把他[fn=58]<br>
>--- 染上鼠疫，主角卒，全书完<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 土拨鼠“啊～”<br>
>--- 竹鼠<br>

[31] 毕竟这里是没有人类来过的地方，这老鼠估计也从没见过人类，更不可能见过陷阱什么的，它小心靠近了陷阱，然后钻了进去开始吃着果实，与此同时，吴明猛的一拉，就将这老鼠困在了陷阱里。
>--- 没人？占楼！<br>

[32] 当下吴明也不敢怠慢，直接跑到了陷阱处，正打算用手将这老鼠提出来时，忽然一道风刃从陷阱里飞出，将蔓藤都给切了开来，吴明大惊，动作却是果断，直接将长矛狠狠刺入到了陷阱之中，更是用力将长矛惯在了地面上好几下，直到这时才他松了口气。
>--- 还有放十万伏特电流的老鼠呢<br>
>--- 我还看过一只黑猫会开枪呢<br>
>--- yesyes<br>
>--- 我见过一只拿手弩的老鼠<br>
>--- 这有什么？我还看过一个黄色的，会发闪电的老鼠。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，会魔法也没智力<br>
>--- 精灵宝可梦[fn=39]<br>
>--- 会魔法的老鼠🐭<br>

[33] “什么鬼！老鼠都会发风刃了？”
>--- 我想起了吃地瓜的吴来<br>
>--- 没人？占楼！<br>

[34] 吴明还没来得及继续抱怨，忽然一个声音响在了他脑海中。
>--- 没人？占楼！<br>

[35] “击杀风鼠，获得奖励点数三点，抽取天道眷属值成功。”
>--- 风，风之大陆？全是风系[fn=35]<br>
>--- 其实这样炼下去主角还是会提升的，为什么一定要搞成游戏设定呢？<br>
>--- 天道眷顾洪荒万族，人族除外，万族将人类视为食物，垃圾，渣渣。人类是这个多元宇宙的外来物种，呃，简单点说人类是后娘养的。
好几年没关注Z系列了，应该是这么个设定。<br>
>--- 感觉是要把洪荒万族每种杀一只，搞人类补全<br>

[36] “什么，什么意思！？”
>--- 吓死个人儿的<br>
>--- 就是这个意思<br>

[37] 吴明猛的左右看着，根本没看到任何人影，然后他立刻将目光看向了手上的石头手表，一时间福至心灵的说道：“我要强化。”
>--- 我要乃子<br>
>--- 哇✪ω✪<br>
>--- 安娜那句话这么说来着？<br>
>--- 铠甲勇士变身！<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，我要造人<br>
>--- 我要变强！<br>

[38] 
>--- 便携主神2.0？<br>
>--- 这是主神？<br>
>--- 不愧是主神的人间体，直接出现在光球上面<br>
>--- 不是光球下面，而是上面<br>

[39] “我草，主神！”
>--- 我草，主神。就是这个味道<br>
>--- 这个味道，干完这一票，以后喝粥点两碗，喝一碗，倒一碗。那个男人——张杰<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 错了，你是主神<br>
>--- 对主神图谋不轨，抹杀倒计时三秒<br>
>--- 应该是我日主神<br>
>--- 有内味<br>
>--- 主神：你们都馋我身子，你们下贱。<br>
>--- 我日，主神<br>
>--- 主神：5000000000奖励点一晚，你要几碗？<br>
>--- 初号主神：难道我也躲不过被日的命运吗<br>
>--- 顶起来<br>

[40] 吴明刚想这么咆哮着，却忽然看到在广场上躺着三个男子，一个壮年大汉，浑身肌肉纠结，一个文弱书生，穿着的就是古风古色的书生装，更还有一个尖耳朵的瘦弱男子，穿着一身长袍。
>--- 卧槽，郑吒…<br>
>--- 悲惨的时间线，男人存货几率大，并不是歧视<br>
>--- 猪脚不是没穿衣服的吗<br>
>--- 为什么没有张恒<br>
>--- 为什么都是男子?<br>

[42] 只是随着吴明的进入，或者说意识进入，这三人都开始哼哼着苏醒了过来，吴明就见得那个壮年大汉直接翻身而起，同时摆开架势警惕的看着周围，那名瘦弱男子也同时坐了起来，坐起来的瞬间就开始念叨着一些莫名其妙的语言，然后在吴明注视下，在他身体周围出现了一层半透明的防护罩。
>--- 此时边上一个叼着烟拿着沙鹰的刀疤脸缓缓说道：不错，你是这批人里素质最吼的那个....<br>
>--- 好嘛，道士皮肤<br>
>--- 主角不是光着屁股吗？<br>
>--- 吴明：你们是我带过的最差的一届。。。
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 有种最初的无限的感觉<br>
>--- 开护盾了还行<br>
>--- 惨 这四个人 惨<br>

[43] 至于那书生却是不堪，只是在地面哼哼，一时间居然没有没有爬起来。
>--- 快，掏把沙鹰出来，再在脸上划道伤疤(ಡωಡ)<br>
>--- 魏晋好玄服五石散确实都是娘炮<br>
>--- 百无一用是书生啊<br>
>--- 你是主神带过最差的一个<br>
>--- 宋朝士大夫前期很多人也出将入相，北宋很多宰相都曾领兵作战，南宋我只能说那是什么玩意<br>
>--- 据说唐朝的诗人都是上马能杀敌，下马能作诗。<br>
>--- 宋朝以前书生也要练武吧，君子六艺<br>
>--- 没有没有[fn=58]多水俩字数，开心<br>
>--- 怕不是已经经过一个恐怖片了<br>

[44] 主神？
>--- 对，主神！<br>

[46] 吴明知道了，这里是主神空间！！
>--- 下一章，团战，对方为中洲队！<br>
>--- 我猜很快就有一个张恒分身进去了<br>
>--- 弱弱的问一句，主角是不是还光着呢？？<br>
>--- 这一批新人的质量还不错啊<br>
>--- 为什么知道主神？因为人家地球人看的小说多的要死，有光球的，有黑球木马的<br>
>--- 莫名其妙，先是主神叫几遍，然后知道了这是主神空间，是你把所有想法都按到了主神上，还是看过剧本配合演出...<br>
>--- 流水的主角，铁打的张恒<br>
>--- 张恒当为永恒主角。<br>
>--- 老配方，熟悉的味道，真香<br>
>--- 有种同人的感觉hhh<br>
>--- 我猜很快就有一个张恒分身进去了<br>
>--- 你先把侠行天下更完啊<br>
