
[-1] 第95章 复苏（求订阅月票）
>--- 我又来了<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 我也来吧<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这一章太燃了吧！！！！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 80<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我感觉我身体被掏空了，老鹰，我真的肾虚了。看广告养不动你呀，只能充了。<br>
>--- 来了，老弟<br>

[1] 李皓低下了头颅，眼睛都在充血。
>--- 低下了正在充血的头颅[fn=11]<br>
>--- 李皓低下了充血的头颅<br>
>--- 更新了<br>

[2] 只是看到了那一尊背影，却是仿佛看到了宇宙星空。
>--- 1<br>

[3] 背负长弓，佩刀提笔。
>--- 如果李浩是你老头的后人的话，那更恐怖了。究竟是谁让李老头这老树开花的<br>
>--- 老王实锤<br>
>--- 老王实锤啊<br>
>--- 确定了八大家顺序是反的，就你老李家最弱<br>
>--- 给了这么多联系，最后要是跟高武无关，我给老鹰头插马桶里<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 战天帝啊<br>
>--- 如果李浩是你老头的后人的话，那更恐怖了。究竟是谁让李老头这老树开花的<br>
>--- 老鹰是想构造一个属于他的诸天万界吗<br>
>--- 石锤高武后转<br>
>--- 老王实锤<br>
>--- 李家就是李老头咯，那说不定等李皓强到一种程度，可以跑到阴间去找他的父母和基友[fn=31]<br>

[4] 和所谓的王家的大乌龟……毫无关联，然而，这样一个人，却是出现在这，无数岁月前，曾提笔写下了两个字。
>--- 自动把乌龟看成王八<br>
>--- 这歌谣怕不是秦凤青编的<br>
>--- 真的是战天宫了吧<br>
>--- 36城老大和老王玩一起了？<br>
>--- 牛🐮13二字<br>
>--- 战天帝<br>
>--- 日天<br>

[6] 可直到泼洒鲜血，牵引了这两个字……他这才看到了那极其恐怖的一幕。
>--- 没觉得哪里恐怖了啊<br>
>--- 毕竟老王最特殊的也是血……<br>

[9] 可此刻，他眼神若是可以杀人，紫月已经被他轰杀当场！
>--- 紫月快没了<br>
>--- 对于高阶武师来说，眼神还真能杀人，将势通过眼睛外放就行了<br>
>--- 紫月要死的节奏啊<br>

[10] 郝连川一开始以为李皓是装的……
>--- 郝连川被忽悠的太惨了🤣<br>
>--- 老郝留下阴影了<br>

[13] 这要是还是装的，这家伙得多可怕？
>--- 这家伙演技出神入化了<br>
>--- 可怕的一批<br>
>--- 装了，但是又没有完全装<br>
>--- 此子有奸雄之资<br>
>--- 已经不是演技的问题了，是精神分裂<br>
>--- 哈哈哈<br>

[17] 许久，李皓抬头，双眼血红，布满了血丝，好像是痛苦，又好像是震撼，喘息道：“没事……就是……内腑伤势发作，好像……好像有股暗劲在体内爆发了……没事了。”
>--- 演技大爆发<br>
>--- 顺势再演一波～上点眼药(/ω＼) 万一又捞到点啥好处呢～<br>
>--- “暗劲”[fn=14][fn=14][fn=14] 也是，刚才飞天都没怎么出血[fn=4][fn=4][fn=4] 痛苦成这个样子还不忘薅羊毛，真真是天真纯善小巡检啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[22] 孔七被两人盯着，其实觉得自己很无辜，和我无关，他真没袭击李皓，他都没遇到李皓，袭击个屁啊！
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 孔七：emmmm，我压根就没碰李皓一根手指头，你们的眼神就想把我吃了，我太难了。<br>

[23] 可现在……真的有理难说。
>--- 我太难了<br>

[24] 何况，李皓这情况，也的确像是伤势发作导致的，他也是无可奈何，辩解是没用的，何况，作为杀手，他也不擅长去辩解什么。
>--- 关键是一个专业杀手说的话能行吗？<br>
>--- 闷声吃大亏<br>
>--- 看似我有口难辩
实则[fn=58]<br>
>--- 孔七: 我就是嘴仗干不过才改行做暗系杀手的！现在要我解释？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 把误解你的人都杀了，你就胜诉了<br>

[26] 李皓只是一位破百，其实无关大局，可此人的师父不简单，袁硕，王朝第一武师，斩三阳后期的存在，李皓在这出事……搞不好又得掀起腥风血雨。
>--- 个人感觉：有点过于强调了. 影响了我们对李皓整段在遗迹后面的进展。<br>
>--- 银月第一还行吧，王朝第一？<br>

[27] 片刻后，李皓浑身湿透，还是站了起来，露出了笑容：“真没事了……不好意思，刚刚吓到诸位了，武师都是如此，经常会有一些暗伤留下，不过好在有血神子……也许很快就能恢复了！”
>--- 紫月赶紧补货，小皓这边快用光了<br>
>--- 顺嘴埋了个坑（你有个锤子暗伤，净忽悠人）
还给血神子打了波广告（战斗多的，暗伤多的不死命薅红月）<br>
>--- 然后红月改成红药丸批发商了？<br>
>--- 皓子: 好吧，飞天脸皮够厚，死活不给好处[fn=14] 既然这样，就再坑一把红月吧[fn=4]<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 这还做广告呢<br>

[28] 说罢，李皓又吞掉了一颗血神子，这是第二颗，拿到手的第二颗，三颗，眨眼间，他就剩下了一颗。
>--- 这水跟我的尿一样黄<br>
>--- 门前有两棵树一棵傻树另一棵也是傻树<br>

[33] 可如今……两颗血神子，也只是让他的五脏伤势恢复了过来。
>--- 也只是🌝夺笋呐<br>
>--- 映红月：我感觉我好难呀，以后我的血神子不会让李皓全都给吸收了吧？<br>
>--- 这才过去多久，主角光环恐怖如斯[fn=8]<br>

[34] 顺带着，将消耗的精血、内劲全部补充了回来罢了。
>--- 好家伙<br>
>--- 凡尔赛<br>

[36] 从小水杯，换成了大木桶，如今的李皓，内劲要比之前强大许多，血液都和之前不太一样了，换血彻底完成。
>--- 以前一次性能搞一大杯，现在一次性能搞一大桶[fn=63]<br>
>--- 紫月：老鹰这么描写我有点害怕呀，不会到最后我也会成为他的养分吧，嘤嘤嘤。<br>
>--- 鸟枪换炮了<br>

[40] 血神子……疗伤圣药啊！
>--- 消费者见证，不看广告看疗效。<br>
>--- 我是李皓，我为血神子疗伤圣药代言。<br>
>--- 没有买卖就没有杀害<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 红月危<br>
>--- 我是李皓，我为血神子疗伤圣药代言。<br>
>--- 片仔癀<br>
>--- 危 红月 危！(✪▽✪)<br>
>--- 有点儿万族时，古族都想吃仙族的架势了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 消费者见证，不看广告看疗效。<br>
>--- 这比什么口号都好使<br>
>--- 红月又背锅了<br>

[42] 郝连川没再说什么，而是看向紫月，沉声道：“李皓已经尝试了，你也看到了……毫无作用！现在，二位是不是该尝试一下了？”
>--- 轮到你了<br>

[46] 此次，阎罗出两颗血神子的代价，他们付出一颗，巡夜人出李皓，剑门出洪一堂……的确是他们付出最少。
>--- 洪一堂也成为等价物。对标价值，一颗血神子。在大家眼里还没一颗血神子值钱呢[fn=8]<br>

[53] 他们按照古城的待遇来说……是宾客！
>--- 是坐骑！<br>
>--- 宾客？呵呵！哪有在门口就宰宾客的？肯定是拉到内城再使劲儿薅啊！[fn=33]<br>
>--- 勒马感觉是羊坐骑的地方啊…是不是被当做家养牲畜了？<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙。恐怕这群宾客最后要被团灭个7788。<br>
>--- 看见古城总不由自主的窜到万族之劫的36古城去。。。。<br>
>--- 好心好意迎来宾客，宾客却砍人～那就不是宾客是恶客啦<br>
>--- 勒马厅，还宾客[fn=14]，哦，文盲，那没事了<br>
>--- 这，越看越觉得是高武和万族的联动[fn=31]<br>
>--- 是坐骑！<br>
>--- 宾客？呵呵！哪有在门口就宰宾客的？肯定是拉到内城再使劲儿薅啊！[fn=33]<br>
>--- 按方平的说法，这战天宫应该是我家的，战可能是我的家将<br>
>--- 哪有宾客要关小黑屋的道理哦<br>

[57] 其实，让一部分人走第二通道，还是不错的。
>--- 郝连川：你懂个屁，还有后续呢…<br>

[59] 如今，也就刘隆走了第二通道，应该也可以升空。
>--- 说了应该<br>
>--- 刘隆走出去了，无效了<br>
>--- 刘隆能飞？飞多久？<br>
>--- 对，这是bug，该修<br>
>--- 刘隆不是出去过了<br>

[60] 至于其他人，包括自己……李皓不知道行不行，因为武师，好像本就没超能波动，反正他没敢尝试，鬼知道他这个武师，会不会被攻击死。
>--- 想想你老师三年前被打的心脏破碎<br>

[65] “不急！”
>--- 老银币<br>

[66] 郝连川也传音道：“急什么，你要能飞，你不也得上去探查情况？鬼知道后面有什么……要是来个黄金战士……你找死啊！现在他们先上去，咱们见情况不妙……那就跑路！”
>--- 黄金圣斗士要出来了，我猜有12个金甲人。<br>
>--- 老郝人：老胡，不要慌。一切都在我的掌握之中，我只是让他们帮咱们探一下路。如果后面有黄金战甲的话，直接跑路就行了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 黄金战士，一下就感觉会有一个啊典跳出来咬我，吓死人[fn=12]<br>
>--- 金甲战士<br>
>--- 有王者吗<br>
>--- 金甲战士<br>
>--- 老洪：跑路？这事儿我熟<br>
>--- 老郝人：老胡，不要慌。一切都在我的掌握之中，我只是让他们帮咱们探一下路。如果后面有黄金战甲的话，直接跑路就行了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 直接出个有皮肤的疯狗典韦[fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈哈，还有白金战士吗？[fn=4]<br>
>--- 金甲战士张益达<br>
>--- 后面有个雅典娜<br>

[71] 郝连川觉得，哪怕现在打道回府，也值得。
>--- 那你能打道回府吗，不能？现在活的人多后面说不定因为这个劣势死更多<br>
>--- 很多时候，备胎之所以是备胎，就是因为格局小[fn=14]<br>

[72] 银月的邪能组织，经过这一次，损失惨重。
>--- 我虽然不赚但是他们都血亏<br>
>--- 银月的，死了很多了，银月三大组织本身日耀都不算多，这次探险最少来了一半<br>
>--- 理论来说九牛一毛罢了，那么大地图不可能全堆在一处，有损失但不至于伤筋动骨，如果把三大组织定义成如此弱小，那王朝也就很差劲了，毕竟王朝都快被打得动摇根基了！<br>
>--- 我感觉阎罗基本上都团灭了，巡夜人和飞天他们的人基本没有死。<br>
>--- 探索不探索不重要，重要的是他们都血亏，而我亏的少<br>
>--- 探不探索的不重要，重要的是赚了<br>

[75] 洪一堂一脸的纠结。
>--- 稳得一批😅<br>
>--- 我师傅实在太稳健了<br>

[76] 日了狗！
>--- 黑豹哪去了？<br>
>--- 禮貌：你黑豹嗎？<br>
>--- 黑豹:就过分[fn=12]<br>
>--- 大师姐：？？？黑人问号脸<br>
>--- 黑豹：我招谁惹谁了[fn=11]<br>
>--- 黑豹快跑！！！快！！不要过来！！！<br>
>--- 黑豹紧了紧菊，冷冷的看着洪一堂。<br>
>--- 黑豹：我虽然不是人，但你是真的狗<br>

[77] 这么说，我要冒险了？
>--- 《怂蛋被迫冒险记》<br>
>--- 你拿的是平山王的传承还是槐王的？<br>

[79] 这时候，你知道让我先了？
>--- 你动，还是我动<br>

[86] 围墙上，一尊白银战士，好像极其愤怒。
>--- 你个坐骑也敢飞跃城门？？？<br>
>--- 通过了是客人，但是客人你翻墙进家什么意思？<br>
>--- 真以为老虎不在家吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[89] 白银大剑斩下，轰隆一声巨响，洪一堂瞬间朝下坠落，而紫月，则是雷霆爆发，闪电一般的雷霆，瞬间轰击中了白银战士。
>--- 这紫月时弱时强，之前没命的逃，受伤后越强了，现能还击了🔞还是白银越打越弱[fn=10]<br>
>--- 这紫月是真的虎<br>
>--- 好一个白银大剑<br>
>--- 紫月不会以为洪怂怂也硬拼吧？[fn=14]<br>

[94] 一剑斩出！
>--- 反手一个振刀！<br>

[104] 而洪一堂就轻松多了，一剑又一剑地斩出……很快，一具具黑铠从围墙上落下。
>--- 洪怂怂: 爱人同志，你老公帅不帅？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 欺负小朋友<br>

[106] 大地被砸的砰砰响，而那白银战士，好像极其愤怒，传出了微弱的吼声，一剑接连一剑地斩下去，疯狂无比，斩的紫月也是五脏剧震。
>--- 白银开始弱了，前面一击让紫月受伤是打脸的吗<br>

[113] 洪一堂其实也好奇！
>--- 好奇心害死猫呐<br>

[114] 当然，他也是看到白银战士被彻底压制了，他才敢动这个念头。
>--- 肯定有黄金战士的，这白银战士明显就是个守这一面城墙的，一般守城墙 就是个卫队长，里面百夫长，千夫长，将军，<br>

[119] 不是内城有光源，而是内城中央，一座巨大的塔状建筑，上面有光，这光源，甚至覆盖了整个内城，暗淡，柔和，和夜间的路边路灯差不多的亮度。
>--- 魔武的宗师塔🤔<br>
>--- 等离子火花塔<br>
>--- 等离子塔，变成了光<br>
>--- 微波能量塔，应该是全城动力来源。皓子进去了，小剑应该可以充满电了吧[fn=4]<br>

[120] 而那塔上，好像趴伏着一头乌龟。
>--- 黑豹：事到如今我就不再低调了。乌龟里面我正在辛苦修炼，出来就(蕴神)旭光了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 鸿蒙？<br>
>--- 老王变小王八了<br>
>--- 遗迹地，战天城，里面爬了个李寒松，
李寒松，龟壳大，一座房子搁不下[fn=31]<br>
>--- 王八！<br>
>--- 我记得高武里出现过一次乌龟壳，但那是战王（蒋家的），而且那还是苍猫吃剩的给战王捡走的呀 [fn=39]<br>
>--- 三本书的联动？ 高武——星门——万族？<br>
>--- 李皓是后来的时光之主吧？毕竟时光之主有一把剑。。。<br>
>--- 王家养的大乌龟[fn=32]<br>
>--- 黑豹：事到如今我就不再低调了。乌龟里面我正在辛苦修炼，出来就(蕴神)旭光了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我滴个龟龟Σ(|||▽||| )<br>
>--- 望天<br>

[121] 乌龟……
>--- 老王化龟了<br>

[124] 可建筑，都在。
>--- 这句是个啥<br>

[126] 比如，他居然看到了一架类似于飞机的玩意，停靠在某地。
>--- 几个人像有病，强行关联小说<br>
>--- 这个世界应该是李长生他们去冒险的那个世界，然后万族里的万界，应该李皓开辟的时间长河，按时间线来算就是高武-星门-万族。但这个世界是怎么回事儿？按道理来说李家都已经这么落寞了，李长生还不管，那就应该是这个世界的第一次末武战争已经结束了，那这个是第二次？然后其他的人为什么都结婚生子了？<br>
>--- 果然是高武后期<br>

[133] 是的，这一刻，洪一堂好像明白了什么，这是一支留守的孤军。
>--- 一种悲伤的感觉蔓延开来<br>
>--- ……突然好难过啊QAQ<br>

[137] 或者……遇到了天灾？
>--- 不，只不过是去找天道去了[fn=31]<br>
>--- 不，他们是去找道天了。<br>

[138] 不管是什么，城内的人，好像在那一刻，已经迁徙，全部离开，昔年可能有一支大军驻扎此地，后来，只留下了这一支千人队伍的城门卫留守。
>--- 。<br>
>--- 应该是出去征战了<br>
>--- 守护家园千年的战魂英灵，不屈不朽。<br>

[139] 千万年之后……他们还在此地忠诚地执行着当年的命令。
>--- 方平都是千万年前的事了。。。<br>

[142] 这一刻……连洪一堂都说不出自己是什么感受，这一支队伍……此刻，快被消灭殆尽了！
>--- 法兰街舞队<br>
>--- 唉QAQ<br>
>--- 感觉……要是他们的话，真要遇到不可匹敌的敌军……会启动自爆之类的同归于尽的后手吧？宁死不资敌（更难过了）<br>
>--- 历史跨度，恢弘的一角终于展开了，感觉来了，大场面<br>
>--- 武者精神，亦或者说忠于职守的卫士<br>
>--- 怕是这一队没了就要迎来大恐怖啦<br>

[147] 这一刻，洪一堂落下，回头道：“城内……空荡荡的！什么都没有……唯有一座塔，塔顶上好像趴伏着一只乌龟。另外……城内就这位白银战士和几十位黑铠了。”
>--- 鸿蒙老龟<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这龟是整座城的能量核心[fn=39]<br>
>--- 其实这些士兵早已死去，全靠乌龟提供动力<br>

[148] 此话一出，众人大喜！
>--- 小心被乌龟揍噢。<br>

[155] 就一位白银了，谁怕啊？
>--- 大抵是夏天要结束了，白天还是灼眼的烈日，晚上竟生出几分寒瑟来。我许是独身惯了罢！回想起这些年，竟不觉有多空虚。但抬头望去那成群结队的人们，还是生出几分酸楚来，心里满剩悲伤和凄凉。<br>
>--- 遇见人多的话，他唯唯诺诺。遇见人少的话他就重拳出击。<br>
>--- 我感觉药丸<br>
>--- 于心不忍啊，这一群不朽的战士。如今窝囊的死在这些侵略者手里。<br>

[157] 防御性源神兵！
>--- 防御.性源.神兵<br>

[160] 一旦拿到了，巡夜人这边，笼罩白月城，那就进可攻，退可守了！
>--- 但是你们没走第二通道…打起来劣势很大<br>
>--- 乌龟估计被黑豹给顺走了<br>
>--- 李皓：我银城就这么没排面吗？<br>
>--- 不好意思，最后罩的是银城<br>

[164] 而且，这件源神兵一定很特殊……特殊到，哪怕千万年后，还能自给自足，完全供应整个城市的防御，这才是他们渴望获得的源神兵。
>--- 自给自足啥啊……吃了那么多人呢……这得多少神秘能才能供起来啊……挨打了需要的还得更多<br>
>--- 所以地面能吃人。。。<br>
>--- 这不是源神兵吧，没人怀疑下这乌龟可能是活的吗？龟本来就是长寿的代名词，他还能吸收能量供给城市，绝壁活的啊<br>
>--- 被李皓小剑疯狂吸收一波，直接成没能量启用的防御性源神兵。。。<br>

[168] 郝连川吼道：“所有进过第二通道的，上去，飞上去，帮助他们干掉黑铠，然后想办法将那白银千夫长围攻下来！”
>--- 巡夜人没进，其他人先帮忙踩雷🌚<br>
>--- 郝连川内心：你们快点上干掉他，然后把门打开，我们没有(要)捡便宜。<br>

[169] 有人看向自己的首领……巡夜人真坑！
>--- 这你就不懂了吧，人家是他妈扮猪吃虎。<br>

[170] 他们可没有人进过第二通道。
>--- 为啥不了李浩三人组去？不是骗他们说走过吗<br>

[173] 定尘一声轻喝，轮转王也是一挥手，上去！
>--- 你TM就三个人了，最多就能上两人还这么嚣张<br>
>--- 归了包堆就仨人，你也好意思跟着挥手！tui！<br>

[180] 此刻的轮转王，破罐子破摔，反正都死了这么多了，剩下的3位都死了也不可惜，都死了……自己倒是自由了，一个人，想干嘛干嘛！
>--- 开摆<br>
>--- 轮转王:开摆！<br>
>--- 队友祭天，法力无边<br>
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 老子在四川想打哪个打哪个！[fn=26]<br>
>--- 已经没有什么好失去～光脚的不怕穿鞋的<br>
>--- 本是大老粗，做什么团队管理啊，就一个字，杀！[fn=4]<br>

[181] 惹毛了老子，杀光三阳之下的存在！
>--- 看成了惹了毛子...
突然想起李老头好像有个侄女还是什么亲戚来着<br>
>--- 那你出去不是必死<br>
>--- 现在是都想放开手脚都想开杀戒了<br>

[183] 他是想开了，其他人不知道是否也是这意思，反正，通过第二通道的强者们，纷纷被他们指挥着杀了上去。
>--- 你小看了体制内的信仰了，为了未来的希望，战士们会争着去死[fn=12]无数次的危难，都是那些先烈英勇赴死，趟出了一条血路<br>
>--- 破罐子破摔呗，累了，毁灭吧<br>

[193] 其实，如今只是躯壳罢了，还有一些残留意识罢了……无数岁月，骨头都烂了，可这样一支军队，在死后依旧镇守古城，保持建制，可见，当年这是一支何等雄壮的军队。
>--- 唉<br>
>--- 心情很复杂啊！这些人就是我们高武的那群军人吗？这帮入侵者都该死！<br>
>--- 这黑甲白银，都是活人啊！不过他们没能量恢复肉身罢了。<br>
>--- 那猫留了啥？<br>
>--- 说到躯壳，黑豹会不会是天狗的后代<br>
>--- 苍茫<br>
>--- 今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月…<br>
>--- 心疼<br>

[194] 所以，他不甘心！
>--- 唐朝的安西军啊[fn=12]和中原彻底失联了几十年，依旧镇守边陲<br>

[197] 这座城，曾有绝世强者，踏空而来，撕裂苍穹，为它提名——战天！
>--- 牛哇，好有排面，不过王家养了头大乌龟，要不就是碰巧都姓王，要不就是他就是那头乌龟成精了，要不就是王家后人<br>
>--- 所以这个“战天”是王金阳踏空而来为这个世界的王家城池提名的。怪不得和歌谣里不一样，原来大乌龟的王家不是王金阳的“王”。<br>
>--- 这个世界应该是当时方圆和李长生去的那个世界，高武最后说方圆在这边帮忙什么的，暂时回不去，我猜应该是后来方平和王金阳他们来这个世界看望方圆（所以说踏空而来）。最后应该是解决了麻烦，所以这个世界的种子为了感谢他们给他们造了八座城池。（也有可能原本这个世界的强者就有城池，加上王金阳李长生他们的一共八座）<br>
>--- 洋洋<br>
>--- 注意，踏空而来，王家并不一定就是王金洋的后人<br>
>--- 老王<br>

[199] 他们，曾挥剑斩苍穹，曾统治这个时代，守卫这个时代……
>--- 这不是一个场景，而是是一个时代！千人卫士死而犹在坚守，或许当初是一个命令，现在来看是一个时代的守护者缩影。<br>

[200] 记忆，仿佛在这一刻复苏了。
>--- 被我猜对了，还吊着一口气呢<br>

[201] 那空洞的铠甲眼眸中，好像露出了一道精光。
>--- 我艹，牛逼<br>

[205] 一群弱者，居然消灭了他曾引以为豪的战天军……哪怕，他只是战天军中的一支微不足道的城门卫。
>--- 这么说可就牛逼大发了<br>
>--- 卧槽<br>

[207] 他俯瞰下方，这一刻，下方众人，也是微微一怔。
>--- 眼神活了，下面愣了，担心后手了(*°∀°)=3 唉……意识醒了反而更难过了啊<br>
>--- 微微一怔，是看到了李皓嘛？<br>

[211] 他……活了？
>--- 也许是李皓的心头血复苏了这位。<br>

[215] 那是另外一个历史，也已经覆灭，他们的遗迹，就算被发现了，其实也不叫古文明遗迹，只是叫古建筑。
>--- 所以那么强大的古文明没有外力怎么灭的这么干净。BOSS是谁<br>

[218] “你们……想入城？”
>--- 悲壮的氛围🥺<br>
>--- 你们也想起舞吗<br>
>--- 这不就来了吗<br>
>--- 你们……想死吗<br>
>--- 突然就燃的我头皮发麻，希望这个能活<br>
>--- 我成全你们，就看你们死不死！<br>

[220] 众人大骇，这一刻，白银甲士居然说话了，哪怕说话声，充满了异样的腔调，语言和他们不同，可这话，好像从精神层次传荡而来，并非真的说话，他们可以听懂。
>--- 好吧，你说能听懂就能吧<br>
>--- 普通话<br>
>--- 军部的七品宗师<br>
>--- 宗师以上才可以传音吗？忘记了<br>
>--- 精神力传音？<br>

[225] “帝尊回归了吗？”
>--- 王金洋，战天帝本源转世！<br>
>--- 是极道帝尊吧？<br>
>--- 真是戰？  臥槽<br>
>--- 沧桑一问<br>
>--- 战天蒂<br>
>--- 极道帝尊？<br>
>--- 我擦 看的我热血沸腾<br>
>--- 实锤王金洋！<br>
>--- 宅猪：《帝尊》一直在那，永恒不变<br>
>--- 我觉得就是战王<br>
>--- 大佬终于要出场了！<br>
>--- 是极道帝尊吧？<br>

[228] “人王……也未曾归来吗？”
>--- 泪目！！绝对是人王方平，爷青回！！<br>
>--- 人王？方平！难道这不是李长生去的种子世界，而是三界？有可能。
毕竟全球高武结尾方平前往混沌海了。
这或许是阴间？<br>
>--- 当为人王贺<br>
>--- 为人王贺！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 人王练武三年平乱三界<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 方平！<br>
>--- 人王张涛 魔王方平呀<br>
>--- 放平妹妹也来了，她也可能管自己叫人王<br>
>--- 方平:哪个王八蛋又想我了<br>
>--- 人王…估计又去哪迷路了吧？<br>

[230] 他愈加悲戚，“人王……不可能失败的！”
>--- 人王是方平，苏宇是人皇<br>
>--- 什么情况，还有方平处理不了的事？<br>
>--- 我去，人王不会和天帝一样成大boss了吧<br>
>--- 你们是不是忘了最后方平把方圆送到战天城然后投入虚空的世界，最后方平不是说在拯救另一个世界吗哈哈哈人王无敌<br>
>--- 确实不可能失败
没有归来八成是迷路了(<br>
>--- 老辰东了<br>
>--- 方平，yyds<br>
>--- 我也不服，方平绝对不会失败的<br>
>--- 猜测一下，这里自问人王是否归来，是不是说明了这是李老头去的种子世界，因为是大战前夕送走的，这里的人还不知道方平有没有战胜人皇。<br>
>--- 希望作者不要用新的主角否定另一本的主角<br>
>--- 方平不可能会失败，但是会迷路<br>
>--- 爷青回，方平出事肯定就是为了现在这个小崽子铺路嘛，小皓子看好你<br>

[232] 那是无敌的王者，那是无尽天地的霸主，那是杀遍天下的皇者！
>--- 全球高武人王方平屠皇简介：方平人间界人王，外界被称为魔王，曾和各大强者杀人皇分身（屠平皇）人皇破九破八巅峰分身？（屠平皇）<br>
>--- 高武后传，万族前传<br>
>--- 所以高武是万族的前前传，以后李皓的剑会进化成时光长河<br>
>--- 全球高武人王方平屠皇简介：方平人间界人王，外界被称为魔王，曾和各大强者杀人皇分身（屠平皇）人皇破九破八巅峰分身？（屠平皇）<br>
>--- 高武有续集了，以后万族也会有吗？！<br>
>--- 高武后传，万族前传<br>
>--- 就是方平，杀遍天下。不过这么强的人为什么当初没烧？
当初老张带人族强者融道，绝巅以上应该都烧了。
还是这人是之后魔武的强者？
方平都阴帝了要军队干什么？<br>
>--- 绝对了，我擦，方平<br>
>--- 这是方平吧！？<br>
>--- 我鹰也要完善大宇宙了，兄弟们，汇合了<br>
>--- 高武高武<br>
>--- 绝对了方平了，那可是人魔，杀的天下无敌<br>

[233] “这天地……还是那片天地吗？”
>--- 唉，大道无情啊，想起那句，敢问上天是否有仙<br>
>--- 越问越心酸……太难过了……看过前两本的就更难过了<br>
>--- 新种子世界<br>

[235] 下一刻，他再次俯瞰下方众人，见所有人面露骇色，他好像无声地笑了：“好弱……好弱！能量一道，再次复苏了吗？”
>--- 实锤子了，高武后传，能量之道时地窟吗？方平王金阳他们呢走出哪里去<br>
>--- 能量。地窟的道<br>
>--- 原来地窟修炼的就是超能么<br>
>--- 鬥的<br>
>--- 难受啊 怎么不开新书<br>
>--- 看来，蕴神对应的应该是中品境武者，锻内脏心脏。这样下去，会有三焦门出现吗？[fn=39]<br>
>--- 其他种子世界就不能有能量道吗？还有就是斗天帝的能量道怎么就没前途了？我觉得还是其他种子世界的故事<br>
>--- 高武宇宙展开了，期待联动宇皇<br>
>--- 实锤，高武后传，能量一道<br>
>--- 我预测对了，能量道，斗天帝<br>
>--- 这是阴间吧 我记得高武后面好像说了地皇一家又在阴间开能量一道了<br>
>--- 我猜这个很有可能是方平敌人制约他们的手段。超能出现就是陷阱，就像高武里的假道那样，但是更彻底，可能最后可以通过这样吸收“所有”超能的力量，如果真是这样是不是说方人魔已经处于劣势[fn=14][fn=14]。（猜错勿喷[fn=8]）<br>

[236] “不过……这条道，没前途的！”
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 修氣血  玉身玉骨  超能外在力量 跟本源道差不多<br>
>--- 那李皓怎么还转超能？<br>
>--- 嗯，单神文没前途<br>
>--- 所以武者才是修自身的，才有前途<br>
>--- 官方认定<br>

[240] 他再看，好像看到了什么，看到了刘隆，看到了李皓，看到了柳艳，看到了一些武师……
>--- 武道还在，虽然势微[fn=32]<br>

[241] “原来……天地……还是那片天地……”
>--- 武者必争<br>

[242] 他再次仰望星空，带着一些不甘心，带着一些愤怒：“那无敌的存在，不会抛弃我们的！战天军，也必将杀向苍穹，带着敌人的头颅，凯旋而归！”
>--- 如果也可以存在魔武军的话[fn=40]那就真全身都鸡皮疙瘩了<br>
>--- 老中二了<br>
>--- 是的，多了而归两个字！<br>
>--- 虽然不应景，但是凯旋就是得胜而归的意思。。<br>

[243] “你们这群弱者，侵犯战天城……念你们都是人族……”
>--- 大世揭开一幕绪角<br>
>--- 高武星门联动<br>
>--- 高武里好像没有异族吧，地界也是人族能量化了而已<br>
>--- 联动高武和万族?[fn=11]<br>

[246] 多么让人怀念的时光啊……而今，这天下，又是什么样的？
>--- 啥玩意 没看过结局和番外吗，方平和苍猫轮流当种子呢 头顶的太阳讲不定就是方平或者苍猫<br>
>--- 我靠，不要告诉我，方平被封印了啥的！！！我脑补的高武之后是绝对的好结局啊！！！<br>

[247] 他原本想趁着这瞬间，击杀这群人，他能做到……防御体系还在！
>--- 哎🥺<br>

[251] 忽然，怅然若失，笑了一声，又哭了一声，好像在哭泣一般。
>--- 万年的等代，万年的期望，王未归，人已去，同去！同去！<br>
>--- 不会是要把传承或是残存的力量给皓子吧[fn=4]<br>

[253] “你们……好自为之！人族……人族……”
>--- 黑狗呢<br>
>--- 只有遭遇强大外敌的时候，人类才有一个统一的称呼。“人族”<br>

[256] 这，不再属于他了。
>--- 拿得起放得下<br>
>--- 不愧为千夫长，这气魄[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[257] 按照他当年的习惯，当杀光这群来犯之敌，那才是战天军，可当他看到，那人群中还有一些武道修士……他忽然心软了一下。
>--- 大奉不也是武夫吗<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 万族之劫和超神机械师到处充满了对武夫的歧视和压迫，这本书武师终于站了起来！<br>

[260] 能量一道，虽然讨厌，可那……不也是人族吗？
>--- 地窟人是斗天帝后手，本来以为深度改造能不受本源道挟制，结果没用。<br>
>--- 都忘了高武最后地皇人皇他们笑方平的话了吗＂人族，我们不也都是人族吗＂高武设定里除了妖兽都是人族吧<br>
>--- 大地图，其他种族解锁。<br>
>--- 这应该说明了是万族前传了吧，而且星门这名也确实感觉和万族天门地门人门能连上<br>
>--- 地窟<br>
>--- 地窟的道，三焦之门为气血之门，能量之门，精神之门。<br>
>--- 看来出现异族了<br>

[263] 吾等，昔年不也曾探索过那远古留下的遗迹吗？
>--- 泪目<br>

[264] “战天军，何在？”
>--- 🥺🥺🥺<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 唉老鹰最爱让人回忆青春<br>
>--- 眼泪唰得一下就下来了( ﾉД`) 我的眼泪不值钱——<br>
>--- 将军 属下在！<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>

[265] 一声咆哮，响彻古城！
>--- 自古一楼不简单[fn=36]<br>

[266] 这一刻，外城中，忽然一道道身影浮现，两尊铜铠，也瞬间浮现，这一刻，战天军，好像激起了他们的灵性。
>--- Q<br>

[267] 城外，一尊尊黑铠，已经丧失了一切的黑铠，枯骨都化为灰烬的黑铠……好像也在颤动。
>--- 卧槽<br>

[268] 战天军在这！
>--- 卧槽<br>

[269] “诸君，我们的时代……结束了！”
>--- 卧槽，你一路骂骂咧咧的走过来没摔着吧[fn=34]<br>
>--- 卧槽<br>

[270] 那白银强者，带着痛苦，带着悲伤，愤然咆哮：“人王未回，帝尊未归，这天地……还有强敌！尔等，可愿随我再战苍穹？”
>--- 卧槽，真TM燃起来了[fn=47][fn=47]大晚上的老鹰写得这么燃，要睡不着了<br>
>--- 我都把高武的剧本忘得一干二净了<br>
>--- 全球高武写的是真好<br>
>--- 港真，我是刚又重温高武后来看的星门，感觉比较深刻点。这是老鹰埋雷了。<br>
>--- 高武后传，万族前传（时光之主）开天！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 一下子回到高武时代<br>
>--- 感觉是高武平定后的事情了，高武结局也说了有其他这样的世界，方平也说等这方世界安定后就会出发去其他世界。<br>
>--- 高武我忘的差不多了。。。<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 太燃了！我激动的再翻了个身<br>
>--- 燃起来了！<br>

[271] “愿战！”
>--- 卧槽！比斩神热血<br>
>--- 看得我泪目了，<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 愿战！！！<br>
>--- 看得我头皮发麻！<br>

[272] 这一刻，隐约间，整座城都在震荡！
>--- 卧槽<br>

[273] 一尊尊黑铠，还没死去的黑铠，纷纷出现。
>--- 卧槽<br>

[274] 好像回到了当年！
>--- 卧槽<br>

[278] “战！”
>--- 瞬间血燃了起来<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 眼里进沙了<br>
>--- 卧槽<br>

[279] “战！”
>--- 卧槽<br>

[280] “战！”
>--- 卧槽<br>
>--- 我回来了！高武的感觉回来了！这章突然感觉就来了，代入感，期待感。<br>

[281] 一声声仿佛来自远古的咆哮声，在这座城中响起。
>--- 卧槽<br>

[282] 白银战士已经感受到了，自己的灵魂在熄灭，自己的精神在磨灭……来自时间的力量，来自岁月的痕迹，在这一刻，让他迅速迈入死亡。
>--- 卧槽<br>
>--- 一路走好[fn=2][fn=2]送伟大的战士<br>

[283] “若是见到了人王，见到了帝尊……告诉他们，我们……还在战斗！”
>--- 燃起来了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 人族男儿的骨应该葬在哪里？
就葬在你为了信仰浴血拼杀的战场吧。<br>
>--- 把苍猫放出来吧，啊啊啊<br>

[284] 一声呐喊，响彻人心。
>--- 卧槽<br>

[285] 下一刻，白银强者，剑指苍穹，怒吼一声：“为人族，再战一次！”
>--- 擦，果然危险永远来自外来族。。<br>
>--- 为人族贺<br>
>--- 哭了…<br>
>--- 所以是後期探索種子迷路了吧<br>
>--- 老鹰又出大招了！欢笑后的悲伤！直击心灵！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 外族入侵？<br>
>--- 泪目<br>
>--- 想起我们伟大的志愿军了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 为人族贺<br>
>--- 擦，果然危险永远来自外来族。。<br>

[286] “杀！”
>--- 卧槽<br>

[287] “杀！”
>--- 卧槽<br>

[288] 一道道铠甲的身影，这一刻好像活了过来，举起长剑，杀向天空，哪怕……那里空无一物！
>--- 泪目<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 流泪😭<br>
>--- 卧槽<br>

[289] 白银在破碎，黑铠在破碎，青铜在破碎……
>--- 黄金也在破碎，铂金也在破碎，钻石也在破碎……<br>
>--- 过场CG结束<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 卧槽<br>

[293] 他们……在和谁作战？
>--- 星空之门外的异族？<br>

[294] 他们的敌人在哪里？
>--- 星门？？<br>

[298] 他想到了“人王”，想到了“帝尊”，这些存在，是谁？
>--- 这本书会不会是方平上一个时代啊！胡乱猜猜唔喷<br>
>--- 人王和人皇都有了，那李皓之后的称号会是什么，人帝？<br>
>--- 李是老李头？<br>
>--- 方平，老王<br>

[299] 那看到的背影，是否是他口中的人王，还是帝尊？
>--- 是人王的老师啊<br>
>--- 你们都不评论我都不敢看了<br>

[300] 自家的先祖，那斩出断我一剑的剑客，是否也曾是这些人中的一员？
>--- 方平带人干架，肩膀上扛着猫。身后跟着三天帝，然后就是老张和老李了。李老头在人族的排位还是很高的<br>
>--- 看情况这一次后期是世界之间的较量了<br>
>--- 应该是李老头的后代<br>
>--- 人王成長期的護道之師   
亦兄亦父亦師亦友<br>
>--- 你祖先可是人王一把能量一把生命精华喂回来的<br>
>--- 太强了！！！！<br>
>--- 看情况这一次后期是世界之间的较量了<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 方平带人干架，肩膀上扛着猫。身后跟着三天帝，然后就是老张和老李了。李老头在人族的排位还是很高的<br>
>--- 方平找回老李头<br>
>--- 人王之师，李长生<br>
>--- 长生<br>

[302] 他在为谁而战？
>--- 李长生—长生剑后人？李浩？<br>

[305] 难道……还有其他种族？
>--- 方平之后没外族了吧<br>
>--- 万族！时光之主在万道开天！！！<br>
>--- 红影吧，就算不是boss也算是战将<br>
>--- 黑豹是最终BOSS<br>

[306] 比如……黑豹那样的存在，这算是妖族吗？
>--- 天帝天帝！<br>
>--- 我记得黑豹也进来了，跑哪去了？<br>
>--- 出去后安排火锅吧<br>
>--- 我们的世界动物已不许成精…<br>
>--- 靠靠靠，黑豹是不是天帝的后代？？？
前面说的帝尊应该不是天帝吧？？？苍帝的后代会不会出来？<br>
>--- 豹哥: 老鹰，原来你还记得我啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 话说黑豹进来后就没露过面  哪去了<br>

[307] 仇敌是妖族？
>--- 先杀了黑豹祭旗<br>
>--- 天帝早都完犊子了 某人王挂天上莫名挨了一梭子剑气<br>
>--- 这样说那就肯定不是了<br>
>--- 能量之道，地窟，谁回来了？斗？<br>
>--- 黑豹危！！！<br>

[308] 这一刻，无数的念头，在李皓脑海中浮现，他呆呆地看着那位挥剑斩苍穹的白银战士，这一刻，李皓是震撼的，是迷茫的。
>--- 世界观展开了，终于不是小打小闹了，好看。80万字了，它来了。<br>

[309] 而半空中，一道道身影，继续向上，继续向上！
>--- 卧槽<br>

[310] 他们踏空而起，飞跃，飞跃！
>--- 卧槽<br>

[311] 持剑，挥舞！
>--- 卧槽<br>

[312] 杀气冲天地！
>--- 卧槽<br>

[315] 这一刻，他们仿佛才感受到了这些士兵的强大，哪怕那些黑铠，好像也曾都是强者，甚至……给人的感觉，给李皓的感觉，这些黑铠，也许……曾经也是武师中的一员，不是破百……可能都是斗千武师！
>--- 唉<br>
>--- 金身境是小兵 不存在的，当高品是垃圾大白菜吗。刚刚看完高武回来，不灭金身开玩笑的吗 绝巅境 一万多年都死不了 金身也不会差多少<br>
>--- 应该都是8品金身<br>
>--- 这里进度很快，按照日耀的破坏力，斗千算7品了<br>
>--- 岁月消磨了实力，蝼蚁亦敢犯我城池……怎不叫人难过<br>
>--- 斗千悟势，应该是七品，但不完整<br>
>--- 6品好像才领悟势，他这个结合了一下，毕竟条件不允许先强化身体<br>
>--- 斗千应该是七品起步，破百巅峰接触势，六品接触精神力，斗千蕴势七品修炼精神力，所以，势就是精神力？<br>
>--- 斗千。。。蕴势。。不会是三品吧。<br>

[318] 李皓震撼的无以复加，不，会不会更强？
>--- 后期全球高品了<br>
>--- 至少得是六品大师吧，六品之下面对七品之上可毫无还手之力<br>

[323] 在他眼中，也许，三阳也只是蝼蚁。
>--- 白银是7品宗师 不用看的，没金身 别说啥鬼金身腐朽。斗千不会是高品境 7品精神爆发灭一城。6品境 躺着让人拿刀砍 普通人连皮破不开。防御 输出都不在一个级别<br>
>--- 连战五渣都不算<br>
>--- 不用怀疑，旭光也是蝼蚁[fn=32]<br>

[324] 而这，只是当年的一位千夫长！
>--- 神庭军的千夫长是九品，老王档次不能下啊，应该也是九品<br>

[326] “杀敌，为人族贺！”
>--- 为人族贺，好久没看到这段话了……<br>
>--- 我突然有点肯定了，这不是我方人王最喜欢听的台词吗？<br>
>--- 为人族贺！为人王贺！<br>
>--- 为人族贺<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 为人族贺！<br>
>--- 这句话还是那么催泪呢[fn=12]<br>
>--- 为人族贺<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 呜呜<br>

[328] 伴随着无边的杀意，一道道黑铠，瞬间崩碎，剑气冲云霄。
>--- 黑铠没了<br>
>--- 卧槽<br>

[329] 杀气撼天地！
>--- 卧槽 燃起来了<br>
>--- 卧槽<br>

[331] 一声巨响之下，那白银战士，冲入了无尽黑暗之中，消失的无影无踪，最后一刻……其实李皓看到了，看到了那白银铠甲，彻底崩碎！
>--- 碎片四散纷飞，渐渐化作尘埃消逝……
画面转暗（过场CG动画结束）
游戏载入下一关……<br>

[336] 所有人都惊呆了，胡定方这位军方统帅，此刻震撼，震撼，唯有震撼！
>--- 我看成了方统帅<br>
>--- 水的一匹<br>

[337] “这……这是什么样的军队……”
>--- 这是新武人族死战不退的军人<br>

[338] 他无法想象！
>--- 无法想象…<br>

[343] 是无敌的！
>--- 就像秦一样，不可能有这种程度，但当时因为有始皇军心稳定，横扫六国，始皇一走军心崩溃，横扫天下的秦锐士也消失了。（无引战，仅个人观点[fn=31]）<br>
>--- 可以被毁灭，但绝对不会被打败<br>
>--- 战魂不息！<br>
>--- 就像那些"永垂不朽"的那些英烈一样，他们铸就了中华的魂！
  而印度，没有这样的人，没有这样的魂，没有这样的底蕴，所以他们只能这样了～～～<br>

[348] 许久，轮转王低沉道：“他……什么境界？”
>--- 看来所谓的三阳，不过是四阶构建五行天桥罢了[fn=14]竟然没落成了这等程度<br>

[350] 最后一刻，那白银强者，爆发的力量，可能……可能比一些旭光还要强大！
>--- 难道是马宗师那个境界？<br>
>--- 不出意外，白银千夫长应该是意志实体化的七阶宗师<br>

[352] “旭光？”
>--- 旭光最多七八品，能做战天帝的千夫长最少绝巅<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 切，他们最少宗师级别，如果是强者，可能也有绝巅层次<br>
>--- 旭光才是5品吧，跟随人王的不会太弱，这普通将士应该都是高品格7品起步吧，或者更强。<br>
>--- 白银：pei！垃圾一道。<br>

[358] 这一幕，让所有人都无法去想象，而这，还是残留一丝丝意识的千夫长留下来的爆发力，对方，真的是旭光层次吗？
>--- 应该是八品，有破灭之力存在，才有可能重新觉醒意识，<br>
>--- 四楼了？<br>
>--- 千夫长一般是5品或者6品吧<br>

[360] 这一刻，所有人，都记下了一支古军团的番号，战天军！
>--- 人王魔武军，战天军，霸天军，灭天军<br>

[363] 先祖的那一剑，其实他看的不真切，而且感觉很遥远。
>--- 长生剑客断长生<br>

[368] 斬蒼穹的劍，斬我的劍，離李皓還很遙遠，而眼前的這一劍，也許……才是他該追求的。
>--- 新武的劍只為殺敵<br>
>--- 卧槽 所以这是苍穹剑的由来 三部要连在一起了<br>
>--- 有没有可能是李老头的祖孙[fn=31]<br>
>--- 李皓的苍穹剑！时光之主的苍穹剑！<br>
>--- 李皓是时光之主！！刚从大结局回来<br>

[373] 李皓还在呆滞地感悟，回想那一幕幕……下一刻，有人不合时宜道：“他……不见了，那把剑也不见了……我们……怎么进城？”
>--- 你真是个大聪明<br>
>--- 必是王明说的<br>
>--- 各回各家吧演出结束了<br>
>--- 眼泪还没收住就笑出了声Σ(|||▽||| )这帮人好过分的——<br>
>--- 噫！<br>
>--- 回归现实，哈哈<br>

[377] 甚至不是古人，而是史前文明，是历史之外的人物。
>--- 那是先烈。。。<br>

[384] 那支队伍越强，她越是兴奋。
>--- 完了，估计第四任在路上了<br>
>--- 因为红月已经掌握了七大家血脉<br>
>--- 所以说，超能为什么没前途，这些人就类似一些yy小说里的主角一样，光有能力却无品性，失去超能说白了就是一些渣滓，当然不是全部，只能说大部分都是。武者晋升的还好，练武不说人品多好，起码是要有毅力信念坚定之辈，但这里面那些天眷之人都是凭空得到力量，都是类似紫月这种，没有信仰只知道强弱<br>
>--- 感觉有点不自量力了<br>

[385] 这代表，城内有宝物，而且是强大无比的宝物。
>--- 没格局<br>
>--- 但是宝物有灵，唯八家之后才能得之[fn=32]<br>

[388] 能飞的还有洪一堂，可洪一堂是她对手吗？
>--- 你不是受伤挺严重的吗<br>

[389] 正想着，一瞬间，她的四周围过来几人。
>--- 想偷跑，门都没有<br>

[397] 洪一堂叫苦不迭道：“别啊，我爱人，我女儿都在这，我怎么会走！”
>--- [fn=21][fn=21]送你们了我先进去<br>

[411] 轮转王平静道：“可以！但是，你们和我们一起出城，再一起走第二通道……”
>--- 再走一次，紫月真死<br>

[413] 紫月冷喝一声：“轮转，你以为你是谁？凭什么？”
>--- 我看成转转了 哈哈<br>

[419] 轮转王没急着说话，而是看向洪一堂，“内城的那座塔，有多高？”
>--- 打算偷塔[fn=39]<br>
>--- 能量吸取塔<br>
>--- 魔晶塔<br>

[425] 定尘此刻也开口道：“不如先让人进入，打开了城门再说……”
>--- 李皓：让浩子去吧[fn=31]<br>

[433] 那白银强者的话，还是不断在他脑海中回荡。
>--- 格局<br>

[436] 是的，他有限的人生，好像从未有这种感受……无边的信念，强大的信心，哪怕是绝境，他们依旧信念坚定，他们坚信，会胜！
>--- 你还太弱了，无敌势才刚开始呢。<br>
>--- 所以知道的越多会越难受<br>
>--- 有信念有信仰的人只能被杀死而不能被击溃<br>
>--- 李浩的人生导师呀<br>
>--- 乌拉！<br>

[437] 他们坚信，他们的王，他们的帝尊，会杀回来，而不是抛弃他们！
>--- 联动可以，但是希望不要和前传的人气角色交集……不然又成遮天三部曲那样吵得不可开交……<br>
>--- 我甚至都不想看这本书了！不希望高武那些人离开！我希望方平依然无敌于世间！<br>
>--- 乌龟壳，鸿蒙的城，老乌龟回来，你们都得跪。<br>

[438] 他们相信，敌人可以战胜，哪怕微不足道，斩出那一剑……也要向敌人示威，人族不可辱！
>--- 现在小说都是保护人族，人族灭绝，诸天万界都来干人族，万变不离其宗<br>

[439] “血刀诀……”
>--- 高武人族拼命技能，李长生第一次六品斩杀八品就用了养意多年的剑加血刀决，直接变成人球，直到人王用生命精华泡澡才回复！<br>
>--- 最早看到血刀绝的时候我就感觉跟高武有关系<br>
>--- 血刀决，我说怎么这么耳熟<br>
>--- 之前那结尾不大可能是后续<br>
>--- 原来如此，怪不得这么眼熟<br>
>--- 魔武？？血刀决？？还真是！！！<br>
>--- 万师方平决和张涛教育录，我嫩个亲娘嫩<br>
>--- 最早看到血刀绝的时候我就感觉跟高武有关系<br>
>--- 高武人族拼命技能，李长生第一次六品斩杀八品就用了养意多年的剑加血刀决，直接变成人球，直到人王用生命精华泡澡才回复！<br>
>--- 真这是连接高武了啊，<br>
>--- 来了，人王的方平时绝技<br>
>--- 七品杀八品的雪刀诀<br>

[441] 这一刻，他好像明白了，古文明时期，为何有血刀诀，为何有这种同归于尽的秘术。
>--- 魔武学院的那些老弱病残是不是都会血刀决……<br>
>--- 老校长自创的是魔武剑<br>
>--- 老校长的？<br>
>--- 去重温一遍高武了<br>
>--- 高武后传<br>
>--- 高武中是不是也有这个<br>

[442] 因为，这些强者，挥剑斩苍穹的那一刻，是不在乎生死的，只在乎能否杀敌。
>--- 愿起一剑杀万劫，无情化作有情天！<br>
>--- 养剑十年，一剑斩八品！<br>

[443] “到底是什么样的人，什么样的物，什么样的目标……可以让你们如此决绝？”
>--- 和未来的你一样的人<br>
>--- 种族存亡之争，可不就是要豁的出去<br>
>--- 我辈修士 何惜一战<br>
>--- 万族老鹰写的更好不管文笔什么的都是，可是更喜欢高武，因为勾引斗角的事少了一些，更燃一些，大家一起为了一个目标奋斗拼搏，哪怕付出生命只为了多杀一敌。<br>
>--- 就不能是方平跟苏宇对上了吗[fn=31]<br>
>--- 是与地窟的仇恨，是与一切要毁灭新武敌人斗到底的信念！<br>

[446] 欣慰？
>--- 人族未灭。<br>

[451] 种族的概念？
>--- 万族之上，唯人族。<br>

[453] 可这满天下，都是人啊！
>--- 以前不是啊<br>
>--- 因为战士们拒敌于外，才有这满世界的人啊<br>
>--- 看到这里有点心酸<br>

[455] 人不杀人，那杀谁？
>--- 我还是希望早一点引进外敌的剧情吧.虽然目前还是早期，但是人杀人借人尸修炼怎么想都是邪门歪道，看着太膈应了<br>
>--- 没了外敌就只剩内斗了🌚<br>
>--- 有了外敌才会团结。。<br>

[456] “能量一道，武道……”
>--- 道路才是重点啊，其余都是虚的，没能力接触<br>
>--- 全球高武<br>
>--- 能量 和 气血<br>

[460] 信念！
>--- 人没了信念，只能被世俗推搡着前行。有了信念，才能活出真实的自己。<br>
>--- 唯日月与信仰亘古不灭<br>
>--- 信仰<br>
>--- 长生剑客求长生<br>

[462] 我的剑，为谁而战？
>--- 丧钟为谁而鸣<br>
>--- 方平疯了，说是为自己而出招。苏宇颠了，也说为自己。其实都是被逼的…不疯不成魔，不颠不成人！为了大家成魔，为了人族成人。<br>

[463] 我的剑，为何杀人？
>--- 当年对战地窟，那可是人人对战几个同阶对手而不惧，敢战，能战，还能赢，起码同归于尽！这，就是高武人。万劫都没这气势！<br>
>--- 黎明前的黑暗终将逝去，正义与光明长耀星空。<br>
>--- 为了正义而战，正义必胜。<br>
>--- 不一样了。当年新武时代，人人如龙，人族无敌。<br>
>--- 为了杀一切可杀之人！<br>

[464] 求生吗？
>--- 求生剑 李浩
特么一听就感觉不对劲
有种死不掉的狡猾感…<br>
>--- 杀光敌人，就没有威胁我生命的人了<br>
>--- 求断长生！<br>

[465] 一个个念头，让他心潮澎湃，他感觉，自己……也许正在走向真正的武师一道，武道！
>--- 联动很开心，但千万不要出现，大结局时李皓比方平强这样的写法，我不能接受。高武是入坑的第一本书，虽然也有很多小毛病，但人王永远是我心目中的人王，无人可比。<br>
>--- 其实我挺喜欢高武，但是说真的我不想再出现遮天完美这样的书，很难受啊，这样总会比较，后期为了新书压老男主，没必要啊可以重开一世界如何作为朋友相遇，这样真的很会让我做比较虽然我不想但是真的是下意识想比较下两个男主<br>
>--- 就是以前的武者<br>
>--- 一个个念头，一个个想法，水，接着水<br>
>--- 武道，想起了菊花种花<br>
>--- 武者必争<br>

[469] 什么内城宝物，什么防御性源神兵……
>--- 李皓：我全都要<br>
>--- 这些源神兵是不是就是妖植和妖族尸体锻造的<br>

[471] 武师，强在自身。
>--- 留脚<br>

[472] 武道，强在无敌！
>--- 我的狡大王呢<br>
>--- 武无敌<br>
>--- 无敌路<br>
>--- 明确了是高武后续之后，突然更激动了<br>

[473] 当然，最后一刻，李皓小小地动摇了一下，那些宝物……也可以都给我。
>--- 东拼西凑的，又凑了一张月票<br>
>--- 老鹰这是拼了，直接放了大招。老王，方平都出来了。下个月要是苍猫也出来，啧啧，无敌<br>
>--- 虽然我很强，但我为什么不要宝物呢<br>
>--- 喜欢看盗版的我，看了作者这段，特来起点充钱订阅，打算以后都自动订阅了。NB 看得我燃起来了<br>
>--- 剑人就是矫情，嘿嘿<br>
>--- 那些宝物本来就都是你的才对！八大家的原神兵都该属于你的，你才是传人<br>
>--- 属实无耻[fn=47]<br>
>--- 吼吼[fn=11]<br>
>--- 自身必须强有外物更好重点来了🤣<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这想法，够够狗的！<br>
>--- 这个世界是方平的阴间还是李老头和圆滚滚的另一个种子世界的后续呢？看迷了。<br>
