
[-1] 8月结束，简单聊聊
>--- 这个也是我第一！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 43<br>
>--- 呸呸呸呸<br>
>--- 月票奉上，9月再战辉煌<br>
>--- 日常表白老鹰<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 别聊！爆更就是了，前十的有三个大神的书我都在追，谁更的激情票票就谁多<br>
>--- 倒数第一[fn=12]<br>
>--- 两天七百币没了，老鹰起码占五百<br>
>--- 爪<br>

[1] 19号才上架，到现在12天，更新了收费章节33万字，还算可以，毕竟两个周末只有一更，看来老鹰还是宝刀未老。
>--- 牛逼!(此评论虽然才2个字，但语法严谨、用词工整、结构巧妙、琅琅上口，可谓言简意骇，足见评论人扎实的文字功底，信手拈来的写作技巧和巧夺天工的创造能力，再加上以感叹号收尾实在是点睛之笔，千古佳句也)<br>
>--- 生产队的驴都没有这么能干的！<br>
>--- 刚开始看章数没人家多还不想看，这一看卧槽字数顶人家两三倍！<br>
>--- 2.75万字/天，真厉害！<br>
>--- 昨天正好出了月票 [fn=14]<br>
>--- 老鹰威武！雄风不減！<br>
>--- 真的🐮<br>
>--- 20号上架的吧<br>
>--- 不，你还是肾虚，不推倒张婷，你站不起来！<br>
>--- 这月还差一票啊<br>
>--- 牛逼得不行<br>
>--- 老鹰还是宝宝，还能战<br>

[2] 只是好像有点可惜……没能出月票……没关系了，下个月必出，还有希望人人出几张也不一定。
>--- 别的作者蹲在一边瑟瑟发抖，依稀听到嘴里还骂骂咧咧的<br>
>--- 这个月你的不够一章月票啊，去别的书凑一下才够🐶<br>
>--- 这个月你能出月票我就投你，我只看你的书的<br>
>--- 我上个月十几张啊啊啊忘了投<br>
>--- 我踏马昨天八张月票过期了，<br>
>--- 我5张全出了<br>
>--- 注意适当休息，别太拼了！<br>
>--- 我不看别人的，只看你的，老鹰加油，下个月必出月票，这个1600，有点可惜了，我需要3000<br>
>--- 没了。都还有最后一张月票它不让我投给你，一个月只能给你五张，我也不知道为什么<br>
>--- 老鹰赶紧更，真的不是不给月票，普通会员木得月票呀！
有月票就给你，这段时间推荐票都给你了，月票干嘛不给……
（主要是真的很上头，而且老鹰更得多，看得太爽了<br>
>--- 这个月你的不够一章月票啊，去别的书凑一下才够🐶<br>
>--- 这个月6张，尽力了<br>

[3] 首订不低，但是活动加成的厉害，达到了5万5，有点虚，实际上没那么高，到今天均订也才3万，还可以，比万族时期好像要高一点，10天三万均订也行了，何况只是开头，老鹰一般百万字为开篇，百万后才会进入主题……这本可能百万之后才会进入主题，反正不着急。
>--- 其他作者：百万字可以完本了吧！
老鹰：水了百万字，可以写主线了[fn=33]<br>
>--- 现在主角都还没崛起的依靠呢，这本写个千万字吧，怕下一本没现在这么能写了<br>
>--- 老鹰，真不愧是你！佩佩甲别看了赶紧去码字[fn=31]<br>
>--- 这不比肘子香多了，肘子的养一个月也是几天就看完了<br>
>--- 百万之后
千万？<br>
>--- 牌子在哪里看大哥们<br>
>--- 老鹰的书在说一次，千万不要养，一天更三章，哪怕你每天只看一章也好，万族我就是没第一时间追导致后面太肥了都不想看了，高武那本也是到方平8品还是9品的时候断追了，导致后面的都没看了[fn=17]<br>
>--- 肘子：不信谣不传谣[fn=31]<br>
>--- 离开星门，进入主地图才进入主题<br>
>--- 要不多写点，把所有订阅正版的读者都送上盟主吧<br>
>--- 看来这个故事会更长<br>
>--- 看到你这百万字才开篇，我就想笑。别人百万字都写不到啊。<br>

[4] 12天，月票总榜第三，畅销今天拿下了第一……嗯，希望明天也还是我，虽然三万均订打人家十万均订有点难，但是……怕啥啊，干啊！
>--- 我寻思这三万均订花的币可能比那十万均订还多<br>
>--- 不把肘子当人[fn=58]<br>
>--- 礼貌肘子：你吗<br>
>--- 不怕，我看肘子的书养你！<br>
>--- 老鹰雄起！风云涌现!💪<br>
>--- 肘子一个月差一千31万，你12天33万。。。。<br>
>--- 老鹰和肘子我都在追，但是月票该给谁呢？<br>
>--- 听说有单章，特地来看看，有点热血啊[fn=1][fn=1]<br>
>--- 你订阅一章56点，人家平均10点。五倍差距的价格！<br>
>--- 下个月必定第一！量大，没办法。老鹰已经领悟了码字之势，待到跨入斗千，一天五万字更新不是梦！！<br>
>--- 我寻思这三万均订花的币可能比那十万均订还多<br>
>--- 干啊！干！干！老鹰一出，谁与争锋！干！👍💪🐼🐳<br>

[5] 成绩不多说了，说说剧情，这本书的确和高武有一些联动，但是，没看过的不要紧，不影响大家阅读，就当正常的新书来看，新书中存在一些古文明时期的不知名强者，代入进去无难度，所以不用过分在意这些。
>--- 原来男主是李老头的曾曾曾…孙子？<br>
>--- 李、张、赵、刘、王、洪、周、郑

求都是谁，我只知道李长生<br>
>--- 为了看的懂评论，我已经把高武看完了<br>
>--- 希望后期有联动<br>
>--- 对高武后传万族前传<br>
>--- 太好了我艹！我最期待看到联动了把我激动死了！<br>
>--- 回头给高武增加一批新读者<br>
>--- 高武世界也不一定是原来方平所在的世界，其他种子世界有人族就有人王，不一定是方平啊，老王是确定的，可能他去了老李头那里旅游，顺带露个脸<br>
>--- 李皓不会是时光之主吧<br>
>--- 期待<br>
>--- 看到战天帝和人王就差不多知道是高武后续<br>
>--- 方平后代咋不出来<br>

[6] 具体的不多说了，反正大家没必要太过纠结这个，这是无数年后的世界，当一个新世界看就行。
>--- 高武长生剑的后裔！李浩星门崛起！结局一剑斩开万族世界，苏宇最后开放式结局，老鹰的高武三部曲圆满结束！<br>
>--- 没看过高武的新读者真的可以一点不纠结嘛，看看这最新的一两章里的本章说，都是关于高武这本书的，关于星门这本书的本章说少之又少了<br>
>--- 人王是圆滚滚吧<br>
>--- 人王应该是圆滚滚吧，这家伙就喜欢模仿方平，帝尊老李？<br>
>--- 能看到放平吗<br>
>--- 所以这本书能看到老鹰互搏吗?<br>
>--- 没看过高武的新读者真的可以一点不纠结嘛，看看这最新的一两章里的本章说，都是关于高武这本书的，关于星门这本书的本章说少之又少了<br>
>--- 果然与高武有关，人王方平，帝尊的话，会不会是秦凤青，能量一道会不会是阴间世界，好迷啊，前期的境界也是模糊的，老鹰果然可以的。<br>
>--- 高武长生剑的后裔！李浩星门崛起！结局一剑斩开万族世界，苏宇最后开放式结局，老鹰的高武三部曲圆满结束！<br>
>--- 隔壁的肘子也是这么说的<br>
>--- 老鹰：有关联，但没完全关联<br>
>--- 后传！！！<br>

[7] 为何非要写这个，写大家口中的高武后传？
>--- 因为设定撞车了！没有办法<br>
>--- 李皓是不是李长生的后代<br>
>--- [fn=50]因为设定撞车了<br>
>--- 想来想去，果然还是把红月那边打一顿吧(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 猜测时光之主就叫李皓<br>
>--- 还以为要写到不死不灭去了 魔天，惊天 ，灭天，乱天，落天，傲天，啸天，战天，败天，  众生灭天[fn=21]<br>
>--- 是《全球高武》吗？<br>

[8] 不是后传！
>--- 万族系列全套<br>
>--- 我决定先去看高武了，等养肥了再回来<br>
>--- 是后传，但又不完全是<br>
>--- 《万族序曲》<br>
>--- 那万族前传<br>
>--- 《不是后传》<br>

[9] 只是，这本写完，老鹰不太想写玄幻高武了，可能也算是一个完善吧。
>--- 也就是说这本，有可能贯穿高武和万族，盲猜一下李皓时光之主[fn=46]<br>
>--- 那你会失去我这样的玄幻读者[fn=31]毕竟看玄幻的是人数最多的叭<br>
>--- 我还挺喜欢看都市高武[fn=40]<br>
>--- 武道三部曲？<br>
>--- 写个仙侠吧 好喜欢凡人修仙传的<br>
>--- 别啊……我还是喜欢你的玄幻<br>
>--- 开超市的那个也不错啊。  在来个科幻的。<br>
>--- 正经人谁看都市啊，正经人都看卖报的<br>
>--- 那你会失去我这样的玄幻读者[fn=31]毕竟看玄幻的是人数最多的叭<br>
>--- 仙侠<br>
>--- 回归后，大概不会看了。毕竟你的书只看玄幻类<br>
>--- 期待回归都市鸭<br>

[10] 说实话，三本书写一个题材……有点……难受了！
>--- 我给大家说个笑话啊 一个写都市题材的作者写了三本高武小说 而且本本封神[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 不难，金大侠三部曲串联的就是九阳神功九阴真经降龙十八掌易筋经<br>
>--- 我还是坚信老鹰喜欢写纯都市文，只是种种原因不能继续写而已，哪怕三本高武的成绩比财源好的多，我还是喜欢看财源<br>
>--- 我喜欢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 跟土豆形成了鲜明的对比[fn=31]<br>
>--- 不要矫情，你的都市就没成功过<br>
>--- 我看到老鬼在一个章节提到老鹰🦅jj小[fn=4]<br>
>--- ✍🏻️文娱文吧，休闲轻松。<br>
>--- 你也知道啊？想骂老鬼么？<br>

[11] 老鹰其实是都市作家，然后写半都市高武，然后写一点点都市的万族，然后直接转战玄幻，算是转型极其成功的作家了，三本书，每本都火了，哪怕星门，其实也算火了。
>--- 希望以后写别类型的也是无女主，单女主的也可以，毕竟老鹰你的书更新快字数多，看的爽。多女主的我一个女读者有点看不下去（个人口味没有代表别的女读者）<br>
>--- 老鹰向往的是都市生活，都市老婆小三一群，玄幻一直单身狗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 别写都市了，财源滚滚前面还行，后面商战看得很没意思<br>
>--- 希望老鹰开本仙侠[fn=8]<br>
>--- 老鹰其实也只能算普通作家，才华有限了。几本看下来，哪怕是当初的财源滚滚，实际上也都是一个套路。和辰东，番茄，这些人也差不多<br>
>--- 现在纯都市不好写，写实了被和谐，舔吧毒点太多。这就是都市文的悲哀……<br>
>--- “都市写手”我从高武开始看，你想写其他都行，什么都市悬疑恐怖我觉得也不错，不过我希望你能保持这个无女主或者单女住的手法，女主我男频就没看见几个独立自主的正常女孩子的。<br>
>--- 玄幻外面彩旗飘飘家里红旗不倒，这个是男人的味道[fn=33][fn=33]<br>
>--- 再来本半都市叭，有代入感。<br>
>--- 我看小说也是喜欢看一对一，不要也行，一对二的只看过斗破跟武动，其它要不是没得，不然就是一对一，<br>
>--- 单身都市文😂<br>
>--- 连续三本都火，证明大伙认可，证明大家都喜欢，摆脱不要换好吗！最怕这个<br>

[12] 可连续三本……写的真疲惫。
>--- 没事的，这一本纯都市文啥的也好，写日常温馨的恋爱嘿嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 这叫有实力，什么风格类型都超溜，不像某三  N年N本书都一个题材，真的是疲劳了，第一本时觉得好看，第二第三第四。。。没完没了的，直接看都不看一眼了<br>
>--- 其实我看你书不只是因为好看，字数多也是一方面，你懂吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 人形码字机.jpg<br>

[13] 这一本开始的时候，不太想写联动，后来……你们懂的，一时半会的，不知道该写啥好了，所以稍微改动了一下，决定写成现在这样的类型。
>--- 所以撞车之仇，看丁丁之恨，红月必须输，老鬼必须死！<br>
>--- 后来撞车了，算了，就写个后传联动下吧，总得给鹰宰恰奶粉嘛[fn=46]<br>
>--- 联动没啥不好，某些作者一辈子都是联动<br>
>--- 老鬼礼貌<br>
>--- 那方圆的圆平社会出来吗？还有苍猫把四猫留在了方圆身边，会不会也出来？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 老鹰写着写着，觉得想那么多新技能，新装备名称好烦啊，干脆来个联动，就可以继续用高武里的了。真是个小机灵鬼<br>
>--- 红月挨打就完事了～(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 所以红月组织必灭！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以撞车之仇，看丁丁之恨，红月必须输，老鬼必须死！<br>
>--- 直接三本联动，李浩弄成时光之主<br>

[14] 反正，星门写完了之后，老鹰就算再写，也许应该大概不会再写这种题材了，或者下下一本会考虑，但是中间肯定要换一下，扛不住了，天天热血，热的老鹰都有些爆炸了。
>--- 一度以为这是完本感言了<br>
>--- 传下去：老鹰牛牛要爆炸了<br>
>--- 养了好久，开宰了，从老鹰开始一直看正版，老鹰干脆写个宇宙联盟吧，都联动起来，写个漫威宇宙型<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 热得快炸了<br>
>--- 老鹰的牛牛要爆了<br>
>--- 太燃了，我手里的博人转都烧了<br>
>--- 感言嘛[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 别呀 就是喜欢你的书 你更新我才放弃盗版的<br>
>--- 这不比博人传燃？[fn=11]<br>
>--- 不热血的，我们不想看呀，<br>
>--- 自古评论出人才，条条胜过李太白，幸亏李白死的早，不然诗仙明不保。[fn=11]<br>

[15] 简单说说这个问题，大家不用太在意，反正我写的快，说不定下本扑街了，我又跑回来写这个了，哈哈哈！
>--- 传下去，老鹰说他很快<br>
>--- 我看到了老鹰满屏凡尔赛<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 兄弟们决定了，老鹰下本书全不看等他扑街下下本新书来看<br>
>--- 都市你不要热血你写都市悬疑恐怖向嘛，这个你可以精打细磨，不追求很高的字数<br>
>--- 等着看你写个都市恋爱文，我就想看看你写的小说里如果有女主会是个啥德行[fn=58]<br>
>--- 触手怪最后的倔强[fn=4]<br>
>--- 《反正我写的快》<br>
>--- 我支持[fn=33][fn=33]<br>
>--- 确实，要是成绩不好，三个月时间写个200w左右直接完结撒花<br>
>--- 我翻开前文一查，这前文没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着“码字很难”几个字。
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着三个字是“凡尔赛”！<br>
>--- 可以考虑一下都市异能，低武就行，我的最爱[fn=21]<br>

[17] 下个月，9月份，才是星门正式上架的完整月，这个月时间太少了，所以咱们只拿了第三，说实话，第三很不错了，但是……不太痛快。
>--- 啧，辣个男人又回来<br>
>--- 他回来了，一切都回来<br>
>--- 肘子得郁闷死<br>
>--- 那是相当的不痛快<br>
>--- 辣个男人又回来啦
重铸万族荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 舍我其谁，第一也只是时间问题。对老鹰来说毫无挑战性！<br>
>--- 要一直到完结都是第一，爽啊<br>
>--- 冲啊！<br>
>--- 哦豁，不愧是老鹰，辣个男人回来了[fn=58]<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 可恶～被他装到了Σ(|||▽||| )<br>
>--- 太装逼了，受不了了，我决定把票给卖鲍的了。<br>

[18] 下个月，也就是两小时后，大家多给点票，月初落后没关系，保底月票投一下，月末咱们都有票，干干干，反正管他最后是不是第一，冲着第一打就对了，就算没拿下第一，也给第一一点压力……让他们知道，俺老鹰回来了！
>--- 寸子骂骂咧咧<br>
>--- 只要保持每个月七十到八十万字的节奏，没有干不倒的敌人！借用今天章节的精神，武者战天，无所畏惧！<br>
>--- 发个言看看<br>
>--- 你在這些作者中就是異類   不過我喜歡[fn=10]<br>
>--- 老鹰变向替我们给其他作者催更<br>
>--- 确定字没打错，是一点而不是亿点？<br>
>--- 确实～只要看老鹰～月末怎么都有票(≧∇≦)/<br>
>--- 这个月有31号<br>
>--- 第一序列后转vs高武后转，最喜欢的两本干起来了 ，哈哈，都加油，给肘子鸭一点压力，不过看本章说没那边热闹。。。。<br>
>--- 过了零点，应该有两张保底可以投了。<br>
>--- 干死寸子<br>
>--- 刚才把月票投出去了，投早了<br>

[19] 就喜欢干这种事，让人家紧张一下，时不时地戳一下他们的屁股，让他们有点压力，有点动力，哈哈哈！
>--- 拿起李皓的小剑捅一捅<br>
>--- 哈哈，老鹰就是牛逼，这一回来，肘子这个月也更了30万，归归也是，小龙直接完本了<br>
>--- 双手结寅印，在敌人后方向最薄弱的部位（肛门）刺去。还得配搭上内心的呐喊“我的画风在你之上！！！！！”<br>
>--- 肘子现在在后面悄咪咪戳你的屁股呢。<br>
>--- 我听到肘子在骂人<br>
>--- 话说老鹰这个才真是捅屁股啊 半路杀出来的 别人都是月初开始排 老鹰这是挨个捅上去捅到第三的[fn=14]<br>
>--- 传下去，这次真的是老鹰喜欢戳榜一屁股（狗头）[fn=26]<br>
>--- 通天窍警告<br>
>--- 。。<br>
>--- 真好，卷起来了<br>
>--- 老鹰，内卷滴神！<br>
>--- 说实话，那个排第一的什么夜的什么玩意，看得我都想不通咋得的第一。。。。老鹰加油，至少要超过他<br>

[20] 另外，再次感谢这个月大家的支持，太猛了，打赏的大佬们猛，订阅的大佬们猛，投票的大佬们也猛，都是牛人，祝你们天天猛下去！
>--- 必须猛<br>
>--- 嘎嘎猛[fn=31]<br>
>--- 不行 猛不下去 上年纪了<br>
>--- 我们水贴的能力不如老鹰。[fn=4]<br>
>--- 你猛 咱们也不能输啊<br>
>--- 嘎嘎猛<br>
>--- 还是老鹰最萌[fn=31]<br>

[21] 加油，努力，明天再干，干不死自己，就干死别人！
>--- 为啥那么像完结感言？老鹰果然是已经完本了！准备下本书了<br>
>--- 可以预见的是9月底，十月初，肘子，东哥，老鹰三个打生打死。<br>
>--- 随便浪，只要浪不死，就往死里浪<br>
>--- 卷！<br>
>--- 卷死他们<br>
>--- 干死红月<br>
>--- 存了九章了，看不看？<br>
>--- 卧槽，好有道理啊！<br>
>--- 话说王八不会是那个天狗的后代那个吧<br>
>--- 老鹰加油！<br>
>--- 你要干死谁？？<br>
>--- 怎么还没更<br>
