
[-1] 第96章 城门开（求保底月票）
>--- 可怜巴巴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 遛遛<br>
>--- 。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 今天不爆更一波嘛[fn=12]<br>
>--- 老鹰牛逼，你的书全程精彩，杀<br>
>--- 93<br>
>--- 打卡<br>
>--- 月票全给你了<br>

[1] 李皓在思考人生。
>--- 我完事后也经常思考人生
[fn=35]老鹰吃小鸡觉得很赞<br>
>--- 在思考这么快就开学了<br>
>--- 思考为啥老鹰死活抢不到第一<br>
>--- 烤熟了吗？！<br>
>--- 还没看就刷了10条广告<br>
>--- 黑豹哪去了?<br>
>--- 我是谁 我在那，我要做啥?<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 特么的开~学~了<br>
>--- 3<br>

[2] 旁边的吵闹声还在继续。
>--- 然后李皓走到城门边一只手推开了城门<br>
>--- 我看成闹铃<br>
>--- 忍住不看<br>
>--- 人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。<br>
>--- 边上依旧在吧啦吧啦😂<br>
>--- 吵闹?<br>

[3] 他侧头看了一眼，几位三阳还在为谁先进去，要不要走第二通道纠结。
>--- 李皓在大气层，三阳在陆地上，三阳只是在地下层[fn=31]<br>
>--- 老鹰加油，我已经刷了一张月票了，九月霸榜。
九月好像是一只食铁兽哦<br>
>--- 一盘散沙<br>
>--- 还在吵😂要不先回去吵出个结果再来<br>
>--- 真现实<br>

[4] 就在这时候，郝连川开口道：“事到如今，那就走一趟第二通道，不过不强求。我建议，其他人就算了，让轮转、胡定方、定尘三人走一趟便可！”
>--- 报告老鹰，第二张月票刷出来了😄<br>
>--- 老好人了😏<br>
>--- 笑面虎啊<br>

[5] 为何是这三人？
>--- 同问<br>

[6] 巡夜人、阎罗、飞天，一家一人就行了，剑门、红月已经有紫月和洪一堂了。
>--- 巡夜人这边还有个黑豹[fn=31]<br>

[7] 这样的话，说句难听点的……三人都挂了，巡夜人和飞天好歹还有三阳坐镇。
>--- 不愧是你<br>
>--- 老郝真黑心<br>

[8] 那时候，也不至于彻底失控。
>--- 有李皓在可说不准<br>

[9] 胡定方倒是没说什么，走通道，自然他更合适一些。
>--- 路走宽了啊<br>

[10] 他是武师出身，实力更强，而且没有携带源神兵……火凤枪在郝连川那边他知道，郝连川死在里面了，那火凤枪可能会遗失，找都找不到。
>--- 攻击人郝连川实锤<br>
>--- 某武师:我还不如一把枪值钱呢！<br>
>--- 原来火凤抢更值钱<br>

[11] 轮转王想夺宝，不走都不行，反正他死不死的，也是一个人吃饱全家不饿，剩下三位阎罗日耀，自求多福好了。
>--- 真是破罐子破摔了<br>
>--- 继散修之后阎罗也要团灭了😂<br>
>--- 求多福不如求皓哥<br>
>--- 阎罗要死光啊<br>
>--- 礼貌：你阎罗吗？？<br>
>--- 轮转王:我已经看开了，无所谓了<br>

[12] 郝连川又看向洪一堂：“洪剑主，你实力不如紫月，想和她争夺，恐怕不容易……不如你们夫妻和我还有那位飞天强者，联手看制紫月，等待其他人出来了再说……”
>--- 红一堂不是只带女儿了吗？咋还夫妻呢[fn=20]<br>
>--- 又想着挖坑埋人了<br>
>--- 又下套<br>

[13] 洪一堂点头，也没意见。
>--- 也不是啥好东西<br>

[14] 单独和紫月一起进去夺宝……危险性太高。
>--- 跟别人一起进去就不危险了吗？<br>
>--- 看来知道自己菜<br>

[15] 浑水摸鱼还行，让他单独和这女人交手，风险太大。
>--- 先稳十手<br>
>--- 稳如狗<br>
>--- 交手是打不过，要是打扑克你肯定压她身上<br>

[16] 说到这份上了，几人考虑一番，倒是没太大的意见。
>--- 没办法了啊<br>

[17] 哪怕轮转王，也很自信。
>--- 全军覆没的话我就笑了<br>
>--- 破罐子破摔的轮转无比自信<br>
>--- 就凭他这自信他肯定玩完<br>
>--- flag立起来<br>

[18] 耀承是死在了里面，可紫月和洪一堂不是出来了吗？
>--- 红一堂也是个老狗<br>
>--- 要死了这是？<br>

[19] 紫月虽然受伤了，可在这之前，她的雷神铠就受创了，比起紫月，他优势更大。
>--- 这波我必不能死<br>
>--- 轮转：优势在我<br>
>--- 上风下风没b数么<br>
>--- 应该是超能越强越危险，武师晋级的因为内劲加固了超能锁反而安全些，如果纯武师因为不靠超能是最安全的。<br>

[20] 郝连川又看向巡夜人那边，还看了一眼其他各方的强者：“你们这些人……我建议，最好是在今天午夜，选择出去！”
>--- 结果居然一天都没过去就写了十几万字<br>

[22] 说完，不等其他人说什么，他看向巡夜人这边：“老周，你带一部分人先出去，将黑铠运送回去，至于愿意主动留下的，我也不强求，毕竟不能剥夺你们的机缘！也许入城后，会有一些机缘呢？愿意走第二通道的，我也不阻拦，只是每个人都要为自己的生命负责！”
>--- 武皇：你在教我做事？<br>
>--- 老周：“？那我呢？你让我出去了我的机缘怎么办？”<br>
>--- 张婷：你直接报我身份证得了。<br>

[29] 这时候，旁边，李皓看向柳艳和刘隆，刘隆微微皱眉，看了一眼李皓，李皓轻声道：“我就不出去了，出去现在搞不好很麻烦……等胡将军和郝部长出去了，我再一起出去，好歹多两位三阳。”
>--- 下个月再出去算啦(๑＞ڡ＜)☆ 顺便让老胡挨顿打～<br>
>--- 皓子: 你们想不想看到最后只有我一个人出来？[fn=4]<br>
>--- 我要搞事！<br>
>--- 你俩先出去吧<br>

[32] 他对宝物，虽然有一些念头，但是不深，他想等人都入城了，他在城门口，看看这两个字，研究一下。
>--- 好家伙收了这两个字城就是他的了吗<br>
>--- 看完你们评论之后去把高武补完了，现在没什么不知道的了，你们怎么说都行。<br>
>--- 我意思是，有人不是就是看见两个字领悟了什么么，放平好像就是。还是苏宇，对是苏宇在死亡之城。<br>
>--- 书友们说得对，我感觉李皓就是未来的时光之主。<br>
>--- 这还不明显吗？多看两眼字，绝逼获得人王传承。<br>
>--- 又是一种势，第三种大道为他展开。<br>

[35] 当郝连川他们也朝自己这边看来的时候，李皓开口：“部长……你们随意，其他人也不用管我，我不走第二通道，也不入城……我就在这等你们，你看可以吗？”
>--- 吃个桃子<br>
>--- 就在这儿等着白嫖<br>
>--- 你们先进去，我在这里摘桃子[fn=26]<br>

[37] 李皓不走，也不入城……那他干嘛？
>--- 他想摸鱼<br>
>--- 李皓：你们进城夺宝，那我夺个城算了<br>

[38] 下一刻，好像明白了什么，郝连川解释道：“外面有侯部在，没人敢动你！”
>--- 懂，懂，懂，你们怎么又双叒叕懂了？？？🌚<br>

[39] 李皓笑了，“我和侯部不熟，和郝部更熟悉一些，若是巡夜人中谁能让我有依靠之心……非郝部莫属！”
>--- 郝连川：我信你个鬼！<br>
>--- 郝:说那话，死鬼！<br>
>--- 你就是想可着我一个人坑啊<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 我李皓，老舔了<br>
>--- 郝连川：说吧，又想让我干嘛<br>
>--- 睁眼说瞎话培训班开课了。<br>
>--- 又开始见人说人话了<br>
>--- 瞎说是一把好手<br>
>--- 《情商》✔️<br>
>--- 皓子: 郝部，老师说了，只有你才是我靠得住的备胎[fn=4]<br>
>--- 一本正经的胡说八道<br>

[40] 又看向胡定方，轻声道：“胡将军一身正气，实力超凡，二位在，我……才能更放心一些！”
>--- 我有一朋友长的一脸匪气🐶英语老师课上说的🐶一看就是老江湖<br>
>--- 会说话你就多说点[fn=32]<br>
>--- 给两个盾说点好的<br>
>--- 胡：嗯嗯小伙子会说话，不愧是我媳妇得师弟放心有我在谁也不敢动你<br>
>--- 给俩保镖一人一蜜枣<br>
>--- 使劲夸<br>
>--- 老胡：嗯！我不是看老袁的面子，我是单纯的觉得小李不错！<br>
>--- 我师傅看着你，你敢动我？！<br>

[41] 这话，听的郝连川和胡定方都有些痒痒的。
>--- 为郝部长贺
为胡将军贺<br>
>--- 舔的很舒服，哈哈哈<br>
>--- 听的都飘了<br>
>--- 牙痒痒吧！<br>
>--- 好家伙 会拍马屁<br>
>--- 这马屁拍舒服了<br>

[42] 别说，虽然觉得李皓未必说的就是实话，可听听……多对胃口啊！
>--- 高帽子人人爱戴<br>
>--- 花花轿子人人抬<br>
>--- 会说多说点，我爱听<br>
>--- 多听听，对胃好。<br>
>--- 吹彩虹🌈谁不喜欢呢🐶<br>
>--- 这才是江湖<br>
>--- 花花轿子人人抬<br>
>--- 不愧是读书人<br>
>--- 老刘学着点2333(≧∇≦)/<br>
>--- 高帽子人人爱戴<br>
>--- 粗鄙武夫不值一提[fn=36]<br>
>--- 会说话你就多说点啊<br>

[43] 刘隆见状，也开口道：“那我在这保护李皓。”
>--- 老刘想留下就直说😂<br>
>--- 怕是李皓保护你[fn=33]<br>
>--- 老刘说这话不脸红吗<br>

[45] 柳艳这一次来的目标已经完成，李大虎已经被杀。
>--- 还赚了身黑铠[fn=4]<br>

[47] 柳艳没说什么，也没矫情造作，非要留下来同生共死什么的，那只会拖后腿，她迅速点头，看了两人一眼，轻声道：“那我先出去！”
>--- 我很丑吗？那我走！<br>
>--- 明日后花园见[fn=36][fn=36]<br>

[48] 一旁，王明凑了上来，笑呵呵道：“李皓，我也留下来，保护你！对了，你觉得我要不要走第二通道？”
>--- 小明，你拿嘴巴保护啊<br>
>--- 又不叫师兄了？<br>
>--- 黑豹感受到了威胁，有人要跟他抢肉汤了<br>
>--- 那只狗呢<br>
>--- 小明姓王[fn=10]伏笔<br>
>--- 诶！小明进来了啊，一点戏份都没有啊<br>
>--- 小明，滚出去！<br>
>--- 跟着小皓有好处捡<br>
>--- 小明路走宽了啊，知道跟着耗子🐀有肉吃<br>
>--- 小明还挺精明啊，跟着师哥没有肉吃也有汤喝啊[fn=4]<br>
>--- 怕不是你师兄保护你<br>
>--- 又不叫师兄了？<br>

[50] 他很年轻，跨入了日耀，可这一次在这，其实没发挥什么作用。
>--- 小明又是打酱油的一天，不过很开心<br>
>--- 毫无存在感<br>

[54] 李皓瞥了他一眼：“你随便……不过很危险，你考虑好了。”
>--- 你随便。你死不死无所谓<br>
>--- 皓子: 小明啊，想蹭好处有风险，自己看着办吧[fn=32]<br>

[55] 王明开始纠结，一时间也没说话了。
>--- 反正也算是个重要男配，肯定死不了。<br>
>--- 一会该给皓哥跪了。<br>
>--- 从心<br>
>--- 该怂还是得怂[fn=31]<br>

[58] 带着黑铠出去！
>--- 说黑我才想起来，主角黑豹呢？<br>

[59] 这一次缴获的黑铠不少，战天军虽然最后爆发了一下，导致残余的黑铠战士全部自我毁灭了。
>--- 铠甲是为了飞出太空的吧？密闭性这么好，感觉就是为了太空作战准备的<br>
>--- 没人觉得，银凯说的话重要吗？<br>

[64] 巡夜人这边剩下的20多人，没有全部离开，一部分选择留了下来。
>--- 是一大部分都留下了吧[fn=58]<br>
>--- 婷姐: 皓子弟弟，姐留下保护你[fn=4]<br>
>--- 水留下了，准备！<br>

[66] 金系巅峰的周部长没有走，土系中期的赵欢没有走，还有王明。
>--- 黄云又走了？<br>

[69] 除了王明，其他两人留下，都是有用的，而且可能是和郝连川商量过的。
>--- 小明：那我走？<br>
>--- 所以小明是没用的<br>
>--- 好家伙合着我王明.连个工具人都混不上[fn=31]<br>

[72] 作为探子也好，还是中部的眼线，这个遗迹古城，如今已经超乎想象，她不留下来观察，哪怕不亲自去夺宝，她也要知道，最后宝物被谁拿走了，拿走了什么，这些都需要她和上级汇报的。
>--- 结果就她一个月明留下来，比秃子头上的虱子还显眼<br>
>--- 这女人必须杀太恶心了<br>
>--- 身不由己<br>

[73] 除了她之外，还有一部分月冥也选择了留下来……危险伴随着机遇，这话大家都听说过。
>--- 凯撒曾经说过，强力的卡片总是伴随着风险<br>

[75] 机遇……也得有强大的实力！
>--- 除非是主角<br>
>--- 主要是他们不是主角<br>
>--- 还要有天大的气运啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[77] 剑门这边，出人预料的是，除了洪一堂，全部撤离！
>--- 企业文化<br>
>--- 稳健门<br>
>--- 老苟王了～<br>
>--- 怂门！😏<br>
>--- 苟门<br>

[78] 甚至包括他那三阳层次的老婆！
>--- 苟道一术如火纯青😀活动久才是厉害的<br>
>--- 那是爱人！<br>

[82] 他老婆出去了，最不济，也能选择投靠一方，一位三阳，银月也好，中部也好，还算有些地位的。
>--- 真投靠别人了，那不是聂风他妈行为？<br>
>--- 三阳不是核心吗？直接降档到有些地位？很出戏啊！<br>
>--- 然后老婆带着他的财产跟别人跑了，出来成了孤家寡人<br>
>--- 为什么不说是弟子？<br>

[87] 红月这边，日耀之下的全部退出，日耀倒是一个没走，不过人也不多，4人。
>--- 可以把红月抢了啊，又有黑铠，还有十全大补丸[fn=31]<br>

[88] 阎罗这边，只走了一人，负责带着黑铠离开，剩下两位也没离开。
>--- 就一个不出口堵一波？<br>
>--- 我就奇怪，那么多，带得了吗<br>
>--- 可怜的就三个人了，肯定只能走一个啊，难不成三人都走啊<br>

[89] 飞天这边，剩下的13位飞天强者，这一次走了6人，剩下的7位居然都是日耀……实力真不弱，显然，飞天还是有野心的。
>--- 有野心，看投不投靠耗子了，不投靠多半出事<br>

[90] 两位三阳，但是不算最强，但是加上这7位日耀……他们也是有一搏之力的！
>--- 虽然…但是…老鹰小学语文肯定不及格<br>
>--- 毕竟善于暗杀<br>

[91] 至此，商量结束。
>--- 结果吵出来了<br>
>--- 真佩服能用文字算数的 一加一减之间尽是套路无疑<br>
>--- 分脏完成<br>
>--- 至此，三分之一过去了。<br>

[95] 这一刻，确定留下来的只有这30人，剩下的人，都会离开。
>--- 还有一只狗<br>

[96] 郝连川瞥了几眼留下来的月冥……
>--- 嘟嘟<br>
>--- 心思复杂吧<br>

[97] 说实话，这些人此刻留下来，要不就是真的贪心无比，要不……就是一些人的眼线或者探子，在情况不明之前，不想离开。
>--- 打扰一下各位 有没有看到一只狗 黑黑的 很贱的样子<br>
>--- 死了就死了<br>

[99] 巡夜人倒好，居然足足有5位月冥留下，张婷不说，其他4位，郝连川其实知道其中一人是探子，具体是哪一方的他不知道，但是可能是官方体系的。
>--- 官方这是插了多少钉子过来啊(*°∀°)=3<br>
>--- 水能稳了<br>

[103] 死了别怪人！
>--- 死了怪别人。<br>
>--- 古城不弄死你们，我也要弄死你们！对，就是我郝连川说的！<br>
>--- 自己选的路死都要走下去<br>
>--- 就冲这句话，铁被坑死<br>

[104] 看人家剑门，连三阳都撤了，显然知道接下来很危险，明眼人都知道，一旦宝物真出现了，免不得三阳大战，敢留下，那就敢死。
>--- 开战先死弱者开战先死弱者<br>

[106] 李皓……还是太弱了。
>--- 还有一只狗呢<br>
>--- 对啊，太弱了，才斗千！[fn=58]<br>
>--- 一会静待皓哥发飙。<br>
>--- 弱是相对的🌚<br>
>--- 下周就比你强了<br>
>--- 没事，你继续这么想<br>
>--- 可能比你强了<br>
>--- 只能呵呵<br>

[107] 这家伙说出去危险，可郝连川觉得，有侯霄尘在，危险就算有，也不会太大，在这……更危险一些！
>--- 老郝又被骗了，以为李皓只是破百圆满，还受了重伤<br>
>--- 李皓：有老鹰在，还能让我挂了？除非他不想混了(◦`~´◦)<br>
>--- 李皓：“太危险了，作者爸爸说可危险呢！”[fn=17]<br>
>--- 不，在这，危险的是别人😏老鹰主角最会借势了<br>
>--- 对对对！🐭太弱了<br>
>--- 确实，他在这里，对其他人更危险<br>
>--- 我早就说了嘛 候是前期天花板  甚至可能是李宣泄第二  55开 星门“叫父”<br>

[108] ……
>--- 大家好，我是无情的六个点<br>
>--- 我又回来了~<br>

[110] “信不过，不熟悉，巡夜人我只信郝部！”
>--- 你就可这我一人坑？<br>
>--- 老好人好欺负好骗好忽悠<br>
>--- 把郝部舔得呱呱叫<br>
>--- 赖上你了<br>
>--- 老李：信任三连！！<br>

[111] 李皓坚定，又道：“我不入城！你们抢你们的，我就在城门口等着，真要有三阳出来了，我是武师，隐藏起来，三阳也不会为了我，特意浪费时间找我……除非郝部和胡将军都死了，不然我其实很安全！”
>--- 盲猜会在里面待一个月<br>
>--- 死给你看<br>

[113] 这小子，说话又有些难听，你才死了！
>--- 小郝为啥不在角色里，也很可爱啊<br>
>--- 胡将军死了，就可以找师姐双修了<br>
>--- 小样<br>
>--- 还没进城就考虑身后事了🌝<br>
>--- 傲娇的郝小媳妇[fn=6][fn=6]<br>

[114] 郝连川便不再劝说，看了一眼刘隆，刘隆是斗千武师，只要不参与三阳之战，在日耀之中，自保还是可以的，何况，其他人大概率要入城，他不进去……危险性也不算太大。
>--- 紫出来估计要被阴死<br>
>--- 从现在开始，少了一个刘隆，多了一个小刘。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 刘隆打不过李皓了，惊不惊喜？<br>

[115] 点点头，他不再说什么。
>--- 黑狗呢？开挂去了？<br>

[118] ……
>--- 看什么看出去[fn=31]<br>

[119] 他们撤了，李皓却是没走。
>--- 他们都进城了，李浩把城收走了。<br>

[120] 包括刘隆都跟着离开了……他不走，不行。
>--- 这里的走，是走第二通道
刘隆要再走一遍第二通道，大概<br>
>--- 我看后面，看见这里也是有点懵<br>
>--- 没走，这儿应该写错了吧[fn=11]<br>
>--- 到底是跟着离开了，还是留下了？<br>

[121] 刘隆走过第二通道，他不走，大家也担心他一人入城，李皓倒是无所谓，反正这家伙没走第二通道，给他机会，他也飞不进去。
>--- 不对吧 不是说进去过了吗<br>
>--- 出bug了，按其他人所知，李皓三人一开始就是走第二通道入城的。其实可以说小小破百，都没放眼里。<br>
>--- 前面集体走第二通道时逼刘隆第一个进去了，但是出来后刘隆又走出了广场，还特意写了刘隆感觉不出有什么不同，而且他是武师不在意有没有获得屏蔽，直接就离开了广场，因此就算有屏蔽也已经失效了，是老鹰自己写忘记了。<br>
>--- 李皓走过，但是先说过出城BUFF就会消失<br>
>--- 刘隆不是没走吗？这里又怎么说他走了…………神马情况啊，bug吧[fn=11]<br>
>--- 这里是不是bug了？一开始不就是李皓说走了第二通道大家才去逼迫郝讲出来的嘛？也就是大家默认李三人组都走过。<br>
>--- 这里就有点群体降智了吧<br>
>--- 出来的人保护就消失了，在外界的认知里李皓进去了，但又出来了<br>
>--- 是出去后要再进来，就得走一次第二通道<br>
>--- 走通道的出过一次城，就没有保护了。他们出过城，没有再走通道。<br>

[122] 除了李皓，还有几位没入过第二通道的超能，此刻也选择了留下。
>--- 狗呢？我们的主角干嘛去了<br>

[124] 王明此刻磨磨唧唧的，有些不甘心，又有些郁闷：“李皓，你说，我是不是该去闯一闯？可郝部说，我最好不要进去，我刚晋级，超能不稳，进去的话，死亡率99%。”
>--- 只有那1%的机会还赖着不走？想啥呢<br>
>--- 靠，叫师兄哎！！！这不经意的一句，段送了你的前途。。。<br>
>--- 叫师兄！<br>
>--- 明儿你现在有buff加成，随便浪，🦅保你进决赛圈<br>

[126] 李皓倒是赞同，他大体上也明白了第二通道的机制，你超能越强，泄露的越多，那就越危险！
>--- 黑屋就是安检？专门找地窟人的？<br>

[129] 那个耀承，应该是受伤之后，超能泄露太多，加上实力受损，所以死在了其中。
>--- 终于想起来了，这个是断了手的那个<br>

[131] 张婷笑的很和善，闻言开口道：“我也不会入城，我留下，是因为我的水能不擅长战斗，而是擅长疗伤，关键时刻，可以治疗一些危及性命的伤势……毕竟想要离开，今晚不走，只能等待明晚，拖延时间太长了，一些伤势会致命的……”
>--- 哈哈。<br>
>--- 张：我水多[fn=31]<br>
>--- 必须杀呀恶心人<br>
>--- 张:李施主！李施主，我给你送水来了！<br>
>--- 李皓:你留在我这儿，是准备送快递，治疗我？<br>
>--- 这是自投罗网啊<br>

[132] 说着，她轻声道：“所以接下来，我会和你们一起在城外等待。”
>--- 对不起了，姐<br>
>--- 推倒张婷，李皓急需补水！<br>
>--- 张婷危<br>
>--- 皓子: 好吧，天堂有路你不走，那就别怪我了[fn=32]<br>
>--- 那你去死吧<br>
>--- 嘿嘿嘿😈<br>

[134] 王明倒是来了兴趣：“张姐，我说你怎么会留下呢，原来是为了这个……还是张姐够意思！张姐，我之前受了点小伤，要不帮我治疗一下？”
>--- 水疗哦～吼吼吼<br>
>--- 最新的抚摸疗法<br>
>--- 小明：我痔疮又犯了，张姐帮我看看<br>
>--- 张婷：听话！让我康康！<br>
>--- 上去就是一个背刺<br>
>--- 张婷：你哪儿伤了，让我康康<br>
>--- 小明: 我不是想扮猪吃老虎，我就是猪[fn=14]<br>

[139] “没有。”
>--- 但有三阳的<br>

[140] 张婷摇头：“治疗师其实很特殊，也很少见！擅长这个方向的，有木系、光明系、水系，其实木系中的变种生命系是最适合治疗的，可惜不说银月，中部都没几位。”
>--- 能输出谁也不想给人服务！<br>
>--- 水疗系？spa么<br>
>--- 之前有现在全没了😂<br>
>--- 我套？？？第一次<br>

[141] “光明系的，之前光明岛倒是有一些，银月大部分光明系都被他们吸收了……所以，如今各大组织，其实以水系治疗师为主！”
>--- 水疗为主<br>
>--- 一群辅助被团灭<br>
>--- 现在全灭了<br>
>--- 这个…它们好吃！<br>

[142] “可水系，也能攻击，所以大部分人还是选择了攻系体系，而不是走治疗体系。”
>--- 水疗<br>
>--- 就问问 心海她不香吗<br>
>--- 花繁叶茂代表着生机勃勃，
而水是生命的源河。（水是生命之源！）<br>
>--- 不想玩dps的治疗不是好奶妈～<br>
>--- 攻击体系<br>

[143] 李皓点头：“生命系……原来还有这个体系，倒是长见识了！”
>--- 星月<br>
>--- 生命系，光明系，天空系，那有没有金属系，死亡系，阴影系<br>

[144] 说完，又道：“张姐，那你可要小心一些了，你没什么攻击力，最好留在我们附近，我老大很厉害的，斗千武师！”
>--- 杀你的时候方便一点。<br>
>--- 留下来，留下来，留下来，让他杀，让他杀，让他杀<br>

[145] 李皓笑呵呵道：“斗千武师都很强的，有他在，只要咱们不入城去夺宝，也没人会特意找咱们麻烦。”
>--- 斗千守门员刘隆<br>

[146] 斗千武师！
>--- 谁不是！<br>

[147] 一旁，刘隆闷不吭声。
>--- 不是说怕刘独自进城 带去第二通道了吗。。<br>
>--- 刘隆：装，你继续装。<br>
>--- 刘隆：影分身之术。<br>
>--- 你丫肯定是在埋汰我<br>
>--- 可能刚商量好，还没进去<br>
>--- 刘隆：感觉被嘲讽了<br>
>--- 刘不是跟着走了么？影分身之术？<br>
>--- ？？？刘隆不是去第二通道了？<br>

[148] 张婷也是眼神略显异样，很快点头：“恭喜刘部长，没想到刘部长最终还是跨入了斗千，当年在白月城，便曾听闻部长大名，一人镇一城……”
>--- 一校镇一窟<br>
>--- 一人屠一城，唯有不求人<br>
>--- 一人镇一城，唯有不求人[fn=4]<br>
>--- 给我镇天王一个面子没问题吧？<br>
>--- 一校镇一窟<br>
>--- 现在已经沦为斗千底线了<br>
>--- 镇五五：我还镇～<br>

[153] 一人镇一城……激愤之言罢了！
>--- 但是他也算是做到了，起码明面上没有超能在银城作乱，为了正义！！！<br>
>--- 一校镇一窖<br>
>--- 天不生。。。哎吆卧槽（胡歌扭头.jpg）<br>
>--- 年少不知天高<br>
>--- 我安澜…不好意思走错片场<br>

[154] 而今，超能越来越强，尤其是这一次，三阳随处可见，哪还有一人镇一城的底气。
>--- 估计再过个一两个月，三阳完全不值钱了，或者说可能等出了这个遗迹之后，三阳就不值钱了<br>

[156] 这小子……心黑！
>--- 互爆<br>
>--- 读书人～心都黑<br>

[161] 李皓盯着人家很久了，之前李皓好像放弃了，可现在……这女人不走，还凑了上来，李皓要是没动心思，他刘隆能把脑袋拧下来！
>--- 传下去，李浩对张婷这个女人动了心思<br>
>--- 李皓：队长等着，我把她脑袋拧下来修炼用<br>
>--- 我'咋看成了“刘能”[fn=34]<br>
>--- 大头小头<br>
>--- 我总么赶脚这（李浩）是（方平）的后人呢？和（苏宇）又是啥关系？<br>
>--- 把头拧下来，哪个头？<br>
>--- 嗯，拧这女人的[fn=31]<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 刘隆：反正拧的不是自己的，我拧张婷的<br>
>--- 哦，反正不是我的头<br>
>--- 震惊！银城两大斗千武师，欲对一女子行不轨之事！<br>
>--- 刘隆：笑死，你要是一点心思都没有我把头拧下来当球踢！<br>

[162] 李皓继续道：“张姐，知道吗？老王进入日耀了……”
>--- 就我最好杀，快来杀我吖[fn=6]<br>
>--- 骗子的套路，先拉关系，讲好话，说秘密，细节真实，关键一点才骗一下<br>

[163] 张婷笑了：“知道，大家都知道了，我们银月最年轻的日耀强者！”
>--- 大嘴王，声名远扬[fn=4]<br>
>--- 知道，王大嘴巴嘛～<br>

[164] 王明哈哈大笑，又故作矜持道：“别这么说，我都20岁了，其实不年轻了，中部那边，20岁人家都进入三阳了！”
>--- 我是小天才[fn=31]<br>
>--- 大三阳<br>
>--- 20岁的王大爷<br>
>--- 小明: 我是天才！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[167] 这一刻，他忽然觉得，这不太熟悉的张姐，说话真好听，可惜年纪大了点，有些人老珠黄了，不然还能多唠唠。
>--- 涝涝<br>
>--- 你是想唠唠吗？我觉得不像<br>
>--- 唠，指口劳<br>
>--- 所以你一直跟李皓唠是因为...<br>
>--- 有啥想法吗？<br>
>--- 柳艳磨刀中<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 涝涝<br>
>--- 你是想唠唠吗？我觉得不像<br>
>--- 人家是真会说话(*°∀°)=3 而小明你是真不会说话<br>
>--- 不然还能冲一冲<br>
>--- 喔！老鹰暗示自己xf？<br>

[171] 刘隆朝那边看去，不认识，也不想搭理。
>--- 刘隆：关你屁事，小心一会宰了你[fn=47]<br>

[173] 刘隆瞥了他一眼，冷漠道：“是又如何？”
>--- 剩下俩三个小鱼，怕你啊？！<br>

[176] 那脸上带疤的日耀，冷冷一笑：“果然是你！你可知道，虎魄加入阎罗之后，一直跟着我，他是我一手栽培出来的……”
>--- 李皓笑嘻嘻的说道：所以？你还是你陪他好了[fn=31]<br>
>--- 老CP了<br>
>--- 你栽培的？那就把你一起杀了。<br>

[179] 大概判断了一下，恐怕是日耀后期，甚至是巅峰……可是他刘隆，怕吗？
>--- 刘隆：小心我叫李皓给你阴了<br>
>--- 刘隆：是的，没错，很怕<br>

[180] 一旁，王明不等刘隆说话，就抢话骂道：“那又怎么了？杀个通缉犯还用你许可？阎罗这次剩下小猫三两只，小心你们轮转王进去了出不来，你找茬是吧，信不信让你没办法活着出去？”
>--- 人不狠但话是真的多😂<br>
>--- 你故意找茬是不是？<br>
>--- 牛逼[fn=63]<br>
>--- 萨日朗 萨日朗<br>
>--- 你要不要吧<br>
>--- 轮转王：毒奶已收到<br>
>--- 叫嚣.jpg[fn=7]<br>
>--- 果然人膨胀了，哪里都硬<br>
>--- 欸～小明这孩子打小会说话<br>
>--- 轮转：这是造了什么孽都盼着我出不来<br>
>--- 人不狠但话是真的多😂<br>
>--- 仇恨值拉满🈵<br>

[188] 那阎罗强者，冷笑一声，却是不再言语。
>--- 在言语就群殴你[fn=36]<br>

[190] 虎魄果然是被他杀了，这混蛋！
>--- 好像怨妇<br>

[191] 虎魄是重土系强者，而且跨入了日耀，一旦成长起来，战力还是很可怕的，可惜，这一次居然第一时间就死在了外城，极为可惜。
>--- 李皓：此子恐怖如斯，连我一招都接不下[fn=32]<br>

[196] 李皓咳嗽了一声，又有些溢血，一旁，张婷见状道：“李皓，你没事吧，要不我帮你看看……”
>--- 阿姨，我好肿啊，帮我看看肿么了<br>
>--- 阿姨，也帮我看看吧[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 让姐姐看看你，小弟弟。<br>
>--- 试探了<br>
>--- 帮你好好康康<br>
>--- 来，让阿姨看看<br>
>--- 小弟弟，我帮你看看小弟弟<br>

[198] 李皓摇头，笑道：“张姐，武师的身体……不能随便让人看，老师说过，容易泄露一些秘术……不好意思啊！”
>--- 我呸，你这年老色衰的老三阳，也想看我青春洋溢的酮体？！<br>
>--- 什么叫男人的身体不能随便看？嫌人家老就直说<br>
>--- 。。<br>
>--- 什么叫男人的身体不能随便看？嫌人家老就直说<br>
>--- 李皓：得加钱！<br>
>--- 请问谁的身体可以随便给人看[fn=4]<br>
>--- 除了美女，不让别人看[fn=4]<br>
>--- 刚才还叫人治疗<br>
>--- 小皓：我的身体不给你康<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 我呸，你这年老色衰的老三阳，也想看我青春洋溢的酮体？！<br>
>--- 李皓：除非你也让我看看，贴身看的清楚些！<br>

[201] 李皓取出了最后一枚血神子，笑道：“这是疗伤至宝，服用下这一枚血神子，我大概就差不多了。”
>--- 什么时候找紫月要代言费🤣<br>
>--- 这是在为干掉张婷打基础？<br>
>--- 这广告！！<br>

[205] 今日，李皓接连服用了三颗日耀层次的血神子，刚跨入斗千，还不稳定的内劲，此刻彻底饱满了起来。
>--- 不是月冥层次的？<br>
>--- 这么会吸，别人还以为你是破百，果然配角路人什么的都是傻子，想不到看不出来<br>

[206] 张婷见他脸色红润，等待了一会，见李皓睁眼，不由道：“血神子效果真的这么好吗？”
>--- 你的功效也不错<br>

[207] 李皓点头：“特别好！配合上五禽吐纳术，简直就是至宝……可惜，五禽吐纳术我不能外传，要不然，谁想学，我都愿意教……可惜，我老师不许！”
>--- 这锅甩的<br>
>--- 钓鱼了，钓鱼了，愿者上钩<br>
>--- 言外之意:我只教死人<br>
>--- 别急，等我传给你，你就要领盒饭了<br>
>--- 是谁听到师姐传了吐纳术的时候非常生气的来着？好像只有袁老魔，对吧[fn=46]<br>

[208] 他叹息一声，摇头：“武林一道，就这点不太好，敝帚自珍，让很多珍贵的秘法失传了！”
>--- 心“脏”啊<br>
>--- 要不开个欢喜宗[fn=36][fn=36]<br>
>--- 装，接着装<br>
>--- 哈哈，袁霸天靠这个钓饵灭了断天，现在轮到皓子了[fn=4]<br>

[209] 张婷听的心头有些火热。
>--- 快上套了<br>
>--- 心头在哪里，不会是乃头火热吧<br>
>--- 上头了🌝<br>
>--- 女人自动上钩了<br>
>--- 心头火热，身体凉凉。<br>

[211] 可惜，会这个的只有两人，李皓和袁硕。
>--- 老胡和他老婆<br>

[212] 至于陈玉华……那个当年的关门弟子，一般人不会去考虑，那位消失很多年了，而且早些年已经被逐出了师门，其实张婷倒是隐约知道一些，对方进入了虎魄军，在军方，倒是难动。
>--- 前面死的那个是不是也叫虎魄？<br>
>--- 不是虎翼吗？<br>
>--- 老胡是虎翼军他老婆是虎魄军的也没什么吧<br>
>--- 虎魄军<br>
>--- 我记得好像不是虎魄军吧！<br>
>--- 你也想动动试试是吗？<br>
>--- 不是虎翼军吗<br>

[213] 如今，袁硕强大……想获得五禽吐纳术，其实李皓才是最好的突破点。
>--- 你就不怀疑李皓在给你下套儿吗<br>
>--- 在这挖坑呢<br>
>--- 你有几个头<br>
>--- 色诱吗<br>

[222] 没人比李皓看的更透彻，在场的人，几乎没人可以瞒过他。
>--- 王建国同志是吧[fn=26]<br>
>--- 透视挂[fn=33]<br>
>--- 这里的几乎是伏笔吗？难不成还有人是李皓看不出来的？如果不是，这里是不是该改成“根本”<br>
>--- 没有人比我更懂超能[fn=4][fn=4]<br>
>--- 皓子: 你们几尺几寸，什么杯，本巡检一清二楚[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[225] 至于日耀，好像就周部长一人进去了，这位……感觉没啥事。
>--- 猜想有姓周的阴过作者，但是又是为他好，只是在他幼小的心灵里留下了不可磨灭的阴影。目测是小学、初中阶段和学生“斗智斗勇”的老师，而学生完败。<br>
>--- 姓周的在小鹰书里都是LYB<br>
>--- 想到大周王了，我猜又是个lyb<br>
>--- 又是一个卧底！<br>
>--- 周！周天齐，没啥大事！<br>

[228] ……
>--- 还看？ 咦~我剑呢<br>

[230] 30人，一人不少。
>--- 我豹哥呢？<br>
>--- 不死几个<br>

[233] 等待遗迹之门开启，让之前的那批人出去。
>--- 狗子去哪了……还不出现<br>

[238] 这时候，闲着也是闲着，郝连川主动开口道：“诸位，对于之前那战天军说的帝尊、人王，各位有什么想法或者线索吗？”
>--- 这应该是新的种子世界，没准人王是方平他妹呢？因为李老头和方圆去了新种子世界。而方平已经成为三界阴间之主了。和这边种子世界打了招呼的。<br>
>--- 线索还不简单，去看全球高武啊[fn=10]<br>
>--- 战天，和镇天王这个老阴比一样的名字啊<br>
>--- 方平本来是人皇道，假天坟的时候断道融给老张了<br>
>--- 线索就是人王张涛<br>

[240] 郝连川也不生气，笑道：“三大组织情报不同，巡夜人也有一些情报，既然遇到了，不如互通有无一下，都是古文明时期的事了，多一些了解，不是更好吗？”
>--- 留爪[fn=8]<br>

[241] 他主动道：“其实，巡夜人倒是真有些了解，按照我们获取的一些古籍记载，在古文明时期，好像的确存在人王这个不知道是称呼还是职位的层次……人王，顾名思义，人族的王者！人王未必只是一人，可能是一代代传承下来的，比如如今王朝的天星王……其实也能称为人王……”
>--- 天星算了吧，能称为人王的人可不是这种放弃同族的<br>
>--- 就天星王也配？<br>
>--- 就你也配？<br>
>--- 天星是什么垃圾<br>
>--- 他也配？要是让方平知道，哪怕你是人族，方平也会灭国。<br>
>--- 高武是唯一一本我既喜欢人王又喜欢人皇的，两人都有人格魅力。<br>
>--- 他也配，一个傀儡罢了<br>
>--- 会不会是方圆的后人？<br>
>--- 他配[fn=33]<br>
>--- 就天星王也配？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 人王与人王！<br>

[243] 他有些嘲讽，“一个连王朝大权都旁落的皇室，也能称之为人王？你懂什么是人王吗？古籍记载，人王所在，皆为王土！无论是星空、海洋甚至是宇宙，古籍也许有些夸张了，可按照当年的一些零星记载，人王看到的疆域，无论是不是他的，很快都是他的！这一点，是如今的天星王可以比的？”
>--- 爆炸才是艺术，方平:观众们，你们是想要看外域主城版烟花，还是想看人王版烟花呢？人王版中，你们是想看金身版，还是“人王小屋”（精神力构建物）版呢？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 方平：钱好多的钱💰💰💰💰都是我的<br>
>--- 人王看中，不绐就炸了[fn=36]<br>
>--- 这个无耻劲确实像方平<br>
>--- 没有夸张哈哈<br>
>--- 普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！<br>
>--- 人王：额滴额滴都是额滴<br>
>--- 方平：只要我看到的就都是我的<br>
>--- 李昊确实是有人王之风<br>
>--- 那个人王，别提了，所到之处，鸡犬不留，天天就是搞钱搞资源，连人家的地皮都铲走了。<br>
>--- 我看到了，都是我的<br>
>--- 这不就诈出来了嘛<br>

[246] 开创王朝的那位，才有点资格。
>--- 与天同化-天皇方平
与人同泽-人皇苏宇
与地同源-地皇<br>
>--- 靠古代遗泽统一大陆，还不是全部大陆的货色叫人王？<br>
>--- 屁<br>
>--- 才几百年就挂了，也敢称人王？[fn=14]<br>

[247] 至于这一代的天星王，就是个名义罢了，权利都在九司手中，谁把皇室当回事？
>--- 让我看看有多少把天星王看成天王星的，看错的右边集合[fn=58]<br>

[249] 按理说，他该发怒。
>--- 但tm的他们说的都是事实<br>

[250] 毕竟他是天星王朝军方的将领。
>--- 呃，这样看来，九司中军法司和天星王朝的军部是两个阵营，开始我还以为军法司就是军部。。。<br>

[252] 银月行省，边疆行省，说实话，对皇室也好，九司也好，都没什么太多的敬畏之心，银月自给自足，王朝给予的帮助很少。
>--- 王朝都要放弃边疆了，对边疆只有压制和索取，边疆对王朝肯定没好感<br>

[253] 关键时刻，还会抽调一些物资和军力支援中部，哪怕胡定方这样的军人，也不是太喜欢中部那些家伙。
>--- 这是给老候自立埋伏笔啊。中部估计要把边疆军人得罪了<br>

[260] 此刻的他，再次去看城门上的两个大字……这其实也是一种意志上的磨练。
>--- 酥鱼修炼神文既视感<br>

[261] 和之前一看就眼睛充血不同，这时候再去看……其实李皓倒是能勉强承受了。
>--- 片看多了，不会随便充血了<br>
>--- 一看字眼睛充血问题不大
一看那里充血问题就大了<br>

[263] 李皓不敢多看这背影……他其实更多的是在看那把刀……佩戴在腰间的刀，那把刀，哪怕没有出鞘，可隐约间，李皓仿佛看到了刀意。
>--- 不会要领悟出一个刀势吧？！<br>
>--- 看错了呀，路走窄了，应该看弓或者直接看人<br>
>--- 王金洋啊<br>
>--- 不是弓吗？咋又变成刀了？<br>
>--- 李铁头？<br>
>--- 不知李皓能领悟多少势<br>

[265] 一刀出，天地碎，苍穹破！
>--- 是方平把刀给老王了吧<br>
>--- 老王本来是用刀的，后来才用弓<br>
>--- 突然想起了穹妹～惨～～<br>
>--- 平乱决，平乱刀<br>
>--- 这是方平吧<br>
>--- 方平的刀<br>

[267] 上一次，他看到了剑，一剑出，断长生，所以他领悟了剑势。
>--- 前面就提到长生剑了<br>
>--- 你还说你不是李长生[fn=10]<br>
>--- 这是要八势合一啊<br>
>--- 说起来高武那群单身狗还能有后人？[fn=10]<br>
>--- 一剑断长生，终于想起来了，全球高武，李长生<br>
>--- 老李的长生剑，李浩应该是他的血脉吧？<br>

[269] 刀也好，剑也好，都是杀戮之兵。
>--- 剑，为君子剑好不<br>
>--- 《独狼玩家》中武器，鲜血魔剑，其实是一把刀<br>
>--- 有不是杀戮的兵器吗？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[272] 可这把刀……更多的还是一种霸道！
>--- 你果然还是要用刀<br>
>--- 平乱刀<br>
>--- 平乱刀<br>
>--- 霸……霸刀宋一<br>
>--- 因为方平只会砍，哈哈哈<br>
>--- 方平<br>
>--- 霸刀，要重出江湖了吗<br>
>--- 6<br>

[273] 我刀之下，百兵臣服！
>--- 秦凤青也是用刀的，说不定是他来王金扬家串门，和老王吵架了，站门口骂街才留下的背影😄<br>

[274] 刀出，苍生膜拜！
>--- 更希望你用刀，用剑的都是娘炮<br>

[275] 就是那种感觉……李皓不知道自己感悟的是否正确，但是他还是愿意去这么思考。
>--- 为什么要加不知道感悟的对不对这句话呢，因为方平最后的刀是杀人的刀，只为杀人，现在的只是表象[fn=32]<br>

[277] 剑势，也有一些微不可见的改变。
>--- 霸刀宋壹？<br>
>--- 霸剑？<br>

[278] 如今的李皓，对这些都还没定型，每一次看到更多的东西，都会有一些自己的收获，他正在疯狂地汲取这些看到的一切，吸收其中的精华，也许，可以走出自己的路。
>--- 谁还记得进来的黑豹？！<br>

[284] 剑出无我！
>--- 剑出无我江芷微<br>
>--- 自残的剑用它脑子锈逗了？打群架死的不要太快<br>
>--- 斩尽牛杂！<br>

[285] 向死而生！
>--- 长生剑 断长生啊！<br>

[286] 身边的话语，吵闹声，他全部摈弃，这些人，不是武师，他们不懂，哪怕只是那位白银强者的一剑，也足以让人终生受用了。
>--- 刘隆:？？？<br>

[287] 这比什么源神兵不强？
>--- 老倒装了<br>
>--- 比博燃[fn=63]<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 这不比什么源神兵强？<br>

[288] 队长不用兵器，或者说不用剑，也许感悟不算太多，而李皓，正好也是半个剑客，所以才会一直去想这些。
>--- 0.5贱+0.5剑<br>
>--- 是，不完全是<br>
>--- 洪一堂…<br>

[291] 这时候，剑势和内劲，有些浑然一体的感觉，五脏之中，被锁住的地势，也蠢蠢欲动。
>--- 高武中，中三品武者修内腑，也就是李浩的斗千武士相当于高武中的四品武师？因为斗千要蕴神才开始修内腑，而高武四品武师才开始修内腑<br>

[293] 他想尝试一下，这一剑！
>--- 剑战张婷 [fn=58]<br>
>--- 队长，我要，快，和我击剑！<br>
>--- 李皓：速速与我击剑！<br>
>--- 李皓：与我击剑！<br>
>--- 这剑恐怖如斯<br>
>--- 呀，好快的剑啊，好快的剑<br>
>--- 银剑！<br>

[294] 什么剑？
>--- 白帝圣剑<br>
>--- 银剑<br>
>--- 战天剑<br>
>--- 白银老哥那学的，那就叫银剑吧[fn=31]<br>
>--- 战天剑！<br>

[295] 白银战士，那斩向苍穹的一剑！
>--- 苍穹剑，时光之主的苍穹剑，实锤了，李浩就是万族的时光之主<br>

[296] 可惜，四周人太多，他压下了这样的冲动。
>--- 李皓：等下砍张水水再试试<br>

[297] ……
>--- 还来？别走  击剑啊！<br>

[300] 李皓身边，有他的地覆剑。
>--- 地皇的剑？<br>

[305] 心中有些古怪，他赠剑给李皓，其实有很多想法，第一，李皓的老师是袁硕，武师第一人，他洪一堂已经没了回头路，可他女儿是武师，这算是一种投资或者示好。
>--- 光棍主角，到现在连女主的毛都没看到<br>
>--- 你直接投资你女儿算了啊Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 只出一次血，下面全是收入？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 就是想招胥了，你女儿是不错，可惜着墨太少，没有女主的命<br>

[306] 都是银月武林一员，也许……她女儿也能跨入蕴神呢？
>--- 能达到元神出窍[fn=32]<br>
>--- 努把力，争取让你女儿跨入元婴<br>
>--- a上去，<br>
>--- 肯定能跨，不过大后期叭<br>
>--- 表面上：也许我女儿也能跨入蕴神呢？
实际上：也许我女儿也能跨入李浩呢！<br>
>--- 这可不止了<br>
>--- 投资血赚啊<br>
>--- 她?他<br>

[307] 第二，李皓剑斩孙墨弦，斗千有望，一位斗千武师，蕴神的徒弟，他还是挺看好的，前提是别早早死了。
>--- 瘟神？[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈人家早就了<br>

[309] 而李皓……和郝连川关系好像不错，胡定方这边，他其实隐约知道一些情况，勉强也能算半个徒弟……尽管袁硕死也不会承认！
>--- 偷师来的当然算不得徒弟，就恶心人！<br>

[315] 微微一怔间，李皓见对方看自己，也露出了笑容，笑的善良，充满了友好！
>--- 苏宇：看这笑的，这人不是好人，杀！！！
李皓卒，完结撒花！！！<br>
>--- 苏宇表示这个我熟<br>
>--- 老洪还是太年轻啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 善 良 友 好<br>
>--- 危 洪 危<br>
>--- 苏宇表示这个我熟<br>
>--- 这样笑，咬人的狗🐶不叫！<br>
>--- 友好心善小李皓<br>
>--- 老洪你看着这笑容不觉得全身发冷嘛<br>
>--- 眯眯眼都是狠角色<br>

[316] 而洪一堂，却是微微一动。
>--- 哈哈，原来我们都一样（老硬币）<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，不是好东西<br>
>--- ！<br>
>--- 是心动啊<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，不是好东西<br>
>--- 和当年袁老魔一样的笑<br>
>--- 哈哈，原来我们都一样（老硬币）<br>
>--- 不好，得撤<br>
>--- 这小子能感应到三阳的注视！“势”已大成！<br>
>--- 咬人的狗不叫<br>
>--- 微微一硬<br>
>--- 以示敬意<br>

[317] 也笑了笑，没有说什么。
>--- 江湖不成名规矩，相视一笑<br>
>--- 懂了，一路人。<br>
>--- 君子，微微一笑，我要杀了他！<br>
>--- 不敢动不敢动～<br>
>--- 一切尽在不言中<br>
>--- 洪怂怂: 好吧，小兄弟，我明白了！我会闭嘴的[fn=14]<br>

[318] ……
>--- 不错  我很满意  下次有时间在击剑啊[fn=32]<br>

[321] 李皓不知道情况，但是看其他人的反应……大概是他们让那些人出去之前，传来的一些信号，那些人……出去了！
>--- 能出去那就能进来，在进来点人不就好了。中部那些大佬应该都到了。<br>

[322] 下一刻，几位三阳纷纷站起。
>--- 全体起立[fn=29]<br>

[325] 这时候，他们无所谓开不开城门了，最好能开，不然给郝连川他们在外面等着，里面要是打起来了，岂不是让他们捡了便宜？
>--- 开不开就看心情吧<br>
>--- “最好不能开”<br>

[336] 尘封了无数岁月的战天城门，这一刻，被人打开了。
>--- 我突然想起来，王金洋好像和战天帝有点关系，战天<br>

[337] ……
>--- 又来击剑了？<br>

[340] 伴随着城门被打开，那塔型建筑上空，那趴伏的乌龟……仿佛睁开了眼睛。
>--- 还想着是书童呢[fn=10]<br>
>--- 战王的龟壳？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 镇压死城的那只乌龟<br>
>--- 乌龟开启了<br>
>--- 李皓身上那个从老乔手里夺来隐蔽气息的宝贝，要发挥神秘作用了吧，应该跟塔顶老乌龟有关系！<br>
>--- 八大家之人才能执掌吧<br>
>--- 这玩意儿是这几个三阳能拿走的？<br>

[341] 战天城门……开启了！
>--- 战天城会不会是方平拿回来的那个战的书房啊<br>
>--- 战天啊，战天<br>

[342] 昔年，每一次战天城门开启，都是人声鼎沸，热闹非凡，而今……岁月流逝，再开城门，早已物是人非。
>--- 物是人非……<br>

[343] ……
>--- 好吧  来吧<br>

[345] 此刻，这座建筑中，一座巨大的宝座上，坐着一人……或者说，铠甲。
>--- 如果按高武来分，四品是强化内脏，蕴神大概算是四品，帝铠怎么可能在四品就出<br>
>--- 应该不是帝铠，我李铁头虽然憨，但是要命[fn=36][fn=36]，可能是仿制品。<br>
>--- 帝铠出来了这乌龟应该就不是鸿蒙吧<br>
>--- 帝铠？<br>

[346] 黄金战甲！
>--- 黄金战甲，要是败了，会不会出来一个铂金战甲 ，铂金的要是败了 ，会不会出来一个钻石战甲 [fn=11]<br>
>--- 黄金圣斗士的装备<br>
>--- 黄金圣斗士，燃烧吧小宇宙！<br>
>--- 满城尽是黄金甲！<br>
>--- 肾斗士<br>
>--- 老王<br>
>--- 其实没准是黄铜<br>
>--- 黄金圣斗士的装备<br>
>--- 金甲战士！[fn=11][fn=4]<br>
>--- 黄金战甲，要是败了，会不会出来一个铂金战甲 ，铂金的要是败了 ，会不会出来一个钻石战甲 [fn=11]<br>
>--- 哦豁，预言家<br>
>--- 黄沙百战穿金甲<br>

[347] 战甲一动不动，手中，却是托着一样东西，仔细一看……好像是一个龟壳，而龟壳，溢散出淡淡的光辉，好像这才是整个古城的核心。
>--- 波鲁那雷夫😄<br>
>--- 这龟壳才是天源神兵本体，不是八家血脉应该拿不走<br>
>--- 战王的绝巅神兵，用苍猫吃剩下的龟壳打造的。<br>
>--- 猜测一下 黑豹进城一直找不到，它会不会等三阳开战，去叼这龟壳<br>
>--- 鸿蒙壳[fn=58]<br>
>--- 龟龟<br>

[348] 一直拱卫古城，守护着古城，让这战天城，存在了千万年。
>--- 拳皇2002，战天成<br>
>--- ，<br>

[349] 那龟壳，能量流转，如月光，如星空，格外的美丽动人。
>--- 龟:我美吗？[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[351] 好像在辨别什么，又好像在期待什么。
>--- 八大家同气连枝，可被识别？<br>
>--- 毛球和苍猫，所以这次李皓的是乌龟？<br>
>--- 想多了，他怎么可能等李皓，王家的东西肯定是在找王家的人<br>
>--- 暗示这玩意是活的，这岂不是专门给李皓准备的<br>
>--- 敌我识别系统<br>
>--- 李皓～(￣▽￣～)~<br>

[352] 黄金战甲，伫立不动，唯有死寂。
>--- 这些人肯定要接受社会的教育，黄金铠甲站起来，一个人打他们，叫爸爸妈妈。<br>

[353] ……
>--- 不…不行…了<br>

[360] 丢下了这句话，他跑了，哪怕知道张婷在这，他也没在意，张婷不会主动暴露的，对方只是观察者，前提是，李皓不会去招惹。
>--- 李皓：别说了，今天她必死<br>
>--- 一定会找到她的<br>
>--- 水系神秘能～香<br>
>--- 小皓：不招惹还真的没事可干了<br>
>--- 李皓：来都来了，不招惹她我还能干嘛啊？[fn=31]<br>
>--- 这谁知道呢<br>

[361] 大概……不会吧？
>--- 。。<br>
>--- 小瞧谁呢， 下章水能你就拿来吧你[fn=43]<br>
>--- 好家伙下一章就被杀了<br>
>--- 来都来了[fn=7]<br>
>--- 自信点～那肯定会啊(・ω< )★<br>
>--- 一定……会的<br>
>--- 把“大概不”给去了！怎么能小瞧人呢<br>
>--- 肯定...会吧<br>
>--- 疯狂暗示，张婷下一章应该不怎么完整了<br>
>--- 字数太多，精简下来就一个字：“会”<br>

[362] 毕竟黑铠白银都没了，李皓招惹她干嘛？
>--- 李皓:谁叫她水多啊[fn=36]<br>
>--- 很润<br>
>--- 城之内之死.jpg<br>
>--- 淹死你<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 就是都没了才要招惹<br>
>--- 孩子，年纪轻轻不学好，赶紧把这话删了让叔来[fn=58]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我艹，这是肾水泛滥的节奏<br>
>--- 结果剑能先补了！<br>
>--- 太少了，不够看<br>
