
[-1] 第100章 悟剑（求订阅月票）
>--- 我还是第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 能的你<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我已经要看不起了(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 呀，小鹰樱可以啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 被他装到了，难受😣<br>
>--- [fn=32]<br>

[1] 古城中。
>--- 花币如流水，唉<br>
>--- 老鹰：1w字  你是算好了的吗？<br>
>--- 啥时候到魔武遗迹[fn=31]<br>
>--- 好费币<br>
>--- 第一<br>
>--- 啥时候来个100币一张的<br>

[2] 李皓众人寻找了一番，也就九条街道，有没有开着的古屋，其实很容易发现。
>--- 九条鸡<br>
>--- 砍了九条街<br>

[4] 没有！
>--- 没有就对了！[fn=31]<br>

[7] 一些开启的古屋，按照周部长他们的说法，也都是空荡荡的，大不了剩一些老古董家具之类的，也不是什么宝物，和一些正常的屋子摆设也没太大区别。
>--- 想一下数千年的家具， 相当于秦朝留下来青铜器。<br>
>--- 肯定早就被巡夜人拿走了<br>
>--- 苏宇连家具都不放过的，都弄走，然后给人家换新的，新中式的<br>
>--- 方平过境天高三丈<br>
>--- 想当年苏宇把文王家的家具全干走了<br>
>--- 也就李浩没有进去内城   有储物空间了我估计那些东西也不会留下吧<br>
>--- 能够流传，至少上万年的，木头。你跟我说没什么了不起<br>
>--- 流传几千年的木头没坏还不是宝物？？？？不要给我<br>
>--- 哈？想当年刮地皮吃泥土的传统给丢了？<br>
>--- 文王：你现在这样说？当初我家的家具是谁搬光的，不当人子！<br>

[9] 整个外城，活人14位，其实安静的有些吓人。
>--- 这玩意贼可怕[fn=31]<br>

[13] 李皓和洪一堂聊上了。
>--- 撒西不理哒呐<br>
>--- 洪怂怂: 皓子，有对象了吗？你看我家青儿如何啊[fn=4]<br>

[14] 也许是同为武师，也许昔年对方也是武师老前辈，而且看起来和自己老师仇恨不太深……李皓倒是乐意和这位聊聊天。
>--- 那是不敢跟你师傅有仇<br>
>--- 重点，仇不深<br>
>--- 其实是因为他的女儿[fn=33]<br>
>--- 难得有一个很自己师傅没仇的<br>
>--- 确实不深 直接干服了<br>

[15] “洪师叔，当年的银月武林，如今活下来的强者多吗？”
>--- 展开后面的剧情了<br>
>--- 应该问，你师傅的敌人有几队人马？<br>
>--- 翻译:我师父仇人还剩下多少？<br>

[16] 洪一堂闲着也是闲着，闻言好像陷入了回忆，过了一会才道：“当年的银月武林，虽然没出斗千武师，可在99行省中，却是顶级的武林势力！无他，我们破百圆满太多了！”
>--- 可能银月是八大家的地盘，基因好<br>
>--- 你杀我，我杀他！咱们一起躺板板，埋山山！<br>
>--- 然后杀空了……<br>

[18] 洪一堂感慨道：“那个时期，超能还没出现，银月武师遍布天星王朝，横行一世！所有人都知道，想真正杀出一条血路……去银月！”
>--- 有点像天津哎<br>

[19] “想真正见识武林的血雨腥风，去银月！”
>--- 贪玩银月:“系兄弟就来砍我啊”[fn=10]<br>
>--- 银月就是副本，有的人刷过了，成长了
更多的人则是把副本喂大了。
记得有个游戏就是这样的，生生把副本怪物生了好几级。<br>

[20] “一直到20年前，超能出现，其实一开始也没什么，银月武林强大，一些刚冒头的超能者算什么，别说星光和月冥，哪怕迅速进入日耀……就他们那些菜鸟，遭遇了一些破百圆满，往往也是被杀的命！”
>--- 王明：？<br>

[25] 一直到后来，武师们进步太慢，被那些人追了上去，甚至出现了三阳强者，这时候，武师们就扛不住了。
>--- 李皓：听说武师进步很慢？[fn=32]<br>

[27] 洪一堂又笑道：“银月超能领域不算强，武师也有功劳……杀了太多！当年一批天眷神师，其实都来过银月，本土也诞生了不少，结果被干掉了许多，不单单是你老师，我当年也曾杀过几位天眷神师……可惜啊，若是活到现在，那些家伙少说也是一个三阳，旭光都正常了。”
>--- 四舍五入，我杀过旭光！<br>
>--- 这还有剩下的，不容易啊<br>
>--- 连苟王都杀过几个的，可见当时是有多乱了Σ(|||▽||| )<br>

[28] 李皓若有所思，点点头，又轻声道：“侯部长是武师吗？”
>--- 剑能，给他治治<br>
>--- 果然啊，老侯八成是武师！<br>

[33] “他……可能是，可能不是。”
>--- 神秘阴险万天圣<br>
>--- 老侯不会才是银月第一个斗千吧？<br>
>--- 万天圣既视感<br>
>--- lyb的情况岂能让你们琢磨透了？那肯定就是了[fn=31]不然怎么解释后期强大<br>
>--- 那就是是！<br>
>--- 是不完全是的意思<br>
>--- 苟原来是一直都很苟呀<br>

[36] 洪一堂解释道：“当年银月武林，其实也有两方势力，一方是江湖武林……一方是朝廷鹰犬……咳咳，不是，就是你懂的！”
>--- 小日...日子过得不错的日本选手<br>
>--- 锦衣卫呗<br>
>--- 堂前燕<br>
>--- 🦅承认自己是条🐶<br>
>--- 鹰🦅犬=鹰是犬<br>
>--- 鹰犬=老鹰的狗腿子[fn=31]<br>
>--- 嘿，你怎么当着面骂人呢？<br>
>--- 官方狗腿锦衣卫！<br>
>--- 为什么我会想到太监[fn=31]<br>
>--- 汪？嘎？<br>
>--- 黑豹:你再骂！<br>
>--- 嗯说你呢，，，鹰犬<br>

[38] 洪一堂见他明白了，又笑道：“当时朝廷要禁武，禁武自然需要实力，禁的也是民间的武，可不是朝廷的武！所以，当时为了对付一些老牌武师，朝廷也培养了一批武师出来，专门猎杀江湖武师！”
>--- 七剑下天山是不是说的这个？<br>
>--- 原话是：只许州官放火，不许百姓点灯！<br>
>--- 这才对，限枪把把部队的枪都限了是多愚蠢<br>
>--- 只许官家放火，不许百姓点灯<br>

[39] “侯部长此人，其实在超能崛起前，几乎没听说他的名声，但是很快在银月巡检司冒头，没多久，巡夜人成立，他就迅速登顶……所以我们怀疑，此人当年便是朝廷……咳咳，那什么之一！”
>--- 黑豹:大胆点，朝廷的狗。我李皓的狗都大胆承认了。<br>
>--- 东厂管事人之一<br>
>--- 会不会和大周王，镇天王一样都是前面一个时代的，和谁都是五五开<br>
>--- 厂公...<br>
>--- 不会是厂花吧<br>
>--- 暗部？<br>
>--- 咳咳，朝廷狗腿子之一<br>
>--- 侯涛，德云社五五开侯镇[fn=31]<br>
>--- 这个不会也是护道者吧<br>
>--- 见过候出手的都死了2333<br>
>--- 不会是李镇李宣泄吧<br>
>--- 血滴子<br>

[40] 他小声道：“他可能是不弱的武师，然后借天星王朝之力，迅速跨入了超能，一入超能，起码也是个日耀，当时超能不多，他要是能抓住机遇，没多久成为三阳都是可以理解的。”
>--- 侯霄尘，尘霄侯，他不会是复苏的古人吧，要不就是万族老周一类人<br>
>--- 部长嘛，老张，大周王，装病，老阴比<br>
>--- 我有预感，他可能还是武师<br>

[41] 总之，他判断，对方不是天眷神师，就是破百武师晋级的超能。
>--- 可能现在还是武师呢<br>
>--- 大胆一点，他是斗千<br>
>--- 斗千晋级超能<br>
>--- 格局小了<br>

[42] 只是，如今对侯霄尘，大家依旧不太了解。
>--- 不是下一个万圣天我把起点吃了<br>

[44] 他们算是干暗活的，名气大了不是好事，反而很容易被江湖武林围杀。
>--- 突然觉得老鹰可能对五代朝廷官职体系不太熟悉，所以作品背景要不是当代近代现代，要不就是用司长部长的朝廷。。。感觉确实很怪。当然这些无所谓，都是架空的时代，但是如果能用恰当的官职体系写会看着更舒服些。也许没时间充电吧。<br>
>--- 锦衣卫<br>

[48] 不过，听起来就像坏人，朝廷鹰犬……
>--- 鹰犬就是老鹰的🐶？<br>

[49] 算了，骂自己干嘛？
>--- 朝廷鹰犬，为皇帝之耳目，为朝廷巡检天下，为平民以正国法；遇逞凶斗恶者可先斩后奏，遇贪赃枉法为官者可先斩后奏。控以法乱国之文臣士子，平以武乱禁之强盗豪侠。国之柱石，缺之不可，缺之必定国将不国，臣将不臣，当以崇祯帝为史<br>
>--- 忘了自己也是巡夜人了，那没事了[fn=4]<br>
>--- 原本朝廷鹰犬是好词<br>
>--- 皓子: 没办法，又有老鹰开挂，又有黑豹开路，想不做鹰犬都不行啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我骂我自己[fn=46]<br>

[53] 鹰犬，这是武林人士的话，按照巡夜人的想法，这些人不干好事，破坏社会治安，四处杀戮，制造了一堆命案，无视了法律……
>--- 俠以武犯禁<br>
>--- 鹰犬鹰犬，老鹰自然是鹰，那么谁是犬呢？是黑山吗[fn=4]<br>
>--- 立场不同，看见的也不同<br>

[55] 当然，后来袁硕低调了，超能崛起，超能干坏事更多，倒是让袁硕洗白了一点，实际上，这老魔，当年也是朝廷通缉的对象。
>--- 看成了：这老鹰，当年也是朝廷通缉的对象<br>
>--- 袁老魔:不是我想低调  都是同行衬托<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 全凭同行称托的好<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>
>--- 看成了：这老鹰，当年也是朝廷通缉的对象<br>
>--- 袁老魔:不是我想低调  都是同行衬托<br>
>--- 不疯魔怎么能是主角<br>
>--- 黑白通吃<br>
>--- 我看成老鹰了……<br>

[58] 李皓眼睛一亮。
>--- 老奸巨滑<br>
>--- 洪一堂：叫声岳父，我传你地覆剑[fn=4]<br>
>--- 皓子: 师叔师叔，看来要坐实了[fn=4]<br>

[59] 洪一堂继续笑道：“当时的银月武林，有七位剑客，名气比较大。他们号称银月七剑客，都是感悟了剑势的存在，剑势，并非只有一种！”
>--- 水之剑，可如江水，可似海波，火之剑，可如大火燎原，也可如火山喷发般，石破天惊<br>
>--- 这不就是（银剑）<br>
>--- 银月七贱客😏<br>

[60] “我看你会无影剑，应该得到了无影剑的传承，对吧？”
>--- 无心插柳柳成荫，无影剑传承没断？<br>

[63] 洪一堂见他有兴趣，继续道：“当年的七剑客，有地覆剑，无影剑，风雷剑，光明剑，罗生剑……”
>--- 把自己排在最前面哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：“那还有两剑呢？”
洪一堂：“下贱和太监。”<br>
>--- 七剑合璧～<br>
>--- 罗生门<br>
>--- 风雷剑齐真君？🐶<br>
>--- 奔雷剑   青光剑  紫云剑  长虹剑 。。。[fn=4]<br>
>--- 游龙青干[fn=31]<br>
>--- 剑客是虹猫蓝兔他们七个吗？<br>
>--- 还差两个没扁圆<br>
>--- 怎么给我一种不伦不类的感觉<br>
>--- 长虹剑 奔雷剑、紫霞剑、<br>
>--- 五岳蕴神啊<br>

[65] 李皓点头，心中腹诽，关键是，老师掌握了五势，还有，你干嘛把地覆剑排在第一？
>--- 平台黑幕，不管你怎么投票，排名都是内定的。<br>
>--- 毕竟活到了最后<br>
>--- 不服你让他们爬起来打我啊<br>
>--- 因为那些人都死了<br>
>--- 老子倒着说的<br>
>--- 倒第一！<br>
>--- 其他六种都死光了，他就苟到第一了<br>
>--- 死亡顺序<br>
>--- 我就说嘛<br>
>--- 平台黑幕，不管你怎么投票，排名都是内定的。<br>
>--- 为自己代言<br>
>--- 毕竟活到了最后<br>

[66] 洪一堂和他说这些，并非为了炫耀什么，只是看他练剑，此刻多说了几句，继续道：“你要是走剑道，而且不想成为七剑中的第八剑……那就要学你老师！”
>--- 第八剑还能接受，只要不学银剑，一般都能接受<br>
>--- 斩我剑<br>
>--- 上剑你要学吗？难不成你还学下剑？<br>
>--- 无生剑<br>
>--- 称号我都给耗子想好了:长生剑[fn=10][fn=10]<br>
>--- 合道<br>
>--- 李皓：吾乃贱道至强者🐶<br>

[68] 洪一堂只好说的细一点：“剑，并非一种剑势！地覆剑，其实和大地有些关联，一剑出，地覆天翻，借大地之力！”
>--- 这是量身打造？<br>

[69] 李皓眼神瞬间亮起。
>--- 小表情还挺丰富。<br>
>--- 五行剑<br>
>--- 洪怂怂: 皓子，聊天就聊天，你老望着我抛媚眼干嘛！师叔是有爱人的了[fn=14]<br>

[70] 洪一堂笑了：“无影剑，快而***心在于无影无踪！你对比一下，是否和如今的暗系超能类似？”
>--- 陰核<br>
>--- 404引发的脑死亡<br>
>--- 说白了就是专门搞地下工作的<br>
>--- TMD无语，<br>
>--- 快而狠阴，核心在于无影无踪。<br>
>--- 快而狠阴，核心在于无影无踪！<br>
>--- 404引发的脑死亡<br>
>--- 随欲所心<br>
>--- 快而阴，核心是？<br>
>--- 快而阴，，核心在于<br>
>--- 陰核<br>
>--- 快而星星星心，我只能帮你们到这里了<br>

[72] “剑，其实是千变万化的！剑势，也远远不止一种！五禽势是强，没人否认，也不能否认，可五禽势的关联，有剑势之间的关键更重吗？”
>--- 纪宁直呼好家伙：我的终极剑道都让你学去了<br>
>--- 五行剑势<br>
>--- 这要捉虫吗，关键改关联<br>
>--- 剑岂是如此不便之物<br>
>--- 这洪一堂怕不是第二个大周王？<br>
>--- 关键更重？关联更重<br>

[73] “超能崛起后，讲究一个属性，那就将剑势也分属性！金木水火土，哪一种不是剑势？风雷雨电，暗光空冥，哪一种不能汇剑势？”
>--- 所以李皓就是时光长河之主，以后练成苍穹剑？穹妹！我的穹妹！<br>
>--- 赶紧拉出来一颗能量石给他<br>
>--- 那么有金剑势，是不是应该也有银剑势啊？<br>
>--- 和想的一样，五剑五势蕴五脏<br>
>--- 金木水火土 风雷电光线？<br>
>--- 那这个剑换成刀是不是也可以，万物皆可为刀。。那这样剑和刀的区别又是啥了？他首先得有独特性才有存在的意义吧<br>
>--- 所以李皓就是时光长河之主，以后练成苍穹剑？穹妹！我的穹妹！<br>
>--- 一剑万道这不就来了吗[fn=31]<br>
>--- 这是要练混沌剑？！<br>
>--- 金木水火土，风雨雷电，光暗，生死，时空，学完全书也就差不多了[fn=32]<br>
>--- 所以还真是学点不同剑意啊<br>

[75] “可我隐约感觉……你对剑道有一些不同的理解，和你老师的路，未必相同。那我希望，银月武林，可以再出一位剑客，强大的剑客！”
>--- 飞飞飞飞…飞剑客！<br>
>--- 预言家？？刀了刀了<br>
>--- 此后，李皓剑势大成，杀的血流成河，人称无生剑——剑出无生。<br>
>--- 洪怂怂：你们别惹我哦，我指点过时光之主奥<br>
>--- 强大的贱客<br>
>--- 贱客[fn=31]<br>
>--- 苍穹剑主<br>

[78] 他的齐眉棍，没能走到极致！
>--- 武道，都是独属于自己的，有自己的鲜明烙印，而超能则大家都一样，无非金木水火土之类，毫无特色，如果可以，他们还是希望有自己的东西<br>

[79] 就如洪一堂，他的地覆剑，而今也只是空有其名了。
>--- 地覆剑给李皓了还怕不扬名🐶少说要砍个上百日耀和三阳🐶<br>

[80] 银月的武师，忘不了当年的峥嵘岁月！
>--- 想要头角峥嵘吗？[fn=8]把头伸过来<br>
>--- 情怀<br>
>--- 当年苟的岁月！<br>
>--- 满满的回忆[fn=31][fn=31]<br>

[81] 那时候，七剑横扫江湖，最终一一败北，而今死的死，散的散，他地覆剑，也只是小小剑门之主，再也不是当年的银月剑客了！
>--- 七剑下天山<br>
>--- 重生之成为星门剑主<br>
>--- 七剑被横扫？<br>

[82] “你老师，五禽融合，你为何不能七剑，八剑，甚至九剑融合呢？”
>--- 九段勁，一段勁一劍勢，五臟四肢蘊九勢。<br>
>--- 虹猫蓝兔七侠传，七剑合一，我是不是暴露年龄了<br>
>--- 七剑下银川<br>
>--- 然后 融了一个时光长河出来？<br>
>--- 不就是万剑归一嘛<br>
>--- 哼哼哈嘿！看我独孤九剑<br>
>--- 九剑合一！独孤灭绝！独孤九剑！[fn=36][fn=36]<br>
>--- 虹猫蓝兔七侠传，七剑合一，我是不是暴露年龄了<br>
>--- 人贱合一<br>
>--- 万剑归宗不好吗？<br>
>--- 金木水火土风雷光暗——九龙剑法<br>
>--- 九剑下天山，哈哈哈，想起最近在玩金铲铲，好多主播坐这阵容<br>

[83] 李皓呆滞，半晌才道：“不……洪师叔，就算我能感悟多种剑势，等我融合……我就老了！”
>--- 来了，99道剑势融合，斗千斩旭光之上<br>
>--- 老鹰:不，你不会<br>

[85] 洪一堂笑了：“怎么会？第一个融合的，一定很难！那是因为他一直在探索，所以，没有任何经验。但是，第二个，一定会简单一些。”
>--- 第一次难点，后面就好多了[fn=31]<br>
>--- 林雷说MMP，大圆满比主神都少，你说越后面越简单？<br>

[86] “你的老师，五禽融合是怎么融合的？他一定有自己的方法，有自己的规则，有自己的体系……你要做的，就是以超绝的天赋，去感悟多种剑势，哪怕不是剑势，也没关系，你要明白，万物可为剑！”
>--- 任何英雄都可以打中单<br>
>--- 我怎么感觉有点像鹰酱忽悠兔子呢<br>
>--- 这算是实锤李皓时光之主身份了么<br>
>--- 独孤求败四十岁境界？<br>
>--- 万物一剑<br>
>--- 万道归一<br>
>--- 李皓是要万剑证道?！<br>
>--- 万物皆可贱 遇到盘一pan<br>
>--- 好家伙，这是要走顾剑声的路子呀，再出个剑冠吗？<br>

[87] “大地是剑，天空是剑，雷霆是剑，万物皆能为剑！”
>--- 李皓会不会是时光之主<br>
>--- 到最后明白剑就是剑<br>
>--- 万物都贱<br>
>--- 贱者无敌<br>
>--- 人至剑则无敌。<br>
>--- 无极剑圣<br>
>--- 你的剑就是我的剑！<br>
>--- 风雪是你，平淡是你，清贫也是你，心底温柔是你，目光所至也是你<br>
>--- 人也可以剑<br>
>--- 到时候就是：剑人<br>
>--- 万物皆贱<br>

[88] “杂不如精！一切的一切，都化为剑，走剑道，包括你老师的五禽势，其实也能化为剑……他是怎么融合的，你就去尝试如何融合！”
>--- 想起了众星之主的姬博弈<br>
>--- 洪老弟啊，路走宽了啊<br>
>--- 道，道出来了，万族的道<br>
>--- 开天剑，一剑开天<br>
>--- 五禽剑<br>
>--- 最后融合出来个苍穹剑，一剑劈出了一条时光长河<br>

[90] 他自嘲一笑：“可惜，我们都没这样的天赋，没这样的能力。你，已经有了很好的基础，巨大的先机，一势晋级，那只是普通武师，你不可能超越你的老师……而武林，最渴望的，其实一代更比一代强！”
>--- 一节更比六节强？<br>
>--- 不应该是一代更比一代浪吗<br>
>--- 南孚聚能环电池一节更比一节强！<br>
>--- 然而已经晋级了<br>
>--- 传🔥<br>
>--- 来个99势合一<br>

[92] “七劍傳承斷絕……殊為可惜！”
>--- 武林！要以和為貴！<br>
>--- 七剑（妻妾）下天山<br>
>--- 七剑下那什么[fn=32]<br>
>--- 七剑下那什么[fn=32]<br>
>--- 袁劳模，功不可没<br>

[93] 他再次叹息一声：“你老师，杀了风雷剑，无影剑，罗生剑这三位剑客，对这三位大概也很了解。李皓，你若是能掌握多种剑势……来找我，我传你地覆剑！”
>--- 天使投资人<br>
>--- 是否接取支线任务【感悟多种剑势】
奖励：
地覆剑剑诀 * 1；洪一堂好感度 +50<br>
>--- 这个配角有想法啊，路越走越宽啊<br>
>--- 做小弟怎如做老师<br>
>--- 你就是蒋胖子吧<br>
>--- 洪：能掌握多种剑势那肯定是强者了，来找我，我要抱大腿<br>
>--- 这是想留下传承<br>
>--- 路走宽了！通天大道！！洪一堂，你绝对能活到大结局，我说的！<br>
>--- 我洪怂怂能活到现在还不就是靠我这一手趋利避害噢<br>
>--- 好家伙，直接开始投资，戏份拉满了<br>
>--- 这路子可太宽了，给女儿找了个巨山啊<br>
>--- 当我姑爷～<br>

[97] 洪一堂能在这里生存下去，也许实力不算强，可经验也好，还是其他，都是一流的，所以他才能活下来。
>--- 苟势一流，如果以苟势晋级斗签，无敌<br>
>--- 来匆匆莫管闲道已固争前难。
遇不平思自力遭难事莫自闭。
朋若多事无躲友若寡少横祸。
敌莫立立必危先下手需扬灰。
寻靠山傍大腿莫自持勿自卑。
私之欲祸之根且安命后修身。
道在前稳步行多张望祸不停。
宝虽好不强夺道之真修正果。<br>
>--- 苟<br>

[100] 洪一堂笑了：“你若是真的能掌握几种剑势，有希望超越袁硕，成为银月顶级剑客……为天下武林正名，剑客比那所谓的五禽术强，不管你是谁的门人，都值得我们去破例！”
>--- 洪一堂，你走上了一条宽广的大道，前途不可限量！<br>
>--- 袁老魔直呼内涵<br>
>--- 用你的徒弟打败你！更开心😁<br>

[101] “你真要能学会多种剑势……我告诉你一个秘密，当年七剑中的最强剑客，天剑还活着！而且，如今也是个大人物了，你若是能融剑势……我可以推荐你去找他学天剑！”
>--- 天剑在拉二胡装**逼呢<br>
>--- 估计是个大美女<br>
>--- 斩天地了，这是要<br>
>--- 银剑还在吗？我想学银剑！<br>
>--- 贱势起，<br>
>--- 虹猫蓝兔七侠[fn=4]<br>
>--- 长生剑组织的人？<br>
>--- 想当年，七剑下天山，何其风光，却折在袁老魔手里，噫吁嚱<br>
>--- 阿卑罗王<br>
>--- 这就是内推吗<br>
>--- 满血拉二胡，残血到处浪[fn=31]<br>
>--- 天刀宋缺<br>

[102] “天剑？”
>--- 残血跑全图，满血拉二胡[fn=31]<br>
>--- 阿卑罗王<br>
>--- 他想学银剑。<br>
>--- 无名？不残血不出来的那个<br>

[103] 李皓眨了眨眼，洪一堂笑了，点头：“是的，你问问你老师，他和天剑交手三次，第一次失败，第二次战平，第三次战胜了天剑……可他打死了那么多人，打死了天剑吗？”
>--- 那你还好意思把自己排在最前面[fn=4]<br>
>--- 他老师没提过这个<br>
>--- 以袁老魔的性格，这绝对是一个女剑客，美女剑客！！！<br>
>--- 所以第3次才给手下留情。<br>
>--- 按照银月武林那不死不休的癖性，
袁硕在第一次居然没被打死<br>

[104] “你老师，一直到五势融合，才战胜了对方，可想而知，那位有多强！”
>--- 败而不死<br>

[112] 洪一堂脸色有些黯然，点点头：“是！而且还进入了所谓的旭光境……可是……当年的天剑，而今也只能成为超能者，所以我才佩服你的老师！”
>--- 这个所谓就很灵性<br>

[113] 李皓干干道：“那个……我老师其实也想成为超能者，可是一直没成功……”
>--- 袁硕：我不要面子的吗！？我脸皮薄<br>
>--- 袁硕：你知道个屁<br>
>--- 袁硕：孽徒 谁让你多嘴的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 是因为这一批不好，都认识。换一批<br>
>--- 哈哈 还不是因为穷 唉<br>

[118] 他的确是为了进入斗千之后，再进入超能，结果……受伤了，断了斗千之路，之后才开始想着进入超能，那时候却是有些来不及了。
>--- 我怕来不及，我要抱着你，直到…<br>

[121] 老师，又多了一个仇人。
>--- 说不定是红颜知己，第一次被打败没被杀，第三次胜了没杀人，别是打出感情来了<br>
>--- 皓子: 老师的仇人就是我的仇人！谁让我负责关门呢[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 顶级阅读理解<br>
>--- 没被打死就是仇人？？？？？<br>
>--- 方平：你这小子的思路像我。有前途 [fn=35]<br>
>--- ？？？<br>
>--- tmd，让你教我天剑，你不教，还要我亲自动手<br>
>--- 感觉不算仇人呀<br>
>--- 说不定是红颜知己，第一次被打败没被杀，第三次胜了没杀人，别是打出感情来了<br>
>--- 去学了天剑然后把人捶死？<br>
>--- 皓子: 老师的仇人就是我的仇人！谁让我负责关门呢[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 怎么就仇人了！[fn=31]<br>

[124] 七剑中，如今地覆剑还活着，天剑还活着，老师说打死了三个，剩下的两人不知道是否还活着。
>--- 翻天覆地剑<br>
>--- 天地还在<br>
>--- 孙一山是哪位<br>
>--- 孙一山他们也打死过，前面写了～<br>

[126] 万物皆可为剑！
>--- 击剑也是剑<br>
>--- 万物一<br>
>--- 胯下长剑亦可斩人！<br>
>--- 一根草<br>

[128] 自己领悟了剑势……但是他一直觉得，剑势属金！
>--- 感觉 后面得推倒，不然剑势就是局限了， 金为属性孕五脏 但剑为势为大格局，<br>

[129] 至于地势，那是土属，所以他创造了泰山之剑，可这所谓的泰山之剑，其实只是将地势的重力，附加在了剑势之上。
>--- 终于说了句大实话。<br>

[131] 当然，李皓觉得自己融合成功了，可今日听了洪一堂的话，他忽然觉得，自己……可能不算成功。
>--- 地势练重剑呗<br>
>--- 放心，老鹰已经安排上了，估计还能继续融势，进而合一<br>

[133] 而是一剑出，金也好，土也好，都融合到了一起，剑就是剑，不需要附加什么山峰，直接杀出土金两种力量，或者更多，或者直接融合成新的力量。
>--- 一剑化万道，这不时光长河就出来了<br>
>--- 血继限界<br>
>--- 所以是时光剑。。。。<br>
>--- 草木竹石，皆可为剑<br>
>--- 这不就和剑的分类有关了，高矮胖瘦长短不一，十大名剑的那种。<br>
>--- 其实真正的成功，就是简简单单挥出一剑罢了，什么都不再需要，剑即是我，我也是剑，人剑合一，天下无敌<br>
>--- 推荐一本书 剑徒 写的也很不错<br>
>--- 金木水火土风雷光暗9势合一同时参悟生死，具备开天之能<br>
>--- 一剑开时光长河<br>
>--- 林雷的法则融合？有点像<br>
>--- 一剑化万法，一剑破万法<br>

[136] 前提是，你有足够的智慧去理解。
>--- 只要你脑洞够大，你敢想，老鹰就敢让你梦想成真<br>

[137] 见李皓陷入了沉思，洪一堂也只是默默看着，有些感慨，有些感伤。
>--- 洪一堂有点记录历史的感觉，活化石<br>

[138] 剑客的生活，一去不复返了！
>--- 只要手中有剑，心中有剑，永远都是剑客！<br>

[139] 此人，可以将剑道发扬光大吗？
>--- 老鹰：你在质疑我？<br>

[142] 银月武林，剑客也好，刀客也好，最终，都败了，败给了一个五禽……禽兽也能当王？
>--- 乳五又乳武！<br>
>--- 华佗还有五分钟到达战场<br>
>--- 以前我们陕西关中多刀客现在还有几个人能传下去<br>
>--- 华佗棺材板压不住了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 五字不行？<br>
>--- 来，大声的喊出来，我们绝对不告密！<br>
>--- 看名字，是感觉逼格挺低的<br>
>--- 华佗还有五分钟到达战场<br>
>--- 乳五又乳武！<br>
>--- 开始了开始了  开始乳禽了<br>
>--- 啊呸<br>

[143] 呸！
>--- 下贱！<br>
>--- 呸！老子把你關門弟子忽悠了去學劍。<br>
>--- 袁老魔，来当我面把这话说一遍<br>
>--- 坯<br>

[145] 只是，大家最终被打服了。
>--- 奈何以德服人！<br>
>--- 物理以德服人<br>
>--- 物理制服，心里不服<br>

[147] 若是袁硕的徒弟，以剑道扬名，若是能青出于蓝，击败袁硕……哪怕这只是五禽门内部之争，可是……那该多有趣啊！
>--- 输给你的是我，不是剑<br>
>--- 证明不是剑道不行，只是自己不行[fn=31]<br>
>--- 噗，打不死他就让他徒弟用我的传承打败他<br>
>--- 好家伙，搁这等着呢<br>
>--- 洪一堂：你去打败袁老魔，帮我报仇雪恨！<br>
>--- 夺笋哪<br>

[148] 想到这，洪一堂都想笑。
>--- 真哄堂大笑！<br>
>--- 武师心都脏<br>
>--- 今天做梦也会笑<br>

[149] 若是李皓真能以剑道击败那家伙，而且他也是武师……哈哈哈，一想到这场面，他就想笑，想拍地叫好。
>--- 袁老魔：不管怎样他都是我徒弟<br>
>--- 估计耗子还能把五禽也融入进去<br>
>--- 你等着，我叫你徒弟打败你！！！<br>

[153] 不止天剑，另外那个活着的家伙，大概也是这想法……不过那人……
>--- 人贱？喔不，人剑<br>
>--- 有天有地不会还有人吧<br>
>--- 猜想是美女剑客[fn=21]<br>
>--- 暗剑？飞天？<br>
>--- 另一位……<br>

[154] 想到七剑中的另外一位，他有些走神了。
>--- 我剑就是你剑？<br>
>--- 美女剑客不用说了<br>
>--- 长生剑<br>
>--- 合着除了被老魔打死的三个，其他都活着呢？这就三个了，还一个呢？<br>
>--- 无情剑，多情剑？<br>
>--- 光明剑?<br>

[155] 那位……也还在坚持吗？
>--- 伏笔来了！！最后一位武师剑客还在坚持武道。最后肯定靠李皓武道晋级，战斗力要爆表。<br>
>--- 剑者宁折不弯<br>
>--- 为剑而生的人怎么会不坚持<br>

[158] “洪师叔！”
>--- 嘴上抹了蜜了。<br>

[161] 李皓认真道：“洪师叔，你说万物可为剑，那剑的本质，到底算不算金属性呢？”
>--- 剑的属性应该是本我，我心化剑<br>
>--- 轩辕剑貌似是木剑吧<br>
>--- 一草可破天<br>

[163] 洪一堂摇头：“金属性，只是载体，金属打造的剑更锋利罢了！可若是石剑比金属剑更锋利，你说，那剑的本质是金系吗？若是钢铁、金属都没能冶炼出来，一开始的剑，也许只是木头、陶瓷、石块，你觉得剑的本质是木属性土属性吗？”
>--- 光剑<br>
>--- 集气为剑<br>
>--- 悟出无形势，融入剑道，你不牛逼谁牛逼<br>
>--- 这么形而上理解的话，剑该是“锋锐”……<br>
>--- 骨剑[fn=32]<br>
>--- 六脉神剑<br>
>--- 杠一手，剑是金属产生之后才有的，先有了金属作为载体，剑器才被发明。其他的算老鹰对了······<br>

[164] “李皓，你要区分剑和载体的区别！剑，是一种技！一种术！一种法！当然，如今对你而言，是一种势，势是不分属性的，属性，是你自己赋予的！”
>--- 噗，工具而已说的这么漂亮[fn=10]<br>
>--- 太唯心了[fn=58]<br>
>--- 这是一种技术活<br>
>--- 是这样的吗，剑头→<br>
>--- 受教了<br>
>--- 技是本事，术是把本事卖出去，也就是说，剑意通过载体发射出去😄<br>
>--- 李皓剑:你好贱<br>
>--- 此想法与我不谋而合，兵器应该只是一种运用“力”的手段<br>
>--- 他倒是一个好老师<br>
>--- 李皓剑<br>

[165] “你不要将万物都去区分属性……那是不对的！”
>--- 所以蕴神何须五种势，五行齐全便是道，洪老这是为天下武师剑开天门啊<br>
>--- 这就是道！<br>
>--- 胆敢和我袁老魔抢徒弟！<br>
>--- 反过来，万物都有属性，我们要看清万物的本质<br>

[166] 这一刻，洪一堂找到了带徒弟的乐趣，心情很好，继续道：“你的势，它有属性吗？没有！其实都是你自己的幻想，比如刘隆，他觉得自己的势是海浪……他修炼九锻劲，可你知道，他父亲，银月那位银枪，是什么属性吗？”
>--- 我洪怂怂给李皓传过道噢，你们最好别惹我！<br>
>--- 胆敢和我袁老魔抢徒弟<br>
>--- 我这样玩辅助，有问题吗？没有～<br>
>--- 好家伙，唯心主义<br>
>--- 老刘: 我的不是浪，是波，波推！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 夭寿啦～有人抢徒弟啦～袁老快来呀（话说袁老肾还好吗∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- ，<br>

[168] “是火……按照如今的说法，是火！”
>--- 所以是不是亲生<br>
>--- 热浪来袭[fn=31]<br>
>--- 居然不是水<br>

[169] “他父亲的枪，如火！枪如火龙，一枪出，九龙叠，银枪又被称为火龙枪！”
>--- 枪出如龙<br>
>--- 所以火凤枪是刘隆他妈妈的兵器[fn=4]<br>
>--- 动如蛟龙吐火球，静如乌龟吐口。。。。。。<br>
>--- 那刘隆蕴神的话，水起九重浪，火为九锻锤，土垒九层台，木生九节竹，精分…咳咳，金分九兵刃。<br>
>--- 不同的皮肤特效掰[fn=8]<br>
>--- 枪出如龙<br>
>--- 当年滕青山形意拳领悟五行枪法最后五行入道，你五禽拳传人也可以的嘛<br>
>--- “他父亲的枪，如火”是我想错了吗<br>
>--- 好家伙，两父子练功练到水火不容<br>
>--- 恭叔？<br>
>--- 云樱<br>

[170] “可你能说，九锻劲是火属性吗？自然不是，也不是水，在于你自己，每个人的理解不一样的。”
>--- 比如你 是大地<br>
>--- 唯心主义<br>
>--- 这不是说一种势可以重复强化五脏？<br>

[171] 李皓这一刻，算是彻底明悟了。
>--- 李皓：我悟了！<br>
>--- 这路就走得很宽了，不同剑势叠加，再和九段劲叠加... 有啥新东西再叠加上去，妥妥的无敌之势啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[172] 势，不分属性！
>--- 势不两利<br>

[175] 这些，老师却是不曾说过，也许老师一开始也只是希望李皓走上五禽路。
>--- 袁霸天和白枫一样，打架还可以，教学生就不行了[fn=33] 过不了几年，袁老魔就和白枫一样，去搞研究吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[176] 结果李皓走了剑势……剑势也只是当天领悟的，那时候，袁硕压根没时间再跟他去细说这些。
>--- 嗯，注定要成为剑人的<br>

[177] 而现在，一位当年的顶级剑客，给李皓填充了这一切。
>--- 就今天这一番话，剑门将来得占多大便宜啊<br>
>--- 给白纸填上我的颜色<br>

[180] 之前，他还想融剑入五脏。
>--- 李皓：我直接五脏入剑<br>

[181] 可现在……不一定要这么做。
>--- 那这样就是五行属性入五脏，蕴的神就是武师练的刀剑拳脚这些为总纲对应的五行属性的势，以这些统领五行属性，这就是马上出来的武师修炼体系了<br>

[183] 李皓又问：“比如说，我剑势无属，那我若是感悟火剑、土剑……这些剑势，能否融合一体，像我老师一样，五禽融合，不需要特意去区分……”
>--- 水剑，水箭……杰尼，杰尼？<br>
>--- 🐔剑<br>
>--- 五行相生相克啊<br>

[186] 李皓点头，“那我若是领悟其他的势，都可以当成剑来用，对吧？”
>--- 终于骗到了，这以后再把女儿嫁过去，直接就自己人了。<br>
>--- 地势真要变成地覆剑啦Σ(|||▽||| )<br>

[188] “所以，剑，其实是总纲，我可以进行总纲下面的分支领悟，最终汇合成总纲，是吗？”
>--- 独孤九剑<br>
>--- 我靠这不会是时光之主吧，时光之主也是用剑的<br>
>--- 你就是时光之主？万道合一，时光长河，苍穹神剑<br>
>--- 开天？！<br>

[189] “聪明！”
>--- 我也看懂了，看来我有剑神之势<br>
>--- 不像刘隆，朽木不可雕也<br>
>--- 不错，漂亮，好家伙，央视解说啊<br>

[190] 洪一堂夸赞一句，忽然觉得，袁硕这个徒弟，真的很聪明！
>--- 就这？让我上我也行<br>
>--- 不聪明袁老魔怎么会看上他，看看隔壁的刘隆<br>
>--- 好家伙<br>

[191] 对，剑，就是总纲！
>--- 反过来说，总杠就是贱<br>
>--- 天不生我李总纲，剑道万古如长夜<br>
>--- 贱就是总纲<br>
>--- 剑就是总肛<br>
>--- 万剑归宗<br>
>--- 万势归jian<br>

[192] 而李皓，这时候也有些小激动，所以说，我可以拆分，火剑，土剑，风剑，水剑……
>--- 水剑太刮痧了，最好配一个天瞳之刃[fn=4]<br>
>--- 魔剑士<br>
>--- 鬼谷八荒火剑流<br>
>--- 有谁还记得铸神使，神棍，银棍，哈哈哈哈<br>
>--- 风鸭剑<br>
>--- 时光之主啊，一剑开天地<br>
>--- 雷剑，爆炸剑，核能剑<br>
>--- 所以你就是时光之主对吗？<br>
>--- 五禽剑，连呼吸法都合一了，别人一种呼吸法，袁老魔五合一，小耗子十合一<br>
>--- 下剑<br>

[194] 最终，各剑融合！
>--- 七剑合并<br>
>--- 三部第二部吗？先有方平在有李皓后有苏宇？<br>
>--- 最后合成   十刃剑<br>

[195] 形成新的剑意！
>--- 五行剑意<br>

[196] “五脏蕴五神……蕴五分剑，最终合一，化为总纲之剑？”
>--- 最剑<br>
>--- 肿肛之剑<br>
>--- 所以其他势也是一样的咯，刘隆的浪可以是火浪海浪，地震，木九鞭，九锻金
然后李皓的就是火之高兴和霜之呼吸[fn=31]<br>
>--- 天顶剑<br>
>--- 终极剑道<br>
>--- 好家伙 还真是时光之主啊<br>
>--- 搞了半天还是剑分属性，五行剑晋级，换皮不换骨<br>
>--- 归一贱<br>
>--- 万道归一，归一剑<br>
>--- 万道合一，时光长河[fn=8]<br>

[203] 郝连川看了一眼胡定方，笑道：“你觉得，他俩谁在忽悠谁？”
>--- lyb看lyb和lyb聊天的一般想法<br>
>--- 备胎的格局就是正胎其实不咋地，大伙儿都是备胎[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 郝部被李皓伤的太深了[fn=20]<br>
>--- 中国语言博大精深<br>
>--- 忽悠眼里出忽悠<br>
>--- 你要知道万族有个脑洞过人的家伙就是这么一步步起来的[fn=43]<br>
>--- 问题是一个敢忽悠，一个敢信，最后还把它变成了真的<br>
>--- 备胎的格局就是正胎其实不咋地，大伙儿都是备胎[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- lyb看lyb和lyb聊天的一般想法<br>
>--- 怎么就忽悠啦23333(≧∇≦)/<br>
>--- 黑暗中待久了，看什么都是阴暗的！<br>
>--- 《李皓PTSD》<br>

[206] 郝连川笑呵呵道：“看我做什么，洪一堂这人很精明，不会无缘无故地和李皓闲聊，李皓也没那个心思，两人能聊的起劲，肯定都有各自的想法。”
>--- 路走宽了啧啧啧，狗王本命技发动<br>
>--- 洪一堂：我要是不精明你们真认为纯靠苟能苟到现在？<br>
>--- [fn=14]一本正经的说了一堆废话<br>
>--- 格局小了，老洪这叫低付出高回报的投资<br>
>--- 错误的方式正确的结论<br>
>--- 所以你不是武师，所以你什么都不懂，所以你郝连川——不行！<br>
>--- 某种意义上算“道友”<br>
>--- 谈不上忽悠<br>
>--- 其实他们只是利益相同而已<br>

[207] 胡定方对这个却是没兴趣，他皱眉，看向远处的内城：“你觉得……我们还能进入内城吗？”
>--- 可以鸭。皓：芝麻芝麻开门！<br>

[209] 郝连川直接摇头：“没希望，别想了！还有，哪怕中部强者来了……也许可以进去，但是想夺走那乌龟印章，我看还是别想了，这黄金战士现在就强的可怕，你想想之前那位白银复苏的一刻，到底有多强？”
>--- 我怎么觉得候部要是一个人进来，能拿走<br>

[210] “这遗迹，不是现在可以探索的，要不然，就算来三五位旭光也是送菜的命，而这，只是其中一处危险，整个内城，我们才探索多少？”
>--- 外边不是又来了好多菜啊，什么口味的都有<br>

[212] 李皓忽然内脏出血，一口血液喷涌而出。
>--- 呕血小王子<br>
>--- 黑豹:我错过多少个“口粮”<br>
>--- 唉，这都没把石头吐出来……<br>

[213] 胡定方两人迅速消失，再出现，已经围住了洪一堂，两人皱眉，这是怎么了？
>--- 躺着背锅<br>

[216] “没事……脾脏出血而已……”
>--- 我有点记不清，李浩的势融的是脾脏吗?不是的话就是又挖了一个坑[fn=14]<br>
>--- 没事，区区致命伤<br>
>--- 神石吃多了，太特么消化了<br>
>--- 面不改色的说狠话<br>

[217] 李皓笑了：“不关洪师叔的事，是我自己内伤太重，一直没能痊愈……”
>--- 自己都信了吧<br>
>--- 他来了，他来了<br>
>--- 血神子！快！<br>
>--- 皓子: 郝部啊，我说的那些好处你看着办吧[fn=32][fn=32][fn=32] 姐夫，郝备胎不给，你就负责揍他[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[218] 郝连川忍不住道：“你……你都吸收了三颗日耀层次的血神子，这还没痊愈……你这伤到底多重？”
>--- 肚子里有石头，伤着了<br>
>--- 致命伤罢了，也没多重[fn=58]<br>
>--- 噗哈哈哈! 他这伤就像他老师之前那样，又像候霄尘，怎么吸都不会好！😂😂😂😂<br>

[221] 李皓也很无奈：“那孔七，实力太强，留了暗劲在我体内……”
>--- 死人好背锅<br>
>--- 孔七：死了还让我背锅 我不瞑目啊<br>
>--- 都死了，还要背锅！
哦，死了不会说话，是个好背锅的！<br>
>--- 李皓：活着和死了，是与不是，不就看我嘴了吗<br>

[222] “你之前不是说，不是飞天的人做的吗？”
>--- 皓子: 郝部啊，你真是比我还天真啊！[fn=14] 这个世界上最好的背锅人就是死人啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[223] 李皓苦笑：“郝部，之前他们有两位三阳，哪怕是，我也不能说，不然不是给我巡夜人找麻烦吗？我自己受伤没关系，能让巡夜人为我招惹强敌吗？如今，他们死了，我才敢说，当时一定是那个孔七做的……算了，人都死了，说这些干嘛。”
>--- 真的是外表呆萌的茶艺大师！<br>
>--- 真是继承了老鹰🦅的...啧啧～<br>
>--- 怎么有点茶🍵？<br>
>--- 死都死了…不如…<br>
>--- 当场编词～章口就来<br>
>--- 死无对证了<br>
>--- 人都死了，随便你怎么说<br>

[224] 胡定方也是头疼道：“那我去找紫月，再要几枚血神子！”
>--- 我看成了心疼，还有救吗<br>
>--- 天下好姐夫<br>
>--- 老胡真好骗～<br>
>--- 紫月：你不要过来呀<br>

[226] 合着李皓进来一趟，什么好处没有，光受伤了，这可不行。
>--- 李皓：你这个姐夫，我认定了。<br>
>--- 人是吃撑的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 啊笑死我了<br>
>--- 老胡做了那么多年贼，偷了人家关门弟子的阴影着实不小啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 《一无所有》<br>
>--- 《什么好处没有》<br>

[228] 想到这，他忽然咬牙道：“郝连川，拿一颗木属性的神能石出来！”
>--- 木属性不是属肝？，而且木克土<br>
>--- 好师姐夫！<br>
>--- 瞌睡了送枕头，👴就缺木属性呢。<br>
>--- 上套了啊，老胡<br>

[230] 胡定方冷冷道：“怎么，我好歹分了20颗，难道要一颗都不行？神能石吸收，效果极好，虽然有些浪费，可他伤势一直不曾痊愈，这么下去如何能晋级斗千？耽误了太多时间，你来负责？一颗木能石，应该可以让他痊愈，而且还能强化体质……只是一颗，难道我要不得？”
>--- 给耗子一个体验装，一旦尝过了滋味想收手就难了……<br>
>--- 这波 神助攻啊<br>
>--- 30颗我要20颗不要过分吧[fn=10]<br>
>--- 早就斗千了。<br>

[234] 李皓咳血，急忙道：“别……不用浪费……”
>--- 我这血都出来了，你好意思不给？<br>
>--- 表面：别……不用浪费……
心里：快给我，别磨叽，快啊<br>
>--- 这红包要不得呀(打开口袋)<br>
>--- 欲拒还迎<br>
>--- 急忙咳血<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 老绿茶了<br>
>--- 不要，停。不要停[fn=62]<br>
>--- 就和过年长辈给红包一样，嘴里说着不要，口袋张的老大<br>
>--- 茶里茶气的<br>
>--- 咳，咳咳，真咳咳……用<br>
>--- 哎、回去后就在师父面前美言几句，姐夫好<br>

[235] “郝连川！”
>--- 那是我小舅子！！！<br>

[236] 胡定方大怒，“这一次收获了足足50颗神能石，一颗怎么了？”
>--- 你给不给，不给就是撕我命！<br>
>--- 粗鄙的武夫，玩心眼就是玩不过读书人<br>
>--- 目前看除了胡一个憨憨，其他都是lyb<br>
>--- 我小舅子要一颗怎么了？<br>
>--- 尿床怎么了？尿床怎么了？！<br>

[238] 艹！
>--- 对，植物系神石<br>
>--- 没救了 抬走吧<br>

[240] 算了算了，他不再说什么，过了一会，手中出现一颗木能石，那石头是绿色的，显得有些生机勃勃。
>--- 是绿毛！不祥！<br>

[242] 说归说，还是递给了李皓：“你按照五禽吐纳术吸收吧，这不单单能疗伤，还能强化五脏六腑，强化身体，甚至是内劲……可以说，神能石才是无所不能的良药，比什么血神子还要珍贵……只是太少见了，而且用的地方太多了！”
>--- 一练，一肚子的神石…那画面，有趣<br>
>--- 这玩意方平都是拿着当炸弹用的，你们说李皓能发现这个使用方法不？<br>

[243] “这……合适吗？”
>--- 这特么的<br>
>--- 先拿了再说。。。<br>
>--- 这。。只有一颗合适吗？<br>
>--- 这…还有吗？<br>

[244] 李皓好像有些不好意思，郝连川翻白眼，我总觉得这家伙是装的，就是为了骗我的神能石。
>--- 想多了伤感情哪～别想了～给就完事啦(✪▽✪)【拿来吧你～】<br>
>--- 吐血是真的，坑你神能石也是真的<br>
>--- 我怀疑你在骗我，但我没有证据<br>
>--- 自信点 把总觉得去掉<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 自信点，把总觉得去掉！李皓就是戏精本精<br>
>--- 移动营业厅啊！<br>
>--- 李皓将感悟骗势强势晋级。<br>
>--- 你自己拉出来[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 都是硬币，谁不知道谁<br>
>--- 想多了伤感情哪～别想了～给就完事啦(✪▽✪)【拿来吧你～】<br>
>--- 这是得了【李皓ptsd】<br>

[245] 可是，这吐血吐的又不像假的。
>--- 狗呢？<br>
>--- 九分真，一分假，假才是最重要的<br>
>--- 皓子: 我是那种舍不得孩子套狼的人吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[248] 郝连川随意道：“放心，不从你那5000方中扣！胡定方的面子，多少要给一些的……当然，你不用给他面子，一颗神能石，换不来五禽吐纳术……”
>--- 你仗着级别高压我，我就使劲给你上眼药<br>
>--- 黑腹川[fn=7]<br>
>--- 主要是你小子得记牢，这石头是我给的，跟小胡半毛钱关系没有！<br>
>--- 郝•小心眼•胖子•连川<br>

[250] 这事，他稍微有些忌讳，不太愿意别人提及。
>--- 自己做得不地道<br>
>--- 完了，胡定方的小本本上又给郝部长记了一笔<br>
>--- 只许自己做，不许别人说<br>

[251] 武林传承外泄……搁在20年前，早就打破脑袋了。
>--- 打破 屮 是打碎吧<br>
>--- 是啊要不是他老婆，早死了<br>

[252] 而且，传开了，对他老婆名声很不好，外泄五禽门核心法，袁硕不计较，老辈武师都得发怒。
>--- 难怪这俩要等齐眉棍王噶了才出场，不然怕不是没机会了<br>
>--- 主要看是师傅还是师父<br>
>--- 你师父教了你这门心法，但是只有外泄才能救父母或者妻儿，你是选择遵守门规见死不救，还是欺师灭祖外泄心法？这事没那么黑白分明，分不清对错的。<br>
>--- 没有规矩不成方圆，武林很多人活着都是享受到了规矩的好处，自然要自发的维护它。没看老袁和棍王打成这样，还是守着武林规矩么，守得人多了就成信念了。<br>
>--- 人家两口子天生一对，轮得到这些妖怪说话吗[fn=4]<br>

[253] 李皓也没再说什么，拿起木能石就开始尝试吸收。
>--- 什么都说用处大直接吸浪费，结果啥都是到手直接吸[fn=14]，这石头估计以后也是成百上千的论。<br>
>--- 肚子里的要是一起吸了怎么办[fn=31]<br>

[256] 和剑能，居然有些类似！
>--- 那生命精华效果得爆炸<br>
>--- 全球高武的生命原石吧，忘了<br>

[257] 当然，还是差了一些，感觉不如剑能那么温和，也不如剑能效果那么好，所以还是不如剑能的，可比那暴躁的神秘能要强多了。
>--- 我大胆猜测，剑能有可能是不灭物质。高武里不灭物质能疗伤，铸体，攻敌。虽生于气血或能量与精神力的结合，但基本级别高于气血或能量 （极道另当别论）<br>
>--- 可不可以给小剑充电呢<br>
>--- 剑能能治疗是不是李老头成吨吸生命本源染的<br>
>--- 品级不够高～<br>
>--- 能源石还是有杂质的<br>

[262] 不过李皓还是有些遗憾……不如剑能！
>--- 神能石：有种你别用！！[fn=44]<br>
>--- 屁话连天<br>
>--- 感觉不如原神...剑能<br>
>--- 感觉不如剑能……画质<br>

[266] “还有，这东西……能补充剑能吗？”
>--- 老鹰说可以就可以<br>
>--- 这东西不是可以复苏源神兵吗<br>

[267] 李皓心中想着，却是没机会去尝试，若是可以，这神能石才是真的至宝！
>--- 100章之后，李皓用斤计算神能石，200章之后，李皓炸神能矿脉，300章之后，李皓强夺神能矿脉[fn=32]<br>

[268] 五脏六腑，都在强化。
>--- 盲猜，小李子最后应该金木水火土光暗风雷冥空11种属性融合成总纲之剑，前期可能就是五行加风雷，后期肯定要有光暗空间<br>

[271] 李皓惊讶，还能恢复？
>--- 不然就是有人重启了仙源，当初仙源并没有毁掉的<br>
>--- 还带复原的，也是 能量溢散。讲不定 仙源其实还在工作<br>

[273] “不算快，但是三五年下来，也能恢复许多，所以神能石才是至宝……50颗，都能形成一条小小的矿脉了……”
>--- 三五年，浩子都无敌了<br>
>--- 这显然是低品能源石，方跑跑出动，怎么也得是核心矿脉啊<br>
>--- 太弱了，方平都炸了多少了<br>
>--- 那你是不知道，平哥直接用比这品质更高的给魔武搭了几十座塔[fn=32]<br>
>--- 方平：你不知道我怎么修炼的吗<br>
>--- 这不得炸一炸！<br>
>--- 方平：太少了，炸不响<br>
>--- 方平都几千吨的炸<br>

[275] 就这50颗小石头，还矿脉，开玩笑呢！
>--- 突然想起高武方平在魔都武大种灵脉<br>
>--- 100章之后，李皓用斤计算神能石，200章之后，李皓炸神能矿脉，300章之后，李皓强夺神能矿脉[fn=32]<br>

[276] 加在一起，也没一个皮球大。
>--- 这么小哪是石头，这不是石子吗[fn=11]<br>
>--- 原来这么小，前几章看到吞石头还吓一跳<br>

[277] 郝连川说完，忽然传音道：“你小子，吸收速度这么快，感觉都吸收了上百方了，怎么一点变化没有？正常情况下，多少有些蜕变，你是不是有问题？”
>--- 嘶！这一段！我在梦中见过！我就说怎么感觉那么熟悉，麻蛋，被自己剧透了<br>

[279] 李皓开口，一脸茫然。
>--- 装过头了哈<br>

[280] 郝连川郁闷，再次传音：“按理说，一个破百，不可能吸收这么快的，也不可能吸收这么多，没事人似的，你是不是偷偷晋级斗千了？”
>--- lyb一直传音<br>
>--- 老郝你看人真准，嘿嘿…<br>

[281] 李皓再次开口，惊讶道：“郝部，你说什么啊？”
>--- 大家打开语音～<br>
>--- 请打开语音交流<br>
>--- 郝连川：又用这种表情看我，得，这孙子肯定晋级斗千了<br>
>--- 又开始上才艺了<br>
>--- 李皓：不知道，我没有，别瞎说<br>
>--- 郝部你在说啥啊，我是个老实人！我真的什么都不知道！<br>
>--- 离我破斗千已经过去8章了[fn=32]<br>
>--- 李皓:郝兄，你是怎么回事？<br>
>--- 李皓:老郝你再说什么啊，我怎么可能这么快到斗千啊[fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[283] 郝连川彻底不吭声了。
>--- 确定了，这小子骗我不浅<br>

[285] 他觉得，郝连川好像是在说自己坏话！
>--- 老胡: 郝备胎欠揍！老侯都同意了的，揍丫的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[287] 不然，李皓看自己几次干嘛？
>--- 太坏了<br>
>--- 这特么神了啊<br>

[289] 算了，这小兔崽子，格外的奸诈，啥也没说，只是看了一眼胡定方，这家伙就要找茬了。
>--- 哈哈哈哈，老鹰捉小鸡，你就是那只老母鸡呀！<br>

[292] 耽误自己吸收木能。
>--- 第一眼看成了吸收本能[fn=17]<br>
>--- 太坏了，这小子[fn=33]<br>

[296] 李皓记得，自己收集到的那些神能石，木能好像也不多。
>--- 你那是收集？你那是明抢！<br>
>--- 肚子里那么多神能石，
为嘛单单吸收了这一块呢？
什么？
老鹰说只吸收这一块？
那没事了，
键盘这在手，他说了算<br>

[303] 之前，他也很迷茫，断我之剑，一往无前之剑，杀破苍穹之剑……
>--- 同理转换，以后武师蕴神的路是不是都是五行枪五行刀啥的<br>
>--- 时空之主<br>
>--- 老鹰宇宙！<br>
>--- 穹妹<br>
>--- 苍穹剑！<br>
>--- 李皓后面打造了苍穹剑<br>
>--- 永恒终极剑道<br>
>--- 苍穹：我们做错了什么( ﾉД`)<br>

[304] 看到了很多古文明时期强者出手，让他有些不确信，自己到底该怎么取舍了。
>--- 我全都要！<br>
>--- 李皓：这么多，选啥，好烦呀，算了，我已经不是小孩子了，勉强都要吧[fn=60]<br>

[306] 万变不离其宗！
>--- 我都要<br>
>--- 万剑归宗[fn=31]<br>

[309] 其他人没太多感受，而洪一堂却是多看了几眼……这家伙身上，有股与众不同的剑意！
>--- 洪：男人，你成功引起了我的注意（bushi）<br>

[313] 他对李皓不了解，可他知道五禽势的一些情况，李皓作为袁硕的关门弟子，他居然不走五禽势，走了剑势……真是……不知道该如何去说。
>--- 更愧疚了，他老婆才是继承五禽的最佳人选。<br>
>--- 我方平一生不弱于人，一手大刀耍的虎虎生威，是吧武无敌老师😏<br>
>--- 当今天下，何势最强？

去势。<br>

[316] 不走五禽势，不是看不上，而是老师的路不一定就是自己的路……好吧，实际上是看不上，他不想骗自己。
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁：看着我的眼睛，再说一次！<br>
>--- 哈哈哈哈怕不是要被袁老打死<br>
>--- 李长生:小子还是有点眼光的。[fn=36][fn=36]<br>
>--- 袁礼貌:你老魔么！<br>
>--- 好家伙 这么直接<br>
>--- 开始了 开始了  上一本书辱白42次 这本辱袁还不得420次？ 辱袁（1/420）<br>
>--- 袁硕:你当着我面说一遍！<br>

[317] 因为那先祖的一剑，让他有些看不上五禽势了！
>--- 苍猫🐱和天狗🐶是一对好基友，我记得苍猫跟着方平他妹方圆呢→_→成天吃小鱼干<br>
>--- 还不确定是不是种子世界呢，前文提到老王了，可能还是方平所在的种子世界，估计后期苍猫都能冒泡吧，阳间苍猫是老大<br>
>--- 李长生跑到的种子世界就是这个，但他是和谁生的娃？<br>
>--- 不管是谁，都是我祖宗了[fn=4]<br>
>--- 一剑断长生<br>

[320] 袁硕自己都清楚，他如今的五禽势，绝对比不上那一剑……可怕到骇人的一剑！
>--- 感觉五禽最后会升级，比如通臂猿猴，朱雀，白泽，穷奇，食铁兽<br>
>--- 没事，都主角老师了，以后肯定追得上。<br>
>--- 不能感受苍猫的钓鱼势嘛[fn=31]<br>
>--- 差点被蕴含着剑意的一滴血干掉～换谁谁都怵啊(*°∀°)=3<br>
>--- 袁硕：废话，他tm的都破坏星星了，我？才破山<br>

[321] 所以，这才有了李皓作为关门弟子，却不去感悟五禽势的一幕。
>--- 五禽后期能不能变四瑞<br>
>--- 突然感到有些伤感，这样子的话，五禽门算断了五禽传承了嘛，好像除了袁老魔，已经没了五禽强者了<br>

[329] 这时候，也就比一根柱子稍微大一点了。
>--- 你这个柱子很不正经<br>
>--- 大山磨成剑<br>

[335] 远处，胡定方诧异：“这……假的吧？还是说，之前已经消耗的差不多了，要不然，李皓再怎么吸收，也不能耗空的，别说他，就是你我，也没这么快能吸收完一块神能石吧？”
>--- 假的！再来一颗！[fn=26]<br>
>--- 小胡是个成熟的观众了，已经会自己脑补剧情<br>
>--- 哈哈<br>

[336] 郝连川无语，只好道：“大概是消耗过……可能时间太久，流失了不少能量。”
>--- 一下子说时间长了能自己恢复，一下子又流失不少能量，矛盾不？[fn=39]<br>

[340] 李皓就是一头牛，也吸不完500方神秘能！
>--- 如果是条狗可能吧<br>
>--- 是一条鲸鱼🐳<br>
>--- 那就两头牛？<br>
>--- 想当初，苏宇腾空消耗了多少资源？上千缕天地玄光都不够，那李皓斗千消耗个几万方神秘能也不算什么吧！<br>
>--- 不是一头牛，
是一只恐龙<br>

[341] 李皓此刻睁眼，看了一眼手中的木能石，有些不好意思：“吸收完了啊？我说怎么没用了……郝部，这个还给你，你留着继续用……五脏伤势好多了，虽然没痊愈……”
>--- 是有点过了，看多了不舒服<br>
>--- 。。<br>
>--- 虽然都说李皓师姐又当又立，但是看到现在，李皓才经常给我他又当又立的恶心感，贪婪且白嫖，还装无辜清白。<br>
>--- 当别人都是傻子。。。<br>
>--- 确实，有点假了<br>
>--- 这就过了呀，把别人都当傻子呢，你这一次又一次的看得我好尴尬呀，一个梗一个借口什么用多了看着感觉你在侮辱我的智商！<br>
>--- 虽然还想要<br>
>--- 不当人<br>

[343] 郝连川差点吐血，还没痊愈？
>--- 你再不痊愈我都要咳血了<br>
>--- 想想方平骗不灭之力的时候，全靠装<br>
>--- 永远都不会痊愈的<br>
>--- 我还以为刚刚的咳咳咳是李皓呢Σ(|||▽||| )再骗两颗？原来是你啊～<br>

[346] 他很期待，当地势变成了地剑势，会有怎么样的变化？
>--- 多了个剑字，<br>
>--- 平地起大件[fn=31]<br>
>--- 独孤九剑！！！<br>

[347] 郝连川无力吐槽，只好收起了木能石，“走吧，出城，去遗迹门口等着，应该也快了！”
>--- 郝部长：精打细算小能手<br>

[349] 今天再不出去，只能下个月了，关键下个月大家未必能活着出去了。
>--- 一群蝼蚁都不需要吃饭的感觉<br>
>--- 他们吃什么？<br>
>--- 说不定外面太危险，李皓最后一刻，又回遗迹了<br>

[354] 悬浮半空的大乌龟，好像睁开了眼睛。
>--- 鸿蒙的子孙后代的<br>
>--- 我就知道，这是活的<br>
>--- 鸿蒙老乌龟？<br>
>--- 这大乌龟应该很牛啊<br>

[357] 如此孱弱……
>--- 如此孱弱?这么看斗千也就4、5品吧<br>
>--- 如此孱弱的击打<br>
>--- 你们家的传人早就没了<br>
>--- 吃我一记孱弱🗡️[fn=31]<br>
>--- 太弱了，才三品<br>

[358] 孱弱到，不敢相信这会是当年的八大家之一！
>--- 忘了歌谣，只记得李家剑张家刀和王家养乌龟[fn=22]<br>
>--- 哼，你也配姓李！<br>

[359] 李家的长生剑门，还存在吗？
>--- 李家，长生剑门，长生剑客李长生无疑了，只是，那老家伙后来居然传宗接代了？<br>
>--- 官方剧透，这是万族加高武的番外无疑了<br>
>--- 呜呜呜呜李长生<br>
>--- 李长生<br>
>--- 一看这个就赶紧看看评论，果然看看大手子的解释舒服多了<br>
>--- 李老头的传人<br>
>--- 实锤了。<br>
>--- 李长生是谁<br>
>--- 化身<br>
>--- 老李可以啊，老树开花，哎哟，不错哦<br>
>--- 老李老树开花了？<br>
>--- 一剑雄<br>

[360] 无数念头，缓缓浮现，又迅速破灭。
>--- 鸿蒙老龟也是这样，<br>

[361] 视线，再次落入下方，那里，隐约间浮现出一条黑狗……
>--- 黑狗这趟获得啥好处了？啥时候晋级<br>
>--- 黑豹不会把乌龟给吞了吧[fn=36]<br>
>--- 这黑狗不会是天帝的后代吧。你们记得不，高武有个叫天帝的狗子，苍猫小时候一起偷东西的那个。<br>
>--- 黑子，老鹰差点把你忘了<br>
>--- 我都把狗忘了[fn=39]<br>
>--- 天狗后代？<br>
>--- 天狗天狗[fn=21]<br>
>--- 主角登场<br>
>--- 苍猫天狗<br>
>--- 主角终于露面了，不容易<br>
>--- 老李头后人都确认了，天狗后人还会远？<br>
>--- 黑豹终于出现了～想死你了！<br>

[362] 大乌龟默默看着，人族镇妖使的后裔，而今，也只是如此平凡了吗？
>--- 我靠，黑豹竟然还有后台的！<br>
>--- 镇妖使狡，镇海使力无奇，战天帝王金洋。方平懒得起名，封正的时候估计直接沿用了。灭天帝姚成军，霸天帝李寒松，吃货使苍猫<br>
>--- 金角大王哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天狗后代？<br>
>--- 金角大王！<br>
>--- 大吃八方？<br>
>--- 晕死原来你是那畜牲的后代！<br>
>--- 镇妖使！<br>
>--- 我发现老鹰很喜欢乌龟呀，和上一本有关联么？<br>
>--- 天狗后代，绞<br>
>--- 人族镇守使，卧槽<br>
>--- 原来真的是狡的后代，草<br>

[363] 记忆中，隐约浮现出一幕……很快又消散了，太久远了，不能去想，一旦复苏……那就完了，片刻后，视线消失。
>--- 估计会复活，毕竟是黄金大盟。大佬们威武。<br>
>--- 你别跟我说这是天狗的后裔[fn=11]<br>
>--- 太水了，加更<br>
>--- 太水了，加更吧<br>
>--- 鸿蒙<br>
>--- 画重点 这句话透露出一个关键信息<br>

[364] 八家传承也好，镇妖使后裔也好，镇海使后裔也罢……都已是记忆碎片了！
>--- 果然黑豹才是男主<br>
>--- 镇海使后裔不会是破山牛吧，不好意思，被苏宇吃光了啊<br>
>--- 所以乌龟是啥<br>
>--- 侯霄尘镇海使后裔？<br>
>--- 王家，是老王吗？<br>
>--- 狡，其状如狗<br>
>--- 镇妖使和镇海使是谁来着？感觉没听过啊<br>

[365] 这一刻，古城再次陷入了死寂之中，光芒黯淡了下去。
>--- 这一章我想到了李皓剑孕万势、最后完成归一……大结局时用一把剑万道开天、开辟出万族的世界、然后李皓就离开去追寻更高的境界了（盲猜李皓是时光之主）[fn=32]<br>
>--- 不是 小豹豹呢 还没有出来呢<br>
>--- 老鹰啊，又长又短，又水又好看，坐等三更<br>
>--- 排面<br>
>--- 已阅<br>
>--- 苏宇通过时光长河找到李浩，然后方平，苏宇，李浩三人大战boss[fn=11]<br>
>--- 李皓的剑叫什么<br>
>--- 差<br>
>--- 为啥我总觉得这是另外那个种子世界，方平他们过来可能是为了帮忙来了，应该不会是之前那个世界吧<br>
>--- 插眼<br>
>--- ？<br>
