
[-1] 第101章 可怕的侯霄尘（求月票订阅）
>--- 哈哈哈，第一还是我<br>
>--- 可恶！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啦啦<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 可怕的更新量，可爱的小鹰樱，点币啊[fn=4][fn=4][fn=4]。<br>
>--- 我来也<br>
>--- .....<br>
>--- 钱包扛不住了<br>
>--- 电脑卡还能抢第一[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 走出了外城，李皓回头看了一眼。
>--- 第一<br>
>--- 1111<br>

[2] 隐约间，感觉好像有人在看自己。
>--- 常来玩<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 李皓转头一看，竟是小明[fn=26]<br>
>--- 老龟：人？<br>

[3] 李皓回头驻足片刻，身旁，王明小声道：“干嘛，还舍不得那些宝贝？”
>--- 李皓含羞撇了王明一眼，“最好的宝贝已经在我身边了。”<br>
>--- 把王明改成小明吧<br>

[4] 跟你有关系吗？
>--- 王明：阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴…<br>
>--- 有啊～（自动代入灭法公式）<br>
>--- 怎么没关系，银城八大家是一家，王家的就是我李家的，李家的就是我的！<br>

[12] 正走着，黑暗中好像有什么东西，噗嗤一声，穿破虚空而来。
>--- 狗子<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 黑豹<br>
>--- 狗子<br>
>--- 黑狗子<br>

[14] 胡定方一拳打出，将黑暗中不知道什么玩意打跑了。
>--- 狗子：我记住你了<br>
>--- 我也以为是黑豹<br>
>--- 狗子<br>
>--- 黑豹：捏妈！<br>

[16] 郝连川知道他不清楚，因为李皓直接传送进内城的，此刻，他随口道：“这条路，两边好像有些古怪的玩意，感觉有些像木刺……可能是什么机关。”
>--- 不会是人族以外的敌人吧！[fn=11]<br>
>--- 鼻毛[fn=50]<br>
>--- 是传送进外城吧[fn=14]<br>

[17] 木刺？
>--- 狗毛么？哈哈哈哈。<br>

[21] 感觉……感觉像活物！
>--- 还是妖植好，能做兵器，精华还能喝，不像妖兽，能做兵器，但精华不能喝[fn=31]<br>
>--- 所以整个战天成是在一个妖物体内？这段黑路是它的喉咙？[fn=14]<br>
>--- 黑子记仇了，以后老胡有你吃亏的时候<br>
>--- 之前戰天城的敵人殘留？
畢竟戰天城都有一些留下來...(盲猜一波[fn=31]<br>
>--- 胡定方把黑豹打死了[fn=50][fn=50]<br>
>--- 觉得这个城就是那个大乌龟体内<br>
>--- 舌头：你们从我口腔进去，好意思说我是木刺[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 毛发而已。<br>
>--- 黑豹后面跟着<br>
>--- 还是妖植好，能做兵器，精华还能喝，不像妖兽，能做兵器，但精华不能喝[fn=31]<br>
>--- 所以整个战天成是在一个妖物体内？这段黑路是它的喉咙？[fn=14]<br>
>--- 妖植？生命精华<br>

[22] 可是，不可能的，这地方封闭无数岁月，哪来的活物，哪怕那些战铠，也是死物，只是好像残留了一丝丝意识罢了，复苏之后，迅速崩溃。
>--- 武皇:怎么不可能，老子被封印了十几万年<br>

[24] 但是每一次都轻松被化解，所以来之前，也没出现什么损失。
>--- 黑豹裂开了，为什么老打我<br>

[26] 下一刻，李皓他们来到了一个大大的广场上，广场前方，也是一道悬崖一般的门户，这就是出去的大门。
>--- 我觉得战天军肉身毁灭铠甲留神依然在战斗，那这黑暗中的是不是那些屋子里的居民呢<br>
>--- 这大门不会是类似地窟大门那样的吧？<br>

[30] 一会功夫，轮转王走了出来，身边依旧跟着那位威胁刘隆的家伙，这家伙命真硬，李皓都佩服，活到了现在，成了阎罗的独苗苗。
>--- 为啥敌人还用位，不是个么，位是尊称<br>
>--- 独苗苗招你惹你了<br>
>--- 真名独苗苗😂<br>
>--- 怕不是个二五仔[fn=58]众所周知，二五仔都获得长久<br>
>--- 他不活，艳姐如何手刃仇人<br>
>--- 独苗苗:还叫我独苗苗 没完了是⑧！<br>

[31] 而很快，紫月也走了过来，同样，身边跟着3位红月的日耀。
>--- 突然看成姬紫月了<br>

[38] 这时候，紫月和轮转王是一体的，巡夜人这次损失不大，两位三阳都在，他们俩再有分歧，能不能走出去就难说了。
>--- 这个一体，它正经吗<br>

[40] 郝连川笑呵呵道：“我实力才三阳初期，不像二位，都是强者！这次出去后，哪怕红月和阎罗总部来人了，二位下次大概也能进来……我就难说了！”
>--- 装<br>

[41] 郝连川叹息道：“我这样的三阳初期……可没什么话语权。”
>--- 越来越怀疑好脸穿不止初期<br>
>--- 不不不～是你老好人好欺负哒(๑＞ڡ＜)☆ 小明都敢欺负你一下～<br>
>--- 越看越像隐藏实力的lyb<br>
>--- 没事，你有大腿，吃喝不愁<br>
>--- 老郝: 永远无法转正的备胎，这种痛苦谁能了解！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[43] 紫月懒得听他这虚伪的话语，也没兴趣了解这些，她看向李皓，语气平静：“李皓，你这一次出去，天下不知道多少人要找你麻烦！以巡夜人的实力……真要全力以赴，自然可以保你。可是……你觉得可能吗？不说巡夜人总部，就是银月分部，你觉得有几人愿意全力保你？”
>--- 你们红月也不差啊，血影必将成为世上的硬通货<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 开始你的表演…<br>

[46] 紫月淡淡笑道：“来红月，不一定就是死路一条！我知道，你害怕红月会杀你……但是，只要不是非杀了你不可，只要还有其他办法，你……可以活下去，而且会活的很好！”
>--- 突然想起诛仙的碧瑶<br>
>--- 红月比巡夜人强？<br>
>--- 就想知道红月这个组织最后得多惨，杀了高武世界这么多后人<br>
>--- 突然感觉后面还真可能在红月里混一段时间<br>
>--- 不一定？都不确定，谁会去不熟的。<br>
>--- 我信你个鬼，这糟老娘们坏滴很<br>
>--- 红月快派人施展美人计，不行就下药，等个10个月，不就有小血脉了嘛 真蠢[fn=10]<br>
>--- 呵呵，我对我家养的猪也是这样说的<br>

[50] 紫月淡笑一声：“以前是以前，一个普通人，死了就死了，难道还要特意去培养一下，再抓回去慢慢研究怎么处理？现在是现在，你的老师晋级了蕴神，你也是破百圆满……价值不同，待遇自然不一样！”
>--- 来红月，咱们把映红月的大红药丸练了，一起晋级不好吗？<br>
>--- 你害我爹妈，烧我发小，刨我祖坟，然后以有可能不用杀我为条件，告诉我咱还能和解？눈_눈<br>
>--- 白告：忽悠我？咱俩不是一个段位的，小心把自己忽悠瘸了<br>
>--- 血海深仇，想啥呢你<br>

[51] 郝连川失笑：“我说，这……是不是不合适？你们红月杀了八家其他人，也要杀他，他父母的死搞不好都是你们做的，你现在要拉拢他？行啊，李皓，你不怕的话，尽管去！”
>--- 我就想李长生，张涛，王金洋这些人如果知道一群蝼蚁一样的人物把他们后人杀完了断子绝孙……<br>
>--- 祖坟说不定也被刨了，还有张远的<br>
>--- 滅族之仇不共戴天！🐶<br>
>--- 父母会不会是个坑，根本没死<br>
>--- lyb说话的艺术<br>
>--- 对了，你父母的坟也是他们挖的！<br>

[53] 他觉得紫月有些失心疯，怎么敢说出这样的话？
>--- 皓子都敢开口向紫月要血影疗伤，她这又算得了什么呢哈哈<br>

[54] 紫月却是平静的很：“没什么不合适的，红月的宗旨，你们不明白，也不会懂！唯有真正加入，你们才能知晓，红月……比你们想象的要伟大！”
>--- 映红月应该是发现了古文明的某些线索，想要恢复武师时代的荣光吧！<br>
>--- 映红月不会想当人王吧[fn=14][fn=14]<br>
>--- 韩志华去哪里了[fn=21]<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 红月是科研机构？<br>
>--- 传销啊<br>
>--- 红月共荣体<br>
>--- 红月研究所<br>
>--- 洗脑的最高境界，洗到自己都信。<br>
>--- 这映红月是不是属于跟上本书的仙古差不多，中期反派，有没有仙族族长那两下子<br>
>--- 一切从红月开始[fn=31]<br>

[58] “红月的强大，不是你能理解的！”
>--- 李皓：嗐，搁乔飞龙死前，可能就信了，现在见识了天高地阔，是有点理解不了红月的弱小。<br>
>--- 他强我只会考虑要多几剑才能杀<br>
>--- 这红月怎么感觉像传销[fn=14][fn=14]还忽悠底下的人用自己养红影<br>

[59] 紫月淡漠无比：“你若是以为红月只有首领强大，那便错了！胡定方，不要觉得你的虎翼军如何强大，在这超能崛起的时代，一群普通人组建的军团……不值一提！日耀便能斗千，三阳便可敌万……所谓的热武器，迟早都会在超能崛起下，失去效用！”
>--- 三阳可敌万？假的吧<br>
>--- 叫万人敌好点吧，敌万，没气势<br>
>--- 境界的官方名字：敌万<br>
>--- 你怕不是不知道热武器真正的威力和发展潜力，你知道了就不会说这话了！<br>
>--- 你怕是没见过高达，变形金刚，铠甲勇士，海绵宝宝，德玛西亚，皮卡丘，哆啦A梦，你居然说普通人没用？<br>
>--- 可惜武者斗千摁着日耀打<br>
>--- 红月到最后也许是能量一脉的<br>
>--- 热武器确实对地窟无效诶<br>
>--- 所以大伊萬值多少戰力？<br>

[61] 胡定方冷漠无比：“现在，能炸死你，应该没问题的！不信，你可以试试看！”
>--- 绝巅都怕核弹<br>
>--- 来啊，谁怕谁[fn=26]<br>
>--- 请输入密码（     ），44944。密码正确！<br>
>--- 试试就逝世[fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然，能对付骚货的只有直男<br>
>--- 大家都是文明人，不要动不动就打死人<br>
>--- 44944密码正确，发射<br>

[65] 一旁，郝连川看了一眼李皓，传音道：“出去后，你少说话就行了，不用搭理这个女人，她以为三大组织来人了，就能逼迫侯部？不要小看侯部……这可是当年映红月亲自来，都没能带走你老师的狠人！”
>--- 侯部长又是一个大周王<br>

[68] 不算太紧张。
>--- 嗯，看过王家遗迹的守城军，最少还有个李家遗迹，可能李浩血脉是唯一开启李家遗迹的钥匙，当然会重视。王家的遗迹可能有整个银月行省那么大，乔家的后山说不定只是王家的一个小屋子或者是藏宝阁，城门在数千公里之外，都跟乌龟有关<br>
>--- 紧张啥啊？大伙儿都是想要皓子的人，又不是要命[fn=4]<br>

[69] 巡夜人若是真的没办法……跑路好了，怕什么。
>--- 老鹰的书主角一直多在跑路<br>
>--- 哈哈哈，就知道，保不住就跑路<br>
>--- 反手跑进战天城，走自家小门再出来。<br>
>--- 龟龟欢迎你(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 祖传技能——打洞！<br>
>--- 慌什么，转头往回跑，战天城指定会想办法接他进去<br>
>--- 皓子：旭光的马没有我的马快[fn=10]<br>
>--- 跑跑技能点满了吗？主角必备！<br>

[72] 就在此刻，轰隆一声！
>--- 打雷啦！下雨啦！收衣服啦！<br>

[73] 面前的悬崖，开始颤动。
>--- 就感觉是嘴巴一样<br>

[76] 是的，侯霄尘居然在门口！
>--- 暖！<br>

[81] 就在他们紧张之中，悬崖颤动，水波荡漾。
>--- 嘴巴＋口水？<br>

[91] 直到听到声音，紫月安心了。
>--- 他来了！他没了！<br>

[93] 红月有红橙黄绿青蓝紫七位带月的领袖，紫月只是第三代，但是她也是领袖之一……虽然实力不是旭光，地位还是很高的，这源于紫月的身份。
>--- 绿月略，略略略<br>
>--- 贪玩蓝月<br>
>--- 璃月七星<br>
>--- 绿月…啊这…<br>
>--- 七色？八脉？有联系么？<br>
>--- 除了紫月、剩下的就有六位旭光了、老大可能是旭光之上<br>

[94] 能继承紫月这个身份，自然也是有原因的。
>--- 七月会不会是对应吸收了七大家的血脉[fn=31]<br>
>--- 因为配的内衣是紫色[fn=36]<br>
>--- 很有可能吸收了八家的血脉<br>
>--- 因为她的脸会变紫<br>
>--- 这是要放后面写？<br>
>--- 七月会不会是对应吸收了七大家的血脉[fn=31]<br>
>--- 每一代都是女的<br>
>--- 紫月：感谢侯送来的大礼<br>
>--- 原因就是上一代被打死了<br>
>--- 血脉？这里有伏笔啊<br>
>--- 三代紫月应该是映红月的女儿吧，二代是映的“爱人”或“姘头”或“徒弟”吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[95] 当然，此刻紫月没兴趣回忆这些。
>--- 怎么滴，还是潜规则<br>
>--- 比跳舞好，跳舞会不会从红月起源讲起呢<br>
>--- 老鹰没编好，编好了自然就给你们说了<br>
>--- 老鹰还没想好<br>
>--- 禁止水，已经五六十币一更了，好贵[fn=12]<br>
>--- 观众老爷有兴趣（在原有的字数上添加）[fn=31]<br>
>--- 老鹰：等我先编出来再说。<br>
>--- 废话，我也不想看<br>

[96] 在这七月之外，红月还有一些强者，知名度很高，比如现在发出声音的这位，红发人屠，红月在外名气很大的一位强者，杀人无数，在中部地区，也是知名的强者。
>--- 红发 人 屠 本名~香克斯！╰(⇀‸↼)╯<br>
>--- 重楼<br>
>--- 九月  憨憨<br>
>--- 异能晋级特别快，5年前没旭光，然后就有人打破了。前面交手后面甚至都被杀了<br>
>--- 知名强者也就有点小名气，看来中部还有旭光之上的之上存在啊！<br>
>--- 咋不叫血手人屠宁立恒   宁缺呢！内涵赘婿，我自己yy而已大家别当真<br>
>--- 比起我‘血手人屠’宁立恒如何？<br>
>--- 染成红发，这是图谋二代红月吧<br>

[97] 而在红月内部，身份地位，也仅次于七月，和其他一些强者，共同组成了红月的第二阶层，长老会。
>--- 仅次于熊猫啊<br>
>--- 仅次于七月？？难道他叫安生？<br>
>--- 好的，墓地团购会预订成功[fn=7]<br>

[98] 红发来了，还是旭光层次！
>--- 没有面子果实都没用的<br>
>--- 香克斯客串<br>
>--- 独臂红发吗？<br>
>--- 红色祭旗<br>
>--- 。。<br>
>--- 红发:给个面子如何?<br>
>--- 宠魅里面也有个红发，出场就是牛逼哄哄的，结果没活过几章就死了。。。<br>
>--- 红发？不详？<br>

[100] 而轮转王，也一脸淡然，他也听到了声音，平等王来了！
>--- 书评都再说什么？十殿阎罗，一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。这难道不是中国自古就流传下来的？<br>
>--- 。。<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 和平山有什么关系[fn=31][fn=31]<br>
>--- 书评都再说什么？十殿阎罗，一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。这难道不是中国自古就流传下来的？<br>
>--- 平山王 槐王 天极 西皇  老猥琐了<br>
>--- 用圣火令在他脸上打几个字<br>
>--- 平山王那个舔狗后裔？<br>
>--- 平等王安？<br>
>--- 众生平等<br>
>--- 平山王？<br>

[101] 十殿阎罗中的第九殿殿主，平等王！
>--- 平等王，陆？<br>
>--- 坏了，平字辈，苟王后代<br>
>--- 来了好多豆浆机啊<br>
>--- 强行五五开？<br>
>--- 莫不是众生平等？管你来的是谁，和我只能和我打个平手<br>
>--- 方平：碰瓷我的平字?杀了！<br>
>--- 十大阎罗不得有11个[fn=4]<br>
>--- 十殿阎罗至少就九个旭光了、第一可能是旭光之上（不知道阎罗的首领算不算十殿阎罗之一）<br>

[102] 比起他这个排名最末的轮转王，这位可就风光多了，平等王除了本身是旭光之外，还执掌了16小地狱，麾下有16位强者随他征战四方，而这16位，都是三阳！
>--- 这算啥，再过二十章，旭光满地走，三阳不如🐶<br>
>--- 看本书战天城黑甲银甲的战力，大概推测破百/日耀=4品，三阳/破千=五品，蕴神/旭光=6品，七品宗师应该是合一蕴神/旭光之上。<br>
>--- 梦幻西游地府吗？<br>
>--- 召唤神龙是吧<br>
>--- 那你凭什么当殿主 到了第五第六殿 这轮转王估计连他们手下杂兵都不如<br>
>--- 一下三阳就跟之前日耀一样不值钱了<br>
>--- 找这么多枪手洗地？<br>
>--- 小三阳。 大三阳。   乙肝汇聚。 必成肝帝<br>
>--- 都说主角BT，如何如何成长得快。殊不知反派的成长更BT。主角至少能看到怎么成长的。反派却是层出不穷一句话就拔高。<br>
>--- 我每次看到三阳就出戏，可咋整[fn=31]<br>
>--- 看本书战天城黑甲银甲的战力，大概推测破百/日耀=4品，三阳/破千=五品，蕴神/旭光=6品，七品宗师应该是合一蕴神/旭光之上。<br>
>--- 三阳是越来越不值钱了<br>

[105] 银月这边，不管是紫月还是轮转王，也都是各自组织中的领袖之一，可论起实力，都是最差的，真要严格追究起来……和侯霄尘关系不小，和袁硕关系也不小。
>--- 好家伙，仇家+1<br>
>--- 都是上一代被打死的，新上位的新生代<br>

[107] 第一代死了……至于是袁硕杀的，还是侯霄尘杀的，谁也不清楚。
>--- 肯定姓候的杀的，心情不好就给你们换一代<br>
>--- 一袁一侯，合称“猿猴”[fn=26]<br>

[108] 第二代……还是死了！
>--- 狠人大帝！<br>

[110] 唯独有一点可以确定，第二代紫月，是被侯霄尘杀了，还是当着映红月面杀的，这一点大家都知道，阎罗的轮转王，死了两代，却是谜案。
>--- 转轮王吧。。<br>
>--- 轮转王轮回转世去了<br>
>--- 真烂了逻辑了，写这么细节<br>
>--- 估计第三代也可能是一件迷案了<br>

[111] 实际上也不算谜案，银月这边死人，不是侯霄尘就是袁硕，不管是不是，找这两人没跑！
>--- 老猴可能是老猿的分身。。。<br>
>--- 死人了就找袁劳模，准没错<br>
>--- 万族的那个什么教主也换了好几个<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 一猜一个准<br>

[113] 面前，侯霄尘露出了笑容：“轮转，紫月，都出来了！”
>--- 三天前三人还是三角之势相互约制，三天后紫月轮转瞬间成打酱油的了<br>
>--- 没死？！<br>

[114] 侯霄尘的笑容相当和善，看了一眼两人，微微点头，又看了看胡定方几人，也笑着点点头：“不错！”
>--- 像是看晚辈后生<br>
>--- 老侯心里面乐开了花：不错，这俩儿都活着，我还能和袁老魔比一比谁杀的紫月和轮转多<br>
>--- 笑的那么和善，一看就知道是好人[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[116] 至于张婷没了……没了就没了好了。
>--- 就领盒饭了<br>
>--- 我大A股需要张婷<br>
>--- 没了，银月省就是我最大，做大做强，指日可待。[fn=32][fn=32]<br>

[117] 他又朝李皓看了一眼，又看看刘隆……再次露出笑容：“都不错！出来了，就是好事。”
>--- 都在猥琐发育，以为我看不出来… 不错有前途 [fn=58]<br>
>--- 很好，很好，很好啊……<br>
>--- 我可怜的黑豹被老鹰忘了<br>
>--- 特么我的黑豹大帝呢？？？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 大领导的气场就是强啊<br>

[120] 而平等王和红发，都在外面等着呢。
>--- 老鹰的取名真是服了<br>
>--- 真不明白他们开始还在牵扯候老板呢！<br>

[126] 说完又补充道：“半山晋级旭光了，不然你以为他这次不来？人家是旭光境的大佬了，客气点，如实回答，定尘呢？”
>--- 客气点的意思就是编的理由好一点。<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- “大佬”[fn=14] 所谓旭光在老侯眼里，大概也就是稍微放大的三阳而已[fn=4]<br>

[127] 郝连川一脸无语，还是老实道：“定尘和孔七，都死在了内城。大概情况你们可能知道，内城有一尊黄金战士，一拳打死了定尘，还打碎了他的源神兵……然后我们一起逃跑的时候，孔七有点傻，非要腾空跑……结果被内城防御体系射杀了！”
>--- 孔七真的人才<br>

[130] 紫月微微皱眉，淡淡道：“他说的是事实！不单单是定尘，我在其中也受了不轻的伤，源神兵根本挡不住那些怪物！”
>--- 就冲怪物这俩字，你想怎么死？？？<br>

[135] 紫月平静道：“没了三阳的保护……别看我，我们可不会替你保护人，内城危险无比，三阳死后，那些人就被黄金战士全部扫荡了，没人会帮你保护飞天的人……所以，别说什么见死不救……没道理救他们！”
>--- 亏大了<br>
>--- 不是自己人自然没有救人的道理，当然了自己人也未必就安全比如某位小张同志<br>
>--- 难道我自己一边杀人，一边救人？<br>
>--- 死光了就没证人<br>

[146] 不远处，轮转王淡淡道：“有，源神兵很多，很强！最少也是天阶的源神兵！神能石到处都是，我们随便捡捡，也捡到了不少！”
>--- 假设天阶神兵对应绝巅妖兽，那黄阶对应7品宗师，大致相当于三阳？<br>
>--- 反正他们是不会进去了，后面的谁先谁去死<br>
>--- 老转: 反正我是不回去了，你们谁爱去谁去[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 吹呗<br>

[149] 紫月也一脸嘲讽地笑道：“何止如此，还有旭光之上的傀儡，拿回来，保证可以击杀旭光境！”
>--- 好家伙<br>

[154] 不是我们弱，不是我们无能，是里面太危险了。
>--- 😂不是国军不努力，奈何共军有高达<br>
>--- 不是我方不努力，是敌人太强<br>
>--- 这里的水很深，你把握不住。<br>

[155] 此次损失惨重，他们也知道问题很严重，一旦被追究责任，麻烦不小，既然如此，甩锅好了，不能甩给巡夜人，要是连郝连川他们都斗不过，这是无能的表现。
>--- 礼貌连川：你吗<br>
>--- 脉络清晰，思维顺畅<br>

[161] 红发、平等王、半山都皱起了眉头。
>--- 红发我老是能想象出来可惜踏马是个反派<br>

[163] 当然，作为旭光层次的他们，也不惧怕，虽然听起来很强，可要知道，不过是傀儡罢了，哪有说的那么玄乎。
>--- 感觉，黑甲巅峰实力时，应该是下三品，白银的话，就是中三品，黄金就是，上三品，就像现在没有复苏，打爆旭光应该不是问题<br>
>--- 教你们做人啊∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 太高看自己了 银甲复苏都能弄死你们<br>

[169] 此话一出，红方也是微微动容。
>--- 魔方气冷抖<br>
>--- 青方有没有<br>
>--- 红发把头剃了，造型应该是莫西干，并且自宫了一下，变成了红方<br>
>--- 红方，不就是砖头吗？<br>
>--- 噗，蓝方气抖冷！<br>
>--- 红方 又叫豆腐乳<br>
>--- 红发<br>

[173] 就在他们暗中交流的时候，远处，有人吼道：“我们不关心遗迹，三大组织也好，巡夜人也好，这些不是我们关心的！我就想知道，袁硕的弟子李皓活着出来了没有？”
>--- 小喽啰，喊啥？！<br>
>--- 要拿李晧，你们这些人想打候霄尘的脸？真是不要命啊！[fn=14]<br>

[176] 这时候，悬崖上，一个粗犷的男子迅速奔来，没落下来，而是站在悬崖上吼道：“你是李皓？李皓，我问你，你师父是不是真的跨入了斗千之上？”
>--- 皓子: 不好意思，我也是哟[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[184] 哪来的汉子？
>--- 哪来的二逼？<br>
>--- 哪来的憨子<br>
>--- 哪来的伞兵[fn=39]<br>
>--- 套牛的汉子<br>
>--- 那来的逗比<br>

[186] 那男人大笑一声：“看什么！不认识老子没关系，老子认识你就行了！跟我走，在这，其他人搞不好都要弄死你，你跟我走，带我找到你师父，我就放了你，比跟着他们安全！”
>--- 这就是不过脑的武夫吗？爱了爱了。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 呵呵<br>

[188] 那男子有些恼火，见李皓不动弹，想到了什么，又大笑道：“忘了自我介绍了，老子当年在银月也算小有名气，南拳贺勇！多年来，无缘超能，侥幸在中部跨入了斗千，斗千武师，不值一提！”
>--- 确实，斗千确实是不值一提（点头）梁静茹给你的勇气？？<br>
>--- 区区斗千这么嚣张？你以为你的斗千和主角的斗千是一个层次吗？<br>
>--- 估计是个斗9999…<br>
>--- 确实不值一提。。。<br>
>--- 劲夫是你吗<br>
>--- 小说里面看见本家姓真的很少[fn=31]<br>
>--- 区区斗千这么嚣张？你以为你的斗千和主角的斗千是一个层次吗？<br>
>--- 跟你走了不等找到袁硕，就让李浩干死了<br>
>--- 确实，斗千确实是不值一提（点头）梁静茹给你的勇气？？<br>
>--- 淦 我舍友就这名字，即视感满满<br>
>--- 蓝拳啊<br>
>--- 你以为你很谦虚，可在皓子看来，你是挺有自知<br>

[189] 李皓懵了，斗千武师……是很厉害，可是……可是这里一群三阳和旭光，你……好狂啊！
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 你很勇哦<br>
>--- 你好勇哦，他们一帮旭光三阳都在聊天，你直接过来要带人走<br>
>--- 这么说，你很勇哦(´-ω-`)<br>
>--- 狂不狂另说，我只是瞧不起他们罢了<br>
>--- 不好意思，在下不才，侥幸成为斗千<br>
>--- 你一直都这么勇的吗<br>

[190] 南拳贺勇！
>--- 本书首位纯粹武夫登场！<br>
>--- 这么说你很勇喽？<br>
>--- 南拳贺勇超勇的喔！<br>

[191] 李皓倒是听老师提起过一次，银月有南北二拳，这位就是南拳王？
>--- 不应该是男女双拳吗[fn=10][fn=10]<br>

[192] 那贺勇再次大笑道：“别怕，我和你师父仇恨不深……这么说吧，当年没被他打死的，仇恨都不算太深！我一个斗千武师，的确不算什么，忘了再介绍一下了，贺勇丢了银月武师的脸，这些年混不下去了，无路可走，前些年跑去天星皇室，当了走狗，帮皇室教导那些皇子皇女武艺，勉强算个皇室武官！”
>--- 怪不得敢那么勇<br>
>--- 自称走狗？<br>
>--- 原来当官的<br>
>--- 自爆[fn=11]<br>
>--- 草<br>
>--- 怪不得敢那么勇<br>
>--- 合着映红月仇恨不深<br>
>--- 门下走狗是中性词，来源于生来学武艺，卖于帝王家。这个帝王家是指皇帝，王是指世家。<br>
>--- 仇恨不深的没打死，仇恨深的都打死了，<br>
>--- 当年没被打死的仇恨都不算太深可还行Σ(|||▽||| )<br>
>--- 鹰犬<br>
>--- 自称走狗？<br>

[193] 李皓一怔，皇室？
>--- 你当太监更合适<br>
>--- 皓子: 皇室？太子帅不帅？公主美不美？[fn=4]<br>

[195] 可不得不说，哪怕存在感不强，这个时代，也是天星王朝的时代，皇室虽然退居幕后，可实力还是有的，包括九司，名义上还是要受到皇室管辖的。
>--- 也就是名义上了，每个地方都想反，就等一个带头的了<br>

[198] 皇室的教官……说起来，说一声帝师也不是不可以。
>--- 水分十足的帝师<br>
>--- 老鹰写读书人如何牛叉，那自己也最好有点文化<br>
>--- 帝师这么不值钱吗？<br>
>--- 以他当时的实力是破百吧！以前破百在银🈷可能很强，去了中州能有作为？就算现在是破千在皇室里也是垃圾的存在啊[fn=11]还是皇室的教官 我不信高级地图没破千是骗人的玩意(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻<br>
>--- 还真不可以<br>
>--- 应该勉强算是是少傅<br>
>--- 少师或者少傅<br>
>--- 这里的帝师我觉得过了，只有皇帝才能称为帝，皇帝的师傅才是帝师，一个皇室教官而已，这样的人简直不要太多。<br>

[199] 那贺勇大笑道：“不过这一次，我不代表皇室，也代表不了……我就是想找到袁老魔，告诉他，老子还是武师，蕴神是什么样的，让我见识见识！当然，你跟着我走……这些家伙敢拦着，我挡着，他们杀了我，就是挑衅皇室，皇室虽然现在不怎么样，可瘦死的骆驼比马大，谁敢贸贸然就和皇室结仇？”
>--- 不代表皇室，杀了你又侮辱了皇室，真有你的[fn=31]<br>
>--- 都准备反了，谁给你面<br>
>--- 好牛掰的主意<br>

[201] 可猖狂中，却是有些……无奈和悲凉。
>--- 皇室没有底蕴才奇怪<br>
>--- 欲闻道，立死可矣<br>
>--- 好<br>

[202] 没说谁拦着杀谁，只是说，谁拦着，他就被谁杀，谁杀他，谁倒霉。
>--- 当年的武林有多盛景，现在便衬得有多悲凉啊……<br>
>--- 这是个人才啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 和天龙人一个样<br>
>--- 贺勇：我是💩，谁也不敢碰我，我骄傲<br>
>--- 可是，不一定要杀你，从你手里把人带走你能怎么办?<br>
>--- 老子就是扫把星<br>
>--- 金莲道长：你礼貌吗？<br>
>--- 敢打我，你就得求我别死[fn=31]<br>
>--- 死给你看<br>
>--- 草！也是人才啊。。。<br>
>--- 这是个人才啊<br>

[204] 堂堂银月南拳之王，而今，也只能靠这样的威胁，去让一些人忌惮……
>--- 武师对武道之狂热可见一斑，对传承的守护之心不可谓不炽热<br>

[205] 这一刻，一旁的洪一堂都忍不住了，有些不忿，有些不甘心，勉强笑道：“贺兄，我还以为……你会说谁拦着，你就一拳打死呢！”
>--- 我和泰森打架他也怕我，怕一拳打死我，求我不要死。。。。<br>
>--- 贺勇：“谁拦着，我就到谁的地盘上打死我自己”<br>
>--- 银月怂剑你闭嘴<br>
>--- 过分了啊，打人不打脸🐶🐶<br>

[206] “哟，地覆剑还活着呢！”
>--- 哈哈哈<br>

[207] 贺勇哈哈大笑：“不行了，老了！超能崛起的时代，武师……不行了！可袁硕，好像还行，这老东西真可以，所以我想见识一下，蕴神到底多强？能不能打死三阳之上？能不能和那映红月一战！”
>--- 目前有点困难，蕴完5势就差不多了<br>
>--- 能<br>

[208] 他狂放不羁，胡子拉碴，笑的极其大声：“老子赶了三天的路，马不停蹄地赶来……太他么遗憾了，没看到他和齐眉棍的一战！”
>--- 没有直播，录像也没有[fn=31]<br>
>--- 一开始还以为是个大傻子，没想到啊。<br>
>--- 有梦想就是好 动力无限 不死也是蕴神大佬<br>
>--- 都是有追求的人啊！还是矢志不渝的那种！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[210] 洪一堂大声道：“看到了，极其精彩！五禽术大战齐眉棍，齐眉棍王赢了一招，丢了性命……”
>--- 赢一招，就死了<br>

[211] 贺勇依旧狂笑：“真的吗？齐眉棍赢了？我不信！袁老魔不会放水了吧？哈哈哈……孙一飞死的不冤，若是让我见识一下蕴神武师，我也觉得值！”
>--- 确实放水啦(*°∀°)=3 那时那景，谁又舍得不放呢<br>

[212] 话落，再次看向李皓：“小子，跟我走吗？银月不再是当年的银月了，当年的银月，谁敢来银月撒野？”
>--- x勇：当年的自我吹嘘🤧
边缘的银月。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。。
。。。
。
可有可无的 淫 月
一有“事故”就遭放弃<br>
>--- 武师本性都是好的<br>
>--- 以前的银月可能真的是百家齐放啊 可惜了<br>

[214] “不杀几个知名武师，你敢在银月立杆子？笑话！”
>--- 一直写的这么中二<br>
>--- 有点像师父里面的天津武林<br>
>--- 混黑道的？<br>

[215] 他笑的一直很张狂，仿佛峥嵘岁月依旧，此地还是他的主场。
>--- 确实，看到心里确实感到很凄凉，从前，武师当道，这些人就是天，就是王者，如今超能崛起，曾经花费数年刻苦磨砺自己的老一辈，却比不过崛起数年的超能<br>
>--- 妈的，笑着笑着就哭了，别搞煽情这一套<br>

[219] 贺勇再次暴吼：“你这小子，怎么一点没有武师的气概？他们说，你打死了齐眉棍的大弟子，我原以为你是袁老魔那般人物，怎么成了洪一堂这种三杆子打不出一个屁的家伙？”
>--- 礼貌老洪：你吗<br>
>--- 老洪：你礼帽吗？<br>
>--- 让你刚刚怼我，这波我得损回来<br>
>--- 我洪一党好歹是三阳强者，不要面子的吗？<br>
>--- 洪一堂:？？？<br>

[220] 洪一堂苦笑，不语。
>--- 我心里委屈，但不敢说<br>

[222] “放你娘的屁！”
>--- “你放屁”<br>
>--- 这是真正的武师，纯粹<br>
>--- 路窄了啊<br>

[223] 贺勇大怒：“你指望这几个家伙？郝连川算个屁，侯霄尘一直当笑面虎，光知道笑，实际上也只能等中部救援，他若是敢反抗，早就反抗了，还能容得别人在这撒野？”
>--- 我倒觉得是，光知道咳嗽<br>
>--- 你完蛋了，耶稣都救不了你<br>
>--- 当年武林的大家是真的很难过啊……也是真的珍惜武林这仅剩的点点星火和希望
哪怕自己不能继续武道，也无比迫切地渴望着有人能够继续前行，重领武林走向盛世<br>
>--- 愚蠢的武夫<br>
>--- 呵，武夫<br>
>--- 你懂什么是笑面虎？<br>
>--- 侯霄尘：你？在教我做事？<br>

[224] 他怒吼道：“这家伙，也就当年杀银月武师的时候，有一套，杀一个死一个……”
>--- 这就好像精神不太好了，，，<br>
>--- 告诉大家个秘密:人被杀，就会死哦！<br>

[226] 贺勇冷笑：“乱说？你什么底子，老子在皇室混，能不清楚？当年天星王朝组建的天星武卫军，你是其中之一，甚至是三大统领之一，别说不是！”
>--- 熟悉啊，一个李宣泄（镇天王），一个周天（大周王）<br>
>--- 你没了<br>
>--- 镇天王---一个破八实力(双身合一破九)和绝巅打(玩）的飞起的人<br>
>--- 五五开<br>
>--- 这么说侯霄尘越来越像镇五五了<br>
>--- 猜测贺勇是奉中部的命令来揭侯部的底<br>

[229] 尤其是天星武卫军，暗中击杀了许多武师，一个个心狠手辣，杀人无算，一些武师，听到天星武卫军，都有些腿软。
>--- 杀人无数<br>
>--- 绵衣卫办事你敢反抗？！<br>

[232] 侯霄尘无奈：“怎么可能，二十多年前，我才多大？我如今也才40出头，二十多年前，我十几岁，我能成天星武卫军统领？贺勇前辈……你……是不是有些糊涂了？”
>--- 镇天王，大周王觉得很淦！<br>
>--- 张涛万府的那股子味道 跑不了 传承不断 阴谋长流<br>
>--- 你怕不是捡了棵树<br>
>--- 诽谤 啊  诽谤  他诽谤我啊<br>
>--- 我不是，我沒有，你別亂說🐶<br>
>--- 不对，就是他，天才少年侯部，十岁出头大统领，md绝了<br>
>--- 是你吗五五开<br>
>--- 镇天王，大周王觉得很淦！<br>
>--- 镇五五啊<br>
>--- 张涛万府的那股子味道 跑不了 传承不断 阴谋长流<br>
>--- 这几本书里，每个lyb的描写中都会出现“无奈”<br>
>--- 你以为他是个王朝的人，其实王朝都是他扶植的<br>

[237] 十几岁的斗千武师？
>--- 所以侯大爷指定不是40多岁撒<br>
>--- 身在朝中好修行<br>

[239] 袁硕那种老魔，当年快五十岁了，也没成斗千。
>--- 那是因为底子太厚了<br>

[240] 贺勇一时间有些语塞，可还是强硬道：“别否认，我不知道你为何这么强，你肯定是三大统领之一，就算不是……也是他们其中一人的关门弟子一类的！”
>--- 又来了，老套路…我貌似看到了地窟里的那些老家伙互相爆料的场景……[fn=17]<br>

[241] 侯霄尘哭笑不得：“真冤枉……算了，你说是就是吧！还有，天星武卫军，没那么臭名昭著，只是杀了一部分祸乱天下，祸乱武林的败类罢了！你看，你们不都是活的好好的吗？正常切磋，也没人追究，连袁硕这种魔头，杀人也只是杀切磋中的武师，只是通缉，也没人对他如何……被你一说，怎么感觉天星武卫军名声很坏一样……”
>--- 武林有正邪之分，邪道会侵害平民。留着正道去压制邪道，成本最低，效果更好。<br>
>--- 这说话方式太镇五五了啊<br>
>--- 警察捉你们飞车，怪警察？<br>
>--- 我是震天王的关门弟子李越，天资平平刚刚破六，你们好意思围攻我李宣泄?<br>
>--- (~_~;)<br>

[249] 贺勇冷笑：“那可不好说！皇室现在什么都没了……就留个面子了，面子再没了，那就真的什么都没了，三大组织是厉害，可皇室又不是没有实力了！”
>--- 然而这比其实是个旭光中期，拼着同归于尽能打蜕变期<br>
>--- 皇室：面子没了，不还有里子嘛！还能忍一忍<br>
>--- 人是要靠自己的！<br>

[250] “行行行，你说的对！”
>--- 啊对对对<br>

[253] 侯霄尘无奈：“怎么会……你们不行直接找袁硕去，至于所谓的银城八大家……别闹了，都他么无数年过去了，根底都不清楚，别拿这个当借口！”
>--- 根底<br>
>--- 别闹了昂。乖，不乖打死你<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，吼小晨爆粗口了<br>

[254] 他苦口婆心道：“诸位，天阶源神兵，不比李皓重要？至于袁硕……自己去找！实在不行，你们直接开个擂台，说袁硕武道垃圾，他很有可能会来找你们，我说的有没有道理？”
>--- 在旁边偷偷听着的袁老魔，一言不发，转头就去巡夜人总部偷东西去了。<br>
>--- 有些像镇五五的腹黑<br>
>--- 好家伙？Σ(っ °Д °;)っ老侯你是真的不做人啊<br>
>--- 不愧是腹黑部长<br>
>--- 想死就开<br>
>--- 你们敢吗？！<br>
>--- 这是第一个说袁老魔武道垃圾的吧！牛逼啊！<br>
>--- 有太有了<br>

[256] 别说……咳咳，真有可能会引来袁硕。
>--- [fn=46]袁老魔：[fn=10]想屁事，问题你敢吗[fn=22]<br>

[257] 当然，前提是他会正大光明地来，而不是偷偷来，取下你脑袋！
>--- “过程不重要，结果很重要。”袁老魔如是说。<br>
>--- 确实～这很袁老魔<br>
>--- 袁硕：我呸，说我坏话，还想我会正大光明，想屁呢。<br>

[258] 他又看向平等王和半山：“红月盯着李皓，我能理解，二位就不要如此了，你们什么都不清楚，就这么盯着人家，也不合适，对吧？”
>--- 加起来就是平山王，平山王老利害，活到最后<br>

[264] 而红发，却是微微皱眉。
>--- 额，你们不一起上吗？这。。<br>
>--- 香克斯吗？<br>

[268] 侯霄尘苦笑，“说不通呢！”
>--- 一个大男人以呢为结尾，呸，还真是羞与为伍呢。<br>

[269] 说完，喊道：“巡夜人总部，来人了吗？人家都到了几天了，你们还没到？搞什么鬼！我一个三阳，还是受伤的三阳……你们再不来，我们巡夜人还有面子可言吗？”
>--- 鬼的三阳，拼命打神通得逼，还特么有可能全身而退<br>
>--- 怎么让我想起万天圣了。<br>
>--- 像不像老张在王战之地四面楚歌无人援手那一段<br>
>--- 你们再不来，我可就要反了<br>
>--- 你们再不出来，我就日落了。<br>

[271] 侯霄尘愈加苦闷：“何必呢！”
>--- 都来了，看戏呢<br>
>--- 蓄力中···<br>
>--- 你看我还有机会吗<br>
>--- 反了！(｡>ㅿ<｡)<br>
>--- 想起了周星驰，，何必呢<br>
>--- 为什么要逼我反！<br>

[272] 红发倒是平静无比：“你知道，有些人巴不得你和我们翻脸，我们其实也不愿意这么做，这些年来，二代紫月被你杀了，我们也没找你麻烦……如今，你还一再和我们作对，红月再大度，也不能一直容忍！”
>--- 快死了<br>

[279] 侯霄尘叹气，看了一眼身旁的李皓，轻声道：“小家伙，我之前就说了，你价值不高的话，未必能让我保你，你看，一位旭光，死活要带走你，上面也没人愿意保你，你老师也跑了，别指望胡定方……三阳不靠谱，旭光很容易打死他。”
>--- 庇护自己人，也要有讨价还价，总感觉不得劲。
想到了万族大夏府，敢在大夏府杀一个人碎一方土，十倍来还，主君庇护自己的子民不需要理由<br>
>--- 你要拿出干货来，别水<br>

[280] 他叹气道：“我呢……其实也很为难……小伙子，你觉得，我该怎么办？”
>--- Lyb<br>
>--- 是时候展现真正的实力了！<br>

[281] 李皓想了想，伸手朝他的手摸了过去。
>--- 摸摸你滴头！<br>
>--- 摸摸你的小手手👉<br>
>--- 探探你的底～<br>
>--- 哈哈哈哈嗝，特么得笑死<br>
>--- 咸猪手<br>
>--- 糟了，候部让这小子给猥亵了<br>
>--- 李皓:来，给你称称斤两[fn=43]<br>
>--- 乡下买牛也是这样[fn=11]<br>
>--- 抠手心<br>

[283] 双手握在了一起。
>--- 握手了握手了！新的大爹来了！<br>
>--- 手谈，谈的拢就合，谈不拢就分[fn=36]<br>
>--- 执手相望泪眼<br>
>--- 谈价，买卖大牲口<br>
>--- 双修起手式。<br>
>--- 确认过手心的温度，是技师8号<br>
>--- 大手牵小手我们一起走<br>
>--- Nokia<br>
>--- 来搭下手呗<br>
>--- 如果这就是爱情~~<br>
>--- 握手了握手了！新的大爹来了！<br>
>--- 手谈，谈的拢就合，谈不拢就分[fn=36]<br>

[284] 这一刻，一股锋利无比的剑气，在侯霄尘体内运转，下一刻，一股沉重无比的地势夹杂着剑意，在他体内爆发。
>--- 皓子: 天真纯善小巡检，地剑两势我斗千[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 展现自己的价值的时候了<br>
>--- 天地剑在体内击剑<br>
>--- 来 击剑！<br>
>--- 在體內深.處爆發劍意...？<br>
>--- 李皓：我斗千了，在蕴神了<br>
>--- 天剑？<br>
>--- 发挥想象力有没有可能是天剑[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 袁皓的剑在猴子体内转<br>
>--- 这是在讲价<br>
>--- 什么tm的叫惊喜，这tm的就叫tm的惊喜！<br>
>--- 皓子: 天真纯善小巡检，地剑两势我斗千[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[286] 侯霄尘也笑着看着李皓。
>--- 不愧笑面虎，软硬兼施，只有叫错的名字，没有叫错的外号<br>
>--- LYB又来了！！这特么好熟悉套路！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[288] 侯霄尘笑了起来，拍了拍李皓的肩膀：“你啊，就算想和我亲近……我为你出头，也难啊！”
>--- 双修吗？<br>
>--- 活着回去把超能石拉给你[fn=31]<br>
>--- 想和你亲近可还行2333(≧∇≦)/<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 这个价钱不合适<br>

[289] 说完，又笑道：“可是……谁让我是你的部长呢！任由人带走了你，那不是太丢人了？以后，银月巡夜人，谁还听我的，是吧？”
>--- 我感觉性格更像万族里的那个院长<br>
>--- 前面说像镇天王的。。。我怎么感觉他像武王呢。感觉和张部长贼像啊。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 但是…我要面<br>

[290] 李皓点点头：“部长，以后我听你的！”
>--- 这性格还想学武？还是剑客？<br>
>--- 活脱脱方平张涛翻板<br>
>--- 候爹！<br>
>--- 部长：以后你是我干爹，   学人王的<br>

[291] “真乖巧的孩子！”
>--- 重新定义“乖巧”<br>
>--- 侯霄尘目前看还不配和张涛比！<br>
>--- 上道<br>
>--- 真.乖巧<br>
>--- 重新定义“乖巧”<br>
>--- 侯霄尘目前看还不配和张涛比！<br>
>--- 来了<br>
>--- 俩腹黑的大小狐狸🦊<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 上演👻父戏码？<br>
>--- 老狐狸！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[292] 侯霄尘笑了起来，他看向红发：“红发，李皓说以后听我话，会乖的，你们别找麻烦了，我数三声，你走人，我回头带你探索遗迹，有宝贝拿。”
>--- 老侯带小孩肯定有一手<br>
>--- 牛逼啊部长<br>
>--- 乖，给你半粒糖就赶紧回家，要不然我会打你的！[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我怎么觉得他和镇天王当年一样跟谁都能打一打(●—●)<br>
>--- 有种我让他自杀他不动非得我自己来的感觉了<br>
>--- 说数三声是骗人的，可是如果说数到三的话，就没有骗人了。<br>
>--- 牛逼啊部长<br>
>--- 霸气<br>
>--- 这个走字要画重点啊[fn=26]<br>
>--- 幼儿园老师！<br>
>--- 乖，听话，不然有你受的<br>
>--- 老侯带小孩肯定有一手<br>

[297] 平等王拉了拉轮转王，消失在了原地。
>--- 虽然不知道会不会打起来，先跑了再说<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 有经验<br>
>--- 我记得高武里面有个老狗的是叫平山王吧[fn=11]<br>
>--- 遇事不妙先快跑，平氏家传上古祖训！<br>
>--- 平字辈的果然不一般。<br>
>--- 平字辈的果然不一般<br>
>--- 再不走可能要被波及。<br>
>--- 回头过来看，这家伙是不是知道什么<br>
>--- 估计要是不跑，转轮得挂这里<br>
>--- 快跑，老阴比要杀人灭口了<br>
>--- 真了解呀～<br>

[298] 半山也瞬间消失不见。
>--- 卧槽，都装傻？<br>
>--- 艹，都辣么怂的麽<br>
>--- 老侯：你看还是有识时务的吗[fn=32]<br>

[300] “侯霄尘，你确定要保他？”
>--- 你以为我是谁？把船靠过去<br>

[301] “一！”
>--- 对不起啊，我要发飙了<br>
>--- 卧槽，我怎么突然觉得紫月要死了<br>
>--- lyb不愧是lyb<br>

[302] 侯霄尘笑了，竖起了一根手指头。
>--- 别是中指<br>
>--- 刚好杀鸡儆猴、送过来立威了<br>

[303] “侯霄尘……”
>--- 你不讲武德<br>

[304] “三！”
>--- 艹不讲武德，没有二<br>
>--- 帅，真TM帅啊！就是喜欢这号LYB[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 草！太出乎意料了，不爆粗口不能表达出我的惊讶<br>
>--- 不讲武德，没有二<br>
>--- 老套路了，熟悉得很<br>
>--- 传统了，我记得高武里都是这样，不是1，3就是直接3<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 计时器作弊。<br>
>--- 我靠，你就是二，现在不走，直接就被三除了。<br>
>--- 年轻人你不讲武德[fn=58]<br>
>--- 我说是旭光圆满吧[fn=5]<br>
>--- 我就知道数数的都是人精，谁说不能直接数三<br>

[305] 就在这一刻，他忽然跳过了二。
>--- 是早有杀他之心<br>
>--- 不讲武德，偷袭！<br>
>--- 不是跳过了二，是直接灭了这个二货。<br>

[307] 而与此同时，郝连川的火凤枪也消失了。
>--- 郝只是保管员<br>

[310] 红发还想说话，话都没说完，脸色陡然一变。
>--- 最后一次变脸了，要把握好<br>

[311] 下一刻，脑海中浮现出一只火凤凰！
>--- 第七魂技，凤凰真身<br>
>--- 侯大叔是老姚姚成军的传承？老姚强在精神力攻击，又是用枪的<br>
>--- 真.脑火<br>

[318] 看到了半空中一人，一枪！
>--- 秦王qwq<br>
>--- 赵云大招<br>

[320] 一杆火红色的长枪，不带丝毫气息，就这么冷冰冰地，又显得极其火热地，一瞬间，扎入了红发的胸口！
>--- 毕竟不是每个红发都叫香克斯<br>
>--- 直接秒<br>
>--- 枪兵自古幸运E，所以你身体不好<br>

[323] 可是，拳头出来的迟了。
>--- 老鹰的老套路了，拳打出来，命没了！<br>

[324] 下一刻，咳嗽声响起。
>--- 有胆就来我东厂<br>
>--- 和张涛一样的老鹰币<br>
>--- 演，接着演<br>
>--- 帅！这是高能的梅长苏<br>
>--- 李寻欢也是一边咳嗽一边出刀<br>
>--- 《演员的自我修养》<br>

[325] 侯霄尘咳嗽一声，长枪拔出，一枪扫过虚空，砰地一声，红发那显眼的红发脑袋……瞬间消失了。
>--- 紫月：我靠山半章就没了？<br>
>--- 面子果实能力者只有一个啊<br>
>--- 卧槽，旭光一招<br>
>--- 卧槽，我tm直接卧槽了个卧槽<br>
>--- 卧槽[fn=11]<br>
>--- 这位地位高，想必血影化成的血神子也大<br>
>--- 太会装<br>
>--- 六六六[fn=6]<br>
>--- 六六六[fn=6]<br>
>--- 可恶，被他装到了！<br>
>--- 空间系啊！不错，不错，第一个空间系，也不知道时间系啥时出来。<br>
>--- 太tm帅了！<br>

[326] 侯霄尘手中出现白色手绢，咳嗽一声，擦了擦嘴巴，血液流淌，染红了手绢。
>--- 老侯: 小皓子，学着点啊！咳血必备神器是白手绢，颜色对比强烈，让人过目不忘！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 继续保持病号人设<br>
>--- 有点厂公的味道<br>
>--- 橘右京<br>
>--- 东厂人打完架一般都拿个手绢擦擦<br>
>--- 那血是咬的舌头吧<br>
>--- 橘右京<br>
>--- 优雅永不过时<br>
>--- 血哪来的？<br>
>--- 您就是李寻欢？<br>
>--- “温柔”<br>
>--- 这是内伤来了呗<br>

[327] 他露出了温柔的笑容，一枪扫过，轰隆一声，半空中一道雷霆瞬间消散。
>--- 老侯温柔～李皓老实～（）<br>
>--- 求你别笑，太吓人了<br>

[328] 紫月瞬间化为雷霆，遁逃远处！
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 恨不得爹娘给自己多生两条腿<br>
>--- 紫跑跑<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 紫月：我特娘一个三阳小弱鸡，果然还是赶紧跑吧（<br>

[329] 侯霄尘轻笑：“干嘛呢？又没说杀你，你这么乖巧，舍不得杀你。还是七月之一，我怕映红月找我麻烦……红发只是长老会成员，杀了又没事……真是的！”
>--- 新门红丸！天花板战力，同样是不受约束的管辖一方！<br>
>--- 这是院长和蓝天结合的后代吧[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 真霸气啊！<br>
>--- 牛批啊<br>
>--- 《杀了又没事》<br>
>--- 来个配东方不败口音的配一段，贼有味儿hhhhhhhh<br>
>--- 上一代紫月怎么死的，你心里没一点逼数<br>
>--- 6<br>
>--- 紫月：害怕[fn=51]<br>

[330] 说完，笑了一声，回头朝下方看去，看到了李皓，笑容满面：“看，侯叔叔还是很厉害的，就是受伤了，一般不能动手，动手就咳血！”
>--- 张涛:不错，像我当年，一个个非要把老师的教育录打坏，咳了好多血。[fn=36][fn=36]<br>
>--- 就是一个受伤的三阳，没什么大家都散了吧。<br>
>--- 最烦张涛这老阴货，特别是前期看着就闹心，这侯霄尘和他一模一样，扮猪吃老虎，明明是风险投资，却老想着割韭菜，非常无耻<br>
>--- 为什么有种虚空公子的既视感！！！<br>
>--- 装逼成功 666<br>
>--- 我记得张涛也有一段时间伪装受伤坑人吧<br>
>--- 海老公公，化骨绵掌一出天下无敌<br>
>--- 嗯，想个变态叔叔<br>
>--- 靠<br>
>--- 五五侯<br>
>--- 五五开的张部长又来了<br>
>--- 五行不均<br>

[331] “……”
>--- 呵呵<br>

[333] 这一刻，除了遁逃的雷霆，没有一丝丝声音传出。
>--- 就这？<br>

[334] 悬崖上，贺勇悄摸摸地往后退，拔腿就跑。
>--- 贺勇:这叫战略性撤退，懂？！[fn=36]<br>
>--- 哎哎，别跑啊，你皇室的脸面不要了呀<br>
>--- 跟老袁一代的武师，全他么鬼精鬼精的[fn=39]<br>
>--- 呵，勇？<br>
>--- 这年头能活着的武师 都是有点东西<br>
>--- 贺勇你一点也不勇<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 贺:老子是莽不是傻，该怂还得怂啊<br>
>--- 难怪没被袁老魔打死。<br>
>--- 装完逼就跑？？？<br>
>--- 哎哎，别跑啊，你皇室的脸面不要了呀<br>
>--- 你出场不是很威风吗？<br>

[335] 半山的影子，若隐若现，一瞬间消失。
>--- 跑了，但没完全跑<br>

[336] 平等王拉着轮转王，眨眼间化为一道微风，消失的无影无踪。
>--- 平等王一定和轮转王有故事，逃跑还不忘带着一起跑cp无疑了[fn=32]<br>

[337] 四周悬崖之上，一位位强者，瞬间消失。
>--- 真搞笑<br>

[339] 没有任何一人，此刻还敢留下。
>--- 1位虚光强者的出现只为“刹那光辉”就收工了[fn=31]<br>

[343] 侯霄尘……伤病折磨了多年的侯霄尘，多年来，第一次正面出手，第一次出手……一枪杀了一位旭光境！
>--- 豆浆机强者出手了！豆浆机强者被侯霄尘捅了一枪！！豆浆机强者没了！！！<br>
>--- 这，怎么还不摸尸呢？好多好多神秘能！<br>
>--- 又一个老周？<br>
>--- 惊艳一枪啊<br>
>--- 旭光刚出来就去求了，都没咋显摆<br>
>--- 我算是看懂了，新境界就是用来垫脚的，第一位出场的日耀三阳旭光都是活不过几章就被秒了<br>
>--- 为啥我想起了老万，那个说是山海却能弄无敌的那个<br>
>--- 十年磨一枪，霜刃未曾试。
今日把示君，谁有不平事！<br>
>--- 嘴巴上说着我只是重伤的三阳！！！随即反手一枪正面秒杀一位旭光<br>
>--- 这，怎么还不摸尸呢？好多好多神秘能！<br>
>--- 五五侯？<br>
>--- 豆浆机强者出手了！豆浆机强者被侯霄尘捅了一枪！！豆浆机强者没了！！！<br>

[345] 悬崖上，几位暗中潜伏的强者，脸色难看无比。
>--- 后悔了，前面就说了，侯一出手，就意味着很可能就反了，然后官方这次没帮，在旁边看着，结果万万没想到侯这么厉害<br>
>--- 以候霄尘的实力应该早就发现他们了，故意出手给他们看的呢[fn=26]<br>
>--- 咋办？他不听话！
凉办！<br>
>--- 抽肿你们总部的脸<br>
>--- 呵呵，这戏就是演给你们看的！既然不现身，那就不用露面了，直接回去吧[fn=4]<br>

[350] 他……居然真出手了！
>--- 这事cp9？<br>
>--- 不然？不出手把李给他们？<br>
>--- 不然呢(*°∀°)=3 唉……还不都是你们逼迫的<br>
>--- 要是聪明点就直接跑路，不回总部了。总要人为银月的独立负责<br>
>--- 不，他只是准备独立了而已<br>

[353] 李皓张大了嘴巴，王明张大了嘴巴，所有人都嘴巴张大。
>--- [fn=11]<br>
>--- 咳。。。呸！<br>
>--- 来来来，一人一个鸡蛋<br>
>--- 观众张大了嘴巴  作者张大了嘴巴<br>
>--- 塞鸡蛋了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 额，想起了小猪佩奇……猪爸爸喜欢泥坑，猪爷爷喜欢泥坑，大家都喜欢泥坑[fn=17]<br>
>--- 吃小孩<br>
>--- 来个大神上一张两只二哈张嘴的图[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 要烧烤架吗？<br>

[355] 他露出斯文的笑容，走到李皓跟前，笑道：“侯叔叔是不是很帅？”
>--- 方平:这个小辈装❌的功力竟恐怖至斯，但还是没我强，毕竟我有凤青[fn=32][fn=32]<br>
>--- 斯文败类的帅<br>
>--- 对 好帅😍<br>
>--- 翻版镇天王，下次来个旭光之上也是一招谁来也是一招，镇天王谁来都五五开，，比老王强一点<br>
>--- 蓝天，不要乱套马甲，我知道是你，<br>
>--- 还不搞点剑能补充一下？<br>
>--- 老张！你是老张！🐶<br>
>--- 🐒：叫爸爸<br>
>--- 这实力乱杀袁硕<br>
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 蓝天翻版[fn=31]<br>
>--- 可恶，又被你装到了<br>

[356] “……”
>--- 蕴神！五脏不够强<br>

[357] 李皓咽了咽口水，半晌，才紧张无比道：“帅！”
>--- 李皓：有一天你会说我帅的<br>
>--- 李浩：爸爸<br>
>--- 李皓：不敢不帅<br>
>--- 李皓:可恶，被你装到了[fn=11]<br>
>--- 我要是说不帅，那我是不是要跟红发一样了<br>

[358] “这就对了！”
>--- 对了，就是这个份儿<br>

[359] 侯霄尘笑了起来，又朝四处看了看，最后笑道：“行了，你看，这些人是不是都走了？聒噪了好几天了，我要不是等郝连川带着火凤枪出来，早就一枪扎死他们了，格外的烦人！”
>--- 这厮是西厂的，可怕<br>
>--- 突然觉得如果拍成电视剧，帅大叔陈坤很适合这个角色。<br>
>--- 这个吗<br>
>--- 马超？🐴<br>
>--- 想起成龙幼年饰演的红孩儿图片，我一杆杆夺死你<br>

[360] 说到这，他看向郝连川，有些恨铁不成钢道：“火凤枪跟着你，一个人没杀……早知道，不给你带走了！”
>--- 杀了一个杂兵，逃跑的时候<br>
>--- 没带走的话怎么骑着跑路啊[fn=33]<br>
>--- 这火风枪，该不是杀了自动吸收能量吧？然后之前老侯咳血，难道是补的太多了，吐掉一点？[fn=61][fn=61]<br>
>--- 老侯: 老郝啊！做备胎要学会帮领导照顾宠物！领导的宠物吃不饱，是啥都没喂，不像话啊！<br>

[362] 我他么要知道你一枪可以扎死旭光……我……我……
>--- 我进去就一扎一个了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 郝：麻了，早知道在里面把他们都干掉了<br>
>--- 所以中部一直催他也是有原因的，就一个三阳怎么可能这么重视<br>
>--- 我......我......早就报爸爸大腿了[fn=7]<br>
>--- 郝：完了，早知道不和玉总管打小报告了<br>
>--- 郝连川：你可能不知道，你的火凤枪我骑过了。🙊<br>
>--- 郝连川老实人啊，别说是本书唯一一个老实人<br>
>--- 我要是知道你能一枪一个旭光，里面的一个活不了<br>

[366] 强大的有些离谱！
>--- 不用说了，每一本都有一个“五五开”<br>

[367] 关键是……他强大不说，下手的时候，那是真的不含糊，说数三声，第二声就扎死了一位旭光境！
>--- 侯部长可是说数到三的，一……三，有毛病吗？没有啊<br>
>--- 就怕强者不讲武德😂<br>
>--- 人家就是数到了三呀，你又没规定必须数2（傲娇脸）<br>
>--- 所以……实力强不可怕，数学不好才可怕？老师诚不欺我[fn=14]<br>
>--- 说好数到三的，还有天理吗？还有王法吗？？<br>
>--- 我开始还以为直接数三呢<br>
>--- 银月跑男是吧，你可真baby啊，好悬没给我源神兵踹扎开线了<br>
>--- 说三声了吗？人家说的是数到三，<br>
>--- 没啊，确实是三声啊
1-3，不就是三声？
你们说对吧[fn=32]<br>
>--- 侯霄尘：1后面本来就是3，大家都知道，对不对？
巡夜人：没错！侯部说的对！<br>
>--- 瞎说明明数到三了，只不过习惯性的跳过二而已！<br>
>--- 有谁规定数数一定要数2了？？？没有吧[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[368] “走了走了，这地方下个月才能再开……回去了，老郝，收拾一下，旭光的骨头都值钱……带回去，别浪费了！”
>--- 对哦！旭光呢(✪▽✪)！好多神秘能
勤俭持家～勤俭持家<br>
>--- 李皓:部长就是不一样，三阳当劳工，羡慕<br>
>--- 郝备胎: 好吧，备胎就是干领导不干的活[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 下个月就能独杀三阳<br>

[369] 说罢，拍了拍李皓的肩膀，笑容灿烂：“小李不错！虽然比不上你老师，也值得我替你出手一次了，当年你老师，我替他出手一次，他答应给我探索30座遗迹，小李啊，你觉得你该怎么办？”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小侯，我答应你的30座遗迹，你说该怎么办<br>
>--- 方平、苏宇和李皓都是一个德行，弱小时部长师叔等尊称强大后全都成小字辈[fn=33]<br>
>--- 预言100章之内侯霄尘变小侯[fn=4]<br>
>--- 坏叔叔要忽悠人了<br>
>--- 李浩:我存你那里的5000方超能不要了行吧[fn=12]<br>
>--- 李皓：我在遗迹见到个杀人狂魔，弱小时到处认乾爹，要不我认候部长做乾爹？<br>

[371] 李皓半晌都没说出话来，许久，僵硬笑道：“我……我生是巡夜人的人，死是巡夜人的鬼！”
>--- 我为部门流过血，我为部门立过功[fn=31]<br>
>--- 应该生是侯部长的人 ， 死是侯部长的鬼<br>
>--- 李皓：“我……我生是巡夜人，死是巡夜鬼！”<br>
>--- 我要白嫖<br>
>--- 我与罪恶不共戴天<br>
>--- 你改名李秀芹算了，反正都姓李<br>
>--- 以身相许可好<br>
>--- 我都要自立门户了，结果你要当巡夜人？<br>
>--- 就这 就卖身了啊<br>
>--- 马上就变侯兄了，再过一百章，把老侯头按着打<br>
>--- 生是你的人，死是你的👻<br>
>--- 明天，明天就都刷到高速路沿路的墙上…还可以横幅挂在天桥上！<br>

[373] 这下，侯霄尘卡住了，半晌才道：“这个……严重了，具体点！”
>--- 候：我特么都准备独立了，你还死为巡夜人？！老子一胳膊轮死你。<br>
>--- 把人整不会了<br>
>--- 生是你的人死是你的鬼<br>
>--- 你給翻譯翻譯<br>
>--- “给个准数！”<br>
>--- 翻译翻译<br>
>--- 把人整不会了<br>
>--- 候：我特么都准备独立了，你还死为巡夜人？！老子一胳膊轮死你。<br>
>--- 高情商：言重了！
低情商：实际点！<br>
>--- 唠点实际的<br>
>--- 是：言重了<br>
>--- 你给我整不会了<br>

[374] 李皓正色：“指哪打哪！”
>--- 指哪打哪？打…打秋风吗<br>
>--- 打哪指哪<br>
>--- 这里什么意思呢，就是小乌龟得拿，内城机缘也得全部打包拿走<br>
>--- 候霄尘：小李我的意大利剑呢？
李皓：我来了[fn=47]<br>
>--- 老子的意大利炮呢！<br>
>--- 打你这个扮猪吃老虎的人<br>

[377] 这一刻，他被这位侯部长搂着，亲热地一起走上了天空，侯部长真热情！
>--- 亲热天堂<br>
>--- 越来越喜欢侯部长了<br>
>--- 像不像老张接方平回来那次，盘了方平脑袋一路<br>
>--- 好家伙，怪不得这么怂Σ(|||▽||| ) 这是担心说错话直接丢下去吗<br>
>--- 李皓：完了完了，晚菊不保……<br>
>--- 以（物）理服人，这不，李皓就服了<br>
>--- 贼船这就被绑上去了哈哈哈哈<br>
>--- 火系嘛，熱情點很正常，熱情到你心裡去了<br>

[379] 侯霄尘！
>--- 跟特么教育部长一个德行哦<br>
>--- 吼！这只“猴”从今起不再“消沉”！<br>
>--- 起这个名字，就不是打酱油的角色，要是打酱油的话，直接不费脑子，叫侯哥<br>
>--- 感觉有点镇天王的意思，这b绝对知道远古的事情，守护者既视感<br>
>--- 侯霄尘，尘霄候？<br>

[380] 今日之后，侯霄尘之名，必将响彻天星王朝！
>--- 袁硕说当年映红月背后站着一个斗千，假如侯当年也是斗千，那这俩人可能都是三大统领之一。而且映红月靠山即使斗千晋级超能也打不过侯，所以映红月忍了。<br>
>--- 没办法、侯部长可是可以抗衡三大组织首领的人、实力不强才怪<br>

[381] 一枪击杀一尊旭光！
>--- 啥意思<br>
>--- 看完后去了隔壁看深空，才想明白老鹰今天这个候霄尘枪挑旭光的情节啥意思！感情枪挑的是红毛D啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[382] 银月，好像还是当年那个让人恐惧的银月！
>--- 探个遗迹红月死一大批，还搭进去个豆浆机[fn=34]<br>
>--- 超能最强的那一批，会不会都是银月武师晋级的？<br>

[385] 否则，岂会今日轻易出手，一枪杀了旭光。
>--- 我只是在那一刻，把握住了命运的脉搏<br>

[391] 关键在于，银月侯霄尘。
>--- 数学王子 李老师<br>
>--- 老侯她妈妈会不会姓张？<br>
>--- 银月王侯霄尘<br>
>--- 银月候  霄尘<br>

[394] 昔年的天星武卫军，他是否是其中三大统领之一？
>--- 另外两人是谁<br>
>--- 难不成刚刚的南拳是侯的托？<br>

[395] 二十多年前的斗千武师！
>--- 看到对比的是真的烦…你说你要是能理清楚就算了，理不清楚一直在那里说三品四品七品八品的，烦不烦啊<br>
>--- 确实埋了伏笔，李皓没有看见过候的光团！！！<br>
>--- 出现了，现阶段最大lyb，以及战力天花板<br>
>--- 卧槽，如果侯XC是武师，这特么得是什么境界啊！蕴神？融神？融神之上？（这表现，杀旭光和杀只鸡一样）<br>
>--- 应该是斗千晋级超能，超能锁松动 留下暗伤？<br>
>--- 现在应该还是武师，是超能逃不过李皓眼睛<br>
>--- 有可能、侯部长可能走出了自己斗千之上的武师之路<br>
>--- 感觉现在还是武师<br>

[396] 这一刻，整个银月瞬间安静，没有强者喧嚣了，平等王、半山都消失了，几位横行一方的旭光，屁都没放，就这么跑了。
>--- 屁放没放不知道，裤子肯定是得换了[fn=31]<br>
>--- 屁:其实放了，只不过你们没听见<br>

[397] 唯独，留下了永远无法离开的红发。
>--- 好惨说实在的 好话说尽了人间数数也不算数😂<br>
>--- 红发居然面子果实没管用<br>
>--- 真死跑龙套的<br>
>--- 红发的旭光级影神在哪里？超补品吧<br>
>--- 半章强者，恐怖如斯<br>
>--- 下辈子记得了，要是有人在你面前数数，要特别小心，最好火速开溜，不然性命不保<br>
>--- 神秘能啊～～～～ 别浪费了！[fn=10]<br>

[398] 而这地方，已经葬送了大量的红月强者。
>--- 光明教直接灭门了<br>
>--- 就此更名—红月峡谷<br>
>--- [fn=23]红月太惨了。不过就这么说吧。越是这种惨兮兮的组织，藏着的阴谋就恐怖<br>
>--- 阎罗：还有我们的人呢！能不能提一嘴！
飞天：我们所以人都没了！<br>
>--- 老鹰这是跟 红发，红月扛上了<br>

[399] ……
>--- 南拳去哪里了呀？<br>

[401] 侯霄尘还在咳嗽，身边坐着李皓，李皓一动不动，如同僵尸。
>--- 全力扮演乖巧<br>
>--- 怕啥？古人都见过几个了。而且又不杀自己人。<br>
>--- 侯宵尘是超能还是武师？<br>
>--- 感动吗？
不敢动<br>
>--- 一动不动是王八～下月去看龟龟吧(*'▽'*)♪ 
欸？等等？狗子呢？咱那么大一只狗子呢Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 有点像周星驰的电影鹿鼎记中的吴孟达海公公<br>
>--- 不敢动！<br>
>--- 还没缓过来呢<br>

[402] 侯霄尘咳嗽一阵，笑道：“别怕，我不吃人！乖乖听话，回头我把那个大红影子给你吃了，你就厉害了，旭光红影，吃完了大补！”
>--- 娃哄的挺好[fn=33]<br>
>--- 这绝对是万天圣一样的苟<br>
>--- 旭日红光<br>
>--- 侯部长也能看到红影？<br>
>--- 隔离，立刻隔离！<br>
>--- 别补出鼻血了<br>
>--- 李皓：怕怕[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 怪蜀黍🐶<br>
>--- 小李皓遇到了怪叔叔！<br>
>--- 前期认干爹后期就小候小候的叫了！[fn=58]<br>
>--- 李浩:俺还是个孩子，害怕[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这语气，不会他吃过吧[fn=50][fn=50]<br>

[404] 又道：“怕你消化不了……算了，回头再说吧，小家伙，回去后，放假三天，然后到我这报道，知道吗？”
>--- 怕不是看到他肚子里面的石头了<br>

[406] “真乖！”
>--- 这个候特别像明朝时东厂厂督，说话和蔼可亲，动手一击毙命，典型的笑里藏刀<br>
>--- 这绝对是厂公的人设<br>
>--- 以后就是小猴啊<br>
>--- 调教<br>
>--- 多少章后反攻？<br>
>--- 多少章之后就成小侯了<br>

[407] 侯霄尘摸了摸他脑袋，然后……将他直接丢下了车：“去吧，先回银城，放个假，放松一下，没人敢这时候去找你麻烦，我说的！”
>--- 老侯，未来人王呀！<br>
>--- 又是一个55镇 大周王啊<br>
>--- 耶稣都带不走你我说的<br>
>--- 我说的，红月都留不住<br>
>--- 银城水疗馆，李皓：都干嘛呢！<br>
>--- 老侯很可能是方平时代的人，跟老镇老周一样<br>
>--- 唉，侯部长，你明显没看过方平他们的故事，老张他们都爱摸方平的脑袋，结果后面方平厉害了都挨个揍了一顿，你要小心哦<br>
>--- 没那么快的，一般这种五五开lyb都是后期大佬<br>
>--- 秃👴🏻了<br>
>--- 哦豁，好看好看，票票都给你<br>
>--- 太飒了部长<br>
>--- 老侯，未来人王呀！<br>

[408] “谢谢部长！”
>--- 段坤我吃定了，我说的。
多谢非凡哥<br>
>--- 又是部长[fn=4][fn=4]<br>

[410] 艹！
>--- 一种植物，通常由华夏族嘴里长出。<br>
>--- 诸天最强神文又出现了[fn=6]<br>
>--- 。，。<br>
>--- 看下级别<br>
>--- 又要木系原石？<br>
>--- 真实情感流露哈哈<br>
>--- 黑豹没带出来！<br>
>--- ➕1<br>

[412] 感觉……感觉比那个黄金一拳不差啊！
>--- 别想太多，猴最多是个解放白银。黄金既然短时间没有后续，作者下次再写的时候，绝对开新段位，这是惯例，那个黄金将军肯定是融神之上了。[fn=46]<br>
>--- 高武萬族都有幾個時代前遺留的強者，這個侯部長不會也是吧？<br>
>--- 差了一个半境界来着。。。<br>
>--- 肯定比黄金差远了，黄金身体是0，全靠衰弱的意志支撑。<br>
>--- 高武萬族都有幾個時代前遺留的強者，這個侯部長不會也是吧？<br>
>--- 别想太多，猴最多是个解放白银。黄金既然短时间没有后续，作者下次再写的时候，绝对开新段位，这是惯例，那个黄金将军肯定是融神之上了。[fn=46]<br>
>--- 武师！蕴神之上<br>
>--- 黄金一的赵信<br>
>--- 可能是黄金一代一拳吧<br>
>--- 旭光之上吗。。。<br>
>--- 看到黄金一拳，脑海里第一个出现的事琦玉。。。反应半天才反应过来是黄金铠甲<br>
>--- 晕这怕不是方平形容张部长的话吧<br>

[413] 不对，说不定更强。
>--- 侯部是武师吧，毕竟是个爸爸级角色，以后主角很长时间内的靠山呀，我记得前面好像有说，能量一道没前途，这个就看老鹰想不想让侯部后期不掉队了。<br>
>--- 突然想到。。如果旭光是6品的话。那7品得意志力具现啊，不管是人类还是地窟人。所以超能感觉可能无法突破上面的了，武师的话是有势的，势我感觉就是精神力的提现。所以主角师徒俩都没突破超能<br>
>--- 有种万族之劫中那个周啥来着的感觉，都是lyb<br>
>--- 他这么厉害，为什么不可以自己把这个遗迹搞定，神不知鬼不觉的把这个保护型的源神兵拿回来，不好吗？就算有某种原因不能拿源神兵，其他的宝贝呢，随便拿一点，也把银月巡夜人武装起来了吧？<br>
>--- 绝对是个lyb，可以一直到完本的那种[fn=32]<br>

[414] 人家打死的是三阳，他打死的是旭光啊！
>--- 艹，这放万族里，可不就是成天嘴上说着我是山海境，然后一剑削了两永恒的万天圣吗？！<br>
>--- 候部只有两种可能，一是55镇这种大到可以战到最后的超级大佬，另一种就弱小很多，就是武道7品到绝巅这范围，精神力具现，武道可以表现出能量道（超能）表面效果，一直是武者，伪装超能<br>
>--- 浩哥这是赌了一手侯爷也是练武的<br>
>--- 吃的石头还没拉出来<br>
>--- 狗子呢<br>
>--- 牛了个叉叉呀<br>
>--- 52525252<br>
>--- 已阅<br>
>--- 12点了<br>
>--- 11:10<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 不好说啊，人家可是一拳连同源神兵一起锤爆的，完全复苏不好说多强<br>
