
[-1] 第102章 银月反应（求订阅月票）
>--- 写不动了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小鹰樱好可怜啊[fn=4][fn=4][fn=4]，搞点补脑的喝喝<br>
>--- 出票票了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 突突突<br>

[1] 横断峡谷外的荒原上。
>--- 黑豹现在才破百实力 进内城拿外挂去了  不然咋当猪脚<br>
>--- 黑豹忘记了？<br>
>--- 这章早[fn=58]产了<br>
>--- 45点？看不起人？<br>
>--- 人<br>
>--- 我是第一！！<br>

[2] 李皓就这么默默地站在原地，一动不动。
>--- 李皓：[fn=11]<br>
>--- 懵了…哈哈哈<br>
>--- 拿来吧<br>

[5] 而王明，也一跳一跳地跑了过来。
>--- 皓哥儿～<br>
>--- 神特么一跳一跳的过来😂<br>
>--- 跳跳虎啊？<br>
>--- 人都出来了，黑豹呢？<br>
>--- 为以后学武道打基础[fn=31]<br>
>--- 为什么要跳？<br>
>--- 皓哥儿～<br>
>--- 上个动图<br>
>--- 柳艳呢？写丢了吗？<br>
>--- 蹦蹦跳跳真可爱～（）<br>
>--- 豹哥附体<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可爱<br>

[6] 两人在李皓身边落下，此刻，王明还是懵逼状态，刘隆倒是清醒了，只是依旧难掩眼中的震撼。
>--- 王明：阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴？阿巴阿巴！阿巴阿巴阿巴…<br>
>--- 柳艳怎么没过来？写丢了啊<br>

[8] 刘隆喊了一声，李皓回神，看到刘隆，点点头：“老大！”
>--- 老刘<br>

[11] 李皓笑了，接着看向刘隆，忽然道：“老大，你说……他真受伤还是假受伤？”
>--- 不会就是老万吧，反正他又不会死<br>
>--- 这话问你，你真的假的，他就真的假的
高武里镇天王，特码的隐藏了多少个数量级？？<br>
>--- 真受伤，出手肯定有代价的<br>
>--- 真亦假来假亦真啊[fn=7]<br>

[13] 刘隆摇头，此刻的他，难掩骇色，惊叹道：“太强！强到我觉得……和我们根本不在一个层次，没想到银月居然还存在这样的人物！”
>--- 早说了，又一个万天圣<br>
>--- 感觉有点像高武和万族里面那些老前辈（很多年前就存在一直守护人组那些人）<br>
>--- 有点像万族给张涛好处的那个人，叫啥来着<br>
>--- 等下是接收气血一道的传承 直接就是个破七天王级的超级老苟货 我就喊666了<br>
>--- 预言一波:这候部长不会是拖后腿的那个少爷爸<br>
>--- 有点万天圣的感觉<br>
>--- 你没想错，你们本就不是一个层次！[fn=4]<br>
>--- 估计旭光后期<br>

[15] 可要说在整个天星王朝，他也不过只是99行省中，一个偏远行省的巡夜人首领，在银月，按照地位排名，这位也排不上前三。
>--- 张涛当初也只说排前三<br>
>--- 果然能反的都是有实力的<br>
>--- 当初袁老也是这么说的，刚晋级斗千那会他能排进前五<br>
>--- 其实总觉得老侯之前怕不是得罪人了(*°∀°)=3<br>
>--- 远古人物吧<br>
>--- 99行省里，能打死侯王爷的应该没有，但打平的肯定藏了几位。<br>

[17] 这些地方的老大，地位其实都比他要高。
>--- 地位高又不一定实力强～<br>

[18] 结果，就这样一个人，今日一枪镇天星！
>--- 震天星！<br>
>--- 镇五五：嗯！不错！<br>
>--- 天星??<br>

[19] 这比袁硕之前杀了三阳后期还要来的震撼！
>--- 有没有源神兵啊，耗子快去吸了<br>
>--- 孙一飞：我死不瞑目啊！！！！！！<br>

[20] 不是战斗击杀，而是……碾压！
>--- 估计是武师，能量一道目前没有路，只有走人族正常的道有可能，估计得七品宗师了<br>
>--- 平A<br>
>--- 这跟袁硕当时血刀决一样啊，袁硕如果一来就用，也是碾压<br>

[22] 让人怀疑，哪怕那红发再强一些，也难逃一死。
>--- 这就解释了为什么中部想让侯支援，因为真牛逼啊[fn=34]<br>

[23] 一旁，王明还在发懵，听到两人对话，此刻好像也回神了，喃喃道：“管那么多干嘛，他……部长可是咱们顶头上司，好事啊，越厉害越好！”
>--- 虽然理是这么个理没错啦Σ(|||▽||| )
但我还是要喊出那句——呵～武夫(*°∀°)=3<br>
>--- 就你最聪明。小明大聪明<br>
>--- 有大腿不就完事了<br>
>--- 支楞起来了<br>

[24] 说罢，忽然有些激动地看向两人，看那样子，好像这时候才想到了什么，激动万分道：“李皓，咱们发财了啊！”
>--- 不叫师兄了？<br>
>--- 是那个旭光的神秘能吗？<br>
>--- 你不该姓王，你该姓秦<br>
>--- 哈哈吐石头了<br>
>--- 开始拉石头🤮<br>
>--- 开始吐石头！！<br>
>--- 有些事尝过第一次之后就欲罢不能了[fn=58]<br>

[26] 两人傻傻地看着王明，怎么忽然提到了发财的事？
>--- 第一眼看成了 两人看着傻傻的王明[fn=43]<br>
>--- 人傻福厚，说的就是你<br>
>--- 人傻多福，说的就是你<br>

[29] 王明激动不已：“不……不是说那些，我是说……我是说侯部刚刚打死了一尊旭光！”
>--- 猜对了<br>
>--- 眼界窄了<br>
>--- 小明<br>

[31] 两人都有些傻眼，是打死了，可那旭光的尸体，人家都让郝连川去收拾了，你难不成以为没人要了，你去捡回来？
>--- 是我格局小了<br>

[33] 王明都急死了：“紫月跑了，红月的人死的差不多了，可……你们忘了，还剩下三个红月日耀还活着！这时候其他人都吓死了，跑光了，谁管那几个日耀？巡夜人这边，这时候也忙着处理后面的事……没人管了！”
>--- 老李：小明啊！看你浓眉大眼的竟然是这样的人！<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼[fn=36]<br>
>--- 神能石呢？不快点去拉出来吗？<br>
>--- 迅速变坏的小明😎<br>
>--- 我就是带孩子的，我管<br>
>--- 李皓：！你小子走我前面去了 出师了啊<br>
>--- 开始小明出现时候，还觉得他应该是个一板一眼的人呢，谁知道他，弯道超车……<br>
>--- 小明成熟了<br>
>--- 哈哈哈，这近墨者黑了点<br>
>--- 学坏好快<br>
>--- 小明啊  你变了<br>
>--- 变机灵了<br>

[36] 李皓和刘隆张了张嘴，一脸震惊。
>--- 我不叫王明，叫王暗！<br>
>--- 这家伙心子都是黑的<br>
>--- 从此在小明眼里只有同事、盟友和行走的能量[fn=33]<br>
>--- 第一次见的时候多单纯的娃，自从和刘隆混了一次任务后就跑的比李浩还黑<br>
>--- 小明也太黑了<br>
>--- 卧槽，小李子也就是急用的时候想一想，到你这成事业了啊<br>
>--- 重点在这呢！这得有多渴望时时刻刻盯着肉鸡！<br>
>--- 自学成才典范<br>
>--- 论发散思维的重要性<br>
>--- 王的惹不起<br>
>--- 这家伙心子都是黑的<br>
>--- 🦅！你是怎么知道我也是这样的！<br>

[38] 这家伙此刻居然想这事，难以置信。
>--- 路走宽了<br>
>--- 彻底李化<br>
>--- 完了 路子走歪了<br>
>--- 学以致用！<br>

[39] 真的，李皓这时候都没想过这茬。
>--- 小明变坏了<br>
>--- 李皓：我勒个大槽，我居然在占便宜上没小明同学反应快？<br>
>--- 完了，多淳朴一个孩子跟着耗子学坏了！<br>

[40] 王明却是急切道；“那边有个金系的……我记得，三个当中有一个是金系的！快，日耀速度就那样，现在肯定跑的不远……李皓，这不是发财了？”
>--- 杀人越货干了几次，现在都会抓尾巴了。。。小王能举一反三，是个好同志。<br>
>--- 我狠起来自己都骂<br>
>--- 李晧：不好！这小子想抢我主角的地位！可恶！竟然被他装到了！<br>
>--- 耗子:我产生了危机感[fn=32]<br>
>--- 小明你比耗子还耗子啊<br>
>--- 卧槽，无缝对接啊，连耗子都震惊了！<br>
>--- 小王细节都已经观察好了<br>
>--- 土匪啊<br>

[42] 因为有个金系的，所以被这家伙惦记上了。
>--- 可是，我接受的教育布是这样的[fn=31]<br>
>--- 狗子你变了<br>

[44] 李皓看了看刘隆，刘隆也看了看李皓。
>--- 柳艳呢，死了吗<br>

[45] 片刻后，两人对视一眼，笑了。
>--- 两个lyg相对而笑:-D
嘿嘿嘿😈<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[46] 王明这家伙，虽然现在有点欲求不满，利益熏心被冲昏了头脑的样子，可不得不说，红月的那三位日耀，现在不解决，回头真没他们事了。
>--- 会心一笑，小明开始上道了[fn=32]<br>
>--- 秦凤青<br>
>--- 欲求不满，想入非非[fn=36]<br>
>--- 趁热…<br>

[49] 李皓不再多说，迅速跳跃，朝一个方向迅速追去。
>--- 鹿势～嘚儿驾<br>
>--- 他们赶路都是这个样子总莫名地想笑，噗～<br>

[52] 平时，对别人是威胁，可此刻，却是致命的玩意，因为红影很显眼，在这荒原上，其他超能跑了，也许还不是太显眼，可红月的人，大半夜的，那血红红的玩意，能瞒住李皓的眼睛？
>--- 定位高德地图导航<br>

[53] 蚊子腿也是肉！
>--- 咋的你们都还吃过蚊子腿？咋烤的？啥味道？好吃不？<br>
>--- 醒醒你是斗千与日耀同级 日耀怎么成了蚊子腿<br>
>--- 哈哈李皓你这是膨胀了呀，连日耀都是蚊子腿了，别漂了不然阴沟里翻船<br>
>--- ∵刘隆=日耀
又∵日耀=蚊子腿
∴刘隆=蚊子腿
综上所述:刘隆蚊子不如[fn=32][fn=32]<br>
>--- 别漂了，收收吧😂<br>
>--- 日耀=蚊子腿<br>
>--- 日耀已经变成蚊子腿了<br>
>--- 耗子膨胀了啊，日耀都变蚊子腿了<br>

[57] 万一他们也私吞了一些呢？
>--- 那真是私  吞进肚子里了，你们还要啊😱<br>
>--- 很明显外围的人员都私吞了，那个石头好像城里存量不小<br>
>--- 这个也字用的好啊<br>
>--- 去的早在胃里找，去的晚了可要在割下来的大肠里翻找咯<br>
>--- 真.私“吞”<br>
>--- 也字很精髓<br>
>--- 私吞用的恰到好处<br>

[58] 刘隆他们能想到吞下一些，难道这几位日耀，就这么乖巧，真就把神能石全部上交了？
>--- 刘隆等下拉出来<br>
>--- 谁都有私心<br>

[62] 对李皓而言，现阶段，杀红月的人，才是利益最大化。
>--- 老鬼点了一个赞<br>
>--- 这是无本万利呀[fn=4]<br>

[67] 王明胆子如此之大，不是觉得他自己多强，而是知道，李皓有多厉害，之前一剑差点杀死了他，他们联手还杀了一位三阳中期。
>--- 是随意一剑，你重点没说<br>
>--- 大腿不抱白不抱～抱了不白抱✿ヽ(°▽°)ノ✿<br>
>--- 老子与阿良联手，可杀飞升境大妖[fn=46]<br>
>--- 能迅速捕捉机会，且衡量敌我力量，王明已经是个老练的猎人了<br>

[68] 如今，对付三位日耀后期，还是吓破胆的那种，有难度吗？
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 王明：我们三真厉害<br>
>--- 散 装 三 阳<br>
>--- 这是膨胀到爆炸啊<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有难度吗？没有难度
有问题吗？没有问题<br>
>--- 王明：我膨胀了<br>

[71] 三位红月强者，吓得胆颤。
>--- 马上就不会再颤了<br>

[72] 出来的时候，其实是半夜，不过峡谷那边，一尊尊强者存在，有超能照亮了四方，才显得那边如同白昼。
>--- 跟个灯泡似的，等级越高，越亮<br>
>--- 遗迹出来的那个通道是不是任何光源都照不亮啊<br>

[74] 三位日耀强者，此刻瑟瑟发抖，从峡谷中逃出，第一时间选择了躲藏，不敢贸然跑路，此刻，四面八方不知道多少强者在跑路。
>--- 弱小可怜又无助<br>
>--- 三位：自从加入红月从来没有这么无助过！<br>

[80] 是的，石头。
>--- 人家说瓮中捉鳖，你们倒是挺乖的，自己钻了进去[fn=4]<br>

[81] 三人中，一位土系强者，直接利用超能，将整个石头掏空，三人藏身进入，又将石头封闭，超能沉寂。
>--- 别说，还挺会藏的[fn=61]<br>
>--- 李皓：哟，石头居然也发光了[fn=21]<br>
>--- 傻狍子<br>
>--- 怕自己死的不够快~<br>
>--- 你就像夜里的星辰那般耀眼[fn=8]<br>
>--- 夜光石！(✪▽✪)<br>
>--- 发光的石头<br>
>--- 瓮中捉鳖<br>
>--- 李皓：哟，石头居然也发光了[fn=21]<br>
>--- 不是主角，还真有可能让他们躲过去了<br>
>--- 别说，还挺会藏的[fn=61]<br>
>--- 最少的两样，齐了<br>

[82] 这是最安全的藏身手段了。
>--- 巧了不是，那边自带雷达感应<br>
>--- 一锅端<br>
>--- 三团光<br>
>--- 挖三填一<br>
>--- 小李子有双铜铃般的大眼睛，所以，你们完了<br>
>--- 这是最显眼的办法了<br>

[83] 至于土遁进入地下……地下压力其实极大，躲的浅了没用，躲的深了，还得一直承受土地的压迫。
>--- 在李皓看来这就是个石头灯啊<br>
>--- 之前还一直强调土系超能的生存能力极强，实际就一点水平？下次要是换个副本，探索了水底下的遗迹，水系超能就只能潜伏在水下十米深，因为太深了水压太强，还需要时不时地到水面换气，然后又被水面巡逻的主角发现，十米深倒是能被普通人用肉眼发现。<br>
>--- 这不是瞎扯吗？要说深水区水压大还说得通，地底掏个洞还扯到压力，满世界的隧道工程没有存在感的吗？！<br>
>--- 地下掏个洞<br>
>--- 不如方平<br>

[85] 没有三五天的……他们都不敢出去了！
>--- 那你们大小便怎么解决[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[87] 强大的红月组织，这一次甚至来了一位中部的旭光大佬。
>--- 没活过一章的“大佬”<br>

[88] 结果……被人一枪就给扎死了！
>--- 千里送人头<br>
>--- 送快递<br>
>--- 这个画面总感觉莫名的有些喜感[fn=34]<br>
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被一枪扎死了！
我辣么大一个豆浆机，啪的一下，没了啊！<br>
>--- 一杆杆夺死<br>

[89] 多让人难忘的一幕？
>--- 难忘今宵呀哈哈哈😃<br>

[90] 甚至比之前那位黄金战士，一拳打死定尘更让人恐怖和绝望，也许那时候的飞天日耀，也是这种惶恐，他们三人，却是没心思去想飞天的人怎么想了，反正都死光了。
>--- 飞天日阳<br>
>--- 没事，你们马上也下去陪他们了，到时候可以好好想想<br>

[92] 微弱的呼吸声传出，三人都轻轻吐了口气，其中一人，声音极其低微，微弱无比道：“紫月大人……会记起我们吗？”
>--- 卑微～<br>
>--- 紫月记不记得你们我不知道，但小王记得你们<br>
>--- 你们的王明大爷惦记着你们<br>
>--- 紫月记得不记得我不知道，日月大人记得你们。<br>
>--- 王明：不好意思，我记得，谁让你们有金系<br>
>--- 谁会记得你们，跑路中<br>

[94] 可让他们自己离开，他们真不敢，此刻，只能寄希望中部来更强的存在，和紫月他们一起杀回来，然后他们就能出去了。
>--- 没事没事儿，不要怕，很快就会结束了。<br>

[96] “别说话！”
>--- 憋说话！<br>

[102] 李皓看着石头中央，那三个显眼的光团，再看看光团旁边，三个显眼的红影……
>--- 哈哈哈哈，路灯吗这不就是<br>
>--- 你们带着灯泡，怎么藏？<br>
>--- 有框你不打？<br>
>--- 答应我 饶了他们吧<br>
>--- 躲猫猫还带灯泡的即视感！<br>
>--- 整了个石头面的灯笼<br>
>--- 开透视确实赖皮<br>
>--- 李皓：你们是灯塔，指引我前行的方向！<br>
>--- 好可怜，遇到开挂的挣扎也没意义，只能认命！<br>
>--- 红月三人组：举报！举报！对面是透！我都没漏脚步声对面就发现我了！<br>
>--- 哈哈，红月这几个人好可怜呀，你们在李皓眼中就像灯泡一样闪亮<br>
>--- 石头做的灯笼，哈哈<br>

[103] 李皓也是无语了！
>--- 你显摆也不要那么肆无忌惮好不好？<br>

[104] 好显眼，藏在这干嘛？
>--- 卡bug 遇到透视的<br>
>--- 卡bug的遇到了开挂的<br>
>--- 想起了开外挂打CF幽灵模式[fn=31]<br>
>--- 藏在箱子里遇到了挂逼……<br>
>--- 你们是黑夜中的指路明灯！！燃烧自己照亮别人！！<br>

[106] 正常情况下，谁会特意在无数石头中，寻找一块石头，然后还特意朝石头内部探查一下，正常人干不出这种事。
>--- 自己承认了，不是正常人<br>

[112] 他在酝酿，压缩地剑！
>--- 面对疾风吧！<br>
>--- 亚索的剑！！<br>
>--- 老师一剑斩三阳，
李浩一剑斩三日。<br>
>--- 一剑斩三日耀后期<br>

[116] 自己凝聚出地剑势，以地剑势出手，会不会很厉害？
>--- 石头里蹦出把剑？<br>

[118] 里面三人，就是最好的靶子，而且这三位，此刻一动不动……也没危险性，可以给李皓更多的时间，去试验自己的第一次地剑势。
>--- 红影没放出去放哨吗<br>
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 黑！<br>
>--- 一剑三人拦腰齐断<br>
>--- 不当人子啊<br>
>--- 好家伙，一动不动，正好试试前置时间长的大招<br>
>--- 太惨了<br>

[119] 多好的人！
>--- 多好的人啊，坐在那儿一动不动等着你去砍<br>
>--- 滴～滴～滴～好人卡<br>
>--- 合着他们在那不动等你杀就是好人？[fn=31]<br>
>--- 金牌陪练，人生无憾。<br>
>--- 就你最不是个人<br>
>--- 李皓：多好的固定活靶子<br>
>--- 你也不问问他们想不想当这好人<br>
>--- 滴～滴～滴～好人卡<br>
>--- 《论🐀眼中的好人》<br>
>--- 你是个好人<br>
>--- 靶场，目标靶人都给你准备好，就看你的蛋蛋够不够狠<br>
>--- 啊，臭不要脸🐶🐶<br>

[120] 脾脏中，地剑被压缩，继续压缩，很快，一柄重剑的模样，被李皓刻画了出来。
>--- 重剑无锋最好<br>
>--- 重剑无锋，大巧不工<br>

[121] 这把剑，他想了半天……最终刻画成了白银大剑的样子。
>--- 淫，贱<br>
>--- 祭礼大剑<br>
>--- 起码整个狼末啊，无工也比白银大剑强吧<br>
>--- 银～剑<br>

[122] 是的，那位白银战士就是一把大剑，重剑无锋，但是斩击力却是极强，最后一剑，更是让李皓难以忘怀。
>--- 重剑无锋，大巧不工？<br>
>--- 墨家的剑<br>
>--- 圣光啊 你看到那个敌人了吗<br>

[126] 地覆剑，洪一堂的那把剑，还是很强悍的，当时他说足够李皓用到蕴神。
>--- 那也用不了多久就得断了[fn=12]可怜的剑<br>

[128] 仿佛，这才是真正的地覆剑！
>--- 老洪:完了，我练到假的剑谱了<br>

[129] 渐渐地，李皓的势有了些变化，当重剑凝聚而成，他有一种感觉，这把剑，可以融入剑势之中，真正的成为地剑势！
>--- 独孤九剑吗？<br>
>--- 是源神兵的雏形吗？地势为核心，剑为载体，未来或许会通灵？反过来是否能通过源神兵领悟新的势呢？<br>

[138] 斩向苍穹那不知名的敌人，视死如归的决心……
>--- 我突然想到，八家的八卦封印的不会是整个星球和星空的通道吧，为封天绝地，为了保护这个星球上的人<br>
>--- 苍穹剑<br>

[139] “斩！”
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>

[140] 一声低喝，李皓无法控制自己的情绪，这一剑，他很激动，很冲动，他忍不住去喊出来，尽管他知道，最好还是无声无息地去做。
>--- 天马流星拳<br>
>--- 有些写小说的就会把招式名称喊出来。我就觉得二次的不行，打个架还带配音<br>

[142] 随着他的一声低喝，石头中，三位日耀都听到了，感受到了，纷纷变色！
>--- 没有超音速？<br>

[143] 下一刻，石头裂开。
>--- 石头：“啊！我裂开了！”<br>
>--- 石头：“我裂开了”<br>

[148] 金系强者，也是瞬间凝聚无数尖刺朝没看清楚的敌人射去！
>--- 缺啥来啥<br>

[149] 最后一人，则是水系，一条水龙直奔李皓而去……
>--- 队长的肾虚又能治一治了<br>
>--- 直接起飞<br>
>--- 这配置，不是大礼包是什么<br>

[155] 一柄巨大的重剑，直接落下，一瞬间，土系强者制造的土盾瞬间破碎，飞出去的金刺纷纷炸裂，水龙直接被这一剑斩成了两半。
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 德玛西亚<br>

[163] 这是一位武师，这一刻，他闪过的第一人，是洪一堂，是的，地覆剑！
>--- 不应该从地下升起一把巨剑吗[fn=31]<br>
>--- 天降黑锅～苟王实惨<br>
>--- 洪一堂:我何德何能？<br>
>--- 快来背锅<br>
>--- 临死前快点留点隐蔽的印记，告诉红月替你们找洪一堂报仇。<br>

[165] 可是，洪一堂为何要杀他？
>--- 洪一堂：我不到哇<br>
>--- 洪一堂：对呀，我也想知道[fn=4]<br>

[170] 可重剑此刻才彻底落下，轰隆一声，一剑落下，无边的重力压制而来，夹杂着锋利无比的剑气，一瞬间，剑气将这人切割的如同血人。
>--- 从这一段看，李皓的剑慢的令人发指，先手偷袭，居然让对方后手出了招，先手的优势完全没看到，武师居然比超能者慢这么多，真是无语<br>
>--- 请问重力是怎么来的？土系超能自带重力？然后重力可以隔空传递？<br>

[174] 一剑之下，土系日耀中期爆开，金系日耀后期被压死……
>--- 皓子现在差不多三阳初期战力，能打老郝了。巡夜人第三把交椅，第一侯王爷，第二玉总管，第三小李子<br>

[178] 就在这时候，耳边，隐约传来了一声水浪之声，下一刻，一个拳头呈现出来，刘隆一直在窝着，这一刻，如同猎豹，瞬间冲出，一拳打出！
>--- 一剑斩杀不少三人？<br>
>--- 黑豹没出来？<br>
>--- 如同黑豹<br>
>--- 刘隆:吃了吗？没吃吃我一拳<br>
>--- 刘隆你在这打黑拳<br>

[181] 对方刚跑出十多米，被这一拳打中，砰地一声巨响，直接破开对方水盾，不止如此，这一拳之下，直接将对方打了个对穿！
>--- 肾强则拳强！<br>
>--- 刘隆终于起来了😂<br>

[182] 刘隆面色冷漠，这一次，他出手多次。
>--- 流脓：我他么真弔！<br>

[183] 打李大虎的时候，没能一拳打死，他耿耿于怀，铭记在心。
>--- 啊这，记仇呀<br>

[184] 对付张婷的时候，他便想法设法地，想着如何破开三阳的防御，杀了张婷后，他信心大涨。
>--- 想方设法的<br>
>--- 胀气了？<br>
>--- 刘隆：我膨胀了（理直气壮）！[fn=32]<br>

[186] 一拳之下，这位日耀中期，直接被打穿了胸膛，下一刻，刘隆拳如幻影，一连打出了十多拳，直到对方彻底被打爆，刘隆停手了。
>--- 打散了能量咋办[fn=39]<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 欧拉<br>
>--- 搁这打肉丸子呢？<br>
>--- 天马流星拳🐴<br>
>--- 这不是，活脱脱一个王者里面的达摩吗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[187] 一眨眼的功夫，战斗结束了。
>--- 没王明什么事🐶<br>

[190] 有些像送肉上门的感觉。
>--- 快递！你收啊！<br>

[191] 远处，王明正急忙赶来，刚刚李皓让他稍等一会，战斗开始再杀来，他等李皓一动手，马上就杀来了……
>--- 王明：mmp老子从MVP变成混子了？<br>
>--- 标准版跑龙套[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[192] 然后……没了！
>--- 打酱油的<br>
>--- 小明:我来的不是时候
耗子:不，你来得正是时候<br>
>--- 就和看老鹰的书一样，每次看着看着，就。。没了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不好意思，你来晚了<br>
>--- 小明：这么快？<br>

[194] 刘隆在打扫战场，李皓正掏出一把小剑在乱刺，对着虚空乱刺，也不知道在干嘛。
>--- 施法后摇[fn=43]<br>
>--- 都快忘了红影是李·诚实忠厚善良·皓的口粮了🐶<br>
>--- 即视感很强<br>
>--- 不会显形么？<br>
>--- 做法，你们安心去吧<br>
>--- 都快忘了红影是李·诚实忠厚善良·皓的口粮了🐶<br>
>--- 施法后摇[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈，笑死<br>
>--- 作法！跳大神<br>
>--- 大概，厉害的人总有些神经质吧<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 王明：这人是个傻子吧，干啥要刺空气？<br>

[195] 而他……继续茫然。
>--- 懵逼王。茫然明！<br>
>--- 拔剑四顾心茫然<br>
>--- 我是誰，我在哪，戰鬥呢？<br>
>--- 我来早了[fn=37]<br>

[196] 结束了？
>--- 王明:我们三真厉害[fn=31]<br>
>--- 开始了吗？
已经结束了！<br>

[199] 自己是来干嘛的？
>--- 你是主谋，就够啦<br>
>--- 我们仨指腚嘎嘎乱杀<br>
>--- 我们三真强对吧。<br>
>--- 打扫垃圾的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 背好你的锅就行<br>
>--- 打扫战场<br>
>--- 我只是一个路过，打酱油的萌新[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 加油都没来得及叫 战斗就结束了<br>
>--- 当然是来背锅的啊<br>
>--- 小明来洗地<br>
>--- 情报员<br>

[200] 王明稀里糊涂的，懵的不行，从出遗迹到现在，他都是懵的。
>--- 以后就叫你王懵懂吧<br>
>--- 笑死人了[fn=24]<br>
>--- 像极了....舔包<br>

[205] 王明干巴巴道：“那个……刘部，下次……下次打扫战场的事情交给我就行。”
>--- 王明：啥也没干，白拿有点不好意思。hhh<br>
>--- 后勤部部长<br>
>--- 学坏了<br>
>--- 这章看笑了几次，小明是搞笑担当。<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 给点参与感啊<br>
>--- 摸尸小能手<br>
>--- 定位精准，有凤青之风[fn=32][fn=32]<br>
>--- 后勤部部长<br>
>--- 王明：啥也没干，白拿有点不好意思。hhh<br>
>--- 我…没活干，是否分得少些？！<br>
>--- 王明:你咋还抢我老本行呢，领导<br>

[206] 我啥也没干！
>--- 不，你是主谋！很重要的！[fn=58]<br>

[208] 忽然觉得自己好没用，这么下去，下次吃肉还有我的份吗？
>--- 每次都是坐等吃席<br>
>--- 妥妥的秦凤青后代啊<br>
>--- 小王呀，听秦叔一句劝，你是金系，多学会挨打，当肉盾，还要学会借神秘能，这样他们为了让你抗伤害让你还神秘能就不会丢下你啦。<br>
>--- 觉悟啊<br>
>--- 身为一个狗腿子的觉悟<br>

[210] 而李皓，正在吞噬三头红影的力量，这一次没看到八卦图，看来八卦图只能在银城看到。
>--- 银城越来越重要了啊<br>

[212] 不是杀了这三位红月的日耀，不是一剑斩了一位日耀后期，而是因为他对地剑势有了新的感悟，尝试了一下，李皓发现，势比之前要强了许多。
>--- 很快三阳也不够打了<br>
>--- 好凡尔赛！！<br>

[215] “快点处理好，走人！”
>--- 李浩大哥<br>

[217] 刘隆迅速破坏战斗现场，王明见状，也急忙加入，帮着清理。
>--- 小明就是个扫地的<br>
>--- 小明：赶紧抢活干，要不下次没我什么事了<br>

[222] 郝连川带着几位日耀赶到，好像感受到了一些波动，迅速朝这边赶来，看了一会，微微皱眉：“这里发生过战斗，不知道是不是红月那几人……不过现场被清理了，应该有人死了！”
>--- 好部长眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 巡夜人果然是香港警察的配置<br>
>--- 郝人迅速赶到，却被皓人抢先一步<br>
>--- 好家伙，一个比一个奸诈<br>

[225] 有人问了一句，郝连川也是处理完了旭光的尸体，才想起来红月还有几位日耀在。
>--- 还是小明机灵一点，哈哈哈哈<br>

[231] 三阳出手了？
>--- 洪一堂表示很淦<br>

[233] 当然，此刻的银月，不知道隐藏了多少强者，他也不好判断是谁下手的，死的很可能是红月的人，这个阶段，大概也就敢对红月出手了。
>--- 毕竟红月都是十全大补丸～<br>
>--- 红月现在好凄惨，回想开篇出场的时候，多有逼格<br>

[237] 这一晚，平静中带着不平静。
>--- 看了一段文字，又好像没看<br>
>--- 虽然不知道在表达什么，但我大受震惊！<br>
>--- 看了这一章，我很激动但是又不知道激动个啥<br>
>--- 废话王<br>
>--- 平静但不完全平静<br>
>--- 但凡有點動靜，也不至於完全沒動靜<br>

[239] 随着侯霄尘进入白月城，白月城迅速进入了最好戒备状态，虎翼军调动频繁，城内巡检司大批出动，开始巡查整个白月城。
>--- 最好✘
最高✔<br>

[244] 可侯霄尘等待中部出手，结果一直没动静，他自己出手了，直接格杀了一位顶级强者，一旦此人带着银月巡夜人反了，加上虎翼军，巡检司……
>--- 活该，自己人就看戏，逼人家反<br>
>--- 姓侯的自己出手是因为他觉得值得<br>

[246] 不止如此，万事就怕有人带头，一旦侯霄尘此刻反了，也许很快就会狼烟四起！
>--- 狼烟起，江山北望…<br>

[248] 关键是，侯霄尘代表了巡夜人，还有巡检司和驻军配合，这不是一两个强者的问题，是整个官方体系出现了大的变故，那样的变动，是无法容忍的。
>--- 不是万不得已，侯霄尘不会反的<br>

[249] 如今，天星王朝虽然混乱，甚至出现了一些大人物野心勃勃，想要独立，可目前为止，99行省中，就算零星出现过一些暴动……可没有巨头级人物出头。
>--- 出头椽子烂的快<br>
>--- 该，官方组织都被人打上门了，结果你中部来的人不维护自家人还在那看戏，不反你还给你卖命？<br>
>--- 天星王朝直接来个诸侯制，像春秋战国那样，分封诸侯，可以平稳很多年。。。<br>

[250] 侯霄尘，能算上一位。
>--- 侯部将带头冲锋<br>

[255] 一位留着短发，眼神犀利的男子，看向小会议室中的几人，沉声道：“万万没想到，侯霄尘隐藏的如此之深！早在那一年，他和映红月交手后，却是不分胜负，没能被杀，我们就知道此人不简单！之后，中部多次征调他过去，甚至给他升官加爵，巡检司那边更是给出了超乎寻常的待遇，甚至允诺他总司副司长一职，都被他拒绝了！”
>--- 假装不分胜负，一定是这样<br>
>--- 他要回来老家就要不保了，小弟们也得死光了，换你你回来？(*｀へ´*)<br>
>--- 人家以前就是三巨头之一，一个备胎副职，谁看得上啊！[fn=4]<br>
>--- 副的均渣渣<br>
>--- 一司配备几个副司长？？？<br>
>--- 这他娘的不就是狄青的枢密副使吗<br>
>--- 手下留在银城甚至被瓜分，本人被迫空降总部，这是革兵权+软禁吗<br>
>--- 明升暗降，给老虎加上套子<br>
>--- 这B估计赖着不走，也是发现了八大家留下的东西了，借此升级，不然没理由啊，别说什么大义，呸，我才不信<br>

[260] 男子说着，冷笑一声：“果然，这家伙早就心存反意！一直不愿被征调，这次不藏了，我看，他很快便会造反……”
>--- 人家一直在等你们出手救援，结果你们死活不出手，现在还赖人家造反，这天星王朝活该要灭亡啊<br>
>--- 就是这种人才会逼反人<br>
>--- 呵呵，难道有实力不守家，去给你们当狗腿子？<br>
>--- 很纳闷啊，侯霄尘一枪扎死了一个旭光，这家伙也就顶多是个旭光，怎么不想着跑，反而来了侯王爷大本营。给李皓送源神兵，神秘能？杀了自己给侯王爷助助兴？<br>
>--- 反你又如何？小虾米<br>
>--- 这货要完了<br>

[262] 小会议室中，一位头发略显花白的老人，轻声咳嗽了一声，“慎言！征调不去，那是侯霄尘不对，出手杀红月旭光，还是应该的……他一日没举旗，一日还是王朝要员，不可乱言，否则，逼反了侯霄尘……诸位……谁来负责？”
>--- 这种时候可不能添乱，更不能逼迫<br>

[264] 这也是整个银月，名义上最高的领袖，行政总署的银月署长。
>--- 天官<br>
>--- 名义上……<br>
>--- 一方巡撫了啊<br>

[265] 侯霄尘和军方勾结，和巡检司沆瀣一气，唯独行政总署，一直没有理会，还多次提醒上面，需要重视银月，所以这些人，从横断峡谷逃走，第一时间便来了这边。
>--- 巡夜人和巡检司不是一个体系？<br>
>--- 沆瀣一（yī）气（qì）<br>
>--- 不会军方在明，行政在暗吧，直接偷袭这些个<br>
>--- 怎么也得配合下，不互相安排几个情报员怎么放心<br>

[266] “赵大人……”
>--- 赵大人。。。那都有天下赵<br>

[267] 那人还想再说，老人再次咳嗽一声，听到这咳嗽声，在场有几人，明显有些不太自在。
>--- 足迹<br>
>--- 怕是一伙的。。。<br>
>--- 杯弓蛇影了。<br>
>--- 又一个LYB<br>

[268] 侯霄尘就喜欢咳嗽！
>--- 注意新冠防疫<br>
>--- 高武搞得看到这里看谁都觉得是各种lyb的分身在布局<br>
>--- 呵呵，摔杯为号，呃，咳嗽为号！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 又是一个分身<br>
>--- 不会是侯霄尘的老师吧？<br>
>--- lyb都喜欢装老弱病残[fn=31]<br>

[269] 银月的人，都这样，动不动咳嗽几声。
>--- 怀疑是也是蕴神之后的境界，导致六腑受伤，所以才会咳嗽<br>
>--- 不，只有LYB才这样<br>
>--- 都是老银币<br>
>--- 咳嗽容易引发肺炎，肺炎引发肺结核。真爱生命！<br>
>--- 到底是银月还是横店<br>
>--- 大概率是那位天剑了<br>
>--- 咳嗽圈大佬聚集地<br>
>--- 明白了，lyb都有肺炎<br>
>--- 你又不是伊拉克，一天到晚就晓得克克克<br>
>--- 李皓袁硕也喜欢。😂<br>
>--- 笑跟咳嗽[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老鹰，提点小建议，耗子有了你给的超级外挂——所有超能不能在他跟前隐藏实力，进遗迹前和出来后耗子都正面接触过他了，手也握过同乘一辆车，第一次见面害怕闪瞎自己的眼还情有可原，那么多次碰面和接触总不能一直都是盯着对方的脚尖不移开吧？知道你是为了神秘感和悬念才这么写，但有了这种外挂就不适合写隐藏实力的桥段了<br>

[270] 据说，那袁硕有时候也会如此。
>--- 这是老阴的特色<br>

[271] 一个个都体弱多病吗？
>--- 在蕴肺？<br>
>--- 文官都能打，这个老头子可能是个大光团<br>
>--- 银月咳<br>
>--- 骚癌晚期<br>
>--- 美国游泳队，全员哮喘。<br>
>--- 一个个都是老狐狸<br>
>--- 银月传统<br>
>--- 小剑要崛起了！！<br>
>--- 盛产老银币<br>
>--- 在蕴肺？<br>
>--- 命不久矣三百年 未尝一败橘右京<br>
>--- 话不多说 先装病再说<br>

[272] 这位赵大人，赵署长，虽说之前只是文人，可超能崛起后，作为银月最高领袖，上面还是给予了许多超厚待遇，对方也跨入了超能……二十年下来，也勉强跨入了日耀层次了。
>--- 勉强？日耀？谁信<br>
>--- 你确定勉勉强强日耀吗，手动滑稽<br>
>--- 我真的是山海境啊<br>
>--- 超厚待遇 银月人 没事就咳嗽—lyb<br>
>--- 赵署长可能已经和候部长结盟了，不然候部长这么会装的人会允许有什么脱离掌控吗<br>
>--- 不是小角<br>
>--- 我不信这位勉强日耀[fn=10]<br>
>--- 万天圣万府长，是你吗？<br>
>--- 张涛还是老万<br>
>--- 文人？那懂了<br>
>--- 勉勉强强一个喷嚏打死日耀的那种勉强？<br>
>--- 勉强拥有1个王明之力？<br>

[275] 对方实力是不算强，可地位很高，在天星城那边关系很复杂，几人也不敢随意打断他。
>--- 不强？杀个旭光没问题<br>

[277] “赵大人，你的意思是……不管他？”
>--- 你来管？<br>

[278] 短发男子皱眉：“今日他故意高呼，让中部来人支援……既然他有如此实力，此举明显是挑衅！”
>--- 敢问阁下是否名叫秦桧？？？<br>
>--- 敢问阁下是否叫秦桧？<br>
>--- 各方都来大佬支援，中部来支援才是应当的吧？怎么也得来两个帮忙撑个场面啊Ծ‸Ծ
而且能隐藏着的实力为什么要暴露？免费给敌方送情报呢？隐藏住实力后续lyb能坑多少人你知道吗<br>
>--- 这人脑子怕不是有病<br>
>--- 这个思路很像美丽国<br>
>--- 合着人家什么都可以靠自己了还要自己头上有个祖宗干什么<br>
>--- 那是给你最后的机会<br>
>--- 来来来，无奖竞猜，这个没名字的几章内死掉<br>

[281] 说到这，又道：“我还是建议，大家见一面，谈一谈！包括驻军那边三位统帅，巡检司司长，还有侯霄尘，加上我，以及诸位天星城来的代表……一起坐下谈谈！”
>--- 一锅端<br>
>--- 盲猜这个是猴的人<br>
>--- 镇星城<br>
>--- 谈之巨人<br>
>--- 一网打尽比较好<br>
>--- 排排坐，分果果<br>

[282] “谈谈？”
>--- 这是要谈好处了？<br>

[283] 短发男子沉声道：“他愿意谈吗？我们现身，说不定直接就被他杀了！”
>--- 觉得不可思议吧，真会有这样的官僚么？还真有，比如南宋时期的、明末的，大把<br>
>--- 这种sb是怎么派下来做使者的？？<br>
>--- 那你们干脆再火上浇油一把直接逼反拉倒🌝<br>
>--- 你实力这么弱，还敢把侯大大给逼反了？这不没事找事吗<br>
>--- 那就是没得谈咯？你们直接逼反人家算了啊눈_눈<br>

[284] 说罢，沉默一会又道：“另外，我要说一件事，之前总部有位特派员入驻银月，负责督查一些案件，结果这一次失踪了！”
>--- 被吸干了<br>
>--- 李皓:你说的张婷啊，被我们三个宰了<br>
>--- 我有一个问题 不亮明身份的特派员叫特派员吗<br>

[287] 说到这，短发男沉重道：“人和源神兵都不见了，我们也询问过，通过一些特殊渠道，都说那位入了城之后，就无声无息地消失了，我怀疑……”
>--- 你怀疑你妈<br>

[289] 老人皱眉道：“可以怀疑，可以质疑侯霄尘，不要听风便是雨！更不要胡乱栽赃！”
>--- 我直接起立倒背葛底斯堡演讲<br>
>--- 你们啊，总想搞个大新闻<br>
>--- 🐶<br>
>--- 不要听得风便是雨，说话是要负责任的<br>
>--- 乃易🈚️<br>
>--- 今日笑话说得好 明日子弹吃到饱<br>
>--- 你们呐，还得要提高自己的姿势水平<br>

[290] “我不满侯霄尘的一些行为举动，更不满他和军方勾结，也不满他架空了巡检司……”
>--- 搞不好这老大爷就是和老侯一伙的，现在就是在装<br>
>--- 反正就是不听你们这些大人物的，都是看不惯的呗<br>
>--- 赶紧去死<br>

[292] 老人语气威严起来：“不代表，任何事情都要栽赃给他，这很不好！天星城这次让你们过来，来的都是实力强大的超能之辈，为何不来一位脑子还算清醒的文官？”
>--- 苏宇日常辱武<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=32][fn=32]<br>
>--- 。。<br>
>--- 文官更恶心[fn=10][fn=10]至少华夏历史是这样的<br>
>--- 天星城老演员了<br>
>--- 隔壁镇妖博物馆的文官表示不服<br>
>--- 实话，武官脑子好使的几率不高。并且容易冲动。不适合做一把手<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=32][fn=32]<br>
>--- 苏宇日常辱武<br>
>--- 以后没准就是侯部的黄金搭档了，一文一武<br>
>--- 又在辱武！[fn=5]<br>
>--- 来了一群铁憨憨<br>

[293] 他不顾几人难看的脸色，皱眉道：“这样不妥！武力，并非唯一！如果武力强大，就能做任何事，还需要我们做什么？”
>--- 武夫，废物<br>
>--- 这好吗，这不好<br>
>--- 武夫就是垃圾[fn=33]<br>

[294] 他有些恼怒：“你们几人，做事冲动，行事不属正道！意思我听明白了，不管证据，特派员之死，反正直接栽赃给巡夜人就完事了，不反，那也得反！”
>--- 王朝中央，有大义在手，行事应当堂堂正正，切不可和强盗土匪之流合污，自甘堕落，贱不贱呐？<br>
>--- 这种人要真掌权，用不了多久，除了核心行省外都要造反<br>

[295] 他拍了一下桌子，显得极其恼火：“你们就是这么做事的？侯霄尘反了，你们是有把握平定他，立大功，还是有把握击杀他，直接拎着他的头颅，去天星城邀功？”
>--- 上边呆久了，看下边觉得都该是绵羊，都该听话<br>
>--- 好家伙，天星城都出来了<br>
>--- 半桶水才响<br>

[296] 这几人的语气，他越听越是不对劲，越听越是不耐烦。
>--- 傲慢和偏见，才是最大的祸害。<br>

[297] 这一次来的几个家伙，居然都是这种混蛋玩意！
>--- 明显的过来贴金走过场的<br>

[300] 老人，身份毕竟高。
>--- 封疆大吏，能不高么？正二品起步，最高从一品，绝对实权高位。<br>

[301] 尽管他们实力强大，短发男子甚至还是旭光……是的，旭光层次的顶级存在，还是一位天眷神师，强大无比，可此刻，也只能皱眉忍耐。
>--- 老赵：哦？旭光是吧？出来比划比划？<br>
>--- 旭光啊，侯某人刚扎死一个<br>
>--- 天眷就别说了，菜🐔的很<br>
>--- 也就是老侯多来个几枪的事儿啦～<br>
>--- 天眷啊，难怪人品不行<br>
>--- 果然遍地走了<br>
>--- 旭光顶级起码可以扛个5招吧<br>

[303] 短发男也皱起了眉头：“好，可以按照你的想法，去和他谈……但是我不出面，此事交给赵大人，免得见面反而起了冲突……我会在明后日再入城……希望赵大人保密。”
>--- 总感觉他是怕死<br>
>--- 你去也是送菜的[fn=10]<br>
>--- 呵，这人脸皮够厚<br>
>--- 秘密？<br>
>--- 我不会出面，因为我怕死<br>
>--- 感觉会被李皓发现<br>
>--- 做大事惜身？<br>
>--- 这老头，赵家的拳？我总感觉八大家不会全死<br>

[306] 可是，真把侯霄尘当傻瓜吗？
>--- 那可不，老侯可是相当的平易近人啊<br>

[307] 这些年，超能崛起，一批超能强者，无才，无德，无能，却是身居高位！
>--- 突然想起来，高武那个时候，他们想学武还要考很高很高的分数，要不实力到了，文科不过也难上好学校，现在这差距 哎!<br>
>--- 像不像现在某些方面？<br>
>--- 呵，武夫站起来了<br>
>--- 一人可镇天下的时代，那些都是次要的，不是不重要，而是排在实力之下。<br>
>--- 无能，无用，无聊<br>
>--- 还有无知<br>
>--- 三无产品<br>
>--- 这是不是暗指某些艺人吗[fn=33]<br>

[308] 处理银月之事，边境行省，居然没有派来一位靠谱的王朝要员，而是派来了几位实力强大的莽夫……这能成事？
>--- 日常辱武🐶<br>
>--- 这是超能！！
不是武者！！<br>
>--- 也许皇室某位想要借此乱世改朝换代呢<br>
>--- 莽夫只管莽就完事儿了<br>
>--- 为何不能是皇室的人需要将水完全搅混呢？反正皇室也早已被架空了，如此还有可能拨乱反正<br>
>--- 送能量的<br>
>--- 总部可能真的要逼反了<br>
>--- 粗鄙<br>
>--- 这是超能！！
不是武者！！<br>
>--- 日常辱武🐶<br>
>--- 瓜皮<br>
>--- 全员莽夫<br>

[309] 他好像有些累了，摆摆手道：“行吧，我明白了！几位去休息吧，侯霄尘那边，我会尽量沟通，银月短时间内乱不了，也不会乱！”
>--- 节奏我可以把控？那意思一起反？<br>

[312] 只是日耀罢了！
>--- 高位者对智慧没有尊重，对传承没有珍惜，这是亡国的征兆啊<br>
>--- 李皓～只是个“破百圆满”罢了<br>
>--- 这几个老哥路走窄了啊，感觉可以数有多少神秘能了<br>
>--- 这个咳嗽……肯定是内脏受伤了，起码蕴神起步，要是超能的话。。。三阳或者旭光？<br>
>--- 以武力治国吗？不乱才怪<br>
>--- 高位者对智慧没有尊重，对传承没有珍惜，这是亡国的征兆啊<br>
>--- 李皓～只是个“破百圆满”罢了<br>
>--- 也是个老虎<br>
>--- 这老东西绝对是高手，是分身。。。猿老，老猴，加上这老赵。。。都是同一个人<br>
>--- 俗话说得好，一力破万法，这位能和侯部周旋那么久，绝对不止日耀<br>
>--- 候也是日耀！你上啊<br>
>--- 感叹号伏笔<br>

[315] 等人都走了，老人看了一眼身旁的副手，叹息一声：“看来，九司那边也觉得，实力才是最重要的，什么才能、智慧、手段都是次要的，我们这些人……要被淘汰了！”
>--- 天要亡我我必逆天，老人大吼一声：“候霄尘带我一个”<br>
>--- 文十武才是王道，天星不要你，投靠老侯就对了嘛<br>
>--- 天圣小宝贝，是你吗？？<br>
>--- 文武双全才能稳定发展，就靠那实力再配上那丁点儿智商。搁着啥都莽呢？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 如果王朝高层都这样想的话，四分五裂是必然的。<br>
>--- 再强的势力没了脑子都活不久<br>
>--- 估计九司那边已经换了一批人，没有一定战力的没法服众，肯定就被挤下去了。<br>
>--- 这就能看出这王朝能活多久<br>
>--- 这王朝不行啊<br>

[316] 副手年纪也不小了，头发也显得有些花白，还戴着如今几乎看不到的眼镜，正在看一些资料，闻言抬头笑道：“署长，要接受新时代到来的现实！中部乱局呈现，大战不断，实力为王！九司那边，都急匆匆地想尽办法，提升自己实力，没实力……如何镇压那些不听话的强者？”
>--- 唐末<br>
>--- 这位不会就是银城剑王之一吧<br>

[317] 老人叹息，问道：“你觉得，我该如何去做呢？”
>--- 就这种lyb只是没把实力亮出来罢了<br>
>--- 劳心者治人，劳力者治于人，玩弄权谋的不会被淘汰。<br>
>--- 预言一波 这老头不对劲<br>
>--- 一起反呗～<br>
>--- 感觉这老人起码要从日耀提升到光旭，妥妥的一枚老版李皓（老阴比）<br>
>--- 元芳，怎么看<br>
>--- 加入银月，给侯部当狗腿子啊<br>

[318] “署长早有决定，不是吗？”
>--- 也反了得了<br>
>--- 要反！<br>

[320] 老人再次叹息一声，有些疲惫。
>--- 这是要反的节奏啊！<br>
>--- 失望了？所以打算反了？<br>
>--- 可见这决定下的还是挺艰难的<br>
>--- 还是要反了这天星呀<br>

[321] 这一次来人，给了他重重一击，他原以为，会来几位老熟人，当年都是精要之辈，精明能干，有他们在，随便来一位，不说让侯霄尘放下造反的心思，起码，侯霄尘就算有心，也不会贸然做什么。
>--- 老熟人估计被内部斗争弄下去了，没权利了。<br>

[323] 生怕侯霄尘不反，不反……哪来的功劳？
>--- 真当打的过？<br>
>--- 侯霄尘:真好，千里送秘能，礼重情更重。正好补一补，不然伤势就更“严重”了，咳咳[fn=32][fn=32]<br>
>--- 想要功劳，前提是你们有命花！<br>
>--- 逼反了就跑，举报有功<br>
>--- 逼反了镇压不了这不是杀头的大罪过嘛 他又打不过 真逼反了难道不是横竖都是死？<br>
>--- 逼反了侯把他镇压拿了功劳是人情，但是呢，被人反杀了这就是事故了<br>
>--- 就怕这功劳他们没命拿<br>

[325] 老人愈加无奈，起身，感慨道：“大厦将倾，妖孽辈出！实力为王，民不聊生！这年头，还有几人，愿为百姓着想？”
>--- 乱世将至，群雄并起，有人天生为王，有人落草为寇。。<br>
>--- 苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉<br>
>--- 我算看明白这文了 这是跟方平时代相反 外敌可能被方平他们控制住了 人族内部却混乱一气 没有一个人当得起人王的时代<br>

[327] “而今……再看，侯霄尘却算得上难得的好人了！可悲，可笑，可叹！”
>--- 署长早有抉择<br>
>--- 这话敞亮！<br>
>--- 男儿志在四方，但银月我故乡，故土难离罢了！<br>
>--- 逼急了老夫，我他么的也反了[fn=44]<br>

[329] 这些年，他一直在压制巡夜人壮大，一直在努力让侯霄尘调走，这人在边境，太危险，他在银月威望太高，这不是好事。
>--- 就是为了自己作威作福吧，侯走了估计一点制约你的都没有了[fn=10][fn=10]二十多年的一省之首能是好人<br>
>--- 边境之外是什么地方？是蛮荒吗？或者是废土？<br>

[330] 结果现在看来……来个新人，恐怕九成九不如侯霄尘！
>--- 自信点，十成十不如老侯了(*°∀°)=3 人家原先还准备拿张婷那种的顶上呢
厉害的中部那边哪舍得给啊<br>
>--- 侯霄尘:全靠同行衬托[fn=32]<br>

[331] 银月，只能靠银月人啊！
>--- 为了避免腐败的发生，不管有用没有当官不都是任职回避的吗？<br>
>--- 不知为何，想到了girls help girls，一口老血  [fn=14]<br>
>--- 银月独立算了，银月王朝<br>
>--- 好了，老头以后必是造反势力的一员了<br>
>--- 擦，居然还是个本土人。。。。。这天星王朝任官制度有问题啊。。。。。<br>
>--- 在军方，警方一把手达成一致后，政府首脑一锤定音，调子定了<br>
>--- 银月当揭竿起义自立王朝<br>

[335] 侯霄尘朝行政总署的方向看去，面带笑容，身旁，郝连川正在详细汇报遗迹内的事。
>--- 这货是不是也能看到光团？<br>
>--- 张涛也喜欢偷听<br>
>--- 一切了然于胸<br>
>--- 老张涛了<br>

[336] 侯霄尘好像没太大的兴趣，只是看着那边，半晌才道：“老郝，你说，姓赵的现在是哭是笑？”
>--- 侯是不是拜师八大家的枪啊<br>
>--- 你也能跟老张一样，监听全城[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 赵：妖孽辈出，大厦将倾，独木难支。！老侯我跟你混吧<br>

[342] 郝连川了然，笑道：“那糟老头子，顽固不化，现在大概在担心部长取他脑袋！”
>--- 顽固不化，但却是个总部少有的，会为银月想的好人<br>

[344] 侯霄尘笑了：“糟老头子还真不怕，何况……我取他脑袋做什么？你说的我好像坏人一般，老郝，你这种印象不好，我这些年，何曾做过这种事？”
>--- 这老头横竖都不可能是日耀，真是日耀，为何不怕一枪杀旭光的侯部？他也没有迂腐到认为自己有官职在身，侯部就绝对不敢动他的地步，所以.......银月出身的高层，有几个不是LYB？<br>
>--- 我不过就是一个咳嗽的伤患，平时还是很好相处的<br>
>--- 红发：真是让人摸不到头脑<br>
>--- 我才想起来，这家伙是不是和光荣时代里郝平川的角色挺像的？侯霄尘有点像郑朝阳<br>
>--- 刚做的<br>
>--- 重点是”这些年”。想当年，他就是干这档事的。<br>
>--- 侯霄尘：呵，我做这些事，能让你知道？<br>
>--- 我何曾取過人腦袋？都一槍轟沒了，哪取過腦袋。<br>
>--- 我西厂有这么坏？<br>
>--- 这老头横竖都不可能是日耀，真是日耀，为何不怕一枪杀旭光的侯部？他也没有迂腐到认为自己有官职在身，侯部就绝对不敢动他的地步，所以.......银月出身的高层，有几个不是LYB？<br>
>--- 这老头实力绝对不低<br>
>--- 我不过就是一个咳嗽的伤患，平时还是很好相处的<br>

[345] “……”
>--- 一切尽在省略号之中<br>

[346] 好吧，郝连川无言以对。
>--- 下次月袁魔必出现，前面已经埋下伏笔。<br>
>--- 你这种老鹰币做了还能让我知道？就算我知道了我敢说吗？<br>

[348] “等下个月再说吧！”
>--- 这是给李皓留着的<br>

[349] 侯霄尘笑了一声，轻咳一声，“行了，就这样吧，这两天没事别找我，伤势复发，有些难受。三天后，李皓来了白月城，你再通知我。”
>--- 当初张涛是不是也天天说自己有伤，不能爆发<br>
>--- 李皓：伤势复发？这事我熟～<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 侯：我不管我就是伤势未愈，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。跟李浩骗刘隆一样，我知道你知道我在骗你，你又不能说出来，哎就是玩[fn=5]<br>
>--- 哦~~懂了，伤势复发=我要突破[fn=36][fn=36]<br>
>--- 三天后，无论真的假的，伤势尽愈，继金牌打手袁硕后，又一王者打手，无人能敌，偷桃李，恐怖如斯。<br>
>--- 侯：是时候让你们见识下破百武夫组成的黑甲卫队到底多强了<br>
>--- 杀了个旭光，吸收一下<br>
>--- 接着奏乐，接着演！！<br>

[352] 心中却是腹诽，伤势复发？
>--- 你不感觉很熟悉吗？小李子在遗迹里伤势也是复发很多回了<br>

[353] 真的假的？
>--- 概率是真的，然后触发个事件耗子送剑能疗伤，耗子又爬上了一步推地图。（我猜的，经典套路但是很实用）<br>

[354] 说实话，现在他都不太相信了！
>--- 这里没人 我就先催更为敬了<br>

[355] 你有伤在身，还一枪扎死了旭光，你忽悠谁呢？
>--- 可能真有暗伤，突破蕴神受的伤，五行不平衡，肺部较弱受不了有了暗伤<br>
>--- 万府长，镇天王都是一样的装B货<br>
>--- 满血战三阳，残血扎旭光<br>
>--- tnnd关键你还不敢拆穿他！<br>
>--- 可能还真有伤呢？没受伤一根手指头灭旭光，要什么一枪。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 骗得就是你<br>

[356] 这家伙，总把自己当家长，把所有人当孩子骗……真欺负人啊！
>--- 可能是李长生的那个路子，
这一枪应该是蕴养好久才能来一下的。
所以说，大家都以为他很强，爆发时候是很强，
大家以为他弱，也没错，下次爆发需要积攒很长一段时间。<br>
>--- 估计是真的有伤在身，然后李皓帮忙恢复了，就能虐杀旭光之上了<br>
>--- 家人们啊<br>
>--- 怎么骗？家人们那～<br>
>--- 老古董?<br>
>--- 老侯应该真的有伤，可以参考之前的李皓强行温养神念强行爆发神念，又因为没有李皓的剑能只能慢慢疗伤，应该是这样子。。。<br>
>--- 这货就是胡桃丝血一枪扎十万[fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 为什么下一章解析错误<br>
>--- 盲猜老鹰再用通天窍<br>
>--- 到时间了啊<br>
