
[-1] 第103章 回归（求订阅）
>--- 唉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 订阅的第一本没有完结的小说！很想知道多少字完结<br>
>--- 我以为我在看轮回乐园呢 回归太出戏了[fn=34]<br>
>--- 强化<br>
>--- 这章怎么才38点，老鹰你不行了啊？<br>
>--- 这标题我以为要穿越回表世界了……[fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>

[1] 归途。
>--- 狗子呢？？！<br>
>--- 。<br>
>--- 啥鬼32分鐘5層樓<br>
>--- 都练习过吗<br>
>--- 都这么速度的吗？<br>
>--- 这个回归，下意识以为看的是无限流小说<br>
>--- 第一<br>
>--- 二楼<br>
>--- 一楼<br>

[4] 王明见两人皱眉不语，很是疑惑，怎么了这是？
>--- 你也跟着皱眉呗<br>
>--- 老大跟同事都皺眉了，我也要皺眉嗎？不然會不會被說不合群啊⋯⋯<br>
>--- 你要不咳嗽一下吓吓他们<br>

[5] “你们……还没捞够？”
>--- 小明：好处没到位？<br>
>--- 小明哥：你们比我还贪？<br>

[7] 李皓回神，摇头，古怪道：“老师丢了，我记得！关键是……我是不是还丢了别的东西？”
>--- 狗没了<br>
>--- 丢了一个老头，一条狗<br>
>--- 狗<br>
>--- 节操<br>
>--- 黑豹：汪！<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 黑豹<br>
>--- 黑豹没了呜呜🐶子呢！<br>
>--- 狗子浪跑了<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 黑豹：你才是东西！你全家都是东西！<br>
>--- 黑豹礼貌:你吗？<br>

[10] 刘隆也叹道：“大概是，柳艳……是不是回去了，还是去白月城了，我忘了问了！”
>--- 黑豹没了<br>
>--- 柳岩：`刘隆你大爷！柳岩是不是东西？’<br>

[11] 他把柳艳丢了！
>--- 柳燕：啊～我丢了。。。<br>
>--- 把柳艳弄丢了？<br>
>--- 所以承認柳艷是你的了？<br>
>--- 黑豹:那我呢？？？<br>
>--- 刘隆丢人了<br>

[13] 关键是……丢了狗子！
>--- 柳艳：在你眼里我妖冶惊艳都比不过油光水滑的狗子！？<br>
>--- 黑豹:李皓你现在才想起来我，所以爱会消失对吗？<br>
>--- 果然，刘隆想念柳艳，李皓想念狗子<br>
>--- 你家狗子掉线了<br>
>--- 李皓：我狗子呢？我那么大一狗子呢( ﾉД`)<br>
>--- 这回知道八大家为啥没方了吧？因为猫生不出来！<br>
>--- 黑豹：你们终于想起我了<br>
>--- 啊这 终于想起来狗子了<br>
>--- 真正的主角要奇遇到了[fn=29]<br>
>--- 咳 这就有点水了 直接点不好吗？<br>
>--- 应该是老鹰看评论才想起来[fn=31]。<br>
>--- 柳艳：在你眼里我妖冶惊艳都比不过油光水滑的狗子！？<br>

[14] “黑豹呢？”
>--- 人家现在在战天城做客别提多爽了<br>
>--- 安排火锅了😌<br>
>--- 狗子，当然是苟起来了<br>
>--- 我觉得狗子以后肯定是个大反派<br>
>--- 皓子，这个你得问老鹰！估计炖了豹哥给鹰仔补身子了[fn=4]<br>

[15] 李皓想起了黑豹，皱眉道：“这家伙，从去了横断峡谷就不见了，我进去的时候没看到它，出来也没看到……丢了？”
>--- 你一个配角就别瞎操心了。主角都是福缘深厚的。<br>

[16] 刘隆也想起了黑豹，那可是学会他九锻劲的狗子。
>--- 关门狗子没了！<br>
>--- 刘隆：害，别人传男不传女，我就厉害了，传🐶不传人<br>
>--- 技能传承断了🤣<br>
>--- 哎，我徒弟呢？<br>
>--- 刘隆:那可是我唯一衣钵传狗[fn=12]<br>

[17] 此刻，也很遗憾：“大概……被人宰了吃火锅了吧？这一次来的强者多，这狗子一看就皮光油厚的，搞不好就被人盯上给宰了。”
>--- 你就是怎么说你的关门弟子的？<br>
>--- 油光水滑的<br>
>--- 黑爷：🎩亿点<br>
>--- 黑豹:祖宗，有人欺负狗子[fn=36][fn=36]---致狡大王与天狗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹：刘隆，我劝你善良！[fn=37]<br>
>--- 醒醒你下锅，都轮不到它下锅！<br>
>--- 别说狗子待城里没人惹得起<br>
>--- 哎呀嘛，流口水，我也想吃[fn=4]<br>

[18] 李皓瞥了一眼刘隆，老大说的不是没道理。
>--- 才想起你豹爷呢<br>

[19] 可是……黑豹可是我养的！
>--- 黑豹：几章不见了，才想起啊，丢🐶了<br>

[21] 这要是被人给宰杀吃了……那也太亏了，我都没想吃。
>--- 我都还没吃啊！！！<br>
>--- 真香定律？哈哈哈，眼泪不争气的从嘴角流出来<br>
>--- 小皓：用了这么多资源堆起来狗子就是吃也应该是我进行回收<br>
>--- 黑豹：你是真的🐶啊！<br>
>--- 李皓：要吃也是我先吃啊～毕竟我投资了这么多剑能喂🐶！<br>
>--- 居然把黑豹给忘了！<br>
>--- 是没吃上吧<br>
>--- 多加孜然<br>
>--- 我都还没吃啊！！！<br>
>--- 真香定律？哈哈哈，眼泪不争气的从嘴角流出来<br>
>--- 希望大家支持我的新书   ：崛起从吃了一锅狗肉开始！<br>
>--- 应该是我都没吃到呢？[fn=44]<br>

[22] 可是黑豹的确没出现，李皓不知道那家伙到底是跑了还是如何，此刻只能叹息一声，算了，老师都丢了，还在乎多丢一条狗吗？
>--- 袁硕丢了，狗也丢了，所以，不用我多说了吧，等量代换我学的贼好<br>
>--- 你们忘了前面说的，黑狗估计是狡的后代，前文说有一个是镇妖使还是镇海使的后代<br>
>--- 李浩”才六斤七两，本来想养到8斤才下手的”<br>
>--- 这话不对劲啊<br>
>--- 袁硕此时打了个喷嚏<br>
>--- 袁：？等等？？我听着这味怎么好像不太对？？？<br>
>--- 我就知道，李皓对老师和黑豹都差不多，容易混淆。。。<br>
>--- 狗在城里估计一直在偷吃那些能量石，再出来可能就堪比三阳了<br>
>--- 你们忘了前面说的，黑狗估计是狡的后代，前文说有一个是镇妖使还是镇海使的后代<br>
>--- 在古城中闭关黑豹：哼，待我出关之日，就是称霸天下之时。<br>
>--- 可怜的黑豹:我就这存在感？<br>
>--- 袁硕丢了，狗也丢了，所以，不用我多说了吧，等量代换我学的贼好<br>

[23] 车辆，缓缓开着。
>--- 这确实是在开车！！！<br>

[24] 这是上次开过来的，没想到倒是没人去偷……也是，来这的，不是强者就是更强者，谁会要一辆车？
>--- 隔壁肘子不要车，只会扎你的车胎。<br>
>--- 老鹰要哇，
老鹰喜欢开车<br>
>--- 隔壁红月的陆辛全给你搬了<br>
>--- 叶:我在乎，但是停车费让我不敢回去<br>
>--- 然而却馋一顿狗肉<br>
>--- 刘隆开车！<br>

[25] 正开着，忽然，面前瞬间蹦出一人！
>--- 还以为是黑豹化人形了[fn=10]<br>

[30] 南拳！
>--- 田园女拳表示很淦<br>
>--- 万豪：先打一拳再说，再把问题问遍<br>
>--- 找抽的来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[34] 刘隆和王明瞬间跳下车，都是格外警惕，也惊讶无比，这家伙胆子好大，侯霄尘刚走，他就出现了，这是要袭击他们？
>--- 想送人头？<br>
>--- 不知南拳前辈会不会奇怪，皓子居然没下车！是不是吓傻了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[36] 刘隆也是声音凝重：“南拳前辈，有何贵干？”
>--- 南拳妈妈<br>

[40] 贺勇想了一会，笑了：“银枪的儿子，没错吧？没想到啊，你父亲死了，你倒是晋级了斗千，看来没少从袁老魔那里取经。”
>--- 银枪 取经  这    ……<br>
>--- 老爷子的藏书可丰富着呢<br>
>--- 这是明说银枪能力有限啊<br>
>--- 这个经正精吗？<br>

[42] 尤其是刘隆这种武二代。
>--- 谭振平:我儿子也是武二代，你也是武二代，所以你是我儿子。<br>

[45] “不过你不行！”
>--- 每日儒刘[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- ：駄目　だね　駄目よ　駄目なるよ🙅‍♂️<br>
>--- 刘隆:你TM……<br>

[52] “切磋！”
>--- 李浩:我代劳吧<br>
>--- 不过遗憾的是
你连他徒弟都打不过<br>

[53] 贺勇张狂无比，“老子要见识一下蕴神武师的厉害！”
>--- 皓子: 好吧！老师不在，只能关门弟子关门了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[54] “孙一飞已经战死，他是三阳后期……”
>--- 你自己没点B数？<br>

[56] 这些老辈武师，好像不怕死，他们是真的想来见识一下蕴神的厉害。
>--- 怪不得当初武林的那帮人基本全都死光了(*°∀°)=3<br>

[59] 李皓对这些武师，说恶感，那也不至于，只是武师的确太过好斗，有些时候显得很烦人。
>--- 武者必争 新武留下来的老传统了<br>
>--- 又菜又爱玩？<br>

[60] 贺勇冷笑：“那又如何？孙一飞的齐眉棍，早就废了，一个假武师罢了！老子是货真价实的斗千武师，而且晋级多年，换血三次，筋骨强壮，你以为老子是一般的斗千？”
>--- 别告诉我斗千是一阶武者，换血<br>
>--- 武师的鄙视链:自己＞其他武师＞＞＞超能<br>
>--- 吹半天，打不过主角<br>
>--- 这种腔调听多了感觉好烦啊<br>
>--- 这应该是和侯宵辰，地缚剑一样的高手<br>
>--- 然后被关门弟子打了！<br>
>--- 你是二班的<br>
>--- yysy这才一百多章，斗千最多三品到四品<br>
>--- 不同世界别代入高武等级，觉得蕴神就是4.5品，换血就1品。高武是先肉身再修炼精神，然后金身后面领悟道
而这本书因为没有能量，所以稍微练体以后感悟势，也可以说精神，触摸下“道”，现在能量出现了，才能锻炼肉身<br>
>--- 换血是淬骨？<br>
>--- 换血是什么境界？<br>
>--- 你是不是看不起我奔雷手文泰来！<br>

[61] 他猖狂无比：“斗千之上，老子的确没能寻到路，可这些年，老子也没废了！在皇室，别的没有，宝贝真不少。强筋骨，换气血，甚至吸收了大量神能石，这些都不是你能想象的！”
>--- 这么说…吃了你，大补？呲溜～<br>
>--- 强筋骨，去疼痛，舒筋健腰丸<br>
>--- 这是不是往气血极道的方式走了来着 每个人都有自己道呢<br>
>--- 嚯！那这超能锁真是又大又粗啊<br>

[62] “袁老魔杀孙一飞，是厉害……可要说碾压老子，老子也不信！”
>--- “我有一剑，你接了试试”<br>
>--- 你会信的<br>
>--- 三页后被李皓打爆<br>

[63] 他很自信，就算不敌袁硕，也不至于毫无还手之力。
>--- 下一章：他很自信，就算不敌李皓，也不至于毫无还手之力[fn=26]<br>

[67] 李皓其实感受到了，这家伙很厉害，甚至有可能比现在的自己还要强一些……就是一种感觉。
>--- 就这？<br>
>--- 甚至用的好<br>
>--- 你不行，回去在多练五年吧<br>
>--- 强一些，还是有可能<br>
>--- 皓子，有点飘了哦。低调低调[fn=32]<br>
>--- 好家伙，师父的对手竟然比我还强一点<br>
>--- 也就是强一些<br>
>--- 实力强不代表一定会赢[fn=14] 说不定少个胳膊断条腿什么的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：是真的我怕打击你<br>

[69] 他未必比得上现在的袁硕，但是很可能和当初刚晋级的袁硕差不多了。
>--- 这才过去多少天[fn=16]<br>

[73] 可眼前这家伙，感觉比自己还要强大一些，可见，的确有几把刷子。
>--- 还行，有两把<br>
>--- 说几不说把文明你我他！<br>

[74] 见李皓好像陷入了沉思，贺勇不耐烦道：“小子，考虑什么？找不到你师父，我就跟着你！”
>--- 武师憨憨，贴上来的打手<br>

[78] 他哼了一声：“少拿侯霄尘吓唬老子，怕他不成？他一天没反，一天就是王朝的人，他敢杀我？”
>--- 快了快了<br>
>--- 男权你跑的时候可不是这么说的，当时我记得你鞋子还被评论区的眼尖老百姓看见掉了，告知你别丢了，你说鞋子是身外之物不要也罢[fn=4]<br>
>--- 谁敢杀我？谁敢杀我！谁敢杀我！<br>
>--- 反了就杀你祭旗<br>
>--- 候霄尘:放心，我快了<br>

[79] “真要反了……那就没办法了！”
>--- 真反了就先拿你开刀<br>
>--- 真要反了，让他找袁老魔杀我。。。<br>
>--- 又勇又怂<br>

[82] “超能废物，滚蛋，没兴趣搭理他！”
>--- 今日辱超能～<br>
>--- 洪一堂：<br>

[88] 贺勇微微一怔，很快狂妄道：“怕什么！谁来打死谁！”
>--- 万族套娃模板。。。<br>
>--- 已经狂的没边了<br>
>--- 没脑子的武夫，类似夏侯武的存在，夏侯武：我日月能打无敌六七段的存在。万天圣：我只是一个普普通通的山海，不可能斩永恒[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死！<br>

[94] 李皓皱眉，王明也不满道：“你这人，怎么胡说八道，我们部长一心为公，什么造反不造反，你别以为你来自皇室，就能造谣！”
>--- 小明说话就是好听[fn=31]<br>

[95] “小屁娃娃，知道个屁！”
>--- 屁娃娃知道个屁<br>

[97] “哪怕逼反了侯霄尘，也会强行让他去中部，不去就是造反！”
>--- 打一架就是，为了这水了这么多<br>
>--- 主弱臣强，亡国…<br>
>--- 那就反特娘的<br>

[98] “甚至，为了杀鸡儆猴……他侯霄尘，就得当这只鸡！是，有人公开造反，是很麻烦，星星之火可以燎原，可一旦瞬间扑灭，威慑四方，王朝反而会得利！”
>--- 传下去，侯部长当ji了<br>
>--- 所以说你一直在死亡边缘疯狂试探么<br>
>--- 果然，有些人不是脑子不好，只是懒得用。毕竟能用拳头解决的问题为什么要用脑子。<br>
>--- 候一旦要反，就不可能给天星扑灭的机会。<br>
>--- 这个武师有点意思啊 没想的那么莽 还能分辨情况<br>
>--- 哪旭光过来送人头，
旭光之上过来，中部不要啦？<br>
>--- 搞不好人家看侯霄尘一个没什么反意的给你们活活逼反兔死狐悲，不想反的也反了呢（<br>
>--- 可是扑得灭嘛 玩火自焚呢<br>
>--- 嘿，高估自己了不是？你说镇压就能镇压？好不好王朝就是这么被玩完的<br>

[104] 第一位反王，一枪杀死旭光的存在，却是在造反之后，瞬间被剿灭，那时候，其他人还有这心思吗？
>--- 就怕中部打算用灭城级武器，一旦反了，直接无数炮弹轰过来洗地，毕竟候不像三大组织位置不明，直接轰过来，就算候不死，家也没了<br>
>--- 得到乌龟就有反的资格<br>
>--- 前提是打得过啊……<br>
>--- 大人物总是以为一切都在掌握<br>
>--- 一枪灭旭光哦，中部真有这样的神人可以平反吗<br>

[107] 所以，按照贺勇的说法，王朝一定会继续逼迫侯霄尘入中部，不去……真有可能定他谋反之罪！
>--- 之前老说前线吃紧，连个三阳都不派来，现在却愿意去杀个秒杀旭光的，说白了就是放弃边疆(¬_¬)<br>
>--- 那就已经是死局了。去，就能找借口杀鸡儆猴；不去，明反直接定罪<br>

[110] 可此刻，贺勇却是说了另外一种可能性！
>--- 前提是能杀了侯宵尘才行，不然真星火燎原了。<br>

[111] 贺勇见几人无声，哈哈大笑：“怎么，随便说几句，吓到了？放心，没那么快，就算逼反侯霄尘，也有个程序，先谈，谈完了再三征三升，昭告天下！”
>--- 十二面金牌！
你边军太强了<br>
>--- 这个人真几把烦人<br>
>--- 来的那几个大聪明不会玩脱了吧<br>

[112] “今日升他去当巡夜人副部长，总部的那种！明日，直接让他统帅巡夜人！后日，让他进巡检司，成为第一副手都有可能……三征三请之下，他侯霄尘还是不去……那就是造反！”
>--- 你tm懂完了<br>
>--- 这就给李皓拿回龟壳的时间了<br>
>--- 老侯会怎么做<br>
>--- 如果掉但最高职位的时候他同意了，然后狗起来利用职务加上自己强大的实力发展自己，那那些狗屁阴谋者不懵逼了呢。<br>
>--- 明摆的套路呀<br>

[114] 贺勇哈哈笑道：“当然，不排除一些家伙，在银月搞点事情出来，直接逼反了那家伙，那更简单，只要做好了准备，那就迅速扑灭他！”
>--- 他这个帝师怕是不光教武功，私下里估计给那些皇子皇女塞了不少私货<br>
>--- 这人不傻啊<br>
>--- 本来估计是这样的，但看到被杀的旭光。。。。没胆子了。。<br>
>--- 为皇者到这地步！
哎…不如散伙，重头再来<br>
>--- 然后就被侯部迅速灭了，王朝最后一块遮羞布也被扯了下来，接下来就是天下皆反。<br>

[115] 李皓微微皱眉，没说什么，只是再次转回话题：“前辈，我真不知道我师父在哪，你若是愿意……那就跟着好了！”
>--- 皓子: 只好多个保镖和豹哥了[fn=14]<br>

[119] 贺勇眼神带着一些冷意：“他死了，老子还真舍不得，当年的老魔头，可没少祸乱我们！”
>--- 怨妇气质出来了<br>
>--- 我第一眼看成了祸祸。。。<br>
>--- 祸乱☞祸害吧<br>
>--- 冷就会死，你考虑好了吗<br>

[121] 对这位，不喜欢，也不排斥。
>--- 新工具人已签收<br>

[124] 他上了车，贺勇见状也要上去，李皓有些发愣：“前辈也坐车？武师还是最好走路……”
>--- 怕你受不了我开车技术，随时呕吐[fn=31]<br>
>--- 李皓：我这20年的车技你承受不住啊<br>

[127] 李皓解释道：“走路，可以最大限度地预防偷袭，这是我老师说过的，我们都是半吊子，无所谓，我觉得前辈是高人，而且当年在银月名声不小，搞不好也有仇家，一旦被偷袭……那死的太冤枉了！前辈，我们开慢点，你在后面跟着就行，还能活动一下筋骨。”
>--- 不当礽子<br>
>--- 下去吧你~<br>
>--- 你小子够坏的呀<br>
>--- 小皓的蛇皮走位直接让你怀疑人生<br>
>--- 忽悠，继续忽悠<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 皓子: 这个保镖不错[fn=32]<br>
>--- 道不同不相为谋<br>

[128] 贺勇想了一下，是有一些道理，武师也的确很喜欢步行。
>--- 嚯原来这位还是个低能儿[fn=32]<br>
>--- 贺勇:有道理！<br>
>--- 瘸了～忽悠瘸了Σ(|||▽||| )<br>
>--- high红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚红红火火<br>
>--- 遛狗呢<br>
>--- 果然是粗鄙的武夫，严重拉低武夫的智力平均值<br>
>--- 老李：我只是单纯的不想让你坐车！<br>

[129] 可是……从这到银城，一千多里地呢。
>--- 才区区一千公里<br>

[130] 他虽然强悍，可是……也会累死人的！
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[131] 李皓见状又道：“前辈，难道说拳王只是擅长拳法……明白了，前辈上车吧！我师父全能，他一般都是走路，因为他擅长五禽之法，无论是拳掌还是轻功步法，都是一流的，之前来这边，他只是步行，也没落后丝毫，一直跟着我们，我以为前辈也擅长步法，这才记起前辈是南拳之王，不是南腿！”
>--- 说起慌信手拣来，牛皮[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 你特么可太坏了<br>
>--- 你个龟孙<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 三句话让南拳宗师下车跑步<br>
>--- 你特么可太坏了<br>
>--- 南打敬老院，北踢幼稚园<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 老套路了，到时候南拳王肯定跟得上<br>
>--- 忽悠加激将<br>
>--- 耗子说谎越来越顺了<br>
>--- 这破路也能开？？？一楼二楼呢，十二十三也没了<br>

[133] 贺勇看着他，半晌，冷笑一声：“看不起谁呢！真正的武师，都是全能，只是擅长方向不同罢了！滚吧，老子跟着你们！”
>--- 贺勇：我不坐车里，坐车顶，有人偷袭我可以看得见[fn=58][fn=58][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 真好骗啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 不太聪明的亚子<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真好骗啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 正常武夫是这样的<br>
>--- 瘸了<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 贴憨憨被李皓忽悠瘸了，日常辱武<br>
>--- 爬<br>
>--- 区区一千公里，老子又不是没走过<br>
>--- 。。<br>

[137] 对方认定了跟着李皓能找到袁硕，那就不会轻易放弃，除非打他一顿，可李皓为人低调敬老，怎么会干那种事？
>--- 打不过<br>
>--- 我觉得你打不过<br>
>--- 《低调敬老》<br>
>--- 主要是杀了提取不到东西   不值得   兜里没揣点钱都不配死<br>
>--- 袁皓:我徒弟什么时候有这品质的？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 杀人可以，打人不太擅长<br>
>--- 主要是现在打不过<br>
>--- 偶尔干一次就行了<br>
>--- 对对对，我是好孩子，杀人放火可以，怎么可以打人呢<br>
>--- 打不过就明说，没什么好丢人的，皓子<br>

[138] 当然，也有这家伙穷困潦倒的原因。
>--- 活下来的原因，穷！<br>

[139] 武师……杀了又没什么好处。
>--- 还好是武师，要是是超能，估计都开席了<br>
>--- 这才是实话<br>
>--- 好家伙，真在杀坯路上不回头了<br>

[140] 看他孑然一身，什么都没带，就一双拳头，难道干掉他，割了拳头套在手上玩？
>--- 这货是过来给流浓升级的<br>
>--- 没想到武师还有这种好处[fn=11]<br>
>--- 杀了可以爆麻痹戒指[fn=31]<br>
>--- 人家日耀好歹还算是蚊子腿肉，这老头连个蚊子腿肉没有。<br>
>--- 皇室武术教导，搞不好有储物戒指啊，杀了爆空间戒指<br>
>--- 还真可以哈哈哈<br>
>--- 赵家拳也许就是这样[fn=39]<br>
>--- 套上拳王的拳头我就是拳王[fn=58][fn=58]<br>

[142] 后面，贺勇没急着跟着，只是默默看了一会，哼了一声，片刻后，跑到了远处，从石头后面推了一辆摩托车出来……
>--- 噗，收回之前的评论，麻蛋活着的武师都是lyb<br>
>--- 贺：老子从小就聪明！<br>
>--- 笑尿了……<br>
>--- 呃，油够用吗？<br>
>--- 隔壁王大爷：“小贺子打小就聪明”<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑岔气了，嗝嗝嗝嗝嗝<br>
>--- 这老家伙可是活下来没转职还当了帝师！！能简单么<br>
>--- 李皓：是我格局小了<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈<br>
>--- 骑上我心爱的小摩托，你永远不会堵车。。。<br>
>--- 想不到吧<br>

[143] 是的，摩托车！
>--- 摩托车一箱油能开一千多里？<br>
>--- 跟我斗？！小子你还是嫩了点。<br>
>--- 这个反转闪了我一条腰，原来也是个精明的lyb[fn=14]<br>
>--- 還好不是電瓶車，不然就串戲了<br>

[144] 嗡地一声，贺勇上车，迅速追去！
>--- 原来是假的武夫！<br>
>--- 骑着我心爱的小摩托，永远不会堵车<br>

[145] 小兔崽子，以为老子傻瓜吗？
>--- 劳资聪明着呢！！<br>
>--- 卧槽，你居然不傻<br>

[146] 还跑一千多里……我他么有病差不多。
>--- 有加油站没<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我想请你坐上我的野摩托，我带你一起喝酒去唱歌，我的野摩托虽然有点破<br>
>--- 这一段写的 没去德云社坐台 白瞎了<br>
>--- 王思聪：我是有钱💰但我不是有病<br>
>--- 往返两三千里地摩托车汽车都还有油，异世界的交通工具就是好🐶<br>
>--- 还好！不傻！[fn=31]<br>
>--- 黄云：对，傻子才一直飞到银城<br>

[147] 再强的武师，跑这么远，真遇到了偷袭，那才反应不过来，不愿意搭老子就直说，还来这一套，和他师父一样，都不是好东西。
>--- 哈哈哈，一看就知道不够强的原因，没把脑子练成肌肉呀[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 欸？前辈你是不是以前常被袁老骗啊Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这是个明白人，就是有点憨。<br>

[150] 李皓朝后看了一眼，没看到那家伙，也不在意。
>--- 贺勇：这能让你看到？<br>

[152] “一般，南拳贺勇，拳法通神。我父亲曾经在我小时候提过几句，贺勇胆大心细，看似莽夫，实际上为人精明。”
>--- 不精明的早死了<br>
>--- 鲁智深<br>
>--- 确实（掏出心爱的小摩托）<br>
>--- 看似莽夫，实则莽夫[fn=31]<br>
>--- 胆大心细，脸皮厚！<br>
>--- 贺勇：皓子，骑上我的小摩托，带你去看日不落。<br>
>--- 你以为我拳法厉害，其实我腿法更棒；你以为我走路，其实我有小摩托[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 贺勇贺勇，名字很勇实际人怂。<br>

[154] “皇室虽然退居幕后，可皇室也不是真的彻底没了威信和财富，皇室还掌握着一些财富和力量，包括当年极其有名的黑甲军，还在皇室掌控之中。”
>--- 玄甲军<br>

[157] 李皓忽然道：“皇室也是通过挖掘遗迹起家的，这黑甲军，而今听起来，是不是有些类似于之前的黑铠？”
>--- 皇室有可能是8大家的<br>
>--- 皇室也是倒斗起家的？<br>
>--- 遗迹起家不会那么弱吧，会不会他们在抵御外敌<br>

[161] 刘隆这人，其实也很心细，脑子也聪明，除了袁硕看不上，李皓觉得还是很可以的。
>--- 就王明一个憨憨<br>
>--- 刘隆太老实了[fn=31]<br>
>--- 没办法，不爱拍马屁！<br>
>--- 老阴沉郁，少阴阳光。<br>
>--- 背锅确实方便<br>
>--- 刘隆：打小我脑袋就好使，看不起谁呢<br>
>--- 一个老张，一个老李<br>
>--- 李皓：老大要不我收你当徒弟[fn=33]<br>

[164] 皇室，未必就真的甘心退居幕后了。
>--- 所以革命要彻底啊<br>

[165] 李皓听着，有些头疼：“越来越复杂了，真是麻烦！侯部长坐镇银月不是挺好的吗？九司怎么考虑的，非要调走他，这不是找事吗？”
>--- 哈哈🦅铺路铺的够宽的，什么都有可能发生 [fn=35]<br>

[166] 刘隆叹息：“也正常，所处的位置不一样，你要是九司司长，你放心让一位强大无比，威望极高的强者，坐镇边疆吗？关键是，这位几次不听调令，你觉得九司还能安心？”
>--- 其实关键是，实力强大的不去坐镇边疆，换一个实力弱的被人破开国门吗，唉<br>
>--- 你不安心你就逼反，嫌事情不够乱是吧，先安抚着，把其他乱贼平定了再来管这边啊，如果其他乱贼你都平不定，你哪来的勇气再招惹一个<br>

[169] 此刻，开车的王明也忍不住道：“部长……为何一直不愿意去中部呢？去那，也许机会更多，说实话，在银月，其实屈才了。”
>--- 小明啊，所以你是下属，他是领导。部长在银月待这么长时间，他能不知道八大家的神秘与强大吗？没看人家之前说“内城，，，内城确实不好进”吗？深刻怀疑部长也是八大家的（我怀疑他姓张[fn=32][fn=32]）<br>
>--- 这个候霄尘不会是那个什么来着，老鹰上部小说守护地球的老阴比。<br>
>--- 中部压根就不管你边疆人的死活，除了能利用的人，他随时可能放弃一部分省市，甚至用来和三大组织交易。<br>
>--- 去就是死，人民的名义赵立春怎么死的还不够清楚？<br>

[170] 侯霄尘为何不去中部，李皓他们也不清楚原因。
>--- 说让袁硕探查30座遗迹，三十座遗迹里面他肯定了解了一些东西，想继续私下默默探索下去。<br>
>--- 盲猜老侯知道银月的特殊[fn=31]<br>

[171] 保护银月，坐镇银月，也许只是其中之一的原因。
>--- 银月肯定是魔武上海了<br>
>--- 镇海使<br>
>--- 表面原因<br>
>--- 可能是守护者那类型呢<br>
>--- 候霄尘，万一真就是八大家支脉呢，不然怎么对李晧跟晚辈一样？<br>
>--- 好家伙，部长其实侯随母姓，真实来历是八大家之一，手里掌握一个本家遗迹，所以不肯离去[fn=31]<br>
>--- 银月好东西多，有大秘密啊！<br>

[173] 若是真不放心银月，大不了去了中部，多一些关照，也未必有太大麻烦。
>--- 答应袁老头不动城内的遗迹，没说不觊觎城外八大家遗迹啊<br>

[174] 这其中，可能有一些别的因素，李皓这些人都不知晓，也懒得去猜测。
>--- 就算不是玄幻小说，这种情况也不会听调了。一开始没有隔阂还好，已经被中央怀疑了，朝里没人，这时候听调回去，那最好的结果就是架空雪藏，一般都会暗中被处理掉。<br>
>--- 觊觎八大家遗迹而已<br>
>--- 陈宵候？<br>
>--- 突然想起想起来周王这个老硬币。<br>
>--- TMD我怀疑他是类似守门人这种职业。。。。八大家选出来的守门人的后人之类的。。。。。[fn=11]<br>
>--- 隐姓埋名的八大家<br>

[176] 神能石，35块。
>--- 谷道轮回石？[fn=31]<br>
>--- 突然想起来这石头不知道经过了几手。或者是几<br>
>--- 百章之后应该是用万做单位了<br>
>--- 拉出来了没？<br>
>--- 在胃里……胃结石<br>
>--- 是拉出来还是扣嗓子眼吐出来🤮？<br>
>--- 这么便宜？给我来十块[fn=8]<br>
>--- 人无横财不富，马无夜草不肥<br>
>--- 拉出来了吗？<br>
>--- 拉出来了吗<br>

[178] 神秘能，这一次到手剩余大概2600方。
>--- 100章以后，收获没有2600w都不好意思说..<br>
>--- 老鹰特色 数据统计大师<br>

[179] 源神兵，断裂的一把，分成了两半，刘隆和王明一人一半。
>--- 李浩的左膀右臂。<br>
>--- 队长这边：已击杀王明，掉落圣遗物碎片*1，已集齐2枚碎片，是否合成，是，合成失败<br>
>--- 你一半~我一半~感情不散~~<br>

[180] 而他自己，木、火、水三能，各自吸收了600方左右，金、土吸收了大概400多方，这也是巨大的收获。
>--- 《毫无收获》<br>
>--- 老鹰主角特色 数据统计大师<br>

[182] 是的，刚刚又干了三颗，虽然不是血神子，可红影其实也一样，只是少了一道程序，对李皓而言没太大区别。
>--- 磕瓜子呢？<br>

[183] 此刻的他，气血沸腾，内劲强壮。
>--- 血液沸腾[fn=58]<br>
>--- 秋后算账爽翻天。<br>

[184] 比起刚离开的时候，要强大十倍！
>--- 资源用量和实力提升不成正比了<br>
>--- 可是该咳血的时候 还是会咳血<br>
>--- 李皓:一拳打死10个之前的我<br>
>--- 方平也是这么升级的<br>

[185] 8月26号，他们离开银城，27号战孙一飞，28号入遗迹，此刻，已经是1号了。
>--- 主角3年完事，然后完本<br>
>--- 鹰式主角。<br>
>--- 苏宇，方平:你这一般般啊，实力增长勉勉强强吧<br>
>--- 八月不是31天么？<br>
>--- 修聊的日记式剧情<br>
>--- 孙一飞还是孙墨炫？？<br>
>--- 实力几何指数增长<br>
>--- 熟悉的节奏<br>
>--- 今天9月3号了<br>

[186] 9月1号！
>--- 今天3号，老鹰肯定有两天存稿<br>
>--- 作业都没做啊<br>
>--- 这是去年的九月一号写的[fn=58]<br>
>--- 经典算日子<br>
>--- 该开学了！<br>
>--- 9月1号朱天道生日<br>
>--- 开学季<br>
>--- 又是熟悉的味道<br>
>--- 老鹰没搞错吧，今天三号了，算算两天你欠我们6章了。<br>
>--- 今天3号，老鹰肯定有两天存稿<br>
>--- 今天3号<br>

[187] 前后，其实也才5天时间罢了。
>--- 猪脚的实力增长速度比老鹰的更新速度还快<br>
>--- 8月。。。有31号的吧？<br>
>--- 格局啊，5天很长时间了，能让老鹰搞个10多万字了，在老鹰笔下求生存，眼光不远点，很难生存的[fn=4]<br>

[188] 而这5天，李皓的实力，却是发生了翻天覆地的变化。
>--- 方平进地窟<br>
>--- 这个时间，让我想起了某个小师叔。。。<br>
>--- 看老鹰的书，总是感觉看了一大堆情节，一看时间，诶，才过了几天<br>
>--- 方平三年<br>
>--- 一个月就可以暴打旭阳了<br>

[189] “老师的五脏，心脏吸收火能超过1000方，而且他原本自己也一直蕴养几十年五脏，不是我能比的，其他四脏能承受，在我看来，起码有500方的程度……这么说，老师的心脏，吸收的火能可能高达1500方……”
>--- 时间长有什么用，他之前身体损伤了，还蕴养个毛，年纪大了五脏还衰竭呢，袁硕能起来主要还是靠剑能和血影，不然连千斗都破不了。<br>
>--- 几十年练武不会白练<br>
>--- 前边看过得忘了  之前蕴养过么 我怎么记得是主角提醒之后才注意五脏得啊<br>

[191] 也就是说，此刻的李皓，吸收了500方左右，可能才达到当时袁硕没吸收的地步。
>--- 袁老已经成为计量单位了<br>

[192] 所以，比起袁硕，他还差不少。
>--- 以袁硕为单位<br>
>--- 你是作者，你说了算<br>
>--- 袁硕 计量单位也 现在是不到一个袁硕 以后就是几个袁硕 几十个袁硕[fn=4]<br>

[193] 看了看手中的储能戒，再感受一下体内的神能石……
>--- 能不能......直接吸收呢<br>
>--- 菊花残<br>
>--- 现在已经是肠结石了<br>
>--- 大家对体内的神能石都没有什么看法么？他可是吃进去的[fn=10]<br>

[196] 到了那时候，自己若是蕴养多势，融合剑势，也许……下一个蕴神就是自己了！
>--- 还有风雷暗系的剑势呢，谁说只有五行了？别被袁老魔误导了啊<br>
>--- 一门三蕴神<br>
>--- 金木水火土五把剑势，融合五个脏腑，无敌<br>
>--- 错了，是我豹哥<br>

[197] “火、水、木各差400方，金、土差600方……合计2400方神秘能。”
>--- 老鹰特色 统计学大师<br>

[198] 神秘能，差不多够用，前提是不分给王明和刘隆。
>--- 好家伙<br>

[202] 之前和侯霄尘接触的过程中，为了体现价值，他展露了一下两种剑意，以及自己斗千的实力，现在曝光了，李皓需要迅速提升实力，让这些人，掌握的资料，永远都是过去式的！
>--- 这波明面上是写李皓，暗地里其实是在暗示，老鹰还有一百万字的存稿，哎，我就是不发，让读者知道的永远是过去式[fn=32]
所以今天三号了，我们看到的内容却只是1号的ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 破百了，别人以为他是小斩十；斗千了，别人以为他堪堪破百；蕴神了，大概可以曝光斗千；融神了，就跳出来:阿拉现在才蕴神[fn=43]<br>
>--- 只要我升级的够快，你的情报永远是过去时<br>
>--- 🦅：我的存稿永远快你们一本书[fn=31]<br>
>--- 这波明面上是写李皓，暗地里其实是在暗示，老鹰还有一百万字的存稿，哎，我就是不发，让读者知道的永远是过去式[fn=32]
所以今天三号了，我们看到的内容却只是1号的ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 只要我升的够快你们资料就跟不上我<br>
>--- 破百了，别人以为他是小斩十；斗千了，别人以为他堪堪破百；蕴神了，大概可以曝光斗千；融神了，就跳出来:阿拉现在才蕴神[fn=43]<br>
>--- 只要我变强的够快 这就是我的底牌<br>
>--- 老侯: 你有惊喜，我也有惊喜，袁霸天再来点惊喜，银月何事不可为？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我的徒弟实在是太稳健了<br>
>--- 袁硕:《我的徒弟过分稳健》<br>
>--- 主角穿一条裤子的<br>

[213] 李皓开口道：“金能我有用，另外，你给我吸一点五行能，哪怕不能提升实力也没关系，金能吸多了，你迟早要挂！”
>--- 你给我吸一点[fn=32]<br>

[216] 李皓沉声道：“少废话，这是老师说的，又不是我说的，你不信，找老师去聊聊去。”
>--- 师兄说的话，不听也得听<br>
>--- 呵呵<br>

[219] 当然，不排除这家伙为了不给自己金能，选择了欺骗自己这个老实人。
>--- 欺负我这个老实人<br>
>--- 所以说心黑的都是老实人，看他之前多黑<br>
>--- 王明心眼贼多<br>
>--- 前面老师不是和王明说过了吗 晋级日耀的时候<br>
>--- 所以说心黑的都是老实人，看他之前多黑<br>
>--- 欺负我这个老实人<br>
>--- 李皓：不，你只是有点憨，你不老实<br>
>--- 老实人<br>
>--- 小明：你们都说我瓜，其实我机智得一批🐶<br>
>--- 下黑手最快的老实人，真就只有脑子老实呗？不带脑子的时候才是最狠的！<br>
>--- 在場三個人，就我最老實！<br>
>--- 笑死了<br>

[221] 而在场几人，都没觉得有何不妥。
>--- 你们是不是忘记了，没有剑能其实吸收很慢的，就这个杀人速度<br>
>--- 杀三阳，三人合作的，就算小明他有点划水，那也背刺重伤了对方一下，刘隆更是数次打破防御差点废了一只手，杀红月日耀，三个里有一个是刘隆杀的，现在你跟我说李皓拿四分之三没什么不妥？他自己去杀个三阳再来装大头成不？<br>
>--- 是不敢说，怕自己也变成了神秘能<br>
>--- 获取这些战利品的时候，刘隆出力也不少<br>
>--- 越来越像方平了，都是搞事出力多，就拿大头<br>

[222] 李皓盘算了一下，这样的话，自己还差400方金能，200方土能，这样，都能达到1000方的水平了。
>--- 方平估计都没想到，自己会成为计量单位<br>

[226] 想到这，李皓张嘴，开始呕吐……
>--- 不是拉出来去屎里找石头吗？<br>
>--- 别人吐萝卜当儿子，你吐石头？<br>
>--- 孕娠反应有点严重了，意思是怀上了<br>
>--- 小石子还没消化掉[fn=62]<br>
>--- 生出来个石头<br>
>--- ……<br>

[227] 刘隆看着，有些无语，真恶心！
>--- 拉出来更恶心[fn=40]<br>

[228] 当然，他想拉出来的想法更恶心。
>--- 我踏马正在吃水果[fn=51]<br>
>--- 我觉得他们吞的草率了，应该用绳子串起来再吞，到时候可以一个个拉出来...<br>
>--- 味道太重了<br>
>--- ……万一卡住拉不出来怎么办？用手抠？<br>
>--- 悄悄隐藏了自己想拉出来的想法，刘隆:还好我没说这个方法<br>
>--- 会裂开吧<br>
>--- 老鹰:吐读者的槽，让读者无槽可吐！<br>

[231] “我分25块，老大15块，老王10块，有意见吗？有意见，咱就直接说。”
>--- 方平：谁赞成，谁反对？<br>
>--- 小明：你盯上我那10块就直说<br>
>--- 方平的既视感<br>
>--- 翻译一下:想死吗，想死，咱就直接说<br>
>--- 有意见可以提，但接不接受我说了算<br>
>--- 说完还是这样分<br>
>--- 有意见直接干掉<br>

[234] 刚刚那三人，也是他杀的。
>--- 刘隆：我怎么记得我杀了一个<br>

[236] 王明喜笑颜开：“没意见！”
>--- 小明: 没有我背后捅张婷那一下，你们啥都没有[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[241] 是不行，还是方法不对？
>--- 小剑：上面都是你的体液嫌恶心🌚<br>
>--- 小劍：都不是，主要是太噁心了，上面都你的東西<br>

[243] 神能石……为何不可以？
>--- 吃核桃不开壳？[fn=22]<br>
>--- 你刚吐出来的，你没点数吗[fn=22]<br>

[249] 这时候，小剑好像微微动了一下。
>--- 小剑：放点血出来啊倒是，让我充个血不然不好办事<br>
>--- 小剑：你这个小垃圾，当年我主人吃人王那个狗大户的时候，能量精华都是论斤喝<br>
>--- 小剑: 皓子啊，要充血啊！不充血我干不了活呐[fn=14]<br>

[250] 但是……还是没兴趣的样子，并未吸收。
>--- 小剑：我刚才都看到了你们从哪里扣出来的，我不吃，我就不吃。哇😭<br>
>--- 被嫌弃了🤣<br>
>--- 李皓：嗟，来食！<br>
>--- 没得吃还挑食<br>
>--- 吸习惯了生命精华，吸这个？没兴趣！<br>
>--- 李剑:这啥玩意儿啊就给我喂<br>
>--- 逼格太高，hhh<br>

[256] 可是，好像又有些嫌弃。
>--- 你这写的，那之前的神秘能都是杀人得来的，这把剑就不嫌弃了？<br>
>--- 这饭里有沙子[fn=40]<br>
>--- 这不是我当年拉的东西吗？<br>
>--- 剑“艹，给我吃的啥玩意儿？这不是当年我们练出来的废物嘛？”<br>

[257] 只是吞吐了一阵，片刻后，车上还留下不少有些杂质一样的能量，混杂的很。
>--- ？？？车上吞吞吐吐？？？在车上留下不少杂质？？<br>
>--- 吞吞吐吐<br>
>--- 吞吞吐吐
喷薄而出
索然无味
气定神闲<br>

[259] 星空剑，嫌弃这股能量太杂了！
>--- 估计就5，6品的能量石。小剑大概要9品的<br>
>--- 下品灵石<br>

[260] 可是……艹！
>--- 万族第一神文，艹字神文[fn=5]<br>
>--- 出现了，万界最强神文<br>
>--- 通用神文相当好使<br>
>--- 万界通用神文[fn=31]<br>

[261] 这可是神能石，当今世上，最精纯的神秘能了，多少人舍不得去用。
>--- 因为这是低等能量石 不是修炼能源石<br>
>--- 这就可以看出，源神兵多么重要了<br>
>--- 耗子，格局大一点，说不定就是李老头的剑，那能看上这？[fn=36][fn=36]<br>
>--- 懂了，神能石是高武时期最低端的能源石，杂质太多不适合修炼用的那种<br>

[262] 怪不得小剑从来不对神秘能感兴趣。
>--- 得是能量精华<br>

[269] 剑能能提纯……李皓又突发奇想，提纯后，小剑会吸收吗？
>--- 永动机？<br>

[270] 可又一想……那我是个白痴吧？
>--- 我不管我不是<br>

[271] 剑能的作用，就是提纯，强化，提纯后的元素能，已经消耗了不少剑能，就算吸收了，恢复了一些剑能……那不是两头都空了？
>--- 我用充电宝给充电宝充电兄弟们我做的对吗<br>
>--- 初级剑能变成中级剑能，恢复更快更强<br>

[273] 最终剑能维持了平衡，神秘能却是没了……图什么？
>--- 永动机<br>
>--- 这就得看转化率了<br>
>--- 图一乐<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 图业绩是吧<br>
>--- 赚个GDP总数<br>
>--- 一块肥猪肉左手倒右手最后还是有油水的<br>
>--- 高明的水法<br>
>--- 高武有气血，生命力，精神力三大力量，现在看来，剑能应该没太牛逼，就是精纯生命力<br>
>--- 嘿，我就是玩儿<br>

[274] 放弃了这个诱人的想法，李皓不再想这些，开始吸收破碎后留下的土能，车上，王明和刘隆都在吸收，虽然土能不是主修，可那有什么关系？
>--- 之前好像有说普通物质无法存放神秘能，那理论上汽车是无法约束神秘能的。但是如果神秘能有惯性，汽车的运动又是匀速的，那也能勉强解释<br>
>--- 谁在开车<br>
>--- 这想法诱人么？<br>
>--- 神秘能浮在空中，车子向前行驶，神秘能难道不应该直接后退了？真就刻舟求剑？<br>
>--- 车子是自动驾驶的我悟了[fn=31]<br>

[277] 王明开着车，后面的贺勇隔着老远的跟着，也没干扰到他们。
>--- 贺勇开过去闻了闻:嗯？神能石的味道<br>

[281] 银月附近，还有一个行省，名为临江行省，境内被一条大江穿过，横跨行省，这条江，甚至贯穿了十多个行省，跨度极大。
>--- 我看成浙江<br>

[282] 而这条江的起源，就在临江行省NJ名云江，云上之江，源头在一座高山上，好像位于云端。
>--- NJ是个啥？<br>

[283] 江名云江，云上之江，源头在一座高山上，好像位于云端。
>--- 彩云之北<br>
>--- 出云之上<br>
>--- 和前面的云上宗师有什么关系[fn=31]<br>

[284] 源头所在的大山，名为云山。
>--- 我就知道云山老狗跑不了<br>
>--- 斗宗强者<br>
>--- 云山老狗，受死！<br>
>--- 云山老狗乃斗宗强者恐怖如斯<br>
>--- 云山有一女，长得简直哇塞[fn=21][fn=21]<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯！！！<br>

[285] 云山，常年被云雾笼罩，人烟罕至。
>--- 我说话云山雾罩？<br>
>--- 所以叫云山雾绕<br>

[286] 今日，却是来了一位老人，身体轻盈，一个跨步，瞬间跨越数十米，高大的云山，挡不住他的步伐，没多久，老人攀越至云山山腰处的一个平台。
>--- 外貌不是中年人吗？<br>
>--- 袁霸天来了[fn=4]<br>
>--- 是袁硕？<br>

[290] 片刻后，一道剑芒闪烁而来。
>--- 天剑？<br>

[293] “哈哈哈，碧光剑还是这么凶残！”
>--- 碧光剑再现江湖<br>
>--- 碧光剑吴川<br>
>--- 吴川后人<br>
>--- 这老太太姓吴？<br>
>--- woc，还有吴川<br>
>--- 老相好的<br>
>--- 一剑雄李长生，碧光剑吴川<br>
>--- 长生剑客李长生，碧山剑客吴川，木头剑客黄景，现在就差个木头剑<br>
>--- 吴川还有戏份？！<br>
>--- 碧光剑吴川<br>
>--- 碧光剑再现江湖<br>
>--- 银月七剑客的最后一位<br>

[294] 袁硕大笑一声，看向来人，笑道：“见了老朋友，这么客气？”
>--- 袁硕不是恢复到40多的样子了吗？<br>

[295] 面前，是一位看起来四十岁不到的妇人。
>--- 难怪袁老魔打不死人家！舍不得啊！这应该是袁霸天夜观古籍时的观想对象吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=39]母的？<br>
>--- 师娘吗？<br>
>--- 之前说给主角找个师娘？<br>
>--- 吴川: 哈哈，我成替身了<br>
>--- 师娘出现了[fn=39]<br>
>--- 有故事<br>
>--- 四十不到的妇人……这特么不就是三十多的大姑娘么？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 老相好的<br>
>--- 一山不容二虎<br>
>--- 姘头<br>

[298] “哪有那么快！”
>--- 快不快你自己心里没点数吗<br>

[302] 妇人冷冷道：“那又如何？”
>--- 啊，师娘出来了，以前老柳多多师娘[fn=17]<br>
>--- 还不是我裙下之臣[fn=37]<br>
>--- 袁老魔想要炫耀被无情打击[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[303] 说是这么说，眼中还是露出一抹惊色，难怪刚刚这家伙强悍无比，一拳破开了碧光剑。
>--- 惊喜！<br>

[304] 袁硕冷笑一声：“那又如何？当然不一样了！碧光剑就不想跨入蕴神，再现银月武林之威？躲在云山多年，在这养老等死吗？”
>--- 这是给自己练舞，找个伴儿，顺便想着给徒弟找一个新的源头么？<br>
>--- （一旁，李老头打着哈欠道：“碧光剑。老师名下的学生，用剑的都不称王，碧光剑客吴川，长生剑客李长生，木头剑客黄景·……”）
所以这是老鹰随便起的名字还是埋伏笔<br>
>--- 需要双修<br>
>--- 老爷子的变相幽会😂<br>
>--- 开始招兵了嘛<br>
>--- 是吴川的碧光剑？!<br>

[307] 妇人皱眉：“说，想杀谁，做什么？”
>--- 这他妈绝对是个老相好<br>
>--- 是个狼人<br>
>--- 嫁鸡随鸡 嫁狗随狗，你说杀谁咱就杀谁！<br>
>--- 来来来，开盘了，赌这个👵🏻活多少章崩人设<br>
>--- 人狠话不多<br>
>--- 是个狠角色<br>
>--- 妥妥的老情人，配合默契，废话也不多半句啊！<br>

[309] 袁硕嘿嘿一笑：“杀，强大自己！映红月这小崽子，猖狂不可一世！当年逼迫我龟缩银城，实在可恶！他培养了一种红影，吞了，强化气血和内劲，你只要吃他个三五十颗日耀境的，或者三五颗三阳境的，你五脏强化，我教你蕴神！”
>--- 老爷子的噩梦将笼罩红月<br>
>--- 此后，各处都流着传袁老魔的传说……<br>
>--- 老魔重出江湖<br>

[310] “为何找我？”
>--- 袁老魔: 为何找你？你知不知道，我每晚手不释卷的时候，想的都是你啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 双修啊！！<br>
>--- 想你了呗<br>
>--- 肾强了<br>
>--- 没看我身体变好了吗<br>
>--- 没点B数吗？<br>
>--- 为什么找你 你不懂吗[fn=38]<br>
>--- 双修，哈哈哈<br>
>--- 姘头？<br>
>--- 因为爱<br>
>--- 双修啊！！<br>
>--- 你是我睡梦中惦念的名字<br>

[313] 袁硕想了想，开口道：“银月武林，和我有仇的太多了，不好找别人，要不实力太弱，要不就是死了，要不就是跨入了超能……你碧光剑多年还在坚持，武道之心没断，关键是……当年我和你切磋，我那次可以打死你，看你长的好看，我没打死你，你欠我一条命！”
>--- 看你长的好看想留你暖床[fn=8]<br>
>--- 果然啊，袁老魔不想看那些古籍了，要实战了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 活该单身<br>
>--- 吴川后人<br>
>--- 逼光剑？所谓的白虎？<br>
>--- 双修嘛，想就直说[fn=21]<br>
>--- 暖床[fn=58]<br>
>--- 是时候组CP了，来吧，我们双修[fn=9]<br>
>--- 长得好看划重点<br>
>--- 留你一命暖床？<br>
>--- 袁老魔一开口就是老PUA了呀<br>
>--- 不杀之恩<br>

[314] “……”
>--- 每一个点都代表了袁老魔多坚持了十分钟啊，真持久<br>

[316] 没打死，就欠他一条命，这话正确吗？
>--- 不去，是不是要收回去<br>

[318] 碧光剑深吸一口气，沉声道：“稍等，我收拾一下东西，另外，说目的地……”
>--- 记得戴好安全措施<br>
>--- 某某酒店<br>
>--- 稍等，我收拾一下嫁妆<br>
>--- 等你等了多少年了！<br>
>--- 袁硕：我家！<br>
>--- 没法子，打不过啊<br>
>--- 李皓你这师娘性子是真真的直接干脆<br>
>--- 死鬼，这才来<br>
>--- 也喜欢？<br>

[321] “先杀这边的，一路杀过去，一直杀到中部去，顺利的话，到了中部，你就是蕴神了！不顺利的话，咱俩都要死。”
>--- 几个月后，李皓再遇恩师。见恩师身旁还有一妇人，且实力非凡。好奇问曰:师父，这是师娘么？真是郎才女貌，珠联璧合，天造地设一对人[fn=33]<br>
>--- 神雕侠侣，哈哈，一路走去，李皓多了一个师娘。<br>
>--- 好家伙一路整到目的地？[fn=58]<br>
>--- 好家伙一路干到目的地[fn=58]<br>
>--- 两疯子<br>
>--- 好吧我看成了一路杀到中部去，到了中部你就是瘟神了，乍一想还没毛病<br>
>--- 袁老魔：顺利的话，咱俩就唱天仙配，不顺利的话，那就做亡命鸳鸯。<br>
>--- 血战到底！
一拳……额，指到底！<br>
>--- 几个月后，李皓再遇恩师。见恩师身旁还有一妇人，且实力非凡。好奇问曰:师父，这是师娘么？真是郎才女貌，珠联璧合，天造地设一对人[fn=33]<br>
>--- 从百草园杀到三味书屋，干就完了<br>
>--- 神雕侠侣，哈哈，一路走去，李皓多了一个师娘。<br>
>--- 真.一路血战，血不流尽刀不停<br>

[322] “知道了。”
>--- TM都是狠人啊。。。。。。。<br>
>--- 哇塞，这个妇人对脾气。碧光剑这股我投了<br>

[324] 袁硕嘿嘿直笑，多少年了，这女人身材还是这么好……咳咳，武师想这些干嘛，实力还在就行，就怕没实力。
>--- 袁老魔: 幸亏当年留手啊，不然没有今天和以后了[fn=4]<br>
>--- 老袁打算给李浩来个师弟。<br>
>--- 李浩你有师母了<br>
>--- 袁老魔這是要練鹿勢啊。。 腰部發力<br>
>--- 下一本书，袁老魔一千八百代后人崛起，主角<br>
>--- 不会还是个老处男吧<br>
>--- 终于不用看书架的第三格了[fn=31]<br>
>--- 袁老魔之前就说给李皓找个师娘[fn=31]<br>
>--- 女人只会影响你出拳的速度<br>
>--- 这是要给小皓找个师娘的节奏啊<br>
>--- LSP<br>
>--- 有了关门弟子，还得整个亲传弟子呀<br>

[325] 碧光剑吴红杉。
>--- 姓吴的女人不少啊，万族就好多个，现在又有了<br>
>--- 果然是老老吴的后代吗<br>
>--- 这个名字和称号好有武侠的感觉啊<br>
>--- 原来是老老吴后人<br>
>--- 吴川官方外号碧光剑<br>
>--- 果然是吴川后人<br>
>--- 绿光？？<br>
>--- 杉字的右边像不像川？<br>
>--- 13光剑<br>
>--- 碧光剑吴川啊<br>
>--- 我擦还真姓吴<br>
>--- 果然是老老吴的后代吗<br>

[326] 七剑之一！
>--- 蓝猫淘气三千问？<br>
>--- 七剑下天山？<br>

[327] 如今，七剑之中，确定三剑死亡，唯有天剑、地覆剑、碧光剑还活着，至于光明剑是不是还活着，袁硕都不清楚。
>--- 这是要给主角凑齐天地海吗<br>
>--- 记得前面说过，袁老魔杀了一半，那就是至少3个，然后后面书里又说齐眉棍也杀过，映红月好像也杀过，这怕不是有点多了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 你杀的可不确定嘛<br>
>--- 不清楚就是还活着，不知道在哪个犄角格拉<br>
>--- 就没有长虹剑和冰魄剑吗？<br>
>--- 原来当初有机会打死一半的[fn=31]<br>
>--- 敢在老鹰书里叫光明的都活不久啊<br>

[328] 南北二拳，银月三枪……
>--- 一阳指，风神腿，排云掌，[fn=4][fn=4]<br>

[330] 还有齐眉棍也死了，天残脚不知道是不是还活着……
>--- 去香港了<br>
>--- 这么说还有如来神掌?<br>
>--- 天残脚踩到钉子了<br>
>--- 大侠汉堡包<br>
>--- 天残脚被孙悟空吼死了<br>
>--- 无敌铰剪脚呢<br>
>--- 空虚公子呢<br>
>--- 天生残疾的脚<br>
>--- 总觉得这里的天残脚按照剧情需要，应该改名叫“撩裆腿”更合适<br>
>--- 你这么说肯定是活着了<br>
>--- 这个我倒是知道点，天残脚据说去香港给大侠汉堡包做代言了，如来神掌做了歌星混的蛮好 ，七旋斩据说混的最惨70岁了还没子祠当年也属他最跳[fn=61]<br>
>--- 土豆拳<br>

[331] 想着想着，他又想到了一人，霸刀那家伙还活着吗？
>--- 终有一天，我霸刀山庄将重回武林之巅！<br>
>--- 我猜姓宋[fn=31]<br>
>--- 松鼠航哈哈<br>
>--- 霸刀宋一是你吗？<br>
>--- 归海一刀<br>
>--- 霸刀宋一去隔壁当主角了<br>
>--- 霸刀宋一<br>
>--- 不死邪刀？<br>
>--- 霸刀刘西瓜？<br>
>--- 唉，如今已经没人知道霸刀了吗？横姓剑客，孕龙再杀龙，骨肉分离，破体无形剑。<br>
>--- 这是要搞个小学同学会吗？<br>
>--- 霸刀方平？<br>

[333] 霸刀当年离开了银月，就没了消息，那家伙若是还活着，也能合作一下，那家伙杀人，也是狂暴无比，胆大包天，这些年居然没消息传来……真他么邪门，不是死了，就是见过他的人都被他杀了！
>--- 是不是还有天刀<br>
>--- 后来改名宋一，去隔壁修真去了<br>
>--- 一个狠角色、盲猜旭光境界了<br>

[334] 正想着，吴红杉跳了下来，背着一个小包袱，手中提着剑，看样子是准备跟着一起出山了。
>--- 现代人不背小包包，背小包袱吗<br>
>--- 看成一起出山山了<br>
>--- 老吴家看人的本事一直在线啊，哈哈哈<br>
>--- 这就被拐走了<br>
>--- 吳川N代後人<br>
>--- 反正跟著你，你得管飯<br>
>--- 带上内衣裤就行<br>
>--- 拿好手机和充电器就行了<br>
>--- 老🦅，这不得加个人物卡<br>

[336] 对于剑客而言，对于武师而言，当袁硕说，杀人，晋级蕴神……她没太多的迟疑。
>--- 武者果断，敢战，敢杀，只要有前路就会拼命<br>

[338] 银月活下来的知名武师，谁不是满手血腥？
>--- 可怜哟，堂堂绝巅后人，沦落到3品，还失了传承<br>
>--- 动乱的武林易出强者，文中描写的银月武林基本是武师们之间杀个血流成河。
我觉得武师之间还是会有个底线的，不准对平民出手。或是对平民出手之这人人诛之之类的潜规则<br>
>--- 乱糟糟的杀，各自为政的练武，虽然一直在刻画和强调，但是对银月的武林一直没有好印象<br>

[341] 吴红杉开口，袁硕呵呵笑道：“速度真快，武师就是干脆，换个其他女人，不得收拾几个小时……”
>--- 其实… 如果我说我早收拾好等你来你信吗？<br>
>--- 武师女人是女人吗？<br>
>--- 这个收拾……他正经吗？[fn=31]<br>
>--- 哈哈，直男，难怪单身<br>
>--- 鹰嫂，老鹰在内涵你！<br>
>--- 哈哈哈，真实[fn=4][fn=4]<br>

[342] “你废话很多！”
>--- 你太能水了！！<br>

[343] 吴红杉面色冰寒：“而今不是你对手，我若跨入蕴神，碧光剑下，必有你袁硕脑袋落地！”
>--- 不能让孩子没了爹<br>
>--- 什么光？<br>
>--- 哪个脑袋？怎么落地？<br>
>--- 杀不死你，还杀不死你孩子<br>
>--- 小头落地[fn=26]<br>
>--- 有情况<br>
>--- 师娘刀子嘴豆腐心<br>
>--- 就怕给抱抱<br>

[345] 袁硕哈哈大笑，有些嚣张：“我怕你砍不动！碧光剑，说实话，杀伤力一般般吧，还没死去的罗生剑强大，若不是天剑那家伙好像去了中部，我都懒得找你。”
>--- 我好像找到袁老魔单身的原因了<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 那我回去了。<br>

[347] 可是，想到了什么，吴红杉冷漠道：“等着瞧，我的碧光剑法，这些年进步不小，而且……我发现了一些秘密，我这家传剑法，恐怕现在也只是开端！”
>--- 果然是你的后人！镇守使里最弱的吴川😏<br>
>--- 才反应过来，吴家？万劫里吴憨憨的先祖一脉？<br>
>--- 劳资越来越期待后面和高武的联动了<br>
>--- 这些七剑传承会不会都是从李浩家的遗址挖出来的[fn=11][fn=11]<br>
>--- 哪怕老吴是镇守使之耻，放在这里也算天花板级别的大佬了<br>
>--- 老老吴？<br>
>--- 南方镇守使 碧光剑 吴川<br>
>--- 镇守使之耻[fn=33][fn=33]<br>
>--- 果然是你的后人！镇守使里最弱的吴川😏<br>
>--- 袁老魔喜欢高冷范的[fn=58]<br>
>--- 才反应过来，吴家？万劫里吴憨憨的先祖一脉？<br>
>--- 袁老魔居然泡了吴家后人，可以了[fn=4]<br>

[348] “家传剑法？”
>--- 吴川外号不就是碧光剑吗<br>
>--- 高武吴姓女人都很凶残<br>
>--- 老李的相好之一，有个姓吴的，好像身份还不低<br>
>--- 吴川的后人<br>
>--- 高武里好像有个姓吴的女人，方平同学，对吗<br>

[350] “我自己挖出来的！”
>--- 是个狠人，自己家祖坟都刨[fn=58]<br>

[351] 吴红杉瞥了他一眼，冷冷道：“我小时候，父母过世，没钱入葬，我自己挖开了祖坟，葬下了父母……然后发现了这本剑谱！”
>--- 父母双亡，主角在世啊<br>
>--- 吴川的碧光剑，这里可能真的是阴间<br>
>--- 这思路也没有错。曹操墓里小孩未必不是曹操后代。<br>
>--- 都是狠人<br>
>--- 是个狠人，自己家祖坟都刨[fn=58]<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 确定了，老吴的后代<br>
>--- 真孝<br>
>--- 是个狼人，比狠人狠一点<br>
>--- 这操作牛批<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 一般人还真入不了老魔头的演啊！！<br>

[356] 这女人，果然不是善茬，小时候就挖祖坟，真不当人。
>--- 不当人子!😂😂<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 不当乃子<br>
>--- 李皓：我要不要也去挖挖看<br>
>--- 比红月还熟练<br>
>--- 不当人子！<br>
>--- 袁：真不当人？🐶<br>

[358] 袁硕只觉得此刻，天朗气清，正是杀人的好日子，今日起，他袁硕之名，不单单要在银月响起，也要让银月之外的人知道，他袁硕……又回来了！
>--- 今天是个上坟的好日子呀，好日子呀。我艹不玩了，我柜子动了。<br>
>--- 李皓：哎，师母，您来了，欢迎回家！<br>
>--- 男女搭配走路不累哈<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 姦夫銀婦劍<br>
>--- 雌雄双煞<br>
>--- 感觉上是黑白双煞，雌雄大盗了<br>
>--- 袁老魔来袭<br>

[360] 碧光剑，这可不是一般的剑法。
>--- 我想起来了，这不是吴川嘛，他年轻的时候就是碧光剑客<br>

[361] 剑谱上有些零星的记载，这也是一种古文明时期极其强大的剑法，昔年，剑法的主人，甚至追随过传说中的人王……当然，人王是谁，什么实力，如何强大……这些都不重要。
>--- 吴川，人族四方镇守使之一。连吴川垃跨的碧光剑都传下来了，那接下来李皓身边可能会汇聚起一批当年魔武旧人的后代<br>
>--- 卧槽，是老吴啊，老吴的后人啊。怎么没入八大家的？老吴应该有资格的吧？镇守使啊[fn=12]<br>
>--- 这么说老吴的坟被挖了<br>
>--- 上一代战力计量单位老老吴<br>
>--- 能让高武再卖一波<br>
>--- 老吴每次都拉胯，要不然也不至于忍了那么多年还是没雄起<br>
>--- 吴川<br>
>--- 合着，就袁老魔一个没背景的？<br>
>--- 老吴的家后代<br>
>--- 我完全忘了上本书的剧情了，只记得杀杀杀了。<br>
>--- 哈哈哈哈老老吴<br>
>--- 方平:我实力什么的不重要么？小老妹儿，你怎么回事？<br>

[362] 重要的是，据说碧光剑之上，还有更强剑法！
>--- 碧光剑本来就是最菜的，九品菜皮功法连绝巅都不是，看人家李长生的无生剑<br>
>--- 破空剑诀，万师方平诀，张涛教育陆<br>
>--- 摇光剑法<br>
>--- 碧光剑本来就是最菜的，九品菜皮功法连绝巅都不是，看人家李长生的无生剑<br>
>--- 碧光剑，又成白虎剑，以破坏力撑雄！<br>
>--- 我感觉我得重新去看一遍高武了，跟不上<br>
>--- 一剑雄的长生剑😏<br>
>--- 碧莲剑🐶<br>
>--- 确实有 叫光B剑[fn=23]<br>
>--- 破空剑诀，万师方平诀，张涛教育陆<br>
>--- 1<br>
>--- 不摇碧莲！！！<br>

[363] 据说，碧光剑的主人，也许是自己的先祖，还有一位师弟，号称长生剑尊，杀戮无双，不知这长生剑是否失传了？
>--- 老鹰的主角可以没有女主，但师娘或女师傅是不能少的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 剑门是不是就喜欢师父娶师姐啊（不是）<br>
>--- 真是高武世界的后续？怎么老喜欢开同一个宇宙的书啊？看之前还以为是新书呢<br>
>--- 吴川：重重重重重重孙女啊 别学碧光剑了 我是废物 去找找长生剑吧（开摆）<br>
>--- DC，漫威，高武？<br>
>--- 吴川？那个没牌面的师兄？哈哈哈<br>
>--- 师娘锤实了<br>
>--- 小吴吴<br>
>--- 李长生的师兄是谁？我怎么不记得了？<br>
>--- 高武后代进化了几万年反而越来越差劲了。<br>
>--- 高武后代<br>

[364] 当然，这些都只是古籍上的一些零星记载，早已不全，不过也让吴红杉热血沸腾。
>--- 双剑合璧才热血沸腾，也不怕袁老魔打s你<br>
>--- 这怕不是吴月华？吴岚的老祖哟，真是下的好大的一盘棋呀<br>
>--- 嗷呜！吴红杉热血沸腾，然后把袁老魔收归裙下<br>

[365] 碧光剑，而今只是开端罢了！
>--- 9.17了<br>
>--- 闭光剑！<br>
>--- 扬名碧光剑X，传授碧光剑主角让主角扬名✓<br>
>--- 我就是一个无情催更人，老鹰啊，快更，快更<br>
>--- 可以把钱借给姑父，也可以把钱借给外婆，但不要把钱借给大爷，因为欠钱不还的都是大爷。<br>

[366] 她一定会再现碧光剑之威名！
>--- 哈哈，碧光剑哪有什么威名，吴川都不用，还是李长生捅出这个名号来的<br>
>--- 吴川我记得作为一个梗，很长时间都卡在九品顶尖，跨不入绝巅，最后期我记得大多数老熟人都被方平拉到至少帝级，强些天王级，吴川忘了咋样了<br>
>--- 可是碧光剑真的不出名<br>
>--- 感觉是不是那一群人在围观看电视啊。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这银城莫不是阳城吧……都在这守着<br>
>--- 本章平淡过度，下一个高潮剧情应该是银月城的冲突了吧？票都投了，不过相比较胸口碎大石，我更想看老鹰劈叉[fn=7]<br>
>--- 估计再有几章李皓就要多一个娘亲了。<br>
>--- 这个时期，碧逛剑法可以说是天阶了吧<br>
>--- 🐮，第二了，再给一票，坐等第一<br>
>--- 说真的没必要把姓氏硬对应上。血脉就不能继承自母系吗？改姓避祸的也很正常，非要拉上太多远古血脉，太重阶级观念了<br>
>--- 肥猫死了吗<br>
