
[-1] 第104章 修炼，暂别（求订阅月票）
>--- 困困<br>
>--- 打卡<br>
>--- 心心<br>
>--- 恶恶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 小鹰樱加油啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 666<br>
>--- 。。<br>
>--- 嘤嘤嘤(๑ó﹏ò๑)<br>

[1] 隔壁行省太远。
>--- [fn=1]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 出省嫌远😂<br>
>--- 打卡<br>
>--- 但是有紅影就去<br>
>--- 3楼<br>
>--- 来了<br>
>--- 这边来<br>

[2] 长这么大，最远就去过横断峡谷的李皓，这时候只想回家。
>--- 1<br>
>--- 连个老婆都没有，还回家？<br>
>--- 连个老婆都没有，还回家？<br>
>--- 连个老婆都没有，还回家？<br>
>--- 小皓：银城还是有点爱的<br>
>--- 父母没了，朋友死了，师傅还走了。家在哪？<br>
>--- 上面没位置了<br>

[3] 银城虽小，却是还有些许温暖。
>--- 银城可是八大家的老巢，秘密很多[fn=32]<br>
>--- 仅有的仅属于自己的温暖豹哥丢了你都不在乎！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 第一<br>

[4] 发小死后，老师还在陪伴，如今老师离开了，李皓也不算太孤单，起码认识了猎魔小队的人，包括队长在内，人都不错。
>--- 最后剩几个<br>
>--- 老鹰主角发小，高危职业<br>
>--- 高武没有发小，万族发小后期丢了，星门就列害了，直接死了。<br>

[5] 破破烂烂的小车，最终还是进入了银城地界。
>--- 莫名想起罗恩那辆消失在禁林的破破烂烂的小汽车<br>
>--- 还没报废呢[fn=31]<br>
>--- 画重点，破破烂烂<br>
>--- 实话实说，这车破破烂烂是不是因为李皓路上撞了好多次<br>
>--- 骑着我心爱的小摩托<br>

[7] 没有李皓，没有袁硕，也很少会有人来打扰这座边境小城，一般的月冥来了，大概也走不了。
>--- 两个祸祸头子<br>
>--- 一城的杀胚<br>
>--- 即使没有小皓和老爷子，也不影响一般的月冥挂在这儿<br>
>--- 人家不想来，一个空城，为何走不了？<br>
>--- 这话得有毛病。。。别人就来不惹祸 怎么就不能出去了？大概 就是大多 百分比来说 百分之60。。。5个三个都惹祸呗<br>
>--- 袁硕真他么是个大反派，李皓相当于是魔教教主的儿子，，，，，，
这样一理解，袁硕，李皓的人生观、价值观就清晰多了！！<br>
>--- 这个好像有点不对劲。<br>

[11] 仿佛街道两侧的那些商铺，进去后都出不来了。
>--- 看是人吃的还是吃人的<br>
>--- 是大姐姐们开的正经商铺吗？<br>
>--- 去了遗迹之后，老子半年不敢逛街[fn=33]<br>
>--- 进去后人出来了钱包净身出户了😂<br>
>--- 求心里阴影面积？<br>
>--- 心理阴影面积不小<br>
>--- 遗迹后遗症<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 没事，这是开门的商铺，可以进[fn=33]<br>

[13] 车辆刚到巡检司，第一个见到的不是小队的人，而是木森。
>--- 木木木木<br>
>--- 老木啊！见识了老侯的阴度，现在理解他了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[14] 这位巡检司司长，不知道是特意等待他们，还是无意间碰到了几人。
>--- 等的吧，從白日城傳的訊息<br>
>--- 这不会是侯部长的暗子吧，看起来也不简单<br>

[18] 木森倒是热情的很，看向李皓，笑呵呵道：“李副部，听说你过几天要去白月城了？恭喜啊！”
>--- 呵呵  李副部<br>

[24] 这位……有势！
>--- 那不如给他去个势[fn=58]<br>
>--- 原来小丑竟是一开始蹦的欢的刘隆袁老魔各种突飞猛进原来只超了一线<br>
>--- 不然去勢了還得了⋯⋯<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你这什么眼光，人家不单有势，还有权！<br>

[25] 最少也是个破百圆满，至于有没有斗千，暂时还不清楚。
>--- 那就是斗千了<br>
>--- 开始了，斗千满地走<br>
>--- 银城的武师，真没有简单的[fn=4] 老木应该很猛[fn=33]<br>

[26] 见李皓看自己，木森笑呵呵道：“李部长，别看了，以后都是自己人了，看来看去，也没太大意义。重新介绍一下，鄙人木森，银月武卫军成员，见笑了！”
>--- 不该是前面还是副部的称呼，立马改口李部长了吗<br>
>--- 在看就被你看出啥了<br>
>--- 朝廷鹰犬啊<br>
>--- 针对武林武师的应该是九司，皇室主力是黑甲军，而黑甲军需要武师加入。禁武是釜底抽薪之计。候可能是皇室的人<br>
>--- 所以，这是几个意思，一个武卫军是老侯的秘密势力，二个老木是老侯的铁杆心腹，估计比郝备胎还要铁一点吧[fn=14]<br>
>--- 反了反了，<br>
>--- 我靠！绵衣卫！<br>
>--- 银月满满都是YB<br>

[31] 现在，这位木司长，忽然说这个，说什么银月武卫军……他很懵。
>--- 银月要立国吗<br>
>--- 我们也很懵<br>

[33] 木森笑呵呵道：“别问，没必要多问，等你们去了白月城，自然知道这件事。侯部看重，那自然是好事，二位都是武师，以后都是自己人了，银月武林强大，王朝皆知，二十年下来，银月武林难道真灭了？”
>--- 被老侯干死的武林人物估计都活着呢，隐藏起来了<br>
>--- 没逼，要多问<br>
>--- 自古军中出强者<br>

[34] 他笑呵呵道：“还有，二位也去了那处遗迹……当知晓，巡夜人也获得过一批战甲，进入武卫军，自然会知晓这些。”
>--- 这个“一些”单位是万？<br>
>--- LYP<br>

[37] 巡夜人之内，也许还有一个组织……或者说，是当年天星武卫军留下来的结构，可能是武师组成的一支力量，而掌控人，大概率是侯霄尘。
>--- 有没有人统计一下，这本书“大概率”出现多少次？<br>

[39] 都说巡夜人当年不收武师，可实际上，也许只是武师没晋级超能，都在武卫军待着。
>--- 我说老侯这种lyb也不可能因噎废食啊，原来搁这搞了个暗部(ಡωಡ)<br>

[42] 只是……这位就这么大大方方地说出来了，这是笃定李皓和刘隆都会加入其中？
>--- 你弱！你没有选择权力<br>

[43] 可王明还在这呢！
>--- 对哦……王大嘴也能知道？Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 王小透明<br>
>--- 我沒有，我不在，當我透明<br>

[44] 王明也是一脸无语，我是不是知道的太多了？
>--- 你自裁吧<br>
>--- 宁快到头了<br>
>--- 小明危<br>
>--- 我还能活几天<br>
>--- 小明: 我自诩白月城的天才，人脉广，结果啥也不知道[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 是的，你快被灭口了<br>
>--- 咋办？会给灭囗吗<br>
>--- 就问你尴尬不尴尬<br>

[45] 木森好像看到了，也不是太在意，笑道：“遗迹的事已经大众皆知，侯部的底子都快被挖出来了，铠甲消失不见，加上又杀了红月旭光……武卫军这边，大概率不会再隐藏了，其实也没隐藏的必要。”
>--- 快要反了<br>
>--- 老侯没穿底裤..<br>
>--- 传下去，老侯的底裤被挖出来了[fn=43]<br>

[46] “何况，也不是太强大，只是类似于皇室黑甲军，人数不算多，至今也不破千，对银月而言不弱，对整个王朝而言，只是一支小小的护卫军罢了！”
>--- 也就999个吧[fn=31]<br>
>--- 漏了一个“过”吧<br>
>--- 小小<br>
>--- 穿上黑铠，都能干日耀了，小一千日耀闹着玩？<br>
>--- 卧槽，凡尔赛<br>

[47] 刘隆忍不住道：“你在这等着，就是为了说这个？”
>--- 老刘：就这？？？<br>
>--- 我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了<br>

[49] “我不喝酒！”
>--- 等你鬥千了再來，你現在，呵呵<br>
>--- 老木: 不喝酒，那就喝奶！[fn=4]<br>

[52] 木森笑了起来，也不尴尬，直接道：“是这样的，武卫军那边人不多，斗千更少，当然，有还是有的，只是极少……老刘你成了斗千，银城这边，未必会让你继续留下来了，可能和我任务不一样，你可能也得去白月城任职……”
>--- 斗千这么快不值钱了吗。。袁硕晋级的时候何等嚣张 简直要上天了。结果斗千只是地摊货<br>

[53] 刘隆皱眉：“我不走！”
>--- 老刘：我要向猴哥好好学习<br>
>--- 我要学候部 老子要造反[fn=8]<br>

[54] 他要镇守银城！
>--- 对啊，他们一直在镇守什么呀，外面有妖怪还是别的王朝要打进来啊？一直没交代啊<br>
>--- 为了正义！<br>

[56] 说罢，又道：“你现在这性子和习惯，和侯部一样了，侯部可是要被定为反贼的存在……你要学他？”
>--- 反贼的反贼=皇室的人<br>
>--- 候的反贼，那不是天星的同伙！<br>
>--- 反贼里的反贼<br>
>--- 学我者生，似我者死！<br>
>--- 侯部可是要成为海贼王的男人<br>
>--- 套娃<br>
>--- 好一个反贼！！<br>

[58] 刘隆无语，这么一说，好像真有些相似。
>--- 那哪一样～老侯走了银月肯定守不住，但老刘走了其实没多大事啦(๑＞ڡ＜)☆  嗨呀～所以队长你就走叭<br>
>--- 老刘：谢谢你的提醒<br>
>--- 刘隆: [fn=32][fn=32][fn=32]我们老刘家就是喜欢出反贼[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[60] 现在若是白月城调走他，他也不走……那他来个银城独立？
>--- 袁硕：银城是老夫的<br>
>--- 我来个幼儿园独立<br>
>--- 笑死<br>
>--- 年轻人有想法<br>
>--- 我来个幼儿园独立<br>
>--- 套娃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 国中国中国。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 死也要做一天的皇帝。<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 怪不得袁老魔不收你，，做为反贼里的反贼，你应该高呼誓死忠于天星王朝[fn=31]<br>

[61] 木森笑了一声，又道：“好了，这也不是一定的事，我就是提前说一下，武卫军中人不多，斗千不多，你若是进去了，可能……不，大概率是担任百夫长！若是你成了百夫长，找我大哥一趟，他有事想和你聊聊……”
>--- 我觉得还是改叫木森然比较好<br>
>--- 斗千开始崩了，前面二三十年各种才华横溢的天才突破不了，这会不知道哪里都有<br>
>--- 斗千百夫长，斗万千夫长?<br>
>--- 大哥木木，二哥木林。<br>
>--- 我上头有人<br>

[62] “你大哥？”
>--- 木林+木森，木林森给你多少钱，我大龙焱出双倍<br>
>--- 土垚<br>
>--- 火焱<br>
>--- 金鑫<br>
>--- 水淼<br>
>--- 木林？还是木木<br>

[63] “嗯，武卫军副手，也勉勉强强跨入了斗千……”
>--- 木森哥哥，木林<br>
>--- 还提人？<br>
>--- 我就知道有人会说“斗千满地走”，是真不知道层次代表眼光这个道理，还是故意出来钓鱼？<br>
>--- 斗千满地走了?<br>
>--- 嗯，“勉勉强强”也就可以打你刘隆两个而已。<br>

[64] 木森笑呵呵的：“不是拉帮结派，放心吧，就这么点人，还拉帮结派干嘛，何况都在一口锅里吃饭，应该是有别的事想和你谈谈，没什么忌讳的，我还能害你？”
>--- 满满的万族的味道  叙述 笔法 情节 各种方面 有好有坏吧 仅代表个人观点 有点疲劳<br>

[66] 刘隆冷笑一声，那可不好说。
>--- 老鹰书里全是老鹰碧<br>

[67] 不过这事倒是记下了，敷衍道：“再说吧，何况我都没确定要走，银城才是根！”
>--- 新手村懒着不走了，不想升级了？<br>

[70] 李皓却是有些好奇，微笑道：“司长，武卫军主要干嘛的？难道和当年一样，缉拿擒杀作乱的武师？”
>--- 估计是挖坟的，和摸金校尉一样[fn=32]<br>
>--- 造反用的！哈哈，说笑了，银月特色，武师传承！<br>

[72] “你进去就知道了。”
>--- 盗墓的？<br>

[73] 木森笑了起来，“现在说了也白说，李部长，加油，好好干，过两年，我相信你也是百夫长，你老师若是回来了……我觉得，武卫军统领就是他的！”
>--- 修炼两年，那都快完本了<br>
>--- 两年，两年都该杀九阳之上了。<br>
>--- 短短几句话副字就不见了<br>
>--- 小了，格局小了，我李皓堂堂准蕴神，袁老魔不出，武卫军统领舍我其谁[fn=32]<br>
>--- 两年统一王朝<br>
>--- 夏龙武的近卫军叫龙武卫吧？老鹰起名字还真会偷懒<br>
>--- 两年太久了，按照老鹰的写法，两周吧[fn=50]<br>
>--- 两年？瞧不起谁啊，两个月不能再多了<br>
>--- 这名字，出戏啊。武卫军之主<br>

[76] 当大爷都不行！
>--- 大爷不行那就当老大爷吧<br>
>--- 大爷的位置都小了，都不当大哥好多年了<br>

[77] 当然，因为欠了一点人情，答应侯霄尘的事情没做到，老师大概率还是会帮忙的。
>--- 帮忙肯定会帮，加入不可能的<br>

[80] 李皓倒是无所谓，反正武卫军也好，巡夜人也好，都一个样。
>--- 1<br>
>--- 皓子: 呵呵，我是要指哪打哪，没得选啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[83] 木森也不再说什么，招呼了几句，迈步离去。
>--- 我就想说点话，我来过，我看过。我存在过<br>

[85] 等他走了，刘隆皱眉道：“别听这胖子说这些，都是没谱的事！你去白月城，大概没办法了，我去白月城……我尽量拒绝，我可不想去那边！”
>--- 不去很快就掉队了，说不定王明过不了多久就超过你了。<br>
>--- 但不去不跟着主角怎么有肉吃<br>
>--- 不能都走了，袁硕刘隆李皓至少留一个，这才是他们大本营。靠人不如靠己<br>

[90] 银城有太多太多的秘密需要他来挖掘！
>--- 祖宗留下的宝贝都没到手呢，走？不可能的[fn=4]<br>

[91] 他怎么可能放弃银城，去白月城，也只是暂时避一避风头罢了，等风头过了，他肯定还会回来的。
>--- 老刘：即使去了，我也一定会回来的<br>
>--- 下次回来就是制作假遗迹了<br>
>--- 别人避风头是去小地方，你避风头去大城市<br>
>--- 会回来的，开门，开新地图<br>

[92] 刘隆留在银城，还能帮着看守一下遗迹。
>--- 现在黑豹丢了，只能让刘隆看家了<br>

[98] 柳艳大概没回来，一个人独自回来，可能不太安全。
>--- 感觉要发刀<br>

[99] 大概率跟着巡夜人去了白月城，之前没看到，可能因为太弱，提前撤离了。
>--- 所以后面去了白月城，柳岩还有戏份？<br>

[103] 包括李梦和胡浩这两位，此刻也都在地下室中。
>--- 这两位都快给忘了<br>

[106] “部长回来了！”
>--- 老大回来了，部长回来了，神秘能就有了，斗千，日耀就有望了<br>
>--- 出差归来，给你们带手信了<br>

[107] “……”
>--- 我宣布，这是欢迎王明的<br>

[108] 几人连忙上前，一个个都很兴奋，结果看了一会，没看到柳艳……几人脸色瞬间黯淡了下去。
>--- [fn=12]失去寡姐的复仇者们<br>
>--- 战友情<br>

[110] 此话一出，众人再次欢喜起来。
>--- 地下室内充满了快活的空气！<br>

[114] 看到几人，没太看李皓和刘隆，倒是看了一眼王明，脸色微微有些变化，日耀了？
>--- 耀？是谁？<br>
>--- 不简单啊！<br>
>--- 直接看见查克拉了啊，这是<br>

[115] 真快！
>--- 你说的这个快他正常吗？<br>
>--- 跟着主角的晋级都是坐火箭<br>

[122] 云瑶拒绝道：“我们没去，按劳分配，没功劳，分你们的神秘能不合适。”
>--- 留爪[fn=8]<br>

[123] 刘隆也没再说什么，小队的人，有时候极其渴望神秘能，可有时候也很讲原则，不出力的情况下，不太愿意拿别人的东西。
>--- 算了和不说什么，一本书要写多少个<br>
>--- 坚守本心。给心里留下底线<br>

[125] 而这时候，胡浩忽然道：“王部……日耀了？”
>--- 哎哟喂，可算被发现了！胡浩你眼神儿真好，回头给你奖励神秘能<br>

[126] 王明这时候好像才找到了存在感，顿时喜笑颜开：“是啊，晋级日耀了！”
>--- 是啊，就是太菜<br>
>--- 中二小少年<br>

[129] 王明笑哈哈道：“还好了，一般般，才日耀初期，中期大概还要过几天，这次提升的不太大。”
>--- 。<br>
>--- 靠，让他装到了！<br>
>--- 你咋不上天<br>
>--- 同姓王，汝同骚！<br>
>--- 小明学坏了<br>
>--- 也就日耀初期，还要等个几天才中期<br>
>--- 我身边这俩把日耀当狗杀[fn=31]，日耀能让我感到安全吗<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 靠，让他装到了！<br>
>--- 。<br>
>--- 小明：我就提升了亿点点[fn=32]<br>
>--- 凡尔赛起来了[fn=31]<br>

[130] 这还是人说的话？
>--- 这特么师徒一个味儿，你们师徒是不是有个组织叫“骑士”？[fn=61]<br>
>--- 李皓：这是人说的话[fn=31]<br>
>--- 人言否[fn=39]<br>
>--- 跟着袁硕学坏的！<br>
>--- 天才的实话对普通人来说都不像人话[fn=14] 虽然小明只是个普通天才[fn=4]<br>

[133] 王明这下子总算是找到装的机会了，之前他被打击的不轻，李皓和刘隆都斗千了，而且战力比他还强，他没机会也没好意思去装，这下子遇到两个月冥，那不可了劲地开始吹嘘！
>--- 王明：一会给你俩讲讲老子MVP是怎么拿的[fn=32]<br>

[134] 接下来，就是这家伙的表演时间了。
>--- show time<br>
>--- 小皓：接下来有请王明同学开始他的表演<br>
>--- 现在是王明时间<br>
>--- 该我上场表演啦<br>
>--- 请开始你的表演<br>

[135] 遗迹的事，被他说的惊魂动魄，所有人都认真倾听，时不时地露出一抹骇然之色。
>--- 二代秦凤青<br>

[140] 这家伙好歹还有点分寸，没说出杀张婷的事，李皓和刘隆也懒得去管。
>--- 还有砖石 铂金 星耀 和王者<br>
>--- 自己最牛逼的事情不能说，
憋的好难受( ﾉД`)
老子杀了三阳中期，三阳中期啊！
还带源神兵的那种( ｰ̀εｰ́ )<br>
>--- 比较诡异的是小明这个大嘴在保密领域还是值得信赖的[fn=34]<br>
>--- 差点忘了小明还是个大嘴巴Σ(|||▽||| )<br>
>--- 小明：下意识的事儿可不能下意识就说出来了<br>
>--- 老王下意识的隐瞒了自己的下意识<br>

[145] 若不是中部来了许多强者，加上周边行省也有强者闻风赶来，如今，日耀便可以横着走了。
>--- 王明 你在骂我是螃蟹？<br>

[149] 隔音效果不错。
>--- 可以，有些事在这里干。<br>
>--- 不要以为此处没必要觉得是在水字数，我在很多作品里看到类似情况，总有杠精出来抬杠，所以这是细节，短短几字可以把杠精思想扼杀在摇篮里，这也是我最最欣赏🦅的地方，明明一个大老爷们，心跟女人一样细，呃～我这是在夸🦅，不要乱传谣[fn=20]<br>
>--- 可惜能干事的那位不在这边<br>
>--- 可以干些事。<br>

[154] 李皓吸收土能，脾脏开始增强。
>--- 一想到脾脏我就想到猎脾者——庆尘[fn=4][fn=4]<br>

[155] 纯粹的土元素能，不断强化着脾脏，连带着内部的那把重土之剑，都得到了一些强化，锁链更加强大了，将重土之剑死死锁住！
>--- 纯纯的土元素🤤🤤🤤<br>

[161] 当然，还有一个原因，旭光境的大红影！
>--- 你忍一下<br>
>--- 吸收旭光境红影，那是要双修的<br>
>--- 红影太大小心补过头<br>
>--- 他给的实在是太多了！<br>

[162] 侯霄尘说给自己吃，结果又没给，说自己不够强，未必能吃下去……李皓还是很心动的，旭光境的大红影，一定很补！
>--- 怎么感觉李皓像小毛球转世呢<br>

[164] 之前几次，他见到那八卦，都是因为吃红影才见到了，血脉受到了激发，红影也许有激发血脉效果，但是需要很强大的红影。
>--- 用八家血脉练红影<br>
>--- 突然想到，红影和八大家能量会冲突，之前紫月说红影很伟大，是不是红影是和八大家敌对势力，一直传承下来了，之前袁老魔说了映红月和他战斗时有人在一旁护着映红月，是不是红月在破坏八大家布置的手段？<br>

[169] 如今，他领悟了剑势，李皓觉得，若是自己再去看一次，若是还能看到那一剑，也许有不同的收获，甚至感悟更多，领悟其他剑势也不一定。
>--- 不，你不会的，说不定你会看到那个杀人狂！还有一只猫，一条狗，或者一个头铁的家伙，还有那个精神力超强的人，还有你秦大爷<br>

[171] 如今的他，不单单在强化内腑，还在勤学九锻劲，到现在，他也只能六叠，虽然很快了，可比起刘隆的九叠，他还差不少。
>--- 不能是天狗的后代吧<br>
>--- 狗都不如<br>
>--- 做个人可好 ，老刘修炼了二十年啊<br>
>--- 恁你叠！<br>
>--- 黑豹可能都不止六叠了<br>
>--- 再不升级，等黑豹出来，你连狗都打不过了！<br>

[173] 只是，现阶段，他需要做的事情太多，可以提升的方向很多，一时间倒也没有之前那么多时间，去慢慢钻研了。
>--- 看来到时候还是需要战天帝的小黑屋来帮助一下不好好学习的同学<br>

[176] 神秘能溢散，不抓紧时间吸收了，很快都会消散在空中。
>--- 这是黑豹的活啊<br>

[182] 南城，巡夜人总部。
>--- 这南城又是哪？<br>

[192] 郝连川正在算账，算这一次遗迹的得失，以及战利品、牺牲人数、战功这些东西的统计和分配。
>--- 郝会计准备评优秀员工了<br>
>--- paper work<br>
>--- 账房先生😂<br>
>--- 备胎的工作真辛苦啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[194] 敢直接推门而入的，巡夜人这边也就少数几位，侯霄尘说是疗伤去了，闭关不出，显然，此刻来的只有那位玉总管了。
>--- 真一人疗伤去了，我当是和玉总管一日三天去了[fn=12]<br>

[196] 玉大秘来这，一般没好事。
>--- 玉总管：没什么就是想问问你除了辣，我老公还不吃啥[fn=31]<br>
>--- 大秘秘<br>
>--- 反正輪不到我<br>
>--- 这个“大”，它正经么？<br>

[198] 玉总管脸上露出了一些淡淡的微笑，很快消失，开口道：“有事，行政总署那边来了人，希望可以谈谈，四方会谈！我们，巡检司，驻军，行政总署……部长在疗伤，所以只能你去谈。”
>--- 神特么侯部长疗伤，纯粹是不想鸟这些破事吧！<br>
>--- 郝，工具人！<br>

[200] 郝连川一脸无语，我去？
>--- 我去？我去！我去……<br>
>--- 我去？我去！<br>
>--- 郝连川：我去？我去！<br>
>--- 老郝：我去？我去~我去？我去！！！！我去。。。<br>
>--- 老郝: 这么重要的场合，我一备胎合适吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[201] 我去有啥用！
>--- 有特么让我过去装白痴。。。。<br>

[203] 然后，玉总管继续道：“还有，最近来人比较多，银月又有些动荡了，虽然大规模的袭击不多，可一些超能、武师，频频出手，也经常会造成一些损伤……有些强者，需要你来解决。”
>--- 该干活了<br>
>--- ？你让我上？！<br>
>--- 工具人<br>

[205] “包括一些中部的组织、世家，甚至包括九司，此刻都有人来，希望见见李皓，谈谈血神子的问题，以及蕴神之秘。”
>--- 这跟高武剧情差不多啊，果然被人打个戳手不急还是有点慌得啊，加油努力，中期希望你翻盘，毕竟我等不到后期了<br>
>--- 凭啥？<br>

[211] 别的他不能做主，这个他可以，他直接拒绝道：“让胡定方洗洗睡吧！”
>--- 给了你，你护得住么<br>
>--- 老胡：你礼貌吗？<br>
>--- 调不过去，不让回家怎么睡？<br>
>--- 哈哈哈哈喽<br>
>--- 郝连川：告诉他梦里什么都有<br>
>--- 老郝: 我打不过你还捏不动你！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[212] 说完，他又笑道：“胡定方这家伙，是不是也想问蕴神的事？”
>--- 工具人也不知道胡定方老婆知道<br>
>--- 他老婆早就告诉了。<br>

[214] 玉总管平静道：“何况，李皓就一定知道吗？还有，之前陈玉华去了横断峡谷……未必就不知道蕴神之秘，所以大概率也不是为了这事。”
>--- 陈玉华这女徒弟，真是给别人养的。果然传男不传女，是老祖宗传下来的真理<br>
>--- 陈云曦<br>
>--- 陈玉华这个名字感觉有点俗气[fn=17]<br>

[215] 陈玉华去了横断峡谷？
>--- 听到这个你又来劲儿了？<br>

[218] “侯部闭关的时候说了……你随意！”
>--- 你随意，我无敌<br>
>--- 你隨意，我甩鍋<br>
>--- 随便你谈，谈得好，我让，谈不好，一枪破之<br>
>--- 甩手掌柜[fn=33]<br>
>--- 我干了<br>

[221] 玉总管说的直白一点：“就是你答应也好，不答应也好，其实都没关系，是好事，部长就承认！是坏事，你出去顶缸，大不了撤职，还能杀了你这个三阳？所以……随意！”
>--- 好事侯部长运筹帷幄决胜千里，
坏事郝连川鼠目寸光擅作主张！<br>
>--- 坏事，临时工干的<br>
>--- 当领导的精髓啊<br>
>--- 所以很多时候谈判是不能一把手出面的。<br>
>--- 好大气！说的像放权了一样<br>
>--- 有问题就罚俸免职，休息半个月起复干活[fn=10]<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 候：有好处我来，背黑锅你去～only you～<br>
>--- 猴哥抓了个三阳强者当临时工😂<br>
>--- 你听听这像人说的话吗<br>
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 说白了，不管应承下啥事，好处部长拿，坏处你顶缸<br>

[222] 艹！
>--- 艹，一种植物<br>
>--- 应该学东哥，用这个:#，四面八方都是艹<br>
>--- 屮艸芔茻<br>
>--- 艹字神文才是精髓所在<br>

[223] 郝连川真想骂人，懂了。
>--- 老郝：一个两个不省心的都找我背锅，我一个小小的三阳背得动吗我？<br>

[224] 老侯居然是这心思，真他么……不要脸啊。
>--- 脸能当饭吃？[fn=4]<br>
>--- 卖脸啦，卖脸啦！一块钱十斤！<br>

[225] 反正到时候，都是自己答应的，关他侯霄尘什么事。
>--- 经典甩手掌柜<br>
>--- 论副手的重要性<br>
>--- 鲁迅答应的，关我周树人什么事<br>
>--- 对！很对！非常对！<br>

[227] “哦，部长提过这事，神秘能没了，他这几日正在压缩那血神子，算是抵账。一尊旭光境的血神子，可不是区区5000方神秘能的事……如今，无数强者都在收购血神子，李皓应该没意见。”
>--- 靠，不是两个都给吗<br>
>--- 靠，像极了张部<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 不是说在闭关疗伤吗，暴露了吧[fn=31]<br>
>--- 李皓：艹，劳资有意见！！！<br>

[229] 郝连川只能说，老侯果然老谋深算，这东西，他大概原本就准备给李皓，可是现在拿来抵债……李皓也没话说。
>--- 想起方平拿军方的目录换东西那次。。<br>
>--- 小银币遇到了老银币<br>
>--- 你这样搞，如果是我，不会感激的，只是一个交易而已<br>
>--- 又一个老张，说真的一直不待见老张，别管是为了什么，一直坑后辈的东西无耻之极<br>
>--- 是说了给你，可又没说是白给还是抵账，对吧，小耗子<br>
>--- 一份工钱作两次，划算极了<br>

[231] 他代入了一下李皓，大概率还是会选择旭光境的血神子，这玩意真不便宜，当然，也买不到。
>--- 嘿，那你可小瞧我李皓了，我全都要<br>

[233] 神秘能，其实说好得到也容易得到，血神子，那是真的错过了这一次，未必有下一次了。
>--- 后期多如毛<br>
>--- 老鹰的节奏，三天死一小批，十天死一大批，这玩意可以当豆子吃的<br>
>--- 还有俩个杀神正满世界杀，其他人也在杀，红月：为什么我这么难<br>

[234] 郝连川说完了这事，又道：“总部没来人吗？”
>--- 肯定来了。<br>

[235] 玉总管隐约间露出一些嘲讽之色，很快消散：“来没来，你难道不清楚？不过今日未必会出现，明天吧，最迟明天，大概会过来的，你接待便行！”
>--- 老郝接客了<br>
>--- 一个个都是人精，有啥不明白啊？就总部那帮人，还在欲盖弥彰<br>

[236] 又是我？
>--- 玉秘: 那郝部长是想让我接待？好吧，我回家和老侯说一下[fn=36]
郝备胎: 你...[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[237] 郝连川好想哭，这破事，他不想接。
>--- 哈哈哈郝连川让我想起武道社长张语，实力不上不下，又得管一堆破事 [fn=33]<br>
>--- 老赫:我就一工具人，特么哒谢谢啊<br>
>--- 辞职吧🐶<br>
>--- 跟吴川一个样，让一群老阴货带进坑里，干的都是吃力不讨好的活<br>

[238] 玉总管要说的事，也说的差不多了，刚要离开，想到了什么，又转头道：“部长说，打一巴掌给个甜枣，三大组织，包括其他大组织，九司，甚至是皇室……接下来都可以参与遗迹探索！”
>--- 黑豹：一个月一个月你知道我在遗迹这一个月怎么过的吗？一天好几颗神能石，我豹哥都吃撑了。<br>
>--- 炮灰多的一批<br>
>--- 这明显就是吴川的事被老郝担下了，这路铺的舒服啊<br>
>--- 炮灰很缺人<br>

[239] “但是，人数有限，不能随便都进，进去一人，一颗神能石就行……这消息，你放出去即可！”
>--- 副本门票<br>
>--- 感觉好熟悉这剧情啊<br>
>--- 估计都给黑哥搬走了[fn=31]<br>
>--- 你们抢你们的，我收门票钱<br>
>--- 来个竞拍吧[fn=21]<br>

[241] 郝连川暗暗腹诽，部长这是准备拿遗迹做生意了？
>--- 收点门票钱，赚钱嘛，不寒碜[fn=4]<br>

[243] 遗迹，可不安全。
>--- 进去了，人留下，门票照收，可能还有源神兵什么的额外收货[fn=4] 老侯的算盘打得叮当响啊！<br>

[244] 那黄金战士的事，一旦和白银战士一样，关键时刻来个记忆复苏……旭光？
>--- 黑甲对应六品，铜甲对应七品 宗师有一些特殊手段，八品有破灭之力 能觉醒意识应该和破灭之力有关系，再往上只有九品了<br>
>--- 九品，如果是个大将军说不定还是个绝巅🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 旭光？旭光算个屁啊。<br>
>--- 指不定就是绝巅<br>
>--- 镇守一城的统帅，至少九品[fn=10]<br>
>--- 只见黄金凯复苏后 复苏后：吾兄方平而今何在？你们一群弱鸡自杀吧别逼我动手……<br>
>--- 旭光个p 不复苏都得灭旭光<br>

[246] 当然，白银战士复苏，不少人看到了，三大组织应该都知道，可其他人不知道啊，到时候没准备好，别落个损失惨重。
>--- 所以只能坑皇室[fn=19]<br>

[252] 轻轻敲了敲桌子，思考了一番，郝连川不知道想到了什么，忽然笑了起来。
>--- 郝让皓去接待？？？<br>

[254] “转银城那边，让李皓尽快动身来白月城。”
>--- 猴哥找了个临时工，这临时工找了个代理人😂<br>
>--- 背锅侠找另一个背锅侠[fn=31]<br>
>--- 大懒支小懒，小懒干瞪眼！👀<br>
>--- 小郝路宽了，后面可加戏<br>
>--- 全权代表，去谈吧<br>
>--- 猴哥找了个临时工，这临时工找了个代理人😂<br>
>--- 只有lyb才能对付lyb[fn=32]<br>
>--- 你出王炸，我出李皓[fn=4]<br>
>--- 不然人家要去銀月城了<br>
>--- 李皓整死你哈哈哈哈<br>
>--- 你可真会省事儿！<br>

[257] 当然，李皓本身实力一般，地位一般，知名度也一般，不过人家有个强大的老师，还是武师中的蕴神，李皓快点来白月城，他倒是有事让这小子帮忙。
>--- 这小子黑啊！还有后台！奸诈不足以形容其智<br>
>--- 太多一般了<br>
>--- 黎明:我当年也一般<br>
>--- 《一般》<br>
>--- 李皓现在轻松锤你！！！<br>
>--- 实力一般，指现在轻松捶你。<br>
>--- 老工具人和他的小工具人🐶<br>
>--- 老郝貌似打不过李皓了<br>
>--- 确实都一般，一般好，一般好啊，好阴人<br>

[258] 早知道，不让那小子回去了，直接带回来算了。
>--- 直接绑回来多省事😂<br>
>--- 问题你现在和耗子实力差不多<br>

[261] 李皓还在继续吞噬神秘能，忽然隐约有些不太舒服。
>--- 趋利避害<br>
>--- 李皓：阿嚏！（谁想我？？）<br>
>--- 5000神秘能被黑了<br>
>--- 李皓：阿嚏！（谁想我？？）<br>
>--- 念念不忘必有回响！<br>
>--- 你被某个lyb惦记上了要拉你去做苦力<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>
>--- 手机振动？<br>
>--- 如果说五脏过强会不会让血管，骨骼不大行<br>
>--- 武師的直覺<br>
>--- 有老鹰B在惦记你<br>
>--- 趋利避害<br>

[262] 修炼出了岔子？
>--- 这时候打个喷嚏比较应景<br>
>--- 有人惦记你<br>

[264] 没太在意，只是一点点的异常，他继续开始吸收。
>--- 留爪，伏笔<br>

[265] 此刻，距离他闭关修炼，已经24小时了。
>--- ？南拳沒殺進來找人嗎？<br>

[268] 此刻，五脏总算达到了一个平衡，都吸收了800方左右。
>--- 每天看着各种量化数字，是真的恶心，每一章都得有半章水各种数字和有奇葩世界观的猪脚的心里活动<br>

[270] 势这东西，单纯的吸收能量，还是很难强化的，主要看战斗，看遭遇的敌人强弱，杀弱者，几乎没什么提升，和强者对决，才有希望更进一步。
>--- 怪物等级不高，打了也没多少经验<br>
>--- 其实挺奇怪的，打架可以感悟势，二十年前打得那么凶，结果却没几个斗千<br>
>--- 《感悟》<br>
>--- 以战养战<br>

[271] 小剑中，剑能消耗了许多，已经有些微弱。
>--- 你们老李家就是吞金[fn=36]<br>
>--- 小剑：公粮又清空了<br>

[273] 小剑挑挑拣拣的，又吸收了一些能量，转换成剑能，剩下的李皓也不浪费，自己吸收修炼。
>--- 小皓吃小剑吃剩下的<br>
>--- 捡剩、剑剩、剑圣？<br>

[276] 在这之前，爆发一次，都会让李皓五脏受损一次，再这么下去，他就要和侯霄尘一样，爆发一次，吐血咳嗽一阵了。
>--- 那疊加六次呢？<br>
>--- 都是因为太强了，五脏六腑跟不上<br>
>--- 哦豁 原来咳嗽吐血的病因是这个啊<br>

[280] 侯霄尘……五脏受损了？
>--- 在贡献一波剑能，永远有大佬罩着<br>
>--- 原来是圣体叶黑啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老猴子养五脏呢！<br>
>--- 被心甘情愿入套<br>
>--- 估计要救<br>

[281] 若是他并非装的，那真有这个可能，五脏受损，其实最为麻烦，李皓若是没剑能，五脏受损，也是极其难以治愈的伤势。
>--- 意外看个小说<br>
>--- 拿剑能给他治一下，然后找他要给剑充能的方法<br>
>--- 一个是有挂的XYB，一个是没挂的LYB[fn=14]<br>

[283] “我去了那，还得低调一些才行。”
>--- 别一直搞前面那恶心人的伪装了<br>
>--- tmd，老经典了<br>
>--- 一开始都低调没过多久就生怕大家不认识搞点大事情出来<br>
>--- 《低 调》<br>
>--- 苏宇每次开团前也是这么说的<br>
>--- 方平当时也是这么想的，可是计划永远赶不上变化……<br>

[285] 哪怕都达到了1000方的水平，地剑呈现，他撑死了三阳初期的水准，当然，若是能破势而出，也许会更强一些，加上血刀诀若是可以爆发……可能更强一点点。
>--- 亿点点<br>
>--- 来个大三阳小三阳[fn=31]<br>
>--- 撑死是弱化版的血刀决，同归于尽的大招 现在用了只是重伤<br>
>--- 还不够那就多亿点点<br>
>--- 来个大三阳小三阳[fn=31]<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 一点中期，再一点后期<br>
>--- 十章内必有一章名为“斩三阳” 弄不好还是个新三阳<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 一刀一个郝部长<br>
>--- 懂了，破势而出三阳中期，血刀决加上三阳后期，加上主角光环，直接单杀旭光！<br>
>--- 强亿点点<br>

[288] 蕴一神，还是太弱。
>--- 下次见袁老魔，袁老魔:你什么毛病？这就蕴五神，待融神了<br>

[289] 当务之急，等强化了五脏之后，就该考虑蕴第二神的事了，剑势他当成了总纲，那最好蕴五行剑。
>--- 九剑不更好？<br>
>--- 一剑雄变成五行剑<br>
>--- 李皓→五行剑主<br>
>--- 剑是总纲   时光之主无疑了啊<br>
>--- 风，雷，光，暗…不要？<br>

[290] “地剑呈现，那还差金木水火四剑！”
>--- ……<br>
>--- 五行相生，下一剑就土生金了！<br>
>--- 地件老司机，天剑大御姐<br>
>--- 五行相生<br>
>--- 五行剑-五行剑阵<br>
>--- 多去天上人间能体验水火。<br>
>--- 以后你师父叫五禽拳皇，你叫五行剑主，就这样了名字带个五，强行和任何人五五开<br>
>--- 刚好火凤枪也是火融枪<br>
>--- 还是剑人更厉害<br>
>--- 银剑呢，银剑不厉害么<br>

[291] 不管蕴什么势，大体上有个属性就行，最终可以慢慢打磨，融入剑势。
>--- 万剑归宗，一剑破万法。<br>

[292] 可李皓，能掌握地势，其实也是机缘，对感悟其他势，不是太了解。
>--- 话说九锁蕴九剑爽不爽<br>

[293] 如今的他，可以说二势融合，实际上，李皓当成了一势看待。
>--- 袁老魔是五势合一<br>
>--- 五个二势融合<br>

[294] 而且，跨入斗千以后，理论上，感悟势更难，因为形成了神意，这时候，原本的势，反而会阻碍其他的势被感悟。
>--- 前摄抑制<br>

[295] “水势，倒是有些想法，九锻劲练到了极致，直接正常按照海浪去感悟，这就是水势了……无影剑练到了极致，也许可以感悟一种剑势……”
>--- 去势<br>
>--- 无影剑，阴势？<br>
>--- 暗系神秘能还没吸过，说不定跟无影剑有关<br>
>--- 找云瑶感悟水势啊（狗头🐶）别乱想<br>

[298] “五禽术，才是我修炼最多的，也是根本……我修炼最久的是猿术，心火猿，也是一种火势……”
>--- 星火程序猿～<br>
>--- 袁术，袁公路，三国杀里的角色，技能摸牌多[fn=32]<br>
>--- 每次看到心火猿我都想起心火烧这首歌<br>
>--- 不是说🦌术修炼最多？<br>
>--- ＂耍贱袁＂也不是不可以。<br>
>--- 心火猿是大圣嘛<br>

[299] 当然，他若是修炼出来了，那心火猿就不是猿了，而是剑！
>--- 越女剑就是老猿传下来的<br>
>--- 雷火剑？<br>
>--- 老猿圣师利剑？？？<br>
>--- 还是往剑人方向发展啊<br>
>--- 剑火猿<br>
>--- 猿心剑？<br>
>--- 心火烧心火烧<br>
>--- 轩辕剑<br>
>--- 师傅练出来是新火猿，你练出来是只狼双刀剑圣猴吗？🐶<br>
>--- 穿天猴[fn=4]<br>

[302] 还有，之前南拳说，换血三次，强大筋骨……这其实也是一种方法，强大自己的方法。
>--- 别人的斗千:路在何方？  李皓:这么多路我全都要。<br>
>--- 三次淬骨，全球高武<br>

[307] 9月2号晚。
>--- 明天我过生日，陌生人能给我个祝福吗<br>
>--- 这本书开局是7/12号，现在已经过去一个月20天[fn=16]恐怖如斯<br>

[309] 五脏吸收的神秘能，这一次都达到了1000方左右，合计消耗神秘能5000方！
>--- 再把六腑给强化了。<br>
>--- 比方平有钱啊[fn=32][fn=32]方平这几章还没有千万身家呢<br>
>--- 如果把李皓提取了，会提取多少？<br>
>--- 一念逍遥法则模式<br>

[312] 李皓只剩下18颗了，实际上只有12颗，因为有几颗个头比较大，不是按照一颗来算的。
>--- 能源石藏哪里？储物戒指能放里面么？不然藏身体里不就是结石了么，比如肾结石胃结石什么的<br>
>--- 总觉得数学是体育老师教的[fn=62]<br>

[313] 遗迹中的收获，被李皓消耗了个七七八八。
>--- 一半都不到，怎么算得七七八八<br>

[315] 不出手一战，谁知道提升了多少？
>--- 也就提升亿点点<br>
>--- 别铺垫了这么多，到时候打个同级还要拼个你死我活的<br>
>--- 起码可斩弱一点的三阳<br>
>--- 好吧 一看就知道有人要倒霉了<br>
>--- 为了知道自己有多强而装逼<br>
>--- 出手我就让你们知道什么叫花儿为什么这样红<br>

[317] 9月3号，早上。
>--- 今天我生日，谁能给我个祝福吗<br>
>--- 日记！<br>
>--- emmm，9月3号早上，老鹰没抢到一楼，很生气，表示写不动了[fn=58]<br>
>--- 9月3日晚上！<br>
>--- 时间线同步<br>

[320] 此刻，他胸口多了一个挂饰，当初挂星空剑的链子，如今挂了个铜镜，不算太大，这玩意是乔飞龙身上拿到的，具备收敛气息的效果。
>--- 以铜为镜可以正衣冠，以人为镜可以明得失<br>
>--- 乔老爷都扑街这么久了他的装备才想起来用🌝<br>
>--- 至尊宝<br>
>--- 当护心镜了？<br>

[321] 武师，一般不会轻易暴露出来。
>--- [fn=4]<br>

[322] 可武师，一旦进入斗千，一般人感受不到，可同为斗千武师，很容易感受到对方的势！
>--- [fn=4]<br>

[325] 可如今，他遇到的斗千武师多了，李皓就不敢不戴了，要不然，像南拳这种武师强者，很容易感受到他的一些变化，实际上，之前洪一堂这种老牌武师，如今成了超能，都隐约有些感受。
>--- 千斗多如狗的节奏啊……自相矛盾了不是<br>

[326] 这铜镜，李皓怀疑是从石门那边弄到的，看似简单，可能不一般，敛息效果很好，而且……这铜镜未必就复苏了，说不定也是源神兵，只是被封印了。
>--- 你说是就是<br>
>--- 被主角拿走的来头都不小🤣<br>
>--- 砍了给剑吃<br>
>--- 苍猫的窃天镜？<br>
>--- 耗子又捡漏了，肯定是天级源神兵，艹<br>
>--- 苍猫看戏的镜子<br>
>--- 阴字起源<br>
>--- 高武的事，没必要牵扯到万族吧<br>
>--- 阴字神文竟流落至此！（doge）[fn=58]<br>

[327] 之所以产生这样的想法，便是张婷的那把影蛇剑，那把剑，也有敛息效果，和铜镜差不多，可铜镜不需要认主什么的，很轻易地就能遮掩气息。
>--- 挖个坑，埋个伏笔，后期铜镜也认主那就是外挂+1<br>
>--- 最起码也带是个地级的<br>
>--- 皓子没弄点心头血抹一抹试试看？[fn=33]<br>

[328] 在李皓看来，可能比那把影蛇剑还要厉害一些。
>--- 用星空剑砍一下，复苏<br>
>--- 证明石门里有料啊<br>

[329] 李皓戴着铜镜挂坠，腰间佩戴着地覆剑，星空剑则是被他用特殊的绑带，绑到了靴子内侧。
>--- 李浩一剑刺出，惊的老侯倒吸一口凉气。那知这山剑式只是虚招，杀意全在那口凉气之中。老侯当时只觉得大脑胀痛，招式慢涩，手中格挡之式都慢了三分。“世人只知山剑、心剑，谁知这脚气剑才是他的杀招！”老侯不由得在心中叫苦。<br>
>--- 星空剑:很有味道<br>
>--- 不绑在大腿内侧吗<br>
>--- 这像个道士吧，一个太极盘一把剑<br>
>--- 靴气方刚<br>
>--- 不硌脚嘛<br>
>--- 哪位大佬给个图<br>
>--- 自带真菌感染buff<br>
>--- 那下次要打架用剑的时候还要先脱鞋嘛哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李浩一剑刺出，惊的老侯倒吸一口凉气。那知这山剑式只是虚招，杀意全在那口凉气之中。老侯当时只觉得大脑胀痛，招式慢涩，手中格挡之式都慢了三分。“世人只知山剑、心剑，谁知这脚气剑才是他的杀招！”老侯不由得在心中叫苦。<br>
>--- 好贵的一双鞋<br>

[330] 手上，也带着飞天赠送的储能戒。
>--- 阔气<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：不装了，我是亿万富豪，我摊牌了🤷‍♂️<br>
>--- 好多装备<br>
>--- 从头到脚全是好东西<br>
>--- 皓子你就没点感慨吗？送你东西的人没了[fn=4]<br>

[332] 剩下的那些神能石，财不外露，李皓再次吞入腹中，武师的胃，到了斗千这个阶段，也能当储物戒用了，只是存放的东西不多罢了。
>--- 这是不是意味着多一放点，肚子里面都一个小型矿脉了<br>
>--- 真怕一个分心它就往下个部门走了😂<br>
>--- 等等，你之前只吞了10几颗神能石，剩下的是你老大和小明拉出来的吧[fn=14]<br>
>--- 第一次看到把胃当储物袋的主角[fn=11]<br>
>--- 胃中藏剑之秘术*嘴里干<br>
>--- 好家伙这是牛反刍呢<br>
>--- 这玩意，把李浩烧了那不就是舍利子了[fn=33]<br>
>--- 我想吐<br>
>--- 体内藏。。？石？<br>
>--- 胃结石<br>
>--- 鸟类这么干，叫胃石，用于消化<br>
>--- 会掉进阑尾里<br>

[333] 12颗玻璃球大小的石头，也不算太大。
>--- 胃结石？<br>
>--- 多大的球<br>
>--- 大不大来个医生分析下……<br>
>--- 39来个玻璃弹珠般大小 你是怎么让飞天日耀需要背背包的[fn=4]<br>

[334] 就是每次用的时候，还得吐出来，有些恶心，李皓很想弄一个储物的宝贝，随着宝贝增多，他现在都快没地方放了。
>--- 安排<br>
>--- 刘隆的风衣[fn=32]<br>
>--- 会不会吐出屎啊<br>
>--- 你好，大蛇丸<br>
>--- 为什么不能在体内吸收呢？给自己用的部分完全没问题吧，只是给剑用得弄出来<br>
>--- 为啥每次用都吐，你不会先吐再用，用完又吞巴，不会吧？<br>
>--- 凡尔赛了<br>
>--- ？格局小了啊，我觉得可以把其中一个祖坟带走，战天城，或者银月那座<br>
>--- 快了快了，很快就安排上了，还有收剑入体，也马上安排<br>
>--- 主角标配储蓄空间怎么能少呢，来白月，给你安排上<br>

[336] 李皓刚收拾好，走出门，刘隆就再次穿上了他的风衣，迅速走来，沉声道：“上去一趟，南拳一直在门口待着不愿意走，很是麻烦！另外，你今天动身还是明天动身去白月城，你没去过白月城，我想了一下，我就不送你去了，让王明送你过去。”
>--- 这要是再把刘也调走，这边领头的都走了，本来就没几个人，头头还都走了<br>
>--- 老刘又码上手榴弹了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[337] “他对那边熟悉，王家也小有势力，他跟着你，还能帮衬一二，不至于在那边一无所知。另外，柳艳在那边……就让她暂时不要回来了。”
>--- 陪睡<br>
>--- 不要回来了，去给你暖床[fn=4]<br>

[338] 刘隆迅速道：“一个好汉三个帮，柳艳实力不算太强，但是破百后期，也能做些事，有些事，总需要人手去做，信任的人才能做，白月城不是银城，到处都是危险，都是陷阱……她帮你跑跑腿，也是有用的。”
>--- 跟刚加入巡夜人时，快角色调转了<br>
>--- 劉隆：你嫂子多關照點<br>
>--- 柳蜜[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 跑哪条腿<br>
>--- 跟刚加入巡夜人时，快角色调转了<br>
>--- 劉隆：你嫂子多關照點<br>
>--- 我来帮老鹰补充完整：跑跑腿啊，揉揉肩啊，捶捶腿啊，暖暖床啊什么的<br>
>--- 一肚子骚话不敢说啊，生怕又像下午一样给我顶上去了[fn=11]<br>
>--- 跑跑腿 暖暖被窝 还用的着 虽然大概率这本书主角应该还是处<br>
>--- 这是要带着柳艳也上斗千了<br>
>--- 老婆派去给小弟跑腿 隆哥真是好人呐<br>

[339] 李皓被他这么一说，有些哭笑不得：“老大，我是去那边任职，说不定几天就回来了，怎么跟上刀山下火海似的？”
>--- 你去几天就更新剧情啦<br>
>--- 你过去了是别人上刀山下火海<br>

[340] 刘隆冷笑一声：“你以为现在白月城能安静？而且，那遗迹下个月还能再开，这些人来了就不会轻易走了，现在，白月城不知道多热闹！”
>--- 下个月遗迹再开 那些人来了就走不了了[fn=4]<br>
>--- 没事，下个月再开差不多就能杀旭光了<br>

[341] “你……是让人省心的性子？”
>--- 知子莫若父🐶<br>

[342] 李皓无语，“老大，我可从来不惹事，我还有锦旗的，我在银城的口碑谁不知道，乐于助人，勤奋肯干，你去机要室问问，谁不说我李皓是个老实人？”
>--- 用生命编织的锦旗拥有无与伦比的说服力！<br>
>--- 编的自己都相信了<br>
>--- 这都记得<br>
>--- 我感觉这个锦旗能被耗子说到完本<br>
>--- 锦旗：我能证明，李皓老好人了，这小伙子特别老实<br>
>--- 送锦旗的当天就被你给砍了Σ(|||▽||| )可真是太老实啦～<br>
>--- 锦旗：呵呵，对对，我替你作证<br>
>--- 整个机要室都被你忽悠瘸了<br>
>--- 锦 旗   乐 于 助 人    口 碑<br>
>--- 这锦旗怎么写来的自己心里没点数吗，做个人吧！[fn=33]<br>
>--- 编的自己都相信了<br>
>--- 刘隆：嗯，你老实人？谁家老实人把送锦旗的夫妻两人用来练手，练到一对夫妻杀青领饭盒去了？<br>

[344] 这多冤枉！
>--- 锦旗是怎么忽悠来的这就忘了？<br>
>--- 锦旗怎么来的！心里没数吗<br>
>--- 我一个奉公守法的，勤奋上进，乐于助人的好青年，八大守则牢记于心<br>
>--- 我都讓人把心跳省下來，不然他們的心臟多累啊，都不能休息的<br>

[345] 提起锦旗，刘隆也是无语，半晌，开口道：“既然你知道，那就继续老实下去！我知道，你现在翅膀硬了，实力强了，可你想想，你能挡住侯部那一枪吗？不能，就继续低调一些！”
>--- 锦旗不带过去吗<br>
>--- 挡不住，但是可以包容住！<br>
>--- 小皓：猴哥的枪这么大我当然把握不住<br>
>--- 再给两周，侯宝宝也一样捏<br>
>--- 刘隆:你不是老鹰，还能在这逼逼？！要不是看你作者，还敢自称老实人？！我刘隆就把你干翻了<br>
>--- 很快就能了<br>

[350] 李皓说完，笑道：“那我回家收拾几件衣服，去老师那边看看，要不要带一些东西离开，没事的话，我今晚动身，明天一早就能到白月城了。”
>--- 看来大家都记得书架第三排的典籍<br>
>--- 狗子会不会在那里等着你？<br>
>--- 第三排书架<br>
>--- 去老师家拿啥？老师的小人书？<br>
>--- 把那几本书带走<br>

[351] 说罢，又笑道：“有南拳在，跟我一起，倒是多了个保镖，也不错，我会带走他！”
>--- 我会带着他[fn=5]<br>

[352] 刘隆点头，低声嘱咐道：“小心一点，南拳……未必就是傻憨憨！还有，去了白月城，不要太过信任其他人，侯霄尘这种大人物，哪有那么多心思照顾你，更多的还是互相利用，互相得利，你老师，你自己，你八大家血脉之一，都是他保护你，培养你的前提！”
>--- 实力还弱时，有利用价值是好事。<br>

[354] 李皓笑了：“老大，这个我懂！别人又不是我爹，为什么非要照顾我？老师照顾我，那是我是他学生，关门弟子，情同父子。老大照顾我，那是因为我是老大的队友，咱们一起守护银城，一起战斗，情同手足。至于白月城那边，都不认识，不熟悉，谁会无缘无故地照顾我？”
>--- 袁之顾吾者，爱吾也：
刘之顾我者，私我也；
他人无所求，何以顾？<br>
>--- 说的真好！然后半个月后真认了侯做干爹，大红影那些都不关事，主要不忍心看他老咳嗽，想尽尽孝道。<br>
>--- 师姐和师姐夫，也可以说是情同手足吧？<br>
>--- 师姐夫呢<br>
>--- 再看一遍，真是佩服皓子的情商<br>
>--- 顺嘴夸了一下队长～情商(・ω< )★<br>
>--- 年纪小的时候出社会，铁憨憨的，被人说过“你以为四海之内皆你爹啊？都要让着你”<br>
>--- 下次见到直接跪下喊爹[fn=31]<br>
>--- 袁之顾吾者，爱吾也：
刘之顾我者，私我也；
他人无所求，何以顾？<br>
>--- 说的真好！然后半个月后真认了侯做干爹，大红影那些都不关事，主要不忍心看他老咳嗽，想尽尽孝道。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 一个情同父子  一个情同手足   得多加钱<br>

[355] 刘隆笑了，拍了拍他的肩膀。
>--- 所以多照顧下你嫂子，懂？<br>

[357] 他明白就好，否则，他担心这家伙过度依赖侯霄尘，迟早会出问题。
>--- 那是他爹，没啥问题<br>
>--- 嗯……要干过侯霄尘可不容易……估计得两个多月<br>

[358] “老大，那我先出去了，对了，这段时间我不在，无法帮你们提取那东西……你就随便吸收随便冲，别把自己弄死了就行，回来后，我会帮你们疗伤的！”
>--- 随便冲？刘隆突然感觉之前分的水能不够了，肾还得多蕴养蕴养[fn=31]<br>

[361] 他又道：“神能石，别舍不得用……提升实力才是王道，存着，搞不好最后就是别人的战利品！”
>--- 用了才是自己的<br>
>--- 感觉就像老爹对临行前儿子的叮嘱👴<br>

[362] “我没你明白？”
>--- 你在教我做事？<br>

[365] 李皓摆摆手，吐了口气，他会回来的，不想和其他人道别，就当一次简单的出差好了。
>--- 赶脚立了个flag<br>
>--- 想起了苏宇离开大明去诸天战场，只是简单的说去取些材料，结果一去不复返了<br>
>--- 这就换地图了<br>
>--- 感觉得很久才能回来了<br>
>--- 少小离家老大回<br>
>--- flag……<br>
>--- 大胆点，回来的时候已经是人王了<br>
>--- 这次出去后期起码一百篇后再回来。<br>

[368] 陈坚有些沮丧道：“李皓也走了，柳队也走了，王部也得跟去……老大，咱们这小队，人越来越少了。”
>--- 感觉像是去送死😂<br>

[369] 刘隆平静无比：“急什么，迟早会回来的！银城，才是银月的核心，你们几个，好好修炼才是正道，如今，不到斗千……不，甚至不到蕴神三阳，都很难混下去了！”
>--- 道上的生活不好过<br>
>--- 银城~阴城  ＆阳城，一不小心呼应上了，哈哈<br>
>--- 哇哇呜呜，我们刚刚才好不容易破百，你就说没到蕴神混不下去了，还不如直让我们告老还乡！<br>

[370] 他没看李皓，他相信李皓会回来的。
>--- 不论在外面有的有多远，家乡永远是归宿<br>
>--- 小皓：没薅一波羊毛让自己变强绝不回来<br>
>--- 旭光以上才会回来。<br>

[371] 包括袁硕也是！
>--- 借机推书。哈哈哈哈<br>

[372] 银城，埋藏了太多的秘密。
>--- 银城这个本还没吃透🌝<br>
>--- 南园，埋藏着不少秘密。
苏宇如是说。<br>
>--- 确实多，祖坟还在呢[fn=43]<br>
>--- 龙兴之地<br>
>--- 打卡<br>

[373] 仅仅只是矿场那一座遗迹，这师徒俩都不会放弃的。
>--- 我现在感觉侯未必是好人了。当年站在映红月背后震慑袁硕的斗千可能就是他。他和映红月，可能是在演。侯以后是个反王，李皓不可能一直跟着别人打天下。这次去，更像是做人质的。映红月取不到李皓的血脉，侯霄尘可以。红月在银城肆意杀八大家的人，为他们遮掩的可能是木森。李皓要回归银城，走自己的路，以后应该是和侯反目了<br>
>--- 新的风暴已经出现
怎么能够停滞不前
穿越时空竭尽全力
我会来到你身边
微笑面对危险
梦想成真不会遥远
鼓起勇气坚定向前
奇迹一定会出现<br>
>--- 最烦这种超长章了 超级烦 要不是因为书好看 真看不下去<br>
>--- 已阅<br>
>--- 憋了好几天，硬攒了十多章，呵，一会看完了<br>
>--- 这个遗迹只是冰山一角🌚<br>
>--- 我特意养了90章，咋两天就看完了？<br>
>--- 屯十几章一下就没了<br>
>--- 努力，日更10万不是梦<br>
>--- 老鹰，能不能一天四更，每章字数再多点？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 黑狗到哪里去了[fn=31]<br>
>--- 怎么感觉老鹰更的没有前几天多了，是我的错觉吗？想给老鹰寄几吨腰子补补，可惜没有地址[fn=58]<br>
