
[-1] 第105章 初临白月（求订阅月票）
>--- 男人就是牛<br>
>--- 终于开新地图了吗<br>
>--- 换副本了[fn=5]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>
>--- 51点，你是真的牛<br>
>--- 厉害<br>
>--- 开新副本了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 又是第一<br>
>--- 可怕<br>

[1] 银城外。
>--- 太吊着<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 啊，三万字还是四万多字没杀人了。啊啊啊啊啊啊。难受啊，什么时候剁人头啊，<br>
>--- 请假也更新接近一万三 老鹰牛逼坏了<br>
>--- 11<br>

[2] 三人，三辆摩托。
>--- 等等！黑豹呢！？黑豹呢！？！？！？
是不是在矿坑里炸死了？？？<br>
>--- 三人，三辆摩托车，嘟嘟嘟。<br>
>--- 。<br>
>--- 有驾照么？会被交警查么<br>
>--- 也就是白月城没有广东交警[fn=31]<br>
>--- 小皓骑着崭新的小摩托去，骑着破烂小摩托回😂<br>
>--- 这不太行啊，这放在印度，起码一个摩托上能有个30人起吧[fn=58]<br>
>--- 騎摩托一千多公里啊？有加油站嗎？<br>
>--- 三个鬼火地平线[fn=31]。<br>
>--- 骑着我心爱的小摩托~~~<br>

[3] 这一次，李皓三人没再开车。
>--- 总算换地图了<br>
>--- 没车可开了[fn=12]<br>
>--- 都被小皓子顶尖的车技吓着了<br>
>--- 摩托车就不是车？扯呢，那也要上牌的，机动车啊。<br>
>--- 老鹰喜欢乱开车，李皓倒是不开车<br>
>--- 李皓：这路该修下了，一路开坏好几辆车<br>
>--- 没车可嚯嚯了[fn=39]<br>

[4] 之所以是三人，除了王明这个家伙熟悉白月城外，南拳贺勇一直跟着，形影不离。
>--- [fn=10]<br>
>--- 祝我生日快乐[fn=43][fn=43]<br>

[5] 选择骑摩托，也是学的贺勇。
>--- 骑上摩托车，风一样的男子<br>
>--- 是学陆辛的吧[fn=33]<br>
>--- 戴头盔了吗！<br>
>--- 贺勇加油没？<br>
>--- 主要是为了省钱<br>
>--- 最终幻想的那种摩托吗<br>
>--- 怕不是南斗圣拳 摩托车有那味<br>

[6] 这老头子，年纪一大把了，倒是时髦的很，这摩托车，据说在中部极其流行，银城其实很少，但是银城这边，银河几大集团倒是有一些储备，李皓和王明的身份，弄两辆还是问题不大的。
>--- 你老师的车难道不骚？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我李大部长外出办公，征用两部摩托没问题吧[fn=31]<br>
>--- 乔氏矿业：李皓你礼貌吗？mmp<br>
>--- 出去了到那里加油？<br>
>--- 皓子八成没给钱，又是坑师弟了吧[fn=33]<br>
>--- 看这话说的<br>

[7] 三人骑车，速度极快。
>--- 老年巡游队<br>

[8] 风很大！
>--- 风大
扯呼<br>
>--- 风很大，你忍一下<br>
>--- 骑摩托赶路一定要穿紧身服，不然那就是兜风了<br>

[9] 夜色正好。
>--- 月黑风高夜，杀人放火时<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 夜凉如水，夫人，早点就寝吧[fn=31]<br>
>--- 今晚的月色正好，适合杀人<br>

[11] “南前辈，这车不错啊，中部现在都是骑这种车吗？”
>--- 湖北省？<br>
>--- 在下姓南名拳贺勇<br>
>--- ？神TM南前辈<br>

[13] “比汽车方便，而且耗能更少！”
>--- 兜风！省油！<br>

[14] 贺勇大声说着，又哈哈笑道：“还有，我不姓南，别喊我南前辈！”
>--- 好的，南前辈<br>
>--- 贺勇是南拳那贺勇的妈妈不就是南拳妈妈[fn=31]<br>
>--- 好的南哥<br>
>--- 人皇：我不姓人，别叫我人前辈[fn=31]<br>
>--- 好的南前辈<br>
>--- 过几天，小南过来一下，有事找你( ˙˘˙ )<br>
>--- 好的小南<br>
>--- 好好珍惜吧，过个几十章前辈都没的叫了[fn=31]<br>
>--- 好的南前辈，知道了南前辈<br>

[15] 南拳，只是名号罢了。
>--- 会插地的奶爸罢了<br>

[16] 贺勇一路跟着李皓，李皓也好，刘隆也好，其实都怀疑，此人不单单只是为了寻找袁硕，也许存在一些其他目的，甚至代表皇室也在关注银城八大家。
>--- 南 勇[fn=4]<br>
>--- 暗弱的皇室，想要勾连地方诸侯，会这样大张旗鼓？<br>
>--- 皇室有没有可能是八大家的分支<br>
>--- 皇族是不是方家[fn=31]<br>
>--- 目前为止，纯纯的武夫好像都没活下来的[fn=14]<br>

[18] 多一个免费保镖，打手，也是一件很爽的事。
>--- 石头剪刀布，赢了抽对方手腕，不知道你们玩过没[fn=32]<br>

[19] 雇佣一位三阳，那得付出多大代价才行？
>--- 大三阳小三阳肝硬化肝腹水肝癌<br>
>--- 斗千<br>

[20] 贺勇说了一句，又道：“这是好东西，和老一代的汽车不同，这玩意只要燃烧内劲或者神秘能，都能行驶，所以武师或者超能，只要拿到了，不用担心不能用！”
>--- 新能源摩托，绿色出行，低碳环保<br>
>--- 按照一方神秘能一百万，明显的血亏啊。<br>
>--- 畜力发电？<br>
>--- 2022年来油价涨到9块了，还是超能好🤔<br>
>--- 还不是自行车吗。<br>
>--- 按照能量守恒，这样还不如自己跑着省劲<br>
>--- 可以耗外置能源吧 不能的话有人追杀就不能用这个玩意儿<br>
>--- 清洁能源？<br>
>--- 百公里消耗仅需一个馒头，相当实惠<br>
>--- 自行车<br>
>--- 我一直奇怪，为什么这个世界没有电视？<br>

[21] 贺勇说起这些，也是兴致勃勃：“中部，比你们想象的要繁华的多！和边境完全不同。若是说，边境还处于封闭，处于一个半革新的地区，那中部，完全可以说是现代化国度！”
>--- 银月是方平老巢的话 震惊 魔都上海竟沦为十八线城市 房价三千一平<br>
>--- 银月盲猜是方平时代的魔武<br>
>--- 朝鲜外蒙古跟中国内地的区别？<br>
>--- 还可以打电动[fn=49]<br>
>--- 就算你吹的跟朵花似的，老爷子也看不上眼<br>
>--- 好的，过几天要小猴子打下来<br>
>--- 有5G？<br>
>--- 严重怀疑这是异族那个地图<br>

[22] 他感慨万分：“在那里，社会体制和这里是不一样的！中部甚至有专门的超能学院，无数超能，在那得到了有体系的发展！”
>--- 职校<br>
>--- 超能比较吃资源，但能快速晋级，武师出了那些挂B其他人都比较看天赋，但最高战力都是武师，能量超能一道登不了顶<br>
>--- 又要入学了吗<br>
>--- 能量一道没啥大用，最后还是被武道打出💩来了<br>
>--- 斗破既视感<br>
>--- 要开新地图了吗？<br>
>--- 那那些组织啥的咋回事<br>
>--- 来了来了，日耀不如狗，三月遍地走的地步已经到了<br>

[23] “那里，还有武师的学院，武师虽然没落，可也有一些老一辈武师，还在坚持！”
>--- 三部书，必上学<br>
>--- 但是还是没一个蕴神，废物<br>

[24] “那里，有强大的财团存在，他们也在挖掘古文明遗迹，迅速崛起。”
>--- 李氏是吗[fn=31]<br>
>--- 哦(´-ω-`)？我新星5大超级财阀表示不服[fn=32]<br>
>--- 串台了<br>
>--- 深空彼岸，星门，互相抄写作业吗？<br>
>--- 要换大地图了？<br>
>--- 李皓：就是你们挖我祖坟？<br>
>--- 财团诶<br>

[25] “你们所知道的三大组织，在中部发展的比你们想象的更快！虽说还没有建国，也没有真的占据行省，可中部一些行省，如今已经开始接纳他们，甚至在行省中成立了属于三大组织的超能学院！”
>--- 把组织当成门派来发展<br>
>--- 地图继续展开了<br>
>--- 前面不是说不敢有固定基地怕被清算吗？学院也是固定的啊<br>
>--- 估计会举行一个学院之间的比赛，然后李狗力挽狂澜，为国争光<br>

[26] 这些话，如同天书。
>--- 我看看我什么等级<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉就像是升空彼岸的旧术和新术<br>

[31] 贺勇一脸淡然，“你要知道，三大组织强大无比，就说红月，红月七月之中，除了紫月之外，都是旭光层次的存在，还有一个长老会，里面也是一群旭光级的强者！”
>--- 只要猪脚遇到了哪个境界，那个境界就开始不值钱了。<br>
>--- 我记住了都是旭光，别跟老子后面来几个旭光之上<br>
>--- 之前还说紫月，不是最弱的，现在又变成最弱的了？要不是看到这么多了，坚决不看下去<br>
>--- 村里的人或许不知道千万富翁，但是最顶端的比尔盖茨马云王健林之类多多少少都会知道一些，小学生或许不知道研究生，但是应该会知道博士教授，平民或许不知道什么书记市长，但是绝对知道国家元首。所以楼上的解释都不合理，只能说这是小说 渐进式剧情推进<br>
>--- 就跟村里的小学生，也不知道有研究生，博士生吧！<br>
>--- 天星真是烂到根里了<br>
>--- 只要猪脚遇到了哪个境界，那个境界就开始不值钱了。<br>
>--- 那么紫月是怎么上位的？就因为她是小马吗？<br>
>--- 可怜的孙一飞，看来在红月地位不高<br>
>--- 旭光境，应该快要不值钱了<br>
>--- 这就开始辱紫了好家伙<br>

[32] “映红月这些人……甚至已经可能超越了这个层次！”
>--- 真就等级跟着书走呗<br>
>--- 老鹰的书中，可能要当肯定来看<br>
>--- 上苍之上<br>
>--- 就在几天前日耀还是牛逼轰轰高高在上的神祗一样，才过了几周？这就成炮灰了。。。简直了。。。<br>
>--- 老侯那基本上也是旭光之上了<br>
>--- 牛逼啊！20年！然后一下子就超神了！还是连续超神！要不直接说他已经是天帝得了！宇宙神吧！<br>
>--- 好了 本来可能超越三阳，再下去不知道是啥了<br>
>--- 说好的20年呢<br>
>--- 老鹰的书中，可能要当肯定来看<br>
>--- 真就等级跟着书走呗<br>
>--- 一步步往上拓宽，不然皓子很快就遗迹外无敌了<br>
>--- 参考高武9品之上还好几个境界，旭光最多5到6品<br>

[33] “20年来，超能发展迅速，三五年内，必然会进入下一个阶段，星光、月冥、日耀、三阳、旭光，而今其实只是发展到了第五阶段，光是发现的超能锁也不止五条，随着古迹被挖掘，越来越多的东西呈现出来，中部……已经完全不同了！”
>--- 能量一道没有前途的，可能就跟锁的数量有关<br>
>--- 哈哈，战五渣也好意思吹。<br>
>--- 盲猜一波，银月边境和另一个国度之间是御海山，中部可能是原来的地球<br>
>--- 等级体系逐渐清晰明朗<br>
>--- 旭光后面我猜是旭日[fn=7]<br>
>--- 星光对旭光，下个是月冥对洞冥，黑洞的洞了，然后天耀对日耀，所以就旭光、洞冥、天耀、八神、九九归一境。就这样啦<br>
>--- 现在旭光觉得高不可攀，下个星期可能多如狗<br>
>--- 老鹰表示下个境界名称还没编好，等着抄书评[fn=58]<br>
>--- 。。。不会是5品吧。。不会吧<br>

[34] “银月如今还处于20年前的阶段，其实说实话，有些落伍了，也有些顽固不化的意思……”
>--- 银月的遗迹都没开发，开发了就不一样了哦[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[35] 贺勇叹息，带着一些无奈和悲哀。
>--- 看到这，忽然想起个事，这本有女主吗？<br>

[37] “中部的强者越来越多，对边境，其实也充满了不屑，说是边境……可实际上，在他们眼中，银月并非边疆，而是蛮荒！”
>--- 强者都能趋吉避凶，也许自己不知道，但都会无意识的绕开那里。因为这里有太多古老的诡秘，所以基本形成了无灵之地。

所以银城=蛮荒=荒古=远古=最恐怖的地方。
高手会无意识的绕开，只剩下气运逆天者（主角）以及小猫三两只。
映红月可能就是无意识间离开的人，或者已经到了能感知到危险自主离开的。<br>
>--- 一群修能量的觉得修气血的是蛮荒[fn=10]<br>
>--- 就跟以前的台湾看不起我们，而现在的我们看不起台湾一样，他们自己还不自知。<br>
>--- 以前的世界中心，以后都还得回来。。。<br>
>--- 蛮荒？老候一刀一个？<br>
>--- 跟北上广比，西南西北乡下不就是蛮荒<br>
>--- 20年又不是隔代，说乡下也就认了。蛮荒是个什么鬼哦。过了过了<br>
>--- 感觉是在地窟啊！<br>
>--- 以八大家的特殊性，银月省应该是在魔武附近，那绝对是中心啊[fn=36][fn=36]<br>
>--- 银城应该至少是前中期boss地图了 兜兜转转总要回来的<br>
>--- 强者都能趋吉避凶，也许自己不知道，但都会无意识的绕开那里。因为这里有太多古老的诡秘，所以基本形成了无灵之地。

所以银城=蛮荒=荒古=远古=最恐怖的地方。
高手会无意识的绕开，只剩下气运逆天者（主角）以及小猫三两只。
映红月可能就是无意识间离开的人，或者已经到了能感知到危险自主离开的。<br>

[38] 蛮荒！
>--- 周密在此<br>

[40] 蛮荒……什么意思？
>--- 楚：吾蛮夷也<br>

[41] 他们好像有些懂，可是……还是无法理解，银月为何就成了蛮荒地带？
>--- 后来啊，后来李皓这个来自蛮荒的小角色把中部的那些大人物打叫爸爸饶命！<br>

[42] 在一些书中，有对蛮荒的介绍，茹毛饮血！
>--- 生吃活剥<br>
>--- 原始人吃生肉<br>

[44] 贺勇大声道：“银月武林，二十多年前的确强大，可如今超能发展迅速，银月超能却是落后无比，除了一个侯霄尘，也就几位三阳撑门面了。可你们要知道，在中部区域，也许今日还是旭光是顶级存在，明日可能就有人或者组织，发现了旭光下一个层次的奥秘！”
>--- 走能量道的一帮废柴而已，我甚至怀疑能量道重出世间，是天帝或者种子遗留的后患<br>
>--- 忽悠接着忽悠<br>

[45] “在中部，甚至形成了一些超能城市！”
>--- 简称:超市<br>
>--- 大型餐厅[fn=21]<br>
>--- 啊，超市！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好了，地窟人类的村庄形成了<br>
>--- 学园都市[fn=31]<br>

[46] 王明有些茫然道：“什么是超能城市？”
>--- 不就是让大家shopping的地方[fn=58]<br>
>--- 就是李浩可以0元购的地方<br>
>--- 你王明是从中部下放的，现在居然不懂中部?<br>
>--- 学园都市！<br>
>--- 无所不知的白月城天才小明同学又茫然了[fn=4]<br>
>--- 只有超能者才能居住的城市<br>
>--- 贺勇：就是超市的意思！！！<br>

[48] 或者说，有些懂了，但是不敢置信。
>--- 懂了，但没完全懂<br>

[49] “就是超能者组成的城市！”
>--- 现在是发展很快，可超能之路可能走偏了[fn=32]<br>

[50] 贺勇大声道：“超能者，在你们眼中很神秘吧？可是在中部，你们知道中部有多少行省吗？多少人口吗？超过了20亿！银月是超能的贫瘠地，而在中部，一千人中，就会出现一位超能……”
>--- 行走的神秘能？<br>
>--- 这算是填之前的坑<br>
>--- 卧槽，能量之道不就是养韭菜的嘛<br>
>--- 就这样不稳定的社会体制，它怎么发展到中部20亿人的啊，养都养不活好吧<br>
>--- 明白了，以前银月才是世界中心，现在的中部是以前的蛮荒，以前能量一道的人躲出去慢慢发展起来的<br>
>--- 银月超能贫瘠之地是因为这边儿人都是练武的后代吧，本身素质更强。<br>
>--- 一千练武之人里面就有个废物<br>
>--- 怎么这个人老：大声道<br>
>--- 超能者就是一个个移动的神秘能存储器。<br>
>--- 中部应该是最繁华的地带，22个省才20亿人，太少了吧？<br>

[51] 王明迅速盘算了一下，千人出一个，千万就是一万，一亿就是10万……
>--- 怎么可能？哪来这么多的神秘能。<br>
>--- 这水的过分了。。。<br>

[52] 那岂不是说，中部有超过200万的超能者？
>--- 这都是充电宝啊<br>
>--- 资源相当庞大<br>
>--- 高武的能量道能不能转武道？  忘了 地窟人转不了我知道结构不一样   人类修了能量道后期能转武道吗？   忘了  转不了的话那这么多超能者就是后期武师的储备粮食<br>
>--- 看来粮食有着落了<br>
>--- 这要是都特么砍了多爽啊，<br>
>--- 那么，有上条当麻吗[fn=31]<br>
>--- 跟我们之前的军人比例差不多了<br>
>--- 学园都市<br>
>--- 好多神秘能，这要吸多久？<br>

[53] 200万！
>--- 哪里来的能量？<br>
>--- 大胆点2000万都不止<br>
>--- 发达了<br>
>--- 两百万的韭菜<br>

[55] 200万超能者？
>--- 不夸张点，后面剧情不好铺[fn=31]<br>
>--- 还是少的呢，后期就是全球高武了<br>

[58] 银月这边，整个巡夜人体系，加上各城的一些分部，巡夜人超能数量不算多，撑死了1000人，而且还有不少旭光存在。
>--- 星光（由此可见，老鹰用的拼英输入）<br>
>--- 这为开地图而开地图，太明显了，之前还说总部派不出人，因为超能稀少，现在又开始多如牛毛，前后矛盾，转换生硬，说实话这本书架构逻辑都不如高武<br>
>--- 真的麻<br>
>--- 银月无敌了啊<br>
>--- 星光<br>
>--- 星光（由此可见，老鹰用的拼英输入）<br>
>--- 那么快就旭光多如狗了<br>
>--- 应该是星光<br>
>--- ？<br>
>--- 1000个人里有不少旭光存在？<br>
>--- 我觉着这是句病句<br>

[59] 三大组织，剑门、光明岛，再加上一些小组织，这些加在一起，大概也就一两千人。
>--- 谢谢提起光明岛<br>

[60] 所以，整个银月的超能者，绝对不会超过5000人！
>--- 这只是你知道，你小喽啰知道个啥<br>

[66] 此刻，李皓也是惊讶：“超能除了天眷神师之外，还需要引能入体，不是人人都可以成为超能的，也许银月的确落后了一些，可20倍的差距，这也太大了！为何中部会诞生如此多的超能者？”
>--- 因为中部是地窑出入口<br>
>--- 能量之道是个大坑<br>
>--- 体系不同，历史奠定了银月武夫的体系，银月超能少才正常<br>
>--- 因为以前银月是中心。超能都被镇压了。<br>
>--- 说不定是因为远古时期太落后了，人族强者的传承没送过去，只能学习一下落后的能量道<br>
>--- 有矿？<br>

[67] 200万，感觉好像也不算多，毕竟人口那么多。
>--- 所谓的中部 是特么地窟大陆吧<br>
>--- 后期的200W炮灰[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[69] 超能城市，之前李皓还不以为然，可此刻一想，这么多超能者，形成一个超能者聚集的城池，很难吗？
>--- 这些岂不都是李皓的养料<br>

[70] 超能强悍，金木水火土都有。
>--- 各种属性的行走储能罐[fn=31]<br>
>--- 李皓：不屠城，都对不起我这老鹰笔下主角的身份！<br>
>--- 我寻思着你想的就是这<br>
>--- 小皓：资源大户们等着我来收割吧<br>
>--- 韭菜<br>

[72] 贺勇见两人被震撼到了，哈哈笑道：“第一，银月对超能是避而不宣，几乎没多少普通人知道。中部因为接连大战，人人都知超能存在，所以，超能并不神秘，人人都渴望成为超能者。”
>--- 想合理太难了，最基础的金木水火土就很硌应，四类物质里混进去一个状态<br>
>--- 我不太明白这本书时代背景到底是什么……有热武器，民用的东西却极大匮乏，偏远地区连摩托车都没见过……通信难道也很不方便么？不然中部人尽皆知的事情，银月这边但凡谁有个中部的亲戚，这事儿能瞒得住么？<br>
>--- 北庭人民感觉有被冒犯到<br>
>--- 侠以武犯忌<br>
>--- 这个不告诉普通人是为了保护武道吧<br>

[73] “第二，引能入体，在于神秘能的消耗，各大组织，包括九司、皇室所有核心，都在中部，所有好处，都在中部，所以神秘能并不缺少……而且大战不断，导致经常有超能陨落，死亡之下，神秘能溢散，其实很多普通人都是意外之下，进入了超能领域。”
>--- 一大批天赋不行的<br>
>--- 方平要考武校，他父母准备用全部积蓄给他买颗超能皂，呀呀呀<br>
>--- 一大批捡漏的😂<br>
>--- 李皓也就听进去“神秘能并不缺少”这几个字了<br>

[74] “第三，中部发掘了大量古迹，甚至发现了一些秘而不宣的神能石库房……可能是当年的一些战略要地，有不少神能石储备！”
>--- 呵呵<br>
>--- 垃圾堆而已<br>
>--- 所以这里其实不是方平的地球，而是地窟位面<br>
>--- 感觉中部之前应该是前线<br>
>--- 方平:这点东西还一惊一乍，这东西值钱吗？能量之道算什么，斗天帝都死了。<br>
>--- 人魔的专属站台要被拆了<br>
>--- 曾经的古战场?要塞军堡，然后死的很多都是超能，军队驻扎就有库房存放物资，超能复苏，这些古战场就散发泄漏出来超能了？很可能就是这样，曾经的边疆前线吧<br>
>--- 说不定只是之前的大型制糖工厂？[fn=31]<br>
>--- 惊了，魔王，有人抢你能量石。你怎么看？<br>

[75] “第四，中部消息传递速度更快，超能技一旦发明，迅速得到传播，包括引能入体之法，其实已经更新换代多次，而银月，到如今还只是使用你们自己发明的引能入体术，还没脱离武师的体系！”
>--- 你们加油 下一个地窟<br>

[76] 银月的引能入体术，其实就是一种呼吸法的修订。
>--- 银月才是正统<br>
>--- 可能侯部长知道些什么，故意压制银月超能发展<br>
>--- 嘿，走得越快，走的越偏，到时候就回不了头了，左道<br>
>--- 划重点，这个才BUG<br>

[79] “第五，中部是整个星空世界的核心地，在中部，神秘能因子更浓郁一些，而银月，毕竟只是边疆地带。”
>--- 怎么感觉银月是人境，中部的地窟，只是中间没有结界<br>
>--- 应该是以前银月是中心，因为不断的大战导致银月的神秘能含量极速下降，反而以前边陲的含量超过了现在银月，所以现在的中部含量高，同时也能说明为什么银月的武道昌盛，因为古人不屑于能量道都是武道，不管是传承还是古武传承都很多。<br>
>--- 是因为银月是中心，所以神秘能才侵入的少吧<br>
>--- 写高考卷啊，一二三四五，看得懂吗<br>
>--- 有点迷<br>
>--- 所以中部没前途的<br>
>--- 高武最后人间地窟通道没了，合一了，方平为了长久，分成了阴间阳间，生命力来回轮转，银月可能是地球，盛极而衰，后面应该快否极泰来了<br>
>--- 感觉已经开始崩了。前面写的现在全部推翻，一个映红月从三阳一下子跳了好几级。明明组织里三阳不如狗前期来银月居然就一个三阳，还弄的很🐮一样<br>
>--- 应该是以前银月是中心，因为不断的大战导致银月的神秘能含量极速下降，反而以前边陲的含量超过了现在银月，所以现在的中部含量高，同时也能说明为什么银月的武道昌盛，因为古人不屑于能量道都是武道，不管是传承还是古武传承都很多。<br>
>--- 现在灵气都改成神秘能因子了吗<br>
>--- 不会新月才是世界核心，现在的中部才是以前的边境吧，所以中部被神秘能入侵的更厉害<br>
>--- 深空、星门，不能写真写真就类似了，那多没劲<br>

[83] 很快，王明想到了什么，反驳道：“中部那么强大，为何中部来的人，也没多强！看看那旭光，照样被我们部长一枪扎死！还有你们这些武师，照样不如袁老师！”
>--- 映红月匹敌侯，中部这个等级就有好几个<br>
>--- 小明，可以领悟杠势<br>
>--- 天下武功出少林，高手在民间！<br>
>--- 吹得天花乱坠，中部来的人还是白给了<br>
>--- 小明啊大实话不能乱讲<br>
>--- 你牛什么牛🐮，哼<br>
>--- 说啥大实话<br>

[85] 你们200万超能者，你们无数天才，无数强者……可是，不还是被我们这边一枪干死了？
>--- 同理14亿人口选出来的国足也都是一群草包<br>

[86] “小年轻，武师不说，袁硕可以说是最后一代武师的精华所在，所以他很强，可中部武师，斗千不在少数，甚至有些人闭关，开始寻找斗千之上的路，只能说，如今的袁硕，先行一步，不一定代表他在武师中无敌！”
>--- 然后中部武师来一个捶死一个
袁老魔:就这！就这！拜托，你们很弱诶！<br>
>--- 中部地区是速成班，类似喂养饲料的畜禽一两个月出栏一批，边远地区是放养的纯野生一年也不定成材一个。<br>
>--- 又说是精华，又说领先，又说不能比别人其他武师厉害。<br>
>--- 传下去，袁老魔收集了这一代所有武师的精华<br>
>--- 老贺要很快被打脸了，袁老魔正雄赳赳气昂昂地向中部进军呢[fn=4]<br>
>--- 眼光随层次，钓鱼还是蠢<br>
>--- 超能多如狗，斗千满地走<br>

[87] “至于超能，侯霄尘此人，也是亿万中无一，他早些年可能就是斗千武师，也是武道上的天才，多年积累，超能毕竟才发展20年……但是，不代表他一直可以强大下去！”
>--- 55开镇天王，打绝巅真神55开技高一筹，打圣人55开技高一筹，打帝级55开技高一筹，打破6天王技高一筹，打破7天王还是技高一筹，打破8天王55开，然后又告诉你这还仅仅是一个分身，双身合一破二门巅峰，然后一分身破8巅峰一分身破9，最后苟到了皇者，从头苟到尾也没落下啥，感觉侯就是这样。<br>
>--- 屁话，你信不信后期老侯还是核心圈人物<br>
>--- 我们镇天王从前期绝巅到破八说什么了🐴<br>
>--- 李宣泄是真苟也是真牛，硬生生五五开到大结局<br>
>--- 只要想猴哥可以一直五五开到大结局🤣<br>
>--- 不，他可以<br>
>--- 候霄尘未必是超能，是武师可能性更大<br>
>--- 五五开天王跟你闹呢[fn=5]<br>
>--- 放心，一直都是五五开<br>

[88] 贺勇说着，又道：“任何地方，都会有一些天才，一些妖孽，但是，我们不能用他们代表整个区域的强大，只能说，他们不具备普适性，明白了吗？”
>--- 对的 幸存者偏差<br>
>--- 可是可是再多当量的TNT也比不上几枚氢弹
的威慑力啊。<br>
>--- 就是别人模仿不来[fn=33]<br>
>--- 普适性，这是候霄尘一直希望找到的蕴神之路。如果找到了，银月的号召力足以立国了。<br>

[89] 说完，又道：“中部的一些天才，一些强者，其实看不上边境，不愿意来这罢了。你要知道，一些天眷神师，起步就是日耀，很快就跨足了三阳，没几年就是旭光……如今，一部分天眷神师，已经在旭光一道上走了很远，甚至有希望打破第六道超能锁，成为旭光之后的另一重强者！”
>--- 中部天才很强吗，相当于几个王明<br>
>--- 既然袁老魔说了超能会耗尽一个人的潜能，一直强行升级，迟早坑死中部一堆人。[fn=14][fn=14]<br>
>--- 那为什么断天一个三阳初期都有人认识他，还惊呼？照这么说他是旭光初期才合理<br>
>--- 斗千按照高武设定也就三品。。<br>
>--- 超能提升的快，估计是有上限，在以前估计就是炮灰一类的。<br>
>--- 看到了圣墟早期的影子<br>
>--- 天眷本质是不是就是出生有障碍的啊<br>
>--- 天眷 还是选定的储能罐啊<br>
>--- 在这里补设定，所以中部又要旭光不如狗了是吗。。。<br>

[92] 可是，他为何说这些？
>--- 贺勇就是上一代人的视角和思维，外国的月亮特别圆，入了美国籍后就高人一等[fn=4]<br>

[93] 李皓开口：“前辈，既然中部那么强大，那还在乎银月干嘛？三大组织在这驻扎了不少人，前辈你也来了，还有许多人……甚至有人很怕侯部做点什么，中部既然有信心很快解决一切麻烦……还在乎侯部这样的蛮荒强者吗？”
>--- 说到侯部那么🐮逼，那只是在银月罢了，去了中部到时旭光以上多如🐶 ，谁还愿意去[fn=60]<br>
>--- 因为以后武者才是王道，才是最强的！前期就让异能装装逼，后期他们就会后悔，就会羡慕，就会仰望武者！<br>
>--- 小皓：中部既然都这么牛逼哄哄的了那还怕个锤子<br>
>--- 你们怕啥？怕个啥？！<br>

[96] “再说一句不好听的，我当年要是没离开银月，如今可能还是破百圆满，可我离开后，我眼界开阔了，所以我虽然没能跨入蕴神，但是在斗千一道上，也走出了一些自己的体验！”
>--- 我也说句不好听的，外面的世界再好，也不要过于贬低瞧不起自己的家乡，老牧羊犬！<br>
>--- 再宽也就那样，毕竟路都歪了<br>
>--- 把银城那座遗迹彻底开发了，要啥没有<br>

[99] 比如说自己，他要是一直和猎魔小队对比，其实他早就成了最强者了，可是……当他看到了那一剑，看到了那背影，看到了那杀人狂……
>--- 方平:给你次重新组织语言的机会，别以为你是老头后代就配和本人王不三不四[fn=37][fn=37][fn=32][fn=32]<br>
>--- 礼貌方平:你吗？<br>
>--- 时光之主？错了那是时光鸡。[fn=31]<br>
>--- 方平是被逼的   你誤會他了  
他都是先講道理才動手的<br>
>--- 平头哥想打人<br>
>--- 迟早要被方·小心眼·平揍一顿<br>
>--- 天生杀人狂————方平😂<br>
>--- 礼貌：方平你吗？<br>
>--- 等你看到失眠者蘇宇<br>
>--- 礼貌方平:你吗？<br>
>--- 哈哈哈，方平，杀人狂，嗯，但愿你见到他的时候也这么说<br>
>--- 可能方平迷路久了，小猫小狗都敢称人王叫杀人王了啊，是时光之主吗？哦那没事了<br>

[100] 他忽然觉得，哪怕侯霄尘强悍无比，甚至震撼整个天下，然后呢？
>--- 然后你就得乖乖听他的[fn=17][fn=17]<br>
>--- 李•心怀宇宙•皓<br>

[103] 不管是先祖的一剑，还是他看到的那些古人，任何一人，给李皓的感觉都是，侯霄尘……轻轻碾死的存在。
>--- 没看过高武，想了解下[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 旭光也就个5品，跟吕老师一个级别。<br>
>--- 说不定到最后和人王也是五五开[fn=50]<br>
>--- 这么快就日常辱侯了<br>
>--- 傻孩子，那是上上本书的你啊<br>

[104] 如果现在出现一个人，一巴掌拍死了侯霄尘，王明这些人会无法置信，甚至会疯狂。
>--- 猴:你了不起，你清高<br>
>--- 蛟都不用费多大劲吧？<br>
>--- 你就这么想猴哥下线🐴<br>
>--- 候宵尘：想让我死直说，不用暗示<br>

[105] 可李皓会觉得……哦，这样的强者现代也有啊。
>--- 老鹰说：我想按谁就按谁[fn=58]<br>
>--- 这必须要有啊
大周王在人皇回来之前一直都有可以单手按死万界所有人的实力。<br>
>--- 侯：你礼帽吗<br>

[106] 所以贺勇说，出去见识见识，李皓觉得不算错，但是贺勇他们见识的世界，真的就比银月更开阔？
>--- 超能可能是后期有限制，或者会被其它种族当成修炼的资源，这是他们留下来的后手，只不过被人族祖先淦翻了没有机会搞事，或者是当时没有练武才能人搞出来的超能<br>
>--- 说的像你绝对不会去中部似得？[fn=34][fn=34][fn=34]就银月这点家底，没有解封前完全不够你糟蹋！（不管是解封星空剑，还是补充星空剑能，亦或者是神秘能，现在的银月真养不起你）<br>
>--- 不怪他，他未曾见过银月最强王者们的实力哈哈<br>
>--- 只是要你见识一下神秘能库房<br>

[108] 银月，一些古迹很特殊，李皓觉得，哪怕中部，也未必有。
>--- 啥银月必定是整个世界的核心，八大家在这这就肯定是魔都魔武附近就当年方平那货在附近不知道弄了多少好东西，别的地方其实也就那样<br>
>--- 银月现在是没落了，其它八大家都断代了，李家也只剩李皓了，但底蕴还在，要是银月能复兴，中部肯定不够看。<br>

[109] 比如石门遗迹，比如这座战天城，中部的遗迹就比这些厉害？
>--- 银月遗迹，战力天花板了<br>
>--- 王金洋:不错，这后辈有脑子。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 中部的遗迹不是最厉害的，但是可能因此吃得下最适合前期发育。<br>
>--- 也有可能可能是地界，中部是地皇王朝。<br>
>--- 银月在古代就是整个世界的中心<br>
>--- 银月遗迹，战力天花板了<br>
>--- 王金洋:不错，这后辈有脑子。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 银城就是魔武吧<br>
>--- 看样子李浩可能不用去中部，只需要把王朝中心转移到银月就行？<br>
>--- 所以说银月才是核心，银城才是核心中的核心<br>
>--- 小李皓的心开始飞了<br>
>--- 战天帝<br>

[111] 三辆车，迅速行驶。
>--- 疼疼疼，啾～<br>
>--- 三只摩<br>

[112] 开汽车不行的李皓，开这个倒是如鱼得水。
>--- 期待黑豹开摩托<br>
>--- 注意还是机车带妹子贴的紧[fn=8]<br>
>--- 怀疑这是暗示老鹰自己<br>
>--- 我们这里驾驶两轮的车统统都骑车。<br>
>--- 原来是之前技能树点歪了[fn=33]<br>
>--- 蛇皮车技没有得到发挥<br>
>--- 他以前开自行车的，开这个那有问题<br>
>--- 所以皓子适合单干，不适合带大队？[fn=33]<br>
>--- 以后骑黑皇<br>

[116] 贺勇其实一直在观察他们，见李皓面不改色，继续开着车，好像没受到什么影响和打击，不由笑了，再次开口道：“李皓，想去中部看看吗？想的话，你不去白月城，直接跟我一起去天星城也行。”
>--- 李皓:不想去不想去，说实话连白月都不想去<br>
>--- 白月城的白家会不会是高武里魔武导师白若溪的家族？<br>
>--- 苏宇离开大夏府多久开始搞事情的[fn=58]参考一下<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 重点搁这呢 也是老虎哟<br>

[117] “你要知道，天星城是整个世界的中心！在那里，有无数你没有见过的好东西，你今日觉得珍贵无比的东西，在那，可能只是一些人的玩具……”
>--- 柳艳？<br>
>--- 得了吧，剑能，剑势，他们见都没见过，你让他们当玩具看看<br>
>--- 例如你的女神<br>
>--- 我自爆了，家里一大罐几百颗能量石，在我眼里也就各种颜色的玻璃珠而已[fn=32]<br>
>--- 处女还有吗来一打<br>
>--- 怎么感觉这人有图谋<br>
>--- 高校抢生源<br>
>--- 我瞅你长的像玩具<br>
>--- 得了吧，剑能，剑势，他们见都没见过，你让他们当玩具看看<br>
>--- 所以我吞神能石是迫不得已，中部有人塞能源石还乐此不疲？<br>
>--- 方平:能源石？那不是装饰品吗？<br>
>--- 你所向往的林荫小道，在每个清晨与傍晚都沾满了白霜。<br>

[119] “那里有知名的皇家超能学院，有九司开设的学院，有无数的天眷神师，甚至各大组织也会派人来交流切磋，一起推动超能发展……”
>--- 要开新副本了么<br>
>--- 去了北京才知道自己官小，来了深圳才知道自己钱少。<br>

[121] 他是土包子！
>--- 我村挺不错<br>
>--- 不成排行榜第一，坚决不出新人村<br>
>--- 我只是一个来自农村的土猪，却立志要啃上城里得白菜[fn=4]<br>
>--- 小皓皓很有B数🐶<br>
>--- 作者拐起弯的骂你们是土包子。<br>
>--- 呃～方平和苏宇刚开始也差不多，<br>
>--- 见识过一剑破天和杀人狂的土包子罢了<br>
>--- 曾经的宇皇也是土包子，见到个大夏府都城守城门的万石都震惊不已，啊岁月如梭<br>
>--- 土包子，土包子，扮猪吃老虎[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[122] 很土很土，这辈子，也就去过一两个城市，都和银城差不多。
>--- 我也是个土包子，26多年了只去过广州<br>

[126] 三千万人的大城市，会是什么样的？
>--- 重庆也是3000万 我老家100万 正好对上<br>
>--- 世界上最遥远的距离就是你在四环，我在五环<br>
>--- 单双号出行！<br>
>--- 两站地铁十分钟<br>
>--- 小姐姐多<br>
>--- 出行限號<br>
>--- 堵车！<br>

[129] 天星城，太遥远了。
>--- 你马上即将启程[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[130] 此地去天星城，横跨多个行省，哪怕旭光也需要三天才能抵达，其中，按照贺勇的说法，还需要坐飞机，坐快车，中转多次，然后才是飞行而来。
>--- 乘务小姐请把你的手放在这里。<br>
>--- 有飞机 有手枪  可以打电话  为什么和候部长通话要用特殊方式   前面解释了吗  我可能没注意到<br>
>--- 旅行团没有吗？作者先生，建议多考虑一下，一个完整的世界观，该有些什么？<br>
>--- 有飞机，没通讯系统<br>
>--- 滴滴快车<br>
>--- 还有飞机，厉害👍🏻<br>

[133] 万里之遥，旭光飞行万里，也扛不住，极其的遥远。
>--- 旭光应该是六品<br>
>--- 何必西天万里遥，欢乐就在今朝，欢乐就在今宵！！！<br>
>--- 以后万里分分钟就到了<br>
>--- 旭光还不够强大[fn=32]<br>
>--- 以后都是空间传送<br>
>--- 怎么感觉都是在地窟<br>
>--- 感觉旭光和修真一类的金丹差不多<br>
>--- 银城到横断峡谷1000里……万里好像也不多了吧<br>
>--- 飞过来战力不就崩了吗？这才百章[fn=32][fn=32]<br>

[137] 王明这时候却是回神了，忍不住好奇心，也不怕再遭受打击，再次问道：“南前辈，听说中部大战不断，混乱无比，百姓流离失所……可在你口中，为何中部却是繁华依旧？”
>--- 賀勇 :我姓賀不姓南好嗎？難度你老師姓五嗎？<br>
>--- 突然想起了掠天记的猪师兄[fn=33]<br>
>--- 自由***，枪战***（懂的都懂～）<br>
>--- 贺勇：说了我不姓南<br>
>--- 我叫达闻西，不要叫我闻西！
好的闻西<br>
>--- 好的，南前辈<br>

[138] “中部太大了！”
>--- 中部确实太大了，一般人受不了[fn=58]<br>
>--- 中部应该是以前的地界 所以超能率先崛起 而银月才是人界 武力发达<br>

[139] 贺勇笑道：“你说的混乱，只是一部分地区，而且如今战斗正在减少，其实不太影响普通人，就算爆发了一城大战，其实对整个中部而言，也是不值一提！”
>--- 地窟99城，99省<br>
>--- 就像一个人均GDP，一个人最有钱，掌握国家的命脉，然后平均又说进入小康生活，现实他一人之外，其他的都是打工奴隶，正反好话都被他说完，其他的当狗当牛，不能够有任何怨言，只能够说好。<br>

[140] “一个银月行省，就是30多座城市，整个中部，城市近千……一城之战，在银月能轰动无比，在中部，上千城市，一城出现了混乱，又有多少人会在意呢？”
>--- 一个银月20多<br>
>--- 银月是南域吧，中部是地界禁区。御海山 之前就已经干塌了没什么御海山了<br>
>--- 其实看高武时候就有这种感觉了，很不舒服。就是写一个资源都给我，我是强者能抢更多资源，浪费也没事的思想，反正剧情写着爽就行。然后这套思想强行开降智所有人都接受。
这么玩全部资源只会越来越少，不过没关系，作者笔杆子动一动开新地图，挖新资源出来，资源源源不尽。
合着你在给我写不差钱土豪怎么玩手游呗？<br>
>--- 确实，漂亮国么。[fn=5]<br>
>--- 这本书BOSS不会又是天帝吧?趁着苍猫睡着方平迷路的时候秽土转生来到这个世界发布超能道继续割韭菜?<br>
>--- 还有我不姓南，别叫我南前辈[fn=31]<br>

[143] 贺勇笑了，哈哈大笑：“那个……还真不少！当然，主要是天眷神师多，现在的一些超能学院，一些十七八岁的孩子，起步都是日耀……当然，其实也不算太多，你去了中部，勉强也算是一个小天才了。”
>--- 温室里的花朵罢了<br>
>--- 德不配位。
形式估计和🇺🇸枪支泛滥一样，没有足够的心智，手里却握着🔫，连主角这种乡下小地方，想要快速提升都是人吃人，中部核心区域暴力怕不是一般的泛滥。<br>
>--- 现在起步都是日耀了……<br>

[144] 小天才？
>--- 去了中部勉强是块手表<br>
>--- 小天才手表打钱！<br>
>--- 勉强值个千把块。<br>
>--- 十六C M 应该不小吧[fn=43]<br>
>--- 平平无奇小天才<br>
>--- 去了中部勉强是块手表<br>
>--- 还是勉强<br>
>--- 小明：其实我不小了[fn=43]<br>
>--- 小天才给了你多少广告费，我小霸王给双倍
小霸王其乐无穷啊<br>
>--- 只能说是勉强算[fn=31]<br>
>--- 咋滴看不起儿童手表啊[fn=47]<br>

[145] 王明无言。
>--- 小明: 我是小天才，小天才学习机[fn=14]<br>

[146] 而李皓，却是依旧平静，见王明好像备受打击，李皓平静道：“前辈说的也许都是实话，可前辈口中的那些学院超能，天眷神师，恐怕也都是活在强者的庇护下……真正打出来的，没几个吧？”
>--- 今天既然平级打不过你，那我明天升几级哪怕站着你也打不动。<br>
>--- 嗯，中部天才都是见血自动死亡，家族团灭的那种，贼弱[fn=31]<br>
>--- 温室里的花朵。见了红色都会恐惧…<br>
>--- 等以后战斗的人多了就变成了，跟着李浩一路走过来的也没有几人了吧。<br>
>--- 一群温室的花朵<br>
>--- 见血了吗？<br>

[147] 贺勇不语。
>--- 这反驳不来了吧<br>

[148] 李皓继续道：“银月武林当年名气极大，都说要战斗，去银月！也许，他们眼中的蛮荒之地，就这点好了，起码，我们都是见过血的！”
>--- 三十五年，楚伐随。随曰：“我无罪。”楚曰：“我蛮夷也。[fn=46]<br>
>--- 买来的高级号和自己肝出来的高级号哪个提升自己战斗力的效果更好、适配性更佳傻子都知道。<br>
>--- 银月破百干日耀<br>
>--- 历练的好地方<br>
>--- 就是见血太多了，死的也太多了。<br>
>--- 我为党国流过血…<br>
>--- 不知道为啥对这个“码”字挺敏感的<br>

[150] 银月的武师也好，超能也好，杀了人，其实没太多感受，杀戮是骨子里就存在的东西，李皓也好，王明也好，他们第一次杀人，其实都没太大的感觉。
>--- 环境影响人性格<br>

[156] 贺勇赞同道：“这点你说的对了，中部的斗千是不少，可要说中部的斗千能比得上我们……那还真高估他们了！当然，后生代的未必可以，比如你们那个老大刘隆，他虽然也有经验，可在中部，未必就是拔尖的，但是你师父，我，当年银月扬名的武师，随便哪个，去了中部，在武师一道上，都是爷爷辈的！”
>--- 李皓:那我就是叔叔辈的<br>
>--- 老刘：给点面子<br>
>--- 日常儒刘<br>

[158] 也许这位自夸了一些，可他在皇室混的不错是事实，否则，怎么会随便他乱跑？
>--- 估计是个主要靠吹牛批上位的[fn=4][fn=4]<br>

[159] 甚至还可能赋予了他一些任务？
>--- 皇室应该知道些什么，所以专门请武师教学，这次估计派南拳来打探后面的武者路<br>

[161] 中部……太远了。
>--- 知道了新地图却等级不够<br>
>--- 等哪天有时间了，造点中部城市的假币，买资源去，方平头肯定可欣赏你<br>
>--- 这是高武的世界吗…靠我竟然觉得他们在地窟…<br>
>--- 真香<br>
>--- 远吗？我感觉下个月就有可能去了<br>
>--- 早点去 迫不及待了<br>
>--- 吸干了白月城，升一下级再去<br>
>--- 老鹰: 新地图？太远了！两个省略号六个点，六百万字之后再说[fn=4][fn=4]<br>

[162] ……
>--- ……<br>

[164] 而越过横断峡谷，还得上千里，才能抵达白月城，加起来，两千多里路。
>--- 唉没出国都不算啥<br>
>--- 东北到河南<br>
>--- 不用加油吗<br>
>--- 广州到信阳的距离[fn=31]<br>

[165] 新流行的摩托，开起来很快。
>--- 50公里每小时，还没电瓶车跑得快<br>
>--- 新的用着都顺手🤣<br>
>--- 李浩:骑着我超能滴小摩托，它永远不会～撞车～<br>
>--- 这个是超能充电的吧<br>
>--- 骑上我的小摩托，带你去看日不落。。。<br>
>--- 老李：骑着心爱的小摩托！<br>

[166] 一小时开个百来里没难度，可一直到4号天亮，李皓他们也只是刚跨过了横断峡谷，想抵达白月城，大概要晚上了。
>--- 都有陆地神仙，超能异人了，超码提升个200小时每公里啊，五十公里每小时，我们凡人呸了[fn=4]<br>
>--- 1000公里  50时速 字面看起来20小时   世界上2天能到都不错 在加上前文说消息传递难 起码还加2天  嗯4天到白月城<br>
>--- 50公里每小时，真tmd快<br>
>--- 这个设定感觉应该是一个行省有一个地球那么大<br>
>--- 今天4号<br>
>--- 路有这么好走吗[fn=33] 毕竟连传递消息都困难<br>
>--- 这世界也太特么大了吧，城与城之间就2000多公里了<br>

[168] 李皓三人也算强者，他们是扛着摩托车，直接下了大峡谷，在大峡谷中直接行驶，然后又扛着到了另一边上去的，普通人是没办法做到这一点的。
>--- 平时骑车，过沟坎时车骑人<br>
>--- 老钟扛着战舰跑路了！<br>
>--- 平时狼是坐骑，真正危险的时候扛着狼就跑[fn=4]<br>
>--- 车骑人<br>
>--- 再好的摩托也得骡拉<br>
>--- 在以前，还有一个扛着宇宙飞船的哥们。<br>
>--- 隔壁扛着战舰<br>
>--- 其实该喝点，喝点酒扛摩托车不重。别问我咋知道的<br>
>--- 他们连夜扛着火车跑了<br>
>--- 平时骑车，过沟坎时车骑人<br>
>--- 老钟扛着战舰跑路了！<br>
>--- 这画面感好强<br>

[174] 而在银城，离开城市太远，都是无人区的！
>--- 离开城市没人，那粮食怎么办啊<br>
>--- 这个设定没有逻辑<br>
>--- 又不是末世文，野外有什么怪物，为什么没人？<br>
>--- 都不种田，城市以何为食呢<br>
>--- 你还差我五颗神能石呢！<br>

[175] 几人原地坐下，休息，喝水，吃点饼干充饥。
>--- 肚子里的神能石咋办？跟饼干变成的💩一起拉出去？<br>
>--- 居然没有肉干？差评哈[fn=4]<br>

[176] 见李皓盯着远处看，王明凑了过来，开口道：“这边最近的是谷城，距离我们只有几十里地，一路前行，我们会经过耀光城，然后再行驶两百多里，就是白月城了！”
>--- 第一次在小说能看到有谷城<br>
>--- 作者湖北人<br>
>--- 那必须是我们襄阳的谷城<br>
>--- 谷王的城市<br>
>--- 是襄阳的谷城吗<br>
>--- 谷城………<br>

[177] 地图，李皓看过。
>--- 李皓竟然不像方平一样路痴<br>

[181] “李皓，你太小瞧白月城了，这么说吧，你在银城看到的建筑，大多都是三层，高的六层，再高点的，十层撑死了。”
>--- 这样水，是不是不合适？<br>
>--- 懒得翻了，乔家的楼多高<br>

[183] 李皓也笑了：“明白了……就是一层堆一层，地方不够大，那就靠高层解决压力，这样的话……不觉得很难受吗？”
>--- 传下去：小鹰说，住高层的人不难受吗？他恐高只能住独栋别墅[fn=58]<br>
>--- 难受有什么办法，要发展，地不够，就只能往天上扩展<br>
>--- 高楼作为写字楼办公等，是个好的结局。长远来看，自住买高楼就是一悲剧方案.<br>
>--- 还好我没在高楼上住<br>
>--- ……现在不让盖高楼了<br>
>--- 传下去：小鹰说，住高层的人不难受吗？他恐高只能住独栋别墅[fn=58]<br>
>--- 皓子你太直接了😂<br>
>--- 难受有什么办法，要发展，地不够，就只能往天上扩展<br>
>--- 李皓：有人在我头上拉屎吗？<br>
>--- 老鹰的文虽然很水，比如前面全是主角一行人骑车来到白月城，简单一句话，他这么长。但是其中有效信息很多，通过对话传达给了我们<br>
>--- 习惯成自然<br>
>--- [fn=1]<br>

[184] “都是高楼，生存起来，我觉得很有压迫感。”
>--- 那以后住独栋别墅吧[fn=36]<br>
>--- 老鹰住别墅<br>

[186] 贺勇也插话道：“白月城还行，天星城百层以上的建筑都有许多，甚至如今还有一些超能建筑出现，比如说，一位土系旭光，一日间，可能就建造出了一座百米甚至千米高的超级大楼……”
>--- 妈耶！现在终于出现土系超能可以建房子了，感觉前边那个藏在石头里边的土系日耀白死了。<br>
>--- 非要杠的话，土壤本来就是混合物呀，根本就不是单一的物质[fn=4]都接受了五行设定了还纠结土能不能盖房子干啥。金木水火土，金属很明确是一类物质，水是H2O，木和土都是混合物，而火焰是等离子体，也是一堆不同的东西的混合物<br>
>--- 水有冰系，土还不能有个砼系？<br>
>--- 土系亚种混凝土属<br>
>--- 那个土系的，叫王健林还是叫王石？<br>
>--- 然而没厕所<br>
>--- 真的是小说，建楼不的上下水，不得采暖通风，不得照明，需要看图纸的。<br>
>--- 非要杠的话，土壤本来就是混合物呀，根本就不是单一的物质[fn=4]都接受了五行设定了还纠结土能不能盖房子干啥。金木水火土，金属很明确是一类物质，水是H2O，木和土都是混合物，而火焰是等离子体，也是一堆不同的东西的混合物<br>
>--- 盖楼可不是用土的，醉了，起码盖楼用的钢筋是金属性的吧。盖楼至少需要土、金、水三元素的合作吧。<br>
>--- 有啥好纠结的，大和双手一拍两室一厅还带装修好的，这个旭光层次盖个房咋了，非要把现实带进小说，侬脑子瓦特啦<br>
>--- 既不抗风又不抗震的那种[fn=39]<br>
>--- 看来这位旭光是土木系学长<br>

[187] 王明也道：“李皓，你这家伙去了白月城，可别太丢人了，那边和这里不一样的，白月城车多人多，还有，和银城不同的是，银城几乎就是巡检司说了算，可在那边，行政总署、巡检司、巡夜人、驻军都差不多，巡夜人其实主要不参与这些平时的管理，整体上还是行政总署说了算的。”
>--- 有需要是师兄没事时就叫大名真现实.<br>

[188] “另外，小城市其实有点好，也没什么招惹不起的人，在白月城……咱们也要低调点，比如不小心就和谁家统帅的儿子撞上了，署长的孙子打起来了……除了这些之外，白月城的大集团很多，甚至开始朝财团发展了，他们也招揽了很多超能者……”
>--- 我是统帅孙子，我现在有点慌，我怕我活不过三章[fn=31][fn=31]<br>
>--- 黑蛇慧<br>
>--- 都斗千瘟神了，没到三阳的都是杂鱼。白月城有多少个三阳，还要是三阳后期才能勉强打得过主角<br>
>--- 被ziben财阀控制了<br>
>--- 李浩：不杀……说错了～不收拾几个官二代，富二代，修炼资源没着落啊。[fn=32]<br>
>--- 关键白月城除了王大秘跟候部以外应该没人打得过李皓了吧，郝部不拿源神兵可能都打不过<br>
>--- 都市的装逼打脸么<br>
>--- 不好意思，我靠山是老鹰。放眼整个星门世界，谁敢动我银月李皓！<br>
>--- 哦？<br>

[189] 王明怕李皓去了，不懂这些，容易惹出麻烦来，也是不厌其烦地给他一一介绍。
>--- 捶死就行<br>
>--- 那些是麻烦吗？那些都是“能量”！<br>

[190] 最后又道：“当然，你是部长亲自招揽过去的，也没人敢招惹你，可是……咱也不能什么事都找部长他们吧？”
>--- 所以就自己打他們一通就算了<br>
>--- “部长，您缺干儿子吗?”<br>

[194] “那不是！”
>--- 那可不是<br>
>--- 那可不是<br>
>--- 那不是<br>
>--- 那不是<br>
>--- 李皓：你不是我是，我姐夫还是统帅[fn=4]<br>

[195] 王明解释道：“驻军分三个部分，虎翼军只是其中之一，另外，还有银月军，就是中军，也是名义上的三军中央军。另外，就是白龙军，我家主要在这边。”
>--- 全战三国<br>
>--- 之前有提过虎魄军，那就是打错咯<br>

[197] 李皓又道：“你爸是胡定方那样的统帅？”
>--- 不是？那我抱你的小腿干嘛？胡订房的大腿不香吗<br>

[199] 王明讪讪：“怎么会，统帅……肯定不是啊！要不然，我身份这么牛，还能去巡夜人？我爸……我爸不算什么，主要是我爷爷，我爷爷是白龙军副帅。”
>--- 军属😂<br>
>--- 就这？<br>
>--- 小明: 咳咳咳，我只是军三代，军队大院长大的[fn=14]<br>

[202] 主要是因为，他见过虎翼军统帅胡定方。
>--- 耗子也不觉旭光包括之上多牛，主要见过了长生剑、杀人狂<br>

[203] 难怪上次王明打招呼，人家好像不认识……其实也正常，胡定方对等的是白龙军统帅，而副帅，他肯定认识，然而，副帅的孙子……真入不了胡定方的眼。
>--- 一不小心看成入不了胡方的定眼<br>
>--- 有点尴尬→_→统帅和副帅的三代都不认识<br>
>--- 这就要曲线救国，成了袁老魔的弟子，嘿，凭空增加了一辈<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[207] 王明想了想，开口道：“胡帅年纪的确不算大，40左右吧。其实也的确是三军统帅中最年轻的一位，执掌虎翼军也有八年了，30多岁就执掌虎翼军了。”
>--- 统帅一军，少说也是个少将了，老胡背景不浅啊<br>
>--- 老虎背后有人[fn=11]<br>
>--- 看来老胡的靠山不小<br>

[208] “具体的我不是太清楚，只知道，好像有十多年了，当时虎翼军出了点问题，不知道是叛乱还是超能袭杀……反正那一次，虎翼军死了许多人，胡帅那一次好像也差点死了……”
>--- 感觉真正的吴帅应该死了，现在的吴帅是被冒充的<br>
>--- 老胡应该是那时候快被打死了，他老婆才融鹿突破带她逃命<br>
>--- 总感觉是老侯在清洗<br>
>--- 还自毁前程，一势入斗千…<br>
>--- 所以他老婆才传他五禽吐纳术救命<br>

[210] “因为一些老资历的将领都死了，胡帅虽然年轻，可如今在虎翼军，也是威望极高！”
>--- 好家伙比老虎强的都凉了这才上位的😂<br>
>--- 玫夫上位记<br>

[212] 胡定方进步这么快，如今都是三阳后期了，是否和五禽吐纳术有关？
>--- 不是中期？<br>

[215] 师姐？
>--- 当年还想和她双修，见面会不会尴尬[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[217] 三十多岁吧，具体叫什么，李皓不太清楚，好像叫什么华，老师曾经提及过几次，但是都是很快不再去说，每次都是下意识地提及一下，然后就转移了话题。
>--- 老师提名字了，怎么会不记得？<br>
>--- 三十多岁可还行<br>
>--- 潮汐海灵<br>
>--- 黄日华<br>
>--- 老爷子：提到就来气[fn=44]<br>
>--- 袁华<br>
>--- 吕德华<br>
>--- 刘华强[fn=31]<br>

[221] 倒是贺勇开口道：“胡定方的确是军方不错的好苗子，可要说军方在银月最有威望的，还是那位，银月军的羽帅！”
>--- 羽王！<br>
>--- 幻羽大佬<br>
>--- 静韵<br>
>--- 母的？<br>
>--- 雨帅张作霖[fn=4]<br>
>--- 祁幻羽<br>

[222] 说起这位，他知道李皓肯定不认识，笑着解释道：“羽帅是一位老将了，银月军一直被他执掌了30年，我走的时候，他就是整个银月的军方统帅了！”
>--- 军阀<br>
>--- 哦，老头<br>

[226] 李皓一愣，贺勇摇头：“不是，但是他是武师！你师父横行的时候，巅峰时期，没人不敢打！可你师父和他切磋过一次，胜负我们不知道，他俩都没说，但是你师父从那次之后，帮军方完成了几次任务，外界都知道，你师父可能是欠了人情，或者打出了交情。”
>--- 这肯定是没打过又没被打死呗？<br>
>--- 这新靠山这不就来了么<br>
>--- 鸽了鸽了<br>
>--- 哈哈，八成是，被打服了[fn=31]<br>
>--- 这肯定是没打过又没被打死呗？<br>
>--- 这新靠山这不就来了么<br>
>--- 袁老魔这是干输了？<br>
>--- 盲猜一波：羽帅跟🐒部长关系不一般。<br>
>--- 师娘呢？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 皓子: [fn=14][fn=14][fn=14] 我老师没朋友，不谈交情[fn=19][fn=19][fn=19] 好吧，老师不在，这个场子我负责找回来[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 天剑去中部<br>
>--- 可能没打过[fn=11][fn=11]<br>

[227] “能被你师父打出交情的……或者说，没打死的，都有一些原因的，当然，他也未必敢打死那位，毕竟那位不是一般人。”
>--- 打过没死的都不简单，要不就得长的漂亮<br>

[228] “其实对那位的实力，我们都不是太清楚，他也不需要靠实力压制武林，当年武林和军方也是两不招惹，但是这位你的确可以注意一下，如今是超能还是武师，我们都不是太清楚。”
>--- 幻羽<br>
>--- 又一个老阴比<br>

[230] 王明也开口道：“那位很低调，不过的确很有威望，我爷爷提起羽帅，也是崇拜居多。三军当中，大概也就银月军真的参与过大战，其他两军其实杀气不重。”
>--- 低调又有威望这不冲突吗<br>

[234] 王明解释道：“发生过的，大概20年前，有几个行省发生了叛乱，希望脱离王朝统治，银月军奉命南下，就是羽帅统领银月军南下和叛军大战，我们距离他们近，中部军队还没开进，羽帅就击溃了三省联军50多万军队……具体怎么打的，其实也不清楚，但是当时银月军就10多万人，这是很不可思议的，以少胜多，直接平定了叛乱！”
>--- 张文远笑而不语<br>
>--- 王老师在给皓子补近代历史😂<br>
>--- 看到羽这个字，就想到羽林卫，卫霍将军，以少胜多，打出了我汉人的血性，骨气，光想想就让人感到热血沸腾啊<br>

[236] 贺勇又给了一些补充：“三省叛乱，有三大组织的影子，当年他们可能已经发现了超能的机密，之所以发生叛乱，原因到现在都不是太清楚，毕竟那时候低调一些更好……但是后来，有人说，三大组织可能在那个时候已经成立了，发现了一些重要的东西，产生了争夺，最后甚至导致三省变动！”
>--- 三大组织的背后可能有八司撑腰<br>
>--- 八大家遗迹？<br>

[237] “羽帅镇压叛乱，以少胜多……中央其实有一些资料，但是都是封锁的，据我了解，也许是羽帅最后解决了一些三大组织的强者，具体如何，恐怕也就他自己知道了。”
>--- 不是封锁了，是你权利不够<br>

[239] 两人不断给李皓补充一些知识点。
>--- 老鹰不断给读者们补充知识点<br>
>--- 数据党请插眼本章，估计最近几十章里会有不少内容涉及到本章<br>
>--- 补充设定<br>
>--- 考点好多[fn=13]<br>
>--- 难道不是给我补充知识点吗？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 本章要点过多<br>
>--- 池子？<br>

[241] 渐渐地，李皓对白月城，有了更多的了解。
>--- 渐渐地，读者对白月城，有了更多的了解。<br>

[242] 这座三千万人口的大城，远比银城要复杂百倍！
>--- 古代的运输工具是支撑不起来3000万人口的城市的。3000万人口，每天三顿饭需要1万吨小麦，2万吨蔬菜，盖房楼需要的水泥沙子之类的很多。古代都爱搞城门，就更没戏了。一年需要的神梦石，用9米长的大卡车拉，需要几千辆车拉。<br>

[243] 很多招惹不起的大人物都在这边。
>--- 很多大人物都招惹不起李皓<br>
>--- 你的实力这都不算招惹不起<br>
>--- 很多招惹不起的人物不就是等你去招惹的吗<br>
>--- 大人物：卧槽李皓来了？快跑<br>
>--- 这是出了新手村的第一个副本<br>
>--- 你去了就是他们不敢招惹的存在<br>
>--- 其实并没有<br>

[244] 整个银月的核心，也都在这。
>--- 说不定有一座八家遗迹<br>

[249] 到最后，王明想起了什么，正准备上车的时候，王明又道：“对了，还有巡夜人内部！你记住了，在巡夜人内部，侯部最大，但是，老二不是郝部，而是玉总管！”
>--- 玉总高是侯部长的老二？<br>
>--- 工具人只能排第三🤣<br>
>--- 老二玉总管<br>
>--- 大秘<br>

[252] 李皓知道，那女的……很厉害，很厉害！
>--- 🛏️<br>
>--- 很刺眼，很刺眼！<br>
>--- 小皓你是怎么知道她很厉害的[fn=58]<br>
>--- 闪瞎狗眼的存在<br>

[255] “她是侯部的老婆？”
>--- 玉总管：李皓这孩子打小就聪明[fn=43][fn=43]<br>

[256] “不是。”
>--- 胜似老婆<br>
>--- 秘书！<br>
>--- 玉姑娘是老侯的文秘，也就是文明师的小秘[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[257] 李皓有些怪异：“可我看他俩很亲密。”
>--- 胡:。。。。??<br>

[260] 贺勇冷笑：“我要是郝连川……早就不干了，被一个女人骑到了头上！”
>--- 这个骑，它正经吗<br>
>--- 老鹰：我也不愿意，我愿意被骑在身上。<br>
>--- 我可以[fn=58]<br>
>--- 一脸懵逼？<br>
>--- 传下去，玉总管骑在了郝部长身上<br>
>--- 整个楼层准备启动净化爆破弹。<br>
>--- 所以你没有老婆～<br>
>--- 舔吗？<br>
>--- 不知这个骑是用的头哪一面去面对<br>
>--- 骑到头上了，还怎么干<br>
>--- 我试过有点咸<br>
>--- 田勇  是你吗<br>

[262] 说到这，王明笑呵呵道：“玉总管说话有时候挺刻薄的，但是你有麻烦，找到她，她说能解决……那几乎都能解决！郝部长嘛……答应的痛快，但是十件事，他只能解决一半。”
>--- 郝部：我负责背锅。<br>
>--- 副职，有啥办法<br>
>--- 能解决一半已经很牛逼了[fn=8]<br>
>--- 职位带个副，说话不算数<br>
>--- 不是不行，而是......<br>
>--- 这也是副班和正班的区别🤣<br>
>--- 日常辱郝！<br>
>--- 你这是在误导小李啊，玉总管是负责说了算的那方面，郝部长其实专门负责说了不算那些！<br>
>--- 李皓:玉总管，帮忙办点事。
玉总管:可以，郝部长，给你个任务……<br>
>--- lyb<br>
>--- 副职，有啥办法<br>
>--- 说了基本上不算<br>

[264] 被王明这么一说，李皓感觉郝连川真的挺悲哀的，底下人都是这么想的，可见，的确办事能力……也就那样吧。
>--- 我也是这样的人，优柔寡断在意别人的看法，别人确实喜欢和我打交道觉得我好说话，但是当你要找他们做事的时候就没那么好做了<br>
>--- 马上就有能力出众李部长了<br>
>--- 背锅侠郝总<br>
>--- 郝部：我谢谢您嘞！<br>
>--- 也就那样[fn=31]<br>
>--- 郝礼貌：你吗？[fn=31]<br>
>--- 郝部哭晕在厕所[fn=31]<br>

[268] 三辆拉风的摩托，也引起了不少人关注，不过也没人动什么心思，贺勇一看就彪悍的很，谁敢招惹这大胡子？
>--- 拉灯<br>
>--- 武举人[fn=31]<br>
>--- 想到了唐人街探案里美国那个骑摩托的大汉了<br>
>--- 《喜马拉雅星》刘青云：大胡子砸~~~<br>
>--- 鳌拜[fn=31]<br>
>--- 圣诞老人?<br>
>--- 三国里面有个大胡子，水浒里面也有个大胡子，红楼里面也有个不长胡子的大胡子，西游里面有一堆大胡子，还有个大胡子的大哥叫悟空<br>
>--- 白蛇传里有个大胡子[fn=11]<br>
>--- 胡子＝土匪<br>

[271] 郝连川疲惫地从行政总署走出，头很疼。
>--- 又被骑头上了？[fn=58]<br>

[272] 刚走出不久，迎面走来一人，年纪不大，二十多岁的样子，也穿着巡检制服，不过比郝连川他们的要更鲜艳一些，还镶了一些金边。
>--- 天龙人<br>
>--- 镶金边？打了两针疫苗了？<br>

[273] 这年轻人，头发挺长，带着一些绿色。
>--- 头顶带绿，能混过去[fn=32]<br>
>--- 皓子：“郝部给点儿资金成吗，我也想把这玩意儿染成绿的。”<br>
>--- 混的不错的样子，<br>
>--- 要想生活过得去，头上必须带点绿<br>
>--- 您的木能已到货！前台签收，请注意查看<br>
>--- 大长毛子<br>
>--- 要想生活过得去，头上必须带点绿[fn=32]<br>
>--- 送木能的来了 主角请查收<br>
>--- 头顶带绿，能混过去[fn=32]<br>
>--- 皓子：“郝部给点儿资金成吗，我也想把这玩意儿染成绿的。”<br>
>--- 他老婆一定很性福吧？🐶<br>
>--- 卧槽，这年轻人<br>

[278] 于啸，26岁，男，三阳初期！
>--- 妈的，眼花了一下，看成于谦，吓自己一跳。。。。。。<br>
>--- 垫脚石来啦<br>
>--- 送人头来了<br>
>--- 你们说话都注点意，这可是我兄弟！<br>
>--- 看到三阳，我就忍不住想起大三阳，小三阳，瞬间就出戏了<br>
>--- 其实初期介绍有点多此一举，明天和主角介绍的时候这个人就变成中期了，我不知道是老鹰笔误还是他突破了（书里有写他快突破中期，可是没直接写他突破了，突破的话也太快了吧？第二天就突破了，而且郝部一点都不惊讶，而且郝部怎么知道他突破了？昨天初期明天中期，突破第一时间和郝部汇报啦？）<br>
>--- 于孝卿，我弄死你<br>
>--- 活不过三章<br>
>--- 一看见这个初期我就知道死了<br>
>--- 兄弟，你这境界，很危险啊，已经可以闻到盒饭的香味了。<br>

[279] 是的，26岁的三阳，在银月几乎没有，但是在中部也不算少，20岁的三阳都有，何况大了6岁，在这个时代，6年都不能算一个时代的人了！
>--- 这话没错，我朋友媳妇的儿子都35了，比我朋友大了6多，关系特铁，亲如一家<br>
>--- 《几乎》<br>
>--- 方平18岁开始习武，习武3年多就无敌了。<br>
>--- 方平习武起共26年，你们都是垃圾[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 20岁的王大爷瑟瑟发抖<br>
>--- 一楼杠！就硬杠，这里明显说的是实力增长吧，二十年，星，月，日，三阳，豆浆机，豆浆机以上，二十年五个境界，差六年可不就是不是同一代了吗<br>
>--- 感觉要死在李皓手里呢<br>
>--- 王明  ：20岁的三阳   我呜呜呜<br>
>--- 六岁就能够生儿育女，12岁就能当爷爷。<br>

[282] 可见，总部这次并未太过大意，一位旭光，四位三阳，其中另外三位三阳中，还有两位都是巅峰级的。
>--- 三位三阳之间<br>
>--- 感觉总来的几个都是等着被李皓踩<br>
>--- 总之主角到哪个等级，等级上限的人就一大堆来，不然的话就没出现过<br>
>--- 四位三阳，其中三位三阳中，还有两位三阳巅峰……这数我怎么不会算呢？？？？<br>

[284] 于啸跨步而来，带着一些虚伪的微笑，李皓笑起来，其实没人觉得虚假，可此人笑起来，郝连川一下子就觉得特虚伪。
>--- 来自赫部的肯定<br>
>--- 虚假的笑<br>
>--- 同行<br>
>--- 《论演员的自我修养》[fn=31]<br>
>--- 演技不行啊一眼看穿<br>
>--- 演技不过关，缺少生活的毒打<br>
>--- 胡说，李皓明明那么羞涩那么诚恳！<br>
>--- 这就是实战派和学院派的区别了[fn=33]<br>
>--- 李皓是连自己都骗，入戏深。。。<br>

[285] “于特派员！”
>--- 有那味了<br>
>--- 校长有何吩咐[fn=26]<br>
>--- 于则成<br>
>--- 特派员这词直接等于反派了<br>
>--- 特派员。。。不是逃跑就是被弄死了<br>
>--- 特派员是你为党国流血的时候了<br>
>--- 颇有党国风范<br>
>--- 啸哥好！<br>
>--- 绿特派员<br>

[288] 于啸笑的有些假：“我是特意来找郝部长的，侯部长之前说闭关，这已经第三天了，还没好吗？要不让我们去看看，总部这次也让我们带来了一些治伤的宝药，效果不错……”
>--- 欠抽，欠收拾[fn=32]<br>

[289] “这个……那我回头问问玉总管。”
>--- 看到这里才发现是玉总管，之前都以为是王总管<br>

[293] “总部的意思是，若是能获得蕴神之法……当然，这个可以商量，我们其实就是想单纯的见见这个李……李皓来着，问询一些信息，他也是巡夜人，应该不成问题吧？”
>--- 这是被当资源吃了[fn=31]<br>
>--- 这里没说完的是李家传人吗<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你还想吃屁！<br>

[295] “他是巡夜人，不是武林人！”
>--- 人走没了<br>
>--- 喲你还敢有想法<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 这句话一听就知道活不长了<br>
>--- 呵呵，又站在道德制高点上，以大局为重。<br>
>--- 有事大局为重，没事（       ）<br>

[296] 于啸轻笑道：“何况……哪里还有武林？江湖武林……早就没了！郝部长，不要一直提什么江湖武林了，如今都什么时代了？真要说武林，他李皓一个江湖草莽，还能加入巡夜人？”
>--- 最多两章<br>
>--- 五章抬走<br>
>--- 你已经是死人了<br>
>--- 哎，刚出场就没了<br>
>--- 2章那样吧<br>
>--- 三阳初期不就是来送经验的<br>
>--- 我咋发觉好像来的是一窝送神秘能的啊！<br>
>--- 公式已成立：于啸=神秘能<br>
>--- 一看就是老戏子了<br>
>--- 我屮，抬走<br>
>--- 木属性的神秘能，这不来了吗？<br>
>--- 你看袁老魔会不会打死你<br>

[297] 他对眼前的胖子，很是无语。
>--- 反正这些配角都是眼高于顶目中无人最后衬托主角的高光<br>
>--- 郝连川是个胖子这件事真的是才第二次提起，之前根本没说过，之前这本书里的胖子其实就两个，一个木森，一个小队里的胖子<br>
>--- 眼前的胖子对你也很是无语呀！<br>
>--- 在我心目中的老郝是个帅气的中年男子<br>
>--- 啊老郝竟然是胖子<br>
>--- 我都忘了郝是个胖子了<br>
>--- 我感觉这嫩头青会挂掉。。。<br>

[299] 这都哪一年了？
>--- 马上就要武林消息传来<br>
>--- 嗨，兄弟，我们好久没见你在哪里
嗨 朋友，如果真的是你请打招呼<br>
>--- 有人就有江湖<br>

[300] 超能崛起二十多年了，如今，江湖没了，武林也没了，中部一些斗千的大武师，如今也只能苟延残喘。
>--- 估计不久元老魔重出江湖带着那个谁杀疯了的消息就会传来吧<br>
>--- 那是因为他们看不上超能，不然斗千晋级超能几年就旭光了[fn=36]<br>

[301] 袁硕就算跨入了蕴神，对等的也只是三阳层次。
>--- 你忘了？人家是斗千杀三阳？再说蕴神杀的，可是老牌武师升上去的。你几乎就是一刀<br>
>--- 袁正努力杀怪升级，再见杀旭光就一拳<br>

[302] 可三阳……很强吗？
>--- 感觉他要噶了<br>
>--- 你自己不也是个三阳？还是个初期<br>

[305] 他于啸，26岁，三阳了！
>--- 享年26岁<br>
>--- 他于啸，26岁，三高了！<br>
>--- 总感觉三阳相当于三高一样[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 杀你不用第二刀<br>
>--- 他于啸，26岁，成阳性[fn=26]<br>
>--- 26岁就大三阳了，真是可惜<br>
>--- 袁硕:三阳我杀不少了<br>
>--- 三阳=凉凉<br>
>--- 李皓：呵呵，碰到我你也就只能活到26岁了<br>
>--- 我觉得你无法活着走出白月城了<br>
>--- 被李皓打死<br>

[306] 而且很快就是三阳中期了，袁硕虽然杀了孙一飞，可是……于啸不觉得自己就不如孙一飞，那种老家伙，早就落伍了！
>--- 杀你都不用血刀决<br>
>--- 李皓：三阳中期很厉害吗，我都干掉一个了。<br>
>--- 哎，少说话你可能没事<br>
>--- 三阳中期不够三阳晚期厉害<br>
>--- 目测，过不过5万字[fn=5]<br>
>--- 你要死了！孙一飞杀你也就是一横眉棍的事儿<br>
>--- 人设感觉不对，孙一飞不就是中部来的？而且派来这里的一点实战经验没有？三阳初期看不起三阳后期，这差距都不知道？<br>
>--- 果然是被护着长大的，不知天高地厚…这么说银月边疆坐井观天，那中部算不算另一种坐井观天呢[fn=31]<br>
>--- 孙一飞：一棍扫死的货色，我都不屑看。<br>
>--- 吕布死后，天下人都说自己勇比吕布<br>
>--- 我感觉老孙一枪<br>
>--- 不知天高地厚<br>

[307] 什么蕴神之法，他其实没太大的兴趣。
>--- 这个要被李浩打死<br>

[308] 他更关心的是，所谓的八大家血脉，连映红月这种人都在乎，其实他们对李皓本人更在意一些，至于袁硕的事，也许那些武师更在意，或者说，一些大佬级人物更在意，因为需要为整个组织考虑。
>--- 我感觉遗迹里的那只乌龟应该啥都知道，包括武师的未来。<br>
>--- 映红月是你爷爷级别的大牛，他都大力主持的项目，到了这么个废物眼里，竟然成无所谓的事物，真是才不配志，德不配位啊<br>
>--- 他要死了<br>
>--- 这人想法有问题吧 怕映红月不怕孙一飞<br>

[311] 他们更关心，这八大家的血脉，能否为他们提供一些什么，或者干脆给他们带来一些机遇和功劳，比如能否利用李皓，带回总部，引诱红月上钩之类的。
>--- 开盘了哈 都来猜猜这货能活几集<br>
>--- 这家伙活不长<br>
>--- 能提供一次轮回的机会。<br>
>--- 这些想法一出就回不去了啊<br>
>--- 木能比较接近生命能，剑喜欢<br>
>--- 谁利用谁<br>
>--- 不用关心这些了，因为你们马上就要死了<br>

[312] 郝连川微微挑眉，“明白了！那等李皓来了，我会让他去见几位特派员。”
>--- 他听不听不关我的事<br>

[313] 他没拒绝。
>--- 全是这种废话，什么他没拒绝，什么未必，真恶心啊<br>
>--- 被坑死可别怪我[fn=8]<br>

[314] 于啸也露出了笑容：“那就好，不用担心，都是自家人，我们还会伤害他？见他，也是他的机缘，中部毕竟宝物更多一些，若是看对眼了，神能石也不是什么太宝贵的宝物……”
>--- 谁伤害谁可不好说了<br>
>--- 好的，拿来吧你<br>
>--- 小皓：有句话倒是说对了，神能石确实不是什么太宝贵的东西<br>
>--- 李浩：就这货还用我出手，我家二哈跟了我白吃白喝这么长时间了，也该立点功劳了<br>
>--- 你说自己神能石多，考虑过自己脑袋的感受吗，万一被斩了呢？<br>
>--- 李皓:你是说那种我随便一拉就能拉出几块的石头？<br>
>--- 神秘石的确很垃圾 估计是家用电器的能源<br>
>--- 神能石，呵呵，皓子吃过的比你见过的还多吧！<br>

[315] 这话……郝连川不想说什么。
>--- 因为确实比不过嘛<br>

[317] 于啸微微皱眉，很快消散，这胖子……好像巴不得自己马上滚蛋一样，这让他有些不舒服。
>--- 知道还不赶紧圆润的离开🌚<br>
>--- 你知道？<br>

[318] 不过还是忍耐了下来，又道：“还有一件小事，总部这次让我们过来，还有一个目的，对银月巡夜人体系，财务，人数，配置，做一次核查！”
>--- 急功近利！德不配位！<br>
>--- 查帐？想逼反候霄尘？<br>
>--- 淦，给看成做一次核酸<br>

[320] 郝连川笑了：“没问题！这是应该的，毕竟吃空饷的事一直存在，但是我们不干这种事，尽管查，需要配合的地方，特派员尽管说。”
>--- 紧跟时事，🐮<br>
>--- 可以啊  老鹰紧跟时事<br>

[323] 郝连川茫然道：“问军方，我真不清楚，一听就是军方的制度，要不特派员去问问羽帅？”
>--- 有本事你去问羽帅啊，看他打不打死你<br>
>--- 木胖子原来是羽帅的人<br>
>--- 一脸茫然来了🤣<br>
>--- 坑啊  这浓眉大眼的胖子<br>

[325] “好，一定！”
>--- 下次丕定<br>
>--- 下次一定<br>

[332] 果然，大家还是在意的，八大家……这小子，这次来白月城，不知道能不能给自己带来一些惊喜。
>--- 翻译翻译<br>
>--- 一定会的，你等着吧，吓不死你？<br>
>--- 等李皓可独杀旭光的时候就是他大杀四方的开始！<br>
>--- 对中部的是惊吓，对郝部可不就是惊喜吗<br>
>--- 惊吓吧<br>
>--- 惊喜？你想多了！惊吓差不多<br>
>--- 惊喜没了，惊吓可好！<br>
>--- 皓子: 嘿嘿，惊喜一定会有，就是不知道郝部的小心脏受不受得了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[346] 一路上，看到了很多高楼大厦，他还以为巡夜人总部富丽堂皇呢，结果……就一个小楼，还是老楼，外加一个大院子。
>--- 这句老是看成夜总会<br>
>--- 老干部活动中心？<br>
>--- 地底下有吗？( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 二环四合院？<br>
>--- x x矿务处<br>

[349] 可惜，郝连川好像不在，倒是玉总管在，那个大光团，真刺眼，李皓也不多看，没发现侯霄尘，或者说，也没法发现。
>--- 大玉团<br>
>--- 严禁开车<br>
>--- 武师吧<br>
>--- 既大又亮且白的玉总管<br>
>--- 传下去：玉总管的大灯很晃眼<br>
>--- 又白又大<br>
>--- 又大又亮的车灯[fn=21]<br>
>--- 武师藏的深啊<br>
>--- 那两个大灯 真刺眼<br>

[350] 那位，李皓面对面的，其实不敢多看，感觉很刺目，但是真隔着老远看，又看不清楚，有些类似于当初看到乔飞龙，直到当面才能看到的感觉。
>--- 我乔飞龙死得不怨到现在主角都还记得我<br>
>--- 他这个看别个等级有个BUG啊，以后解锁十条超能锁的不直接亮瞎他眼啊<br>
>--- 终于对老侯给出判断了，感觉刺目不敢多看，又有乔飞龙的感觉，那就是带有敛息宝物的超能了，不是武师，看来应该是旭光巅峰甚至之上了<br>

[353] 三阳好像真没有……真凄凉。
>--- 这句话，你不觉得违心吗？<br>

[358] 正东张西望着，王明正在和人攀谈，李皓忽然回头看了一眼，这时候，大厅之外，一位看起来还算年轻的女性走了过来，看到李皓，好像有些激动，开口道：“你是李皓？”
>--- 肯定是师姐<br>

[361] 女人刚说了几句话，还没来得及多说什么，后面，一个胖子急匆匆地跑了过来，哈哈大笑道：“小皓啊，你可算来了！”
>--- 上下看了两遍才确定，这个突然出现的胖子是郝连川不是木森[fn=4]<br>

[369] 可是……老师没允许任何非门人修炼五禽吐纳术。
>--- 这才是根源所在<br>

[370] 这一刻，李皓瞬间懂了许多东西。
>--- 考虑下要不要替师父清理门户？<br>

[371] 他还是木愣愣的，有些发愣的感觉，好像是想说话，可是，被郝连川直接拉着上楼，他朝那女人挥了挥手，好像在道别。
>--- 啊这有大佬解释一下吗，有点没看懂，第一个他指的李皓，被郝拉走了，可是为什么下面郝说是被李皓拉走了🐶<br>

[372] 而郝连川，却是暗骂一声，艹，你小子拖我走干吗？
>--- 动作上拖着郝连川走，说话上是郝连川拖着他，那女的视角在他们上楼后应该是看不见他们在干嘛，只能从小李口中得知他们在干嘛...也就是你看到的是我说给你听的<br>
>--- 应该是推着走吧？<br>
>--- 李影帝<br>
>--- 明明是他拖李皓走的<br>
>--- 老鹰打错字了吧<br>
>--- 文明师的特质<br>
>--- 就演<br>
>--- “艹”一种植物<br>
>--- 笑
死<br>

[375] “郝部……我还没报道……你拉我干嘛……”
>--- 郝：专业背锅三十年<br>
>--- 郝连川：赶紧结束你的表演<br>
>--- 影帝的表演越来越醇熟<br>
>--- 继续你的表演<br>

[376] 李皓“被”拖着直接上楼，一脸呆呆的感觉：“郝部，不，郝叔，我还没分配宿舍呢，可不能住你家，不合适……”
>--- 赫哥不要啊！<br>
>--- 要什么自行车！！！ 像话吗！！<br>
>--- 郝连川：让我检查检查是本人不<br>
>--- 郝部，我们不合适，你就别拉着我了[fn=31]<br>
>--- 没事，我家很大，你不用忍<br>

[379] 两人很快上楼，一直到离开了大家的视线，李皓这才恢复了笑容：“郝部，来了这，我都怕死了，总算见到熟人了，看到郝部，我好像看到了我那逝去的父亲……”
>--- 李皓看过某杀人狂魔之后，受到影响，开始到处认乾爹了<br>
>--- 苏宇这套路我也熟<br>
>--- 郝部如若不弃，皓愿拜为义父！！<br>
>--- 我儿奉先<br>
>--- 郝部：你这是咒我死呢？<br>
>--- 老鹰笔下主角传统艺能————认爹<br>
>--- 老熟练工了这是<br>
>--- 方平行为！<br>
>--- 方平：打不过就干爹，打得过就叫老李了<br>
>--- 苏宇这套路我也熟<br>
>--- 皓子: 郝部，你很快就和我爹团聚了[fn=4]<br>
>--- 不当人子🐶<br>

[380] 艹！
>--- 死鬼，俺好怕哟！<br>
>--- 这个艹字，很好。<br>

[383] 李皓看了他一眼，见他好像真的夸赞，也羞涩地一笑：“还行，郝部，除了你，我谁的都不听！在白月城，以后你就是我的家长，比侯部还要值得我敬重，以后啥事我都找你！”
>--- 老郝：我怕我兜不住…<br>
>--- 这个我熟，再过两章就变成老郝，再再过两章就是小郝了<br>
>--- 李皓：你比侯部好忽悠多了<br>
>--- 羞涩男♂<br>
>--- 槐诗：以后你跟我混，整个牛郎界都将俯首称臣！<br>
>--- 老郝：我怕我兜不住…<br>
>--- 小皓：看我真诚的小眼神和羞涩的小表情[fn=43]<br>
>--- 李   皓：义父！
郝部长：义子！<br>
>--- 这个我熟，再过两章就变成老郝，再再过两章就是小郝了<br>
>--- 想起方平夺权老吴就想笑<br>
>--- 等我实力再提升点，你就是老郝了<br>
>--- 老郝人了，老工具人了[fn=63]<br>

[384] 郝连川笑的有些僵硬：“赖上我了？”
>--- 李皓：那当然。<br>

[385] “没啊！”
>--- 看破不说破嘛(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- （是啊，有意见？）<br>

[386] 李皓笑呵呵的：“郝部，对你，我真亲近，看到你，就好像看到了家人一样，刚刚我都吓死了，真的，一看到你，我忽然就放松了，觉得回到了家！”
>--- 你家人都挂了<br>
>--- 家人们呐<br>
>--- 李皓绝逼长这样<br>
>--- 你家除了你还有人吗<br>
>--- 就好像看到了家人一样，那不得是死人啊！<br>

[388] 我还是小看了这家伙，以前也没这样无耻，怎么感觉来了白月城后，一下子更无耻了。
>--- 没有最无耻只有更无耻<br>
>--- 他要是早遇到方平早就无耻了<br>

[390] “郝叔说了算！”
>--- 郝父说的算<br>
>--- 过几章就是郝老弟[fn=32]<br>
>--- 等到到了蕴神，就是老赫了<br>
>--- 這就叔了⋯⋯<br>

[392] 来了白月城，人生地不熟的，老王虽说凡是他都可以帮忙，可你一个日耀……谁在乎啊？
>--- 辱王日常<br>
>--- 日常辱明<br>
>--- 王明：你礼貌吗<br>

[393] 还是三阳好！
>--- 即是熟人，不听话还能杀了取异能？[fn=11][fn=11]<br>

[394] 而且，还有权有地位，赶快和老郝套近乎才对。
>--- 老郝人就对了<br>

[395] 这一刻，李皓和郝连川对视一眼，都露出了笑容。
>--- 都是老文明师了<br>
>--- 艹<br>
>--- 同道中人！<br>
>--- LYB和XYB惺惺相惜啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[396] 笑着笑着，郝连川叹了口气：“你真像我那逝去的儿子！”
>--- 哈哈哈哈哈，来啊，互相伤害啊[fn=7]<br>
>--- 一个敢当儿子，一个敢做爹[fn=31]<br>
>--- 老赫精着呢<br>
>--- 爸！<br>
>--- 郝连川站在墙边，墙上挂着李皓的相册，手上有一团皱巴巴的纸，看了一眼墙上的照片，扫了一眼手中的纸团，叹了口气：“你真像我那逝去的儿子！”<br>
>--- 死在墙上的吧<br>
>--- 老鹰笔下的部长。。没一个好东西<br>
>--- 我喊爹，你敢答应吗，我喊儿子你敢回吗！！！噗<br>
>--- 精明着呢！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是射出去的儿子吧[fn=58]<br>
>--- 逝去的几亿个儿子？<br>

[397] 李皓面色僵硬了一下。
>--- 艹！<br>

[398] 郝连川……光棍！
>--- 小蝌蚪？<br>
>--- 喷墙上的也算<br>
>--- 蝌蚪也是有🐸爸爸滴<br>

[399] 瞎扯什么呢！
>--- 郝备胎: 皓子啊，叔是单身，但叔说的是那些在墙上逝去的儿子们！<br>

[401] 这位嘴巴里，也是没句真话。
>--- 划重点:也[fn=31]<br>

[404] 八大家传人，袁硕弟子。
>--- 郝连川儿子<br>

[406] 哪怕，李皓只是一位破百武师。
>--- 三章内应该蕴神没问题吧<br>
>--- 破百…快真蕴神了<br>
>--- 越看越像哈利波特<br>
>--- 蕴神完事了外界估摸着还以为斗千呢。。。。<br>
>--- 李浩:我一个受伤的破百。
老侯:我一个受伤的三阳。<br>
>--- 还是吸了5000方神秘能的那种<br>
>--- 脾脏都蕴神了，还破百，信息差太大了<br>
>--- 信息真滞后<br>
>--- 哈，不知道吧，我已经斗千了[fn=58]<br>

[408] 而很快，李皓和郝连川情同父子的消息，也传开了，很是让人意外，郝连川什么时候和李皓这么好了？
>--- 情同父子～（确实～<br>
>--- 好的跟一个人似的😂<br>
>--- 以后轮到跟郝部双修了，再以后跟侯部双修<br>
>--- 没想到吧，就在刚刚，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 公若不弃，布愿拜为义父
                                  ----义父屠杀者<br>

[410] 据说，两人一见面，抱着都不撒手……
>--- 再往下传就该亲上了<br>
>--- 我发现了银月什么武师什么武林都是扯蛋 银月最多的就是老阴比<br>
>--- 还住在一起？[fn=4]<br>
>--- 两个取向不太对劲😂<br>
>--- 划重点“抱”<br>
>--- 哈哈笑死<br>
>--- 抱着不撒手哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 也可能是情侣呢<br>

[411] 这消息，也让一些人皱眉。
>--- 所以说，老鹰还是擅长前奏，
高潮也就是一枪的事。。。<br>
>--- 我也眉头一皱，算了养一个月再看吧<br>
>--- 01见面<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 已阅<br>
>--- ？<br>
>--- 11点了  11点了<br>
>--- 好了没[fn=26]<br>
>--- 2张月票送上，给我冲！！！<br>
>--- 眉头一皱，发现事情并不简单<br>
>--- 今天不是就一更吗？那些傻狍子一样含着十一点的家伙是傻了么？[fn=11]<br>
>--- 不够看<br>
