
[-1] 第106章 做个善良的人
>--- 大家善良一点，世界充满了爱<br>
>--- 十八岁的你像齐天大圣，青春活力，无知无畏。二十四岁的你像至尊宝，自由简单，敢爱敢恨。现在的你像孙悟空，生活是紧箍咒，社会是牛魔王，父母是唐僧，紫霞是梦想。可是，却活得好像一条狗！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 😄<br>
>--- 今天是三更吗？<br>
>--- 谁不是想做，哈哈，为了生存善良的人也必须有底线[fn=31]<br>
>--- 又是67起点币，老鹰真牛逼！<br>
>--- 做个人就行，善不善良都再说吧。。。<br>
>--- 鹰🦅：：：我心态崩了呀！[fn=33]<br>
>--- 老鹰🦅是怎么了，心态崩了呀！<br>
>--- 老鹰意思，把第一留给他[fn=33]劝人善良<br>

[1] 巡夜人的小楼，总共有6层。
>--- 老鹰在5楼<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 看这标题就觉得要死人咯<br>
>--- 好快啊！<br>
>--- 。。<br>

[2] 侯霄尘在第六层。
>--- 老鹰:而我在大气层。<br>
>--- 老鹰大气层<br>
>--- 老李：我在大气层！<br>
>--- 老鹰也在第五层[fn=58]<br>
>--- 这不就是万天圣吗……快进到第六层坏了，住到第五层<br>
>--- 小老弟你在第几层？<br>
>--- 第一<br>

[3] 郝连川的办公室在第五层，而第五层还有其他4位副部长的办公室，一正五副，另外4人，李皓认识其中两位，金系的周部，水系的何部。
>--- 五副是有五行合击技吗？<br>
>--- 周金系，何水系简单易记<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 直接忘记这两位的举手！我相信不止我一个！<br>
>--- 什么系的记这么清楚，这是时刻准备杀了吃肉吗<br>
>--- 名字都不配拥有<br>
>--- 1<br>

[4] 不过这些人，一般平时都不在总部待着。
>--- 头上婆婆太多，谁愿意待这。<br>
>--- 一般，平时重复了吧<br>

[5] 郝连川是第一副手，侯霄尘不管事，他就是主事人，所以5楼其实也是他一人常驻之地。
>--- 第一工具人<br>
>--- 郝连川：对，我是主事人但玉总管说的算<br>
>--- 常務副部長<br>
>--- 第一副手，第一背锅侠[fn=18]<br>

[6] 郝连川和李皓上楼，一边上楼一边开口：“1楼你看到了，就是个接待大厅。2楼档案室。3楼是财务室。4楼是秘书、司机办事休息的地方，五六两层是办公室……”
>--- 档案室应该隐秘<br>
>--- 多大单位？财务室占一层楼<br>
>--- 五楼是老鹰(ಡωಡ)<br>
>--- 秘书和司机在同一层楼“办事休息”？秘书不是应该在5楼么？[fn=33]<br>
>--- 辦完了事總該讓秘書有個休息的地方。<br>
>--- 办事休息的好地方[fn=8]<br>
>--- 四楼是个好地方！<br>
>--- 很符合现代标准 老候平时就住在四层<br>

[7] 李皓听着这样的布局，有些古怪：“那……其他人呢？”
>--- 那⋯⋯玉大秘也在四樓？那侯部來說多不方便啊！<br>

[10] “他们各有各的任务，难道巡夜人天天在家宅着？”
>--- 李皓:不然呢？<br>

[11] 郝连川笑道：“白月城事情多，人口多，巡夜人也得去巡防之类的，这里是总部办公区，巡夜人没事的话回家也行，去巡检司也行，巡检司那边也有巡夜人休息的地方。总部这边，其实管理的不算严格，不需要上班打卡，听说你在银城天天打卡上班，也是朵奇葩了！”
>--- 李皓:不上班打卡还能干什么，难道直接走人？<br>
>--- 李皓：这银城谁不知道我是个老实人，老实人当然要天天上班打卡[fn=31]<br>
>--- 这就美团总部呗，员工都搁外边待着<br>
>--- 都没规矩，那不就是北斗神拳了？<br>
>--- 李皓：打工人打工魂早晚成为人上人！<br>
>--- 锦旗：你礼貌吗？<br>
>--- 锦旗真好<br>
>--- 不打卡的上下班是没有灵魂的[fn=12]<br>
>--- 不但天天打卡，还蹬单车<br>
>--- 不打卡我怕你們扣我工資啊！<br>
>--- 李皓:不上班打卡还能干什么，难道直接走人？<br>
>--- 李皓：这银城谁不知道我是个老实人，老实人当然要天天上班打卡[fn=31]<br>

[13] 所以巡夜人的管理，其实很松懈的。
>--- 是在家躺着上班么<br>

[16] 李皓也不说什么，还是银城的巡夜人尽忠职守，每天都在执法楼待着，几乎没人会回家，在这回家倒是常态了。
>--- 都是光棍，回啥家<br>
>--- 但是他们天天都宅家[fn=32]<br>
>--- 银城是真为了守护家园，他们能依靠的只有自己，白月城那么多大佬，没有压力自然就没有动力<br>
>--- 银城那几个不是没家了嘛 我没记错的话<br>
>--- 007<br>
>--- 这个是000工作制度<br>
>--- [fn=31]<br>

[18] 从楼梯间出去，一眼看去……真不大。
>--- 老鹰，下次记得把哪只脚先迈的写出来，要不然字数太少<br>

[19] 整个楼层，也就几个办公室，其他的什么都没有。
>--- 前面还看到很多光团，这里就是没人办公了，矛盾了哦<br>

[22] 带着李皓往里走，郝连川指了指头上：“侯部就在上面办公，他一个人占据了一层楼，他那比我豪华多了，还带休息室的，我就没有。”
>--- 郝连川：候部能听见吧？他肯定能听见<br>
>--- 人家咳血呀，甭管是不是装的，占个休息室怎么啦<br>
>--- 关键字~带休息室……<br>
>--- 畢竟辦完了事，需要地方休息療傷<br>
>--- 重点:我就没有<br>
>--- 人家有秘书，你有吗<br>
>--- 侯:小郝，你想上位？<br>
>--- 带休息室是重点[fn=4][fn=4]<br>

[23] 李皓尴尬，小声道：“我们银城巡夜人，9个人，一栋楼！”
>--- 我住农村的别墅式自建房，就是比你们城市的地段楼爽。<br>
>--- 還是我要來的！<br>
>--- 李皓：虽然你们是大城市，但还没有我们银城好，看来侯部经常克扣你们呀[fn=58][fn=58]<br>

[27] 还没我在银城的大！
>--- 你也是副部长，跟老郝平级！<br>

[28] 郝连川笑呵呵道：“白月城寸土寸金，省着点，毕竟资金没那么充裕。银城3000星币买一平，这样的房子算高档了，在白月城，加个零，刚好10倍吧！”
>--- 嗯，深圳跟省会城市的差距。<br>

[29] 3万一平？
>--- 一方神秘能100万 这房子这这么拮据？<br>
>--- 上海10万<br>
>--- 3万，不贵<br>
>--- 方平：？<br>
>--- 好便宜哒。<br>

[30] 李皓想了想，赞同地点头：“真贵，怪不得咱总部也这么小。”
>--- ZF部门也这么扣？<br>

[31] 银城人均工资，一个月一千多点。
>--- 哎。。。。要真是这个价社会秩序早崩了，哪来的人住在城里呢。<br>
>--- 西安交社保起点1800，深圳，5500<br>
>--- 快接近最低保障工资了<br>

[32] 得干三年，才能在这买一平的房子，这年头，房子都买不起了。
>--- 我准备干几年，买个厕所，卧室客厅什么的卖给别人，上厕所收费[fn=47]<br>
>--- 在中国，重古到今，老百姓一直买不起买不起房，安了，常态。要不去哪薅羊毛？<br>
>--- 这么算，银城人在银城也买不起房子<br>
>--- 鹏城两房小区房6000都不一定租的到。学区房，呵呵呵，再加两千。<br>
>--- 等你存够钱就通货膨胀了<br>
>--- 一平的房子，那不就是小茅厕吗？[fn=33]<br>
>--- 我准备干几年，买个厕所，卧室客厅什么的卖给别人，上厕所收费[fn=47]<br>
>--- 幸亏你们超能死了被人捡尸提取超能渣渣都不剩，否则墓地都买不起。。。<br>
>--- 这槽吐的，老鹰是要炒房？<br>
>--- 哪个年头都买不起<br>
>--- 得了吧你，神秘能，神能石，哪个不能卖上亿资产<br>

[33] 说到这，李皓一边跟着进办公室，一边开口道：“郝部，我在银城的时候，级别是巡察使，当然，只是低级巡察使，按理说，我这次来了白月城，应该能提一级吧？是高级巡察使，还是巡城使？”
>--- 郝：你提个几把你提<br>
>--- 提不提的无所谓，主要是涨工资，这里房价那么贵，不涨工资怎么活啊[fn=31]<br>

[35] 看了一眼李皓，半晌才叹道：“你是装的呢，还是真心的？”
>--- 我是真心装的<br>
>--- 漲工資誰不要？我都為了工資認真打卡了<br>
>--- 主要是涨工资<br>

[36] 李皓笑了：“这有什么可装的，当然是认真的了！”
>--- 李皓：当然是装的了，这有什么可认真的。<br>

[39] 郝连川无语道：“说实话，巡夜人在乎级别的不多。”
>--- 行，你们都别跟老子争😁<br>
>--- 若干年后 赫：人王陛下的干 是老子提的 谁敢较劲<br>

[40] “那是因为他们没见识！”
>--- 我要当校长<br>
>--- 见识广了，就好办事了，人情味在足下[fn=31]<br>
>--- 郝叔，皓子我是要做大事的，做大事要有团队，带团队要有级别，要级别就得升官啊！<br>
>--- 李皓：官大一级压死人，他们竟然不知道，看来都是莽夫，这波白月城之旅稳了<br>

[41] 李皓说话也不客气：“级别多重要！如今，王朝还是王朝，九司还是九司，王朝在一天，九司在一天，大家眼中不重要的级别，都是极其重要的！王朝等级森严，你一个巡察使，顶撞了巡城使，你就是以下犯上……哪怕你实力强大，那也是，就看别人在乎不在乎了。”
>--- 名正才能言顺<br>
>--- 要当官的话就不好看了<br>
>--- 对，有时候这就是出手的正当理由。[fn=31]<br>
>--- 官迷<br>
>--- 王朝还没崩，级别就有用，只要有升职机会，就绝不放过[fn=4]<br>

[42] “同样的道理，若是一位巡检，顶撞了我，我就算一拳打死了他……事后也能正大光明地上报给王朝各部门，这人以下犯上，当杀，我无罪不说，还有功！”
>--- 方校长 直接好家伙 怎么你就姓李呢<br>
>--- 光明正大的杀找的好借口啊<br>
>--- 苏宇准备卡bug了<br>
>--- 顶撞上司是死罪有点不合常理，详细就不展开分析了。工作安排这么自由不用打卡，不太可能还有这种严苛的规定<br>
>--- 级别的作用在于好杀人[fn=31]<br>

[48] “你这小子，真是个官迷……”
>--- 想当初方人王为了个部长那是真的努力啊[fn=32]<br>

[49] 郝连川此刻笑的很是开心，李皓有时候很有趣的。
>--- 等到后面他李皓升官比你快，当了你上司你就笑不出来了。<br>

[50] “那你说，你想要什么？”
>--- 部长你又给不了，那就给你能给到最大的<br>

[52] 李皓也不客气，“巡城使有两等，一等是刘隆部长的那种低级巡城使，黄云黄前辈他们都是，一种是部长您这种高等巡城使。我就要个低级巡城使就行了……这样的话，从地位上来看，整个银月巡检司体系，除了6位部长，没人比我身份更高了。”
>--- 《就要》<br>
>--- 意思是直接副处要上正厅呗？还讲不讲规矩了<br>
>--- 这个巡夜人分部，李皓也就打不过部长，秘书，郝副部吧<br>
>--- 不知道绿毛龟是是什么级别？皓子要靠级别拿捏绿毛龟，顺道宰了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 好傢伙，這就廳級了！<br>
>--- 没想到李皓级别这么高了。<br>

[55] 到了这一级，在巡检司体系中，被称为巡抚，抚一省之安危，抚一省之百姓。
>--- 巡抚上面还有总督，经略。<br>
>--- 八府巡抚在此！<br>
>--- 锦衣卫千户李皓前来报到。<br>

[62] 他看着李皓，李皓笑道：“我觉得我可以和日耀的王明打一架。”
>--- 我觉得我一剑能搓s他。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 王明：要不起[fn=17][fn=17]<br>
>--- 李皓：我会告诉你我可以打死王小明吗？[fn=58]<br>
>--- 打一架（指差点一剑杀了<br>
>--- 工具人了<br>
>--- 日常辱明<br>

[65] 果然，王明说的对。
>--- 郝:我答应了，侯不批！
侯:郝答应的，出事找他！
两个人精……<br>

[66] 有事找郝连川，但是这位不一定会办成，不过几乎都会答应下来。
>--- 损shai<br>

[67] 反正有事往侯霄尘头上推就对了。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 一個扣黑鍋一個推責任，兩個也是妙啊<br>
>--- 真是丰富的八面玲珑，人物形象生动，就是特花币<br>

[69] “嗯，我师姐，他媳妇，是吧？”
>--- 我媳妇，他师姐 对吧<br>
>--- 师姐的……媳妇？<br>
>--- 应该是她[fn=32]<br>

[73] 郝连川也没打马虎眼：“但是，你去了虎翼军，那你几乎就是家养的小鸟雀了，你那个师姐……说实话，她不懂武师！她天赋很好，但是她不算真正意义上的武师，她不明白，武师一旦被圈养，几乎就废了一大半！”
>--- 家养胡定方。<br>
>--- 家(jiā) 雀（qiǎor)<br>

[76] 李皓摇头，思考了一下又道：“何况，老师从未让我去找什么师姐，胡定方会五禽吐纳术，不是老师传的，师姐自己私下传授，这已经违背了武林规矩！不清理门户，大概都是老师舍不得下狠手……我怎么能这时候和老师意见相左。”
>--- 因为前两个徒弟的坑，老天补偿，又给袁老魔人生低谷的时候送了个完美的徒弟。<br>
>--- 杀了吧，杀了吧[fn=47]<br>
>--- 「這時候」<br>
>--- 我以为你是准备替袁硕清理门户了吓煞我也<br>
>--- 这是门清啊。现在多少人小事算的精大事犯糊涂。<br>

[79] “再问你一次，你是想要成为超能者，还是一直走武师的路，这也对你接下来的安排有帮助。”
>--- 能量是没有前途的！我的目标是让敌人都自杀！<br>

[81] 李皓直接痛快：“我老师是蕴神武师，我不混个蕴神出来，不会考虑超能的。”
>--- 定个小目标，老祖破九我混个种子级不过分吧<br>
>--- 李皓：“我要悄悄晋级超能师，然后惊讶所有人。”<br>
>--- 一本正经的胡数八道<br>
>--- 能量一道没前途<br>
>--- 李皓一段时间后我老师是蕴神之上，不混到。。。。。一段时间后我老师是蕴神之上之上。。。不混到。。。一段时间后。。。超能？狗都不考虑<br>
>--- 李皓：“定个小目标，实力超过老师”；星门大结局，李皓：“可恶，老师怎么这么强”，袁老魔回过头笑道：“傻孩子，我是你的未来身啊”。最后只听一声“合”，世间不再有李皓和袁硕，只有一个时光之主<br>

[85] 李皓思考了一番：“可以安排一场武师见面会，邀请一些破百圆满或者斗千武师见面，人不需要太多，我会酌情回复他们一些问题，至于他们信不信我就不管了。”
>--- 新闻发布会吧🤔<br>
>--- 门票<br>
>--- 且看我忽悠神功<br>
>--- 开记者招待会了。。<br>
>--- 就破百和斗千的认知水平，还能有皓子忽悠不了的？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[89] 李皓考虑一番道：“上面的人，还是不要得罪的好，大概率是为了八大家的事，但是这个我不太清楚……见面可以见，但是需要有人陪我去见，玉总管吧！”
>--- 然后对方因为玉总管太美，招惹了侯部长<br>
>--- 玉总管快成你总管了<br>
>--- 要抱就抱最大的<br>
>--- 抱大腿，这大腿美吗<br>
>--- 优秀<br>

[90] “我不行？”
>--- 你不举<br>
>--- 你太弱[fn=31]<br>
>--- 那是干娘，真正的！<br>
>--- 皓子: 人家玉婶，一是总管职位比你高，二是郝部悌己人身份比你重要，三是人家旭光大太阳比你亮[fn=4]<br>
>--- 你能拍板就行，不然⋯⋯<br>
>--- 唔？你知道？<br>
>--- 你确实不行[fn=31]<br>
>--- 你行不行自己没点逼数？[fn=31]<br>
>--- 这么侯急？<br>

[91] 郝连川都气笑了：“为何要玉总管陪你？”
>--- 因为你连我未必打得过啊<br>
>--- 弱鸡还有脸说话[fn=31]<br>
>--- 玉总管是女的[fn=58][fn=58]<br>
>--- 玉总管强呀～而且你说话太软啦<br>
>--- 李皓：你说的算吗[fn=10]<br>
>--- 人家說話頂用啊<br>
>--- 因为你连我未必打得过啊<br>
>--- 李皓：不好意思你是真不行！我不说出来是为了你好！[fn=4]<br>
>--- 你弱<br>
>--- 就凭你打不过玉总管[fn=58]<br>
>--- 陪睡啊！<br>
>--- 弱鸡还有脸说话[fn=31]<br>

[92] 李皓不说话。
>--- 给你个眼神自己体会<br>

[93] 因为你太弱！
>--- 心里没点b数[fn=31]<br>

[94] 上面的人要见自己，李皓也不想去猜测会是什么结果，他只需要知道，关键时刻，玉总管这位旭光，很强大，那就足够了。
>--- 上一章说的，和红发一样光团<br>
>--- 啊，玉总管旭光啊？<br>

[104] “有事和侯部说，郝部这边……未必能做主。”
>--- 今日乳法<br>
>--- 虾仁猪心～<br>
>--- 以退为进<br>
>--- 当面辱郝！<br>

[105] 郝连川气笑了：“说说看，有什么我无法做主的？”
>--- 升官你都当不了家，你能干啥？<br>

[106] “多了！”
>--- 郝部：我不要面子的？<br>
>--- 气笑是给你面子，说实话能气哭你😂<br>

[109] “第一，我要执法权！”
>--- 看到这里觉得好疲倦，繁琐啰嗦<br>
>--- 我要打猎权，日常打打野<br>

[110] 李皓平静道：“凡是巡夜人体系外的超能、武师，我都具备执法权，当我觉得对方会对我产生威胁，对社会安定产生威胁，我有权击毙对方，而这一切，需要巡夜人整个体系来承担后果，而非我个人！”
>--- 高武系列收官之作  肯定要养出一个最凶的<br>
>--- 方平父母都在就已经是个杀坯，苏宇只有父亲是个疯子，想想李皓是个孤儿，而且父母还有可能是这些仇人杀的，啧啧啧，不敢想象这些人的后果<br>
>--- 需要为民除害的大义<br>
>--- 以幻喻今。<br>
>--- 高武系列收官之作  肯定要养出一个最凶的<br>
>--- 方平父母都在就已经是个杀坯，苏宇只有父亲是个疯子，想想李皓是个孤儿，而且父母还有可能是这些仇人杀的，啧啧啧，不敢想象这些人的后果<br>
>--- 杀胚<br>
>--- 为刷经验宝宝，做铺垫<br>
>--- 老鹰三本书，三个杀星🐶<br>
>--- 我觉得你有问题，我就能杀你<br>
>--- 翻译一下就是：凡是被我李皓盯上的，都是我的菜[fn=18]<br>
>--- 懂了！这是准备杀上面来的人了<br>

[112] 郝连川眼神微动。
>--- 郝备胎: 做备胎这么多年，刀口的确没有小年轻锋利了！<br>

[113] “第二，我需要豁免权！简单来说，整个体系，官方体系，除了巡夜人之外，除了侯部和郝部之外，其他人，任何人无权对我进行干涉，无权对我处罚！我有权利不听任何非二位部长之外的指令！”
>--- 写成万族直接弃了<br>
>--- 这不就是进入体系之后的袁老魔了嘛<br>
>--- 给我套个无敌！<br>
>--- 比方平都方平，你直接说老侯努力修炼暂时给我当后台，小郝我主外你主内，我杀人你擦屁股，银月咱们说了算<br>
>--- 玉秘: 小号子，我也不行吗？你小郝叔都得听我的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我要当运动员，还要当裁判员<br>
>--- 你觉得我有问题，你也拿我没办法<br>
>--- 我要权利！<br>

[114] “第三，我需要匹配巡城使的权利，按照巡检司和巡夜人的规矩，一旦发生紧急情况，我有权利征调四周所有巡检司和巡夜人体系人员，只要级别比我低，或者同等级，临时战管之下，我都有权调动他们，命令他们！”
>--- 三个权利总而言之就是:我要杀人，杀了人不能定我罪，我杀不过的我要能调人<br>
>--- 还要最终解释权归我所有<br>
>--- 有一说一，狮子大张口<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 6<br>
>--- 笑了，就是说我想杀谁就杀谁而且责任你们担，我打不过你们必须来帮，就目前一个斗千你凭什么，拜拜<br>
>--- 还是原来那个味<br>
>--- 方平:我杀人夺宝壮大魔武，老吴你们努力修炼就行了<br>
>--- 漫天要价<br>
>--- 还要最终解释权归我所有<br>
>--- 老李：我要搞事！我不背锅！<br>
>--- 三个权利总而言之就是:我要杀人，杀了人不能定我罪，我杀不过的我要能调人<br>

[115] 郝连川沉默不语。
>--- 每次看到郝连川我就想到郝平川<br>

[116] 他没想到，李皓一来就要了三个权利……可这，的确不是他能决定的，这需要侯霄尘才能给出答复。
>--- 就说你不行，哈哈<br>
>--- 李皓<br>
>--- 哈哈，是不是要的多了<br>
>--- 三把火上任新官<br>

[118] 李皓点头：“当然有些想法，我不可能来做摆设的，低调归低调，可低调那是因为有底气才会去低调，我没底气，所以我需要部里赋予我一些底气。”
>--- 高调做事，低调做人<br>
>--- 低调和低声下气还是有区别的<br>
>--- 就像是亿万富翁出来打工是体验生活，而我打工就是生活。<br>
>--- 说好的低调呢[fn=10]<br>
>--- 好家伙，这后面老侯不得被架空<br>

[125] 李皓……是否已经跨入了斗千？
>--- 都是人精，千年的狐狸，不跟你演聊斋了～<br>
>--- 还能揍你<br>

[126] 若是跨入了斗千，李皓又知晓蕴神之法，也许这家伙真的有希望很快蕴神。
>--- 呵呵，已经蕴神了<br>

[127] 当然，跨入斗千，其实郝连川也不是太在意。
>--- 灭你 是够了 三阳初期….<br>

[128] 不过若是跨入了蕴神，哪怕远不如袁硕，那时候，李皓也具备三阳之力了，这倒是不可小觑，一位蕴神武师，比一位三阳要值钱的多。
>--- 三阳有神秘能，武师有啥？<br>
>--- 你等我十天半个月的，给你按在地上打<br>
>--- 已经开始蕴了，过段时间估计就能虐你了<br>

[133] 李皓忽然露出了为难的神色：“我实力微弱……”
>--- 灵魂六问
配钥匙师傅：你配吗？
算命先生：你算什么东西？
食堂阿姨：你要饭吗？
快递小哥：你是什么东西？
滴滴司机：你搞清楚自己的定位没有？
上海垃圾分拣阿姨：你是什么垃圾？<br>
>--- 哈哈哈哈，有事找郝人，无事找🐀<br>
>--- 请先报价<br>
>--- 你就不是人卧槽，你好意思吗，哈哈哈。<br>
>--- 突如其来の演技赏<br>
>--- 忽然间的演技<br>
>--- 灵魂六问
配钥匙师傅：你配吗？
算命先生：你算什么东西？
食堂阿姨：你要饭吗？
快递小哥：你是什么东西？
滴滴司机：你搞清楚自己的定位没有？
上海垃圾分拣阿姨：你是什么垃圾？<br>
>--- 哈哈哈哈，有事找郝人，无事找🐀<br>
>--- 没错，要的就是这个演技<br>
>--- 哟嗬，刚要权利的时候还以为你融神了，现在就实力微弱了<br>
>--- 除非是保存神能石[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[134] “等等！”
>--- 保持这个表情，action，cut，完美<br>
>--- 哈，可以<br>
>--- 对对对，就是这个演技！！<br>

[135] 郝连川摆摆手：“听我说完！我现在就需要你这超高的演技，以及这憨厚的表情，让人一看就是老实人，木讷的很，是个没见过世面的小年轻。”
>--- 郝连川：现在别给我演，想要资源可以，等到了会场之后，尽情的开始你的表演，结束后再来找我结账！<br>
>--- 我需要你这卓尔不凡的演技<br>
>--- 李皓我自幼就老实从不撒谎<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓：这个我熟啊~<br>
>--- 李皓：你怎能凭空污人清白[fn=31]<br>
>--- 还是老银币最懂小银币<br>
>--- 论一个演员的自我修养<br>
>--- 郝导要找演员，有毛病么？<br>
>--- 皓子: 郝叔，您这话伤害性不大，侮辱性极强啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 我的演技不都是跟你们老前辈学的吗！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你收敛一点就可以了……<br>
>--- 通俗点，我需要个小阴比😂<br>

[136] 李皓讪讪，说谁呢？
>--- 李浩：“我本来就是”<br>
>--- 说你演的好，又不高兴<br>
>--- 说谁没见过世面呢？<br>
>--- 别夸了。再夸就飘了<br>
>--- 李浩心想：我本来就是个老实人。<br>
>--- 说你呢<br>

[138] 李皓迟疑道：“我？我怎么做？”
>--- 杀光就行<br>
>--- 本色出演就行[fn=31]<br>

[140] 郝连川笑呵呵道：“做到几点就行，第一，无意中泄露一些消息，很重要，但是不要说完，让人有种按耐不住想要抓你逼问的那种感觉！”
>--- 李皓：这个，我擅长。<br>
>--- 李皓:就这？基操而已[fn=10]<br>
>--- 这也算帮忙？看不起谁呢？<br>
>--- 按捺<br>
>--- 李皓：这你都不用特意说<br>
>--- 李皓：这个，我擅长。<br>
>--- 基操勿六<br>
>--- 李皓:就这？基操而已[fn=10]<br>
>--- 准备钓鱼了<br>
>--- 李皓:简单<br>
>--- 李皓:这我在行！<br>
>--- 李皓：本色出演！<br>

[141] “第二，会装受伤和无辜，比如在路上，有人撞到了你，或者要抓你，或者你看到谁盯着你……你用你的演技，去把对方钓出来，很快，大部队就会赶到，你就一点，装受伤，装无辜，装委屈……我们负责抓人杀人！”
>--- 送锦旗！送锦旗！送锦旗！<br>
>--- 方平，专业碰瓷，从秦凤青口吐白沫处找到灵感，后凭借本色出演让成为其膜拜对象。
苏宇，也是个碰瓷的，当初幼小之年台上替师姐报仇，坑了神纹系山海，装做被其攻击，使其被万天圣一巴掌拍的神纹破碎。

李皓，……<br>
>--- 碰瓷？这个我会！<br>
>--- 老本行啊<br>
>--- 太合适了<br>
>--- 这个不是前面在你面前演过 还拿了绿色小糖<br>
>--- 人畜无害小先生<br>
>--- 表演课即将开课。<br>
>--- 方平，专业碰瓷，从秦凤青口吐白沫处找到灵感，后凭借本色出演让成为其膜拜对象。
苏宇，也是个碰瓷的，当初幼小之年台上替师姐报仇，坑了神纹系山海，装做被其攻击，使其被万天圣一巴掌拍的神纹破碎。

李皓，……<br>
>--- 碰瓷 你是专业的<br>
>--- 本色出演<br>
>--- 李部长，噢不对，李厅长，钓鱼出生，这点小事算个啥[fn=31]<br>

[142] “记住了，你的演技，很多人都会看，比如行政总署，比如上级部门，比如军方……你装的像，我们下手黑，没人敢说什么。可你若是装的假，那就惹来别人质疑和愤怒了。”
>--- 李皓:懂了，你们尽管下手，我演技不带拖后腿的<br>
>--- 李皓：你在质疑我的演技，我还需要演，我本来就是这样的人[fn=31]<br>
>--- 那您算是找对人了<br>
>--- 当诱饵我熟<br>
>--- 李皓：你直接说让我干老本行就行了呗。<br>
>--- 李皓：侯部，这装受伤怎么装啊
侯部：你收敛着点就行了<br>
>--- 什么装啊，本就是这样<br>
>--- 专业绝对对口<br>
>--- 演一次蕴一剑，又有收入，干了<br>
>--- 老李：本色演出就行！<br>
>--- 李皓:懂了，你们尽管下手，我演技不带拖后腿的<br>
>--- 李皓：你在质疑我的演技，我还需要演，我本来就是这样的人[fn=31]<br>

[147] 但是，不符合他一贯老实人老好人的人设，所以需要一个由头，一个专门碰瓷的家伙出场配合他。
>--- 你这不是欺负老实人吗？<br>
>--- 方平、苏宇、李皓：说起这个我们都是影帝级别！<br>
>--- 碰瓷专家<br>

[149] 这样一来，他就有理由，有原因地去清洗一批人，而且还不被人在意，因为老实人也有怒火。
>--- 要杀26岁的特使了？<br>
>--- 侯部李振，郝部老张的既视感[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 人设很重要，能不崩就别崩[fn=4]<br>

[150] “郝部，你确定，你担的住？”
>--- 老瓢把子：你兜得住吗<br>
>--- 不是我说，我演技爆发起来我自己都怕！<br>
>--- 老郝:“你放心，我一定只兜我兜的住的。”<br>
>--- 老郝心虚：我应该能兜得住。<br>
>--- 万天圣：我一百年看了个寂寞<br>
>--- 想当年我一惹就是一个三阳，这次不来个旭日，就是瞧不起我<br>
>--- 他要真捅了大娄子的话侯爹不定能hold住<br>
>--- 熟悉的味道 100年啊 100年<br>

[151] 李皓看着他，你可以吗？
>--- 皓子: 郝叔你想背锅我没意见，只是我造的锅你的小肩膀抗不抗得起啊[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[153] 郝连川冷笑一声：“火凤枪，我还会拿着！只要不是旭光，谁都行！小子，别看不起三阳，何况，你一个破百，有资格看不起三阳吗？哪怕你斗千了，你也给我低调点！”
>--- 真可惜，你没看到我吧张婆子一剑劈两半，那两半还分开往前跑的样子…<br>
>--- 李浩：我现在就可以把你打趴下了<br>
>--- 懂了，旭光往上<br>
>--- 得，一说这话，铁定有旭光了[fn=5]<br>
>--- 上一个这么狂的三阳被我劈两半了已经，骨灰都扬了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 李浩：我招惹的不是旭光，是旭光之上！<br>
>--- 抱歉，咱蕴神了<br>
>--- 李皓：候部可是用这枪扎死了一个旭光啊<br>
>--- 三阳？中期的我杀过了，也就那样吧！<br>
>--- 李皓:我不是看不起你，我是说遗迹之外的所有人，也就那样<br>
>--- 李浩：我现在就可以把你打趴下了<br>
>--- 真可惜，你没看到我吧张婆子一剑劈两半，那两半还分开往前跑的样子…<br>

[154] 装什么呢！
>--- 知道我是谁吗，我是神鹰哥，我是不是给你脸了，装逼我让你飞起来[fn=46]<br>

[155] 跟谁俩呢？
>--- 哥俩好好啊，走一个啊。
都是千年的狐狸，谁跟谁啊<br>
>--- 逼都让你装完了，你行吗，二十年前你也不行啊<br>
>--- 李皓:信不信我一剑劈了你。<br>
>--- 甲：你瞅啥？
乙：瞅你咋地？
甲：跟谁（shei）俩呢？<br>
>--- 我李皓只负责做空。<br>
>--- 郝部东北银。<br>
>--- 涨停被他杀了<br>
>--- 小逼崽子，跟谁俩呢？<br>

[157] “知道不知道的，都一样，他不会管的。”
>--- 不到啊<br>
>--- 我知不道啊<br>
>--- 知不道<br>

[158] 郝连川叹息：“真到了关键时刻，让我出去顶缸就完事了！行了，你就说你干不干吧，说实话，找个这样的人不好找，一般人露面，很容易被人怀疑成钓鱼执法……你不一样，你看起来就很无辜老实，我就喜欢你这种一看就是好人的坏人！”
>--- 这话说的，一看就是好人的坏人！！<br>
>--- 方平：爱笑的阳光平头大哥哥=病态杀人狂
苏宇：爱笑的读书人=秋后算账老阴比
李皓:老实憨厚的好人=一看就是好人的坏人<br>
>--- 锅是我的，你使劲甩就完了<br>
>--- 确认过眼神，咱俩是同一种人<br>
>--- 这人设让我想起教育部那个连名字都不配有的王副部长<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你这人，说什么大实话！<br>
>--- 你这话说的，你要是给我升级我肯定干啊<br>
>--- 心酸<br>
>--- 好直接的说[fn=4]<br>
>--- ！这大实话说的<br>
>--- 主语是坏人<br>

[160] 李皓觉得很委屈。
>--- 你委屈个泡泡茶壶！<br>
>--- 宝宝委屈<br>
>--- 额，天天一个男的委屈脸。<br>
>--- 老郝人：你看看，随时随地，一言不合就飙戏，你这种天生的演员上哪找去啊，非你莫属了！<br>
>--- 老说什么大实话。<br>
>--- 李皓礼貌：你吗？<br>
>--- 我笑了，你们呢？<br>

[161] 郝连川笑哈哈道：“对，就这样，表情都是委屈的！当然，也不是没好处，好处就是，你之前说的几条，我都会帮你争取！另外，我给你一份名单，上面都是不能动的人，除了这些人，其他人，随便你挑！”
>--- 点名杀！<br>
>--- 李皓会看吗？就算看了也当没看👀👀👀<br>
>--- 给你个名单，你就挑着上面的搞<br>
>--- 郝部：小鱼儿与花无缺，看过吧？<br>
>--- 我想学[fn=43]<br>
>--- 对对对，就是这个表情，完美。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你说的哈，那名单外的我全鲨了？<br>
>--- 好家伙，说的是不能杀，其实是必杀名单<br>
>--- 对对对，就是这个[fn=58][fn=26]<br>
>--- 点名杀！<br>
>--- 李皓会看吗？就算看了也当没看👀👀👀<br>

[162] “郝部，那要是你来迟了，我真被人打死了怎么办？”
>--- （翻译）赫部，那要是你来迟了，他被我打死了怎么办<br>

[163] “不至于，一般人不敢，何况打死你有什么用，你可以透露一些消息，让人舍不得打死你，只想活捉你，我相信你可以做到的！”
>--- 这个世界上我最讨厌的就是两种人，一种是说话不说完的人，一种是<br>

[167] 郝连川想了想，好半天，笑了：“这样，我对外说，你和我儿子没区别，我在银城就很看好你，以后你出事，我就杀了对方全家给你报仇……名义上，我就是你爸爸一样的角色！”
>--- 李浩改名，以后就叫郝建😂<br>
>--- 祖传认爹<br>
>--- 便宜爹一般活不久<br>
>--- 还别说，郝部是老好人，李皓是失去双亲的可怜孩子，这俩组成父子局还真有点可信度<br>
>--- 家父张二河<br>
>--- 李皓：好家伙，让我帮你做事还得喊你爹[fn=44]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 真棒<br>
>--- 说归说，笑归笑，别拿爸爸开玩笑[fn=47]<br>
>--- 爱做人父，不当人子<br>
>--- 跟高武基本套路一样<br>
>--- 认贼作父[fn=31]<br>

[169] 去你的！
>--- 完全表达不出我此刻的心情，可以加个吗吗？<br>

[172] 片刻后，李皓点了点头。
>--- 李皓：在我们家乡，有个人叫吕布......<br>
>--- 李皓：这个爹我认下了<br>

[173] 算是答应了这次合作。
>--- 搞事情，搞起来<br>

[176] 郝连川笑了：“我都说了，这是我们的事，是巡夜人的职责……所以，也需要你委屈一些，要不然，以侯部的实力，直接杀就是了！为何需要多此一举？有时候，造反和执法，其实只在一个表情之间的事……你强硬杀人，就是造反。你被迫杀人，那是执法……懂了吗？”
>--- 李皓：这个我熟！
苏宇：巧了不是，这个我也熟[fn=58]<br>
>--- 巧了，是不是差一个这样的表情？<br>
>--- 李皓：你在教我做事，这事我能不懂？！就怕我到时候演起来你看不懂了<br>
>--- 😶我太单纯了<br>
>--- 张三:这叫什么，这叫紧急避险<br>
>--- 有请反面教材，张三老师说话<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 你有张良计我有过墙梯 这反击 漂亮<br>
>--- 这个我懂…
低情商：我不过买个包，你生气啥 [fn=29]
高情商：你不爱我了！[fn=12]<br>
>--- 就跟打人一样，
打的不好，就是欺凌弱小。
打的好，就是替天行道，祛恶扬善<br>
>--- 巧了，是不是差一个这样的表情？<br>
>--- 李皓：这个我熟！
苏宇：巧了不是，这个我也熟[fn=58]<br>

[181] 郝连川也吐了口气，忽然咬牙笑道：“第一个目标，上级的一位三阳巡夜人，我早看他不爽很久了！你要做的简单，给我想办法钓到他，我们要在其他几人反应过来之前，弄死他！正大光明地弄死他！”
>--- 哈哈哈，做人嚣张容易被搞<br>
>--- 惹谁不好，惹lyb<br>
>--- 这不就是仙人跳吗2333<br>
>--- 绿毛男，26岁卒，死于LYB<br>
>--- 换个视角，妥妥的大反派啊，看的不爽就弄死<br>
>--- 绿毛：26岁，猝！<br>
>--- 姓于的，危～<br>
>--- 惹lyb你不死谁死<br>
>--- 惹谁不好，惹lyb<br>
>--- 绿毛没了<br>
>--- 草原上来狼了<br>
>--- 我就知道<br>

[182] 李皓一怔，接着吸气：“郝爷，你……你是不是有点胆大了？”
>--- 爸爸，你是不是有点飘了？<br>
>--- 刚才还是爸爸，这会成爷爷了，超级加辈<br>
>--- 这就郝爷了😂😂😂<br>

[183] 郝连川笑了：“你连张婷都给弄死了，还说我胆大？”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你连警长老婆你都………？？？<br>
>--- 破百斗千都没判断出来，就判断这个呀<br>
>--- 否认三连:我没有，我没做，你瞎说<br>
>--- 李皓：我没有，我没有，她不是死在遗迹里吗？和我有什么关系，部长不要冤枉我，我才破百，没这个实力弄不过死她<br>
>--- 不炸一炸你，你都不承认！<br>

[184] “郝部栽赃我？”
>--- 对，要的就是你这种表情ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我告你诽谤啊！他诽谤我啊！[fn=47]<br>
>--- 皓子心虚啊！[fn=33] 否则就应该是用感叹号而不是问好了[fn=4]<br>
>--- 这话张口就来啊……都不带迟钝的！<br>
>--- 我没有不可能是我，自己断句<br>
>--- lyb<br>

[185] “是不是，你自己知道就行。”
>--- 大家心知肚明[fn=10]<br>

[186] 郝连川扬眉道：“别废话，能不能做到？最好是他偷偷跟着你，暗中跟着，甚至是遮掩身份……这样的话，弄死了他，正大光明！我要让这些家伙知道，他们眼中的蛮荒之地，没那么好惹！”
>--- 他开小车跟着你，你去偷吃他贡品<br>

[187] 李皓思索一番，点头：“可以，但是有一点，他死了，神秘能归我。”
>--- 你还说你不是坏人！？都直接开始分赃了！<br>
>--- 李郝轴心<br>
>--- 小明：带上我带上我，我就喝口汤<br>
>--- 亲如父子，握手言欢；
明白算账，坐地分金。<br>
>--- 你不给，就别怪我拿战利品了<br>
>--- 可以但好处得够了<br>
>--- 真刺激<br>

[190] “对了，我不能出现太快，你起码要周旋一下，最好能爆发一些动静……这才好，引起其他人关注，然后我带着火凤枪，一枪弄死他完事！”
>--- 运气好还有点汤渣<br>
>--- 李皓我来救你了！
？人去哪了？
碎了地下那一堆都是<br>
>--- 郝背锅侠3秒到达战场！<br>
>--- 李浩：郝部 我杀完了，你来处理现场吧！<br>
>--- 我赌五毛，李皓在郝来之前把绿毛打死<br>
>--- 吓唬谁呢，动不动就火风枪，收好咯，保你用不上，不就一小三阳嘛，切<br>
>--- 李皓：“郝部，那你可得快点来，我真怕他把我惹急了，一不小心戳死他。”<br>
>--- 老港剧 说这话的都是迟来大师<br>
>--- 你不用来太快，慢点来我直接打死好了…<br>

[191] 说到这，问道：“有难度吗？把握大吗？”
>--- 我怕把握不住，把他打死了<br>
>--- 把握大不大是看你😏要是你一枪捅不死那就尴尬了<br>

[192] 李皓笑呵呵的：“还行，地点需要选择吗？”
>--- 钓鱼🎣大师<br>
>--- 一庄不可告人的交易即将完成<br>
>--- 业务很熟练啊[fn=26]<br>
>--- 对自己忽悠技术十分自信<br>

[193] “那不用，随便在哪，只要没多少普通人就行，我一枪扎死他，速度应该很快……”
>--- 我很快，你忍一下<br>
>--- 开始了吗，已经结束了<br>
>--- 我很快，你忍一下<br>
>--- 你确定？温酒斩。。。<br>
>--- 小皓，我很快，你先忍一下<br>
>--- 哈哈，行不行啊？你以为你是侯部长啊[fn=4]<br>
>--- 啪一枪，很快啊<br>
>--- 怎么不想想郝部可能是武夫[fn=31]<br>
>--- 按照银月lyb的习惯，都是越级击杀，郝部长本身都三阳中期了还有火凤枪，一个小小的三阳那不就是得一枪捅死嘛[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我的枪很快，你感受不到痛苦[fn=8]<br>
>--- 就好像警察总是最后到，你来收拾场地<br>

[194] 这么自信的吗？
>--- 全员老硬币[fn=31]<br>

[196] 可就算三阳中期，手持火凤枪，就这么容易一枪扎死一位三阳？
>--- 还用想吗肯定是那个三阳初期[fn=32][fn=32]<br>
>--- 老竹郝估计是在内城捡到了什么一招半式之类，实力强了<br>

[198] 可郝连川……不得不让人怀疑他的实力。
>--- 郝连川真正出手过吗？除了遗迹刷小怪，好像真是个lyb<br>
>--- 郝部长：你看不起谁呢？<br>
>--- 到時候跟大夏府一樣全是老銀幣<br>
>--- 可能他在隐藏实力<br>
>--- 今日辱郝～<br>
>--- 我也怀疑[fn=5]<br>
>--- 郝连串可能跟大周王一样封印实力了<br>
>--- 作为一个LYB既然大家都看不起他，我倒是觉得他可能没表面这么弱了。<br>
>--- 大家都看不起哈哈哈哈<br>

[201] 我就是个无辜受害者！
>--- 我就是个猎物，与我无关<br>
>--- 看看，还没action呢，就开始代入角色了，多么的敬业又多么的投入啊，年度最佳男演员非你莫属！<br>
>--- 可怜兮兮的小耗子<br>

[202] 想想，李皓还觉得很刺激，他去猎魔小队的第一天，就是当诱饵。
>--- 好刺激哦<br>
>--- 老本行啊<br>
>--- 老诱饵人了<br>
>--- 后期去中部当诱饵<br>
>--- 我李诱饵就是贯穿全文！<br>
>--- 习惯了？这个习惯可不好，但，真香！<br>
>--- 李皓：往往没有危险的，才是最致命的[fn=33]<br>

[203] 现在来了白月城，郝连川这意思也很明确，还是当诱饵。
>--- 高明的猎手往往都是以猎物的形式出现！<br>
>--- 隔壁老王都成老钓鱼人了，你这一直当诱饵也不行呀<br>
>--- 估计去中部也是诱饵起家<br>
>--- 专业碰瓷儿<br>
>--- 这就是老鹰的高明之处，同样的套路，人家自己提前说出来！敞亮<br>

[204] 其实，李皓挺喜欢的。
>--- 这主角愈来愈变态了![fn=58]<br>
>--- 假装个鱼饵，老是被人吞吞吐吐的，还挺喜欢<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢[fn=31]<br>
>--- 郝建啊<br>
>--- 这是受虐狂啊！客官，再来猛烈点<br>
>--- 高明猎人往往以猎物的身份出现<br>
>--- 老M了<br>

[205] 平平静静，低调万分……那来这，有何意义？
>--- 耗子你变了，当初的你总想着啥事都要低调的，现在到哪都下意识地想搞事，你到底经历了什么？我可怜皓皓<br>

[206] 当然要找点事出来，最好弄点好处，甚至亲自参与一些战斗，才有机会去感悟其他的势。
>--- 我知道你是来找什么的，你是来找麻烦的。<br>

[207] 一直被保护着，若是侯霄尘真的贴身保护他，李皓还不乐意呢。
>--- 不方便搞事情～<br>
>--- 这个贴身他正经吗<br>
>--- 你想屁吃<br>

[208] 能找点事出来，最后还把自己摘出去，这就更符合李皓的胃口了。
>--- 搞事情，还不背锅。。。。<br>
>--- 这种人按我们这的话说，就是老银币<br>
>--- 关键还是拿好处<br>

[209] 两人可以说，一拍即合！
>--- 好一对狗…<br>
>--- 一pie即合啊<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 一丘之貉<br>
>--- 奸诈二人组。<br>
>--- 狼狈为奸🐺<br>
>--- 王八对绿豆——对了眼了
蜜鼬遇见黄鼠狼——臭味相投<br>
>--- 还一拍即合？去你的，明明是狼狈为奸，蛇鼠一窝，一丘之貉……<br>

[212] 李皓微微扬眉。
>--- 对自己说，我打不过他，我打不过他，我打不过他<br>

[213] 很快，点头：“可以！”
>--- 心里mmp，脸上笑嘻嘻。<br>

[214] 旭光层次的血神子……他还以为可以白拿呢，看来没希望了。
>--- 李皓：mmp，白嫖的好处没了。<br>

[219] 血影有个好处，消耗剑能极少，不像神秘能，需要大量剑能提取才行。
>--- 。。<br>
>--- 因為製作的時候已經提純過了吧⋯⋯<br>

[221] “那就说到这……另外，给你安排的住处，我想了一下，就安排在我家对面，一方面方便照顾你，一方面也方便我随时出现在你面前，不显得突兀！”
>--- 他上一个家还是斩十时就被人用火炮轰炸了，现在他斗千我怕你扛不住。<br>

[223] “不算远，距离巡夜人总部10里地，很近的，你是武师，步行的话，半小时也绰绰有余了。”
>--- 一般人快步走差不多就是这个速度<br>
>--- 五公里普通人慢跑的速度也就30分钟，斗千走路要半小时？和垃圾有啥区别？<br>
>--- 步行是不是扯淡了，腿就那么长，风火轮一般的步行嘛<br>
>--- 十里地约等于现代多少公里？<br>
>--- 速度有点慢，<br>
>--- 马占山：10里地，半个小时，你是王八吗[fn=4]<br>
>--- 房价真贵，副省长级别的都要住郊区了<br>
>--- 这速度和开电动车差不多了。<br>
>--- 十里地步行半小时，不怕扯到蛋<br>
>--- 也就几个站<br>

[225] 而这10里地的路程，也可以引起不少人的关注和关心，一天到晚待在总部，那就算有人有心思，也不敢贸然行动。
>--- 拿刀子关心？<br>

[229] 王明身边倒是围了不少人，正在听他吹牛，这家伙日耀境的实力，这一次算是彻底暴露了。
>--- 王：我牛不牛？实话告诉你们我在别人屁股后面混出来的<br>

[230] 看到李皓下楼，王明顿时笑道：“李皓下来了，郝部怎么安排的？”
>--- 膨胀了<br>
>--- 前面还叫人家师兄，现在就喊人家名字，嘤嘤嘤<br>
>--- 叫师兄！<br>

[232] 李皓笑了笑，“不过郝部说，为了照顾我，我住处就安排在他家对门，王部，你知道地方吧？”
>--- 先说“郝部”再叫一声“王部”[fn=14] 小明的尾巴得翘上天了吧[fn=33]<br>

[235] 这时候，王明身边有人开口道：“李巡察，你和郝部是亲戚？”
>--- 情同父子(・ω< )★<br>
>--- 是儿子<br>
>--- 不是亲戚，胜似亲戚<br>
>--- 郝连川：哪里是亲戚，我刚找了个儿子，这分明是我儿子。<br>

[236] 李皓笑了：“不是，不过郝部去银城，和我师父关系很好，所以对我也多了一些照顾，加上现在我有些麻烦在身，郝部多了几分照顾，大家也别误会！”
>--- 你不要误会啊，她只是我妹妹[fn=31]<br>
>--- 本来没什么，你这一说，想不误会都难<br>
>--- 李皓：他竟然让我喊他爸爸，你说呢？<br>

[237] 说完又道：“我初来乍到，对白月城一无所知，等我安顿下来了，我请诸位前辈吃饭！”
>--- 怎么办，我一直不安顿[fn=38]<br>
>--- 上路<br>
>--- 去我家吃外卖<br>
>--- 人情世故[fn=35]<br>
>--- 怕是宴无好宴啊！<br>
>--- 请各位吃席[fn=5]<br>

[238] 李皓很是客气，也很热情，笑容格外的治愈。
>--- [fn=7]<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 《治愈》[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我老是将治愈看成阴险<br>
>--- 治治愈的笑容？还是要跟隔壁悍匪学学撒[fn=26]<br>
>--- 治狱(愚、郁)男孩[fn=58]<br>
>--- 治愈系男孩👦🏻<br>
>--- 致郁小说<br>
>--- 我的治愈系游戏<br>
>--- 对，就这么演<br>

[239] “应该我们给你接风洗尘才对……不过的确舟车劳顿，回头我们安排！”
>--- 回头是哪天？<br>
>--- 好的，你给我安排，我给你上香！<br>

[240] “……”
>--- 这几个省略号还是有意义的<br>

[243] 但是，也都知道，李皓是侯部调来的，和郝部关系不错，还是王明这位新晋日耀的好友……
>--- 以后你们就叫我大哥 我教你们打功夫<br>
>--- 李皓：你们不知道的是，刚刚你们吹捧羡慕的老王，是我师弟。<br>

[245] ……
>--- 别试了复制不下来𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰𓅭𓅪𓅦𓅜𓄿𓃻𓃹𓃷𓃵𓃲𓃱𓃰𓃯𓃬𓆧𓆦𓆣𓆡𓆟𓆗𓆏𓆌𓆉𓆈𓅰<br>

[250] 李皓不等她开口便道：“不好意思啊，郝部长说，任何非巡夜人体系成员，我不能擅自交流！我现在处于半管控状态。”
>--- 需要出事健康码？<br>
>--- 哦豁～<br>
>--- 郝：又是我背锅？！<br>
>--- 胡：媳妇别生气！一会儿我打死那个姓郝的！<br>

[253] 李皓也不说什么，走出了门，大声道：“南前辈，不用再跟着我了，刚刚郝部长说了，明日召开一场发布会，破百圆满的武师和斗千武师，都可以直接参与！现场有什么疑问，有什么需要知道的，我统一答复。关于我师父的一些事，只要不涉及到五禽机密，我都会如实告知诸位！”
>--- 好家伙，想想当初苏宇是怎么被逼问多神文秘密的，后来报复心多强。是不是很熟悉<br>
>--- 賀勇：我不姓南！[fn=47]<br>
>--- 新闻发布会[fn=31]<br>
>--- 老李：我要开新闻发布会了！<br>

[254] “五禽一系，也希望武师一道得到发扬光大，不会敝帚自珍，能告知的，我一定会告诉诸位！”
>--- 看看<br>

[255] 说完这个，他又声音很大道：“另外，除了武师，其他人有什么疑惑，或者需要了解的，都可以通过巡夜人提起申请，如同上面答应我来回复，我也会一一回复大家！”
>--- 如果呀<br>
>--- 如果[fn=4]<br>
>--- 捉虫<br>

[256] 李皓很是诚恳：“我初来乍到，到现在连饭也没吃，睡觉的地方都没找到，各位前辈们，还请给我一点时间，等我安顿好了，也能更好地回复大家各种疑问。”
>--- 真好人，打卡<br>

[260] 李皓一脸同情，有些怜悯的样子，很快又不好意思道；“我……我没办法决定的，诸位前辈可以问问巡夜人这边，只要巡夜人这边答应，我就没意见，我做不了主的。”
>--- 就演<br>
>--- 我们李皓多老实一孩子啊(/ω＼)<br>
>--- 我就是个小可怜[fn=6]别为难我<br>
>--- [fn=60][fn=38]<br>
>--- 老阴bi又开始坑人了Y(^_^)Y<br>

[262] 见他这副表情，大家也觉得，没必要为难李皓这个年轻人，从银城来到这，这位大概也很慌。
>--- 今年奥斯卡没你我不看(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 最佳男演员，实至名归！<br>
>--- 演技拉满<br>
>--- 李皓：我慌得很，要是谁欺负我，我一发慌，不管不顾，把对方打死了怎么办？瑟瑟发抖！<br>

[265] 说完这话，李皓又抱拳道：“那我就先回去了，诸位前辈，明日我们再见！”
>--- 抱拳了，老铁<br>

[266] 南拳贺勇，此刻也看了一眼李皓，看着看着……有些挠头。
>--- 男前辈，我劝你不要跟着李皓，不然你很快就会变成男和尚[fn=31]<br>
>--- 又一个袁老魔？！<br>
>--- 小问号，你是否一脸朋友<br>
>--- [fn=39][fn=34]<br>

[267] 这小子，怎么感觉有点变化。
>--- 比如一脸那啥，确实是有上亿的活体细胞。<br>

[268] 当然，变化不大，可隐约觉得，这家伙没那么老实，听听刚刚那些话，一副小可怜的样子，可来的路上，这家伙可不是这样的。
>--- 南拳可是帝师，这家伙肯定心也是黑的<br>
>--- 擦，同辈中人<br>
>--- 已经进入战斗状态了。<br>
>--- 老贺: 小号子，你想阴谁啊？
皓子: 南前辈，少打听啊！你知不知道我在银城的锦旗谁送的？您本家啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 他准备阴人了<br>

[271] 白月城，此刻还是很安全的，起码侯霄尘还在这，一般人不敢在城内闹事。
>--- 紫月:我不是一般人，但是我也不敢！<br>

[273] 片刻后，李皓和王明一起朝住宅区走去。
>--- 骑摩托几分钟的事儿<br>

[274] 有人跟着自己！
>--- 鱼上钩了<br>

[277] 武师跟踪他，李皓觉得，整个城内的武师，如今能和自己一战的，大概也没几个，也就南拳那样的老前辈，还得到了机遇，才有机会和自己斗一斗。
>--- 第一面：甚至可能比我强
现在面：有机会和自己斗一斗<br>
>--- 开挂的没我挂好<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 自信起来了<br>

[278] 五脏强化到了这个地步的李皓，除了势比自己老师弱之外，其实都能算得上第二尊蕴神了，差就差在势上面。
>--- 其实也算瘟神一个<br>
>--- 看着瘟神的梗是过不去了<br>
>--- 我也看成瘟神<br>
>--- 第二个瘟神[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看成了瘟神。。<br>

[281] 王明有些遗憾，也不多说，又道：“对了，我待会送你回去了，我得回家一趟！我家在西城那边，这边是南城，我晋级日耀后，都没回家呢。”
>--- 小明: 打怪升级了不回家炫耀，如锦衣夜行啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[282] 他也得回家了，炫耀一下，也顺便要点好处，上次家里支持了一些神秘能，是让他晋级月盈的，现在他都日耀了，当然要回去要更多一点东西。
>--- 薅～都可以薅(✪▽✪)<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[284] 王明笑呵呵道：“我家地方可比宿舍大多了。”
>--- 好啊好啊<br>
>--- 俏佳人[fn=58]<br>
>--- 我家的床 又大又舒服！<br>
>--- 直接睡觉，没问题的<br>
>--- 王明要改名王杰了嗎<br>
>--- 玩累了可以直接睡觉 都可以的<br>
>--- 我家蛮大的<br>

[285] 李皓点点头，传音道：“回去后，不该说的别乱说，嘴巴别太大！”
>--- 众所周知，声音的传播是由机械波的震动，而惠更斯效应告诉我们，每个波前都能作为一个波源，要想传音，就需要对声音传播路径周围的空气做处理，无论是拍开空气形成真空或者是组织空气中的原子震动，无论做到哪一点都有可以通过说话杀人了。――鲁迅<br>
>--- 差评啊老鹰，解锁新技能可以瞒着里面所有人，为啥连读者也要瞒着，冷不丁的想搞事呢？<br>
>--- 解锁了一项新技能。<br>
>--- 會傳音了！<br>

[288] 看了一眼李皓，传音？
>--- 以后也是嘴上一套传音一套了<br>

[290] 可是……可是李皓才晋级啊！
>--- 战斗力和境界不一样的啊<br>
>--- 王明之前不是看到耗子多强了吗？一会聪明一会和傻子一样，真搞不懂了<br>

[292] 又变强了吗？
>--- 王明：我腿我一定要抱住，跟秦凤青一样<br>

[293] 李皓面不改色，传音还是爽，自从五脏强化到了1000方的层次，他就知道，自己可以传音入密了，其实就是控制一些音波震动罢了。
>--- 高武是几品开始可以传音的，有人记得吗。<br>

[294] 没那么复杂，但是需要对内劲掌控很强，要不然容易声音外泄。
>--- 外泄的可不仅仅只是声音呐~！！<br>

[296] 王明没说什么，他又不傻，也知道不能啥都说。
>--- 大嘴巴只是掩饰而已，其实我可能守密了，比如银行卡密码，神能石<br>
>--- 王明：你们都以为老子傻，其实老子机智的一逼。<br>

[297] 比如杀张婷的事，他能瞎说吗？
>--- 我明明没有瞎说啊，我确实杀了个三阳啊[fn=50]<br>
>--- 什么？你敢小瞧我？切，难道我以日耀初期境杀三阳中期也要告诉你？[fn=32]<br>
>--- 瞎不瞎都不能说…<br>
>--- 小明:你我们知道吗？我杀了一位三阳，但是哪位我不能说，说了你们就知道我杀的是总部的巡夜人了<br>
>--- 毕竟我才是MVP，我会说出来吗？<br>
>--- 不能瞎说，得实话实说<br>
>--- 原本不想的，可是他给的太多了，真香<br>

[298] 李皓继续走着，观察两边的环境。
>--- 观察反杀的环境[fn=58]<br>

[311] 四男一女。
>--- 刚好。四龙戏一凤<br>
>--- 不想说什么，懂的都懂了<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 看到这第一联系就是5p，我是不是病得不轻<br>

[312] 除了绿毛的于啸，剩下3个男人，一个便是短发的年轻男子，胡青峰，也是这一次5人队伍的首领。
>--- 我想把这玩意染成绿的。<br>
>--- 这次来的五个人不知道会有多少活着回去。<br>
>--- 绿毛龟愚皛<br>
>--- 绿毛真有个性<br>

[313] 于啸实力最弱，此刻主动开口：“郝连川那边来了消息，说明日等李皓对武师们发布会结束后，可以让李皓来见我们……但是希望能去南城那边，李皓初来乍到，对陌生环境有些恐惧。”
>--- 他这人胆小，一害怕就喜欢胡乱挥刀子杀人<br>
>--- 是啊，相当的恐惧！<br>
>--- 老郝的目标不会是绿毛龟吧？掉价啊！还是留给皓子吧[fn=4]<br>

[314] 南城，他们其实不太愿意过去。
>--- “胆子这么小吗?”<br>

[316] “胆子这么小吗？”
>--- 南城，他们其实不太愿意过去
。。。。。。<br>

[317] 胡青峰笑了笑，点点头：“行吧，那你明日过去一趟，让陈敏陪你一起，能将李皓带回来最好，带不回来的话，不用起什么冲突……取一些李皓的血样过来就行。”
>--- 千里送人头，礼轻情意重！<br>
>--- 李皓：我取你的神秘能，你介意吗？<br>
>--- 我老婆也叫陈敏[fn=51]<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重！<br>
>--- 这难道不是肉包子打狗？<br>
>--- 真的想屁吃<br>
>--- 送货上门<br>
>--- 李皓：我取你的神秘能，你介意吗？<br>
>--- 做梦呢，血是能随便取<br>
>--- 他们正准备找人杀一下你们就送上门了<br>
>--- 就行？<br>
>--- 你想的真美<br>

[319] “血样……郝连川会答应吗？”
>--- 答应啊，就是不办事<br>
>--- 你是红月卧底吧<br>

[320] 于啸皱眉道：“此人比较敷衍……”
>--- 郝连川：你礼貌吗？<br>
>--- 就是想杀杀人而已！<br>

[321] “你自己看着办！”
>--- 让我看着办？那我就选死给你看！<br>
>--- 你自己选个死法……<br>
>--- 看着看着就死了[fn=26]<br>
>--- 凉！办！<br>

[322] 好吧，于啸也没再说，取一些血样罢了，有什么难度吗？
>--- 有难度吗？没有难度，就是命没了而已。<br>
>--- 不大，最多是自己变成神秘能而已，小问题啦<br>
>--- 没命难度罢了<br>
>--- 有问题吗，你取我血我取你命，这叫什么这叫人情世故，没有问题<br>
>--- 有难度嘛？没有难度。人本来就是要入土的，早点让你入土休息那是啥，那叫人情世故<br>
>--- 直接杀就完事了，心里没逼数<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 难度不大，基地爆炸<br>
>--- 送个锦旗而已，有什么难的？<br>
>--- 地狱难度<br>
>--- 又一个送快递！<br>
>--- 没难度，就是有点废命！<br>

[323] 胡青峰继续道：“李皓是任务之外的目标，关键还是在于侯霄尘！另外，银月的军方，那位老人家还是不愿意见面吗？”
>--- 还没逼反老侯，一个个就被小李钓鱼宰掉了。<br>

[324] 几人中，一位年纪稍大的中年男子沉声道：“银月军那边说，他们羽帅最近旧伤发作，一直在养伤，恐怕需要过些时日才行。”
>--- 人均咳血养伤lyb～<br>
>--- 养伤←_←这是LYB的标配<br>
>--- 羽帅和老侯是不是一个人呢？<br>
>--- 旧伤这 强者标配了<br>

[325] 胡青峰脸色略显难看，又是旧伤！
>--- 众所周知，旧伤复发<br>
>--- 都有旧伤！就是咳嗽！还吐血！<br>
>--- 看来所以隐形BOSS都很会养伤，咳嗽吐血之类的。😂<br>
>--- 银城扛把子都忧伤了好久了<br>
>--- 没办法，老家特产😏<br>

[326] 侯霄尘旧伤发作，那位老帅也是旧伤发作，巡检司司长也说自己最近旧伤发作，连带着那位赵署长，最近都说身体不太舒服，有些咳嗽加重……
>--- 众所周知，LYB都是经常旧伤发作。<br>
>--- 都是病号[fn=26][fn=26][fn=26]就差告老还乡了<br>
>--- 装病，装死，装疯，装傻。自古以来就是韬光养晦的好方法。[fn=58]<br>
>--- 银月统统隔离！！<br>
>--- 银月咳嗽圈<br>
>--- 阴气太重，身体不好，需要时不时血祭几个对头才能缓解一下，痊愈是不可能痊愈的<br>
>--- 是不是用了同一种方法提升实力，所以落下了同样的病根<br>
>--- 众所周知，LYB都是经常旧伤发作。<br>
>--- 老臣老卖年糕咳咳<br>
>--- 乞骸骨<br>
>--- 都是病号[fn=26][fn=26][fn=26]就差告老还乡了<br>
>--- 全是老硬币<br>

[327] 他么的，偌大的银月，几个首脑，都是病秧子吗？
>--- 是 问的时候是病秧子 打起架来一枪一个旭光<br>
>--- 还是太年轻，被人推出来试探，送死的，估计这几个人得罪了上面的大人物。<br>
>--- 是呀是呀！<br>
>--- 武林中人嘛，身上有伤太正常了<br>
>--- 我们最喜欢旧伤发作了<br>
>--- 一群老硬币<br>
>--- 不，都是lyb而已[fn=58]<br>
>--- 砍起人来一个 比一个凶<br>
>--- 你猜猜这几个病秧子有几个能按着你锤<br>

[329] 不是旧伤发作，就是身体不好，这让胡青峰极其的难受，哪怕在中部，他也不会是这个待遇，接连吃闭门羹！
>--- 谁叫你不是百里青峰那个神经病<br>
>--- 等你们几个炮灰死光了，他们身体就好了。傻不愣登的跑过来，中央打算让你们死，银月也没想着让你们活着。<br>

[330] 堂堂旭光，还是天眷神师。
>--- 天眷神师难道不是基因锁最垃圾，潜力最小的废物么………<br>
>--- 天眷神师可能是地窟人后代<br>
>--- 天卷神师都快成废物的专名词了<br>
>--- 天眷神师是不是等于天生残疾？<br>
>--- 旭光难道不是一枪一个那种？还是说这个旭光比较牛13值两枪[fn=33]<br>
>--- 天眷神师的缩写就两个字，废物<br>
>--- 李浩：你就只是我的神秘能！<br>
>--- 20年还是旭光，也就那样。<br>

[331] 除了总部那几个变态之外，他在中部，也是万人瞩目的存在。
>--- 最多一百章你就不是了<br>
>--- 这几个变态要不成皓子队友要不被干掉[fn=31]<br>

[332] 当然，那几个变态，一般也不在总部待着，据说前些天又跑出去找麻烦了，不知道这次会引来多少麻烦，之前中部大战，就是那几个家伙造成的。
>--- 正在向李皓发起邀请，好兄弟来搞事情！！<br>
>--- 想起了老王和秦凤青当年地窟二人组，那时候某魔王还在学校练级<br>
>--- 搞事情搞事情<br>
>--- 会搞事情的不是兄弟就是要打死的<br>
>--- 不敢惹事是庸才～这几个有东西<br>
>--- 老🦅小说中的刺头变态都是重要人物：秦凤青，蒋昊，方平，白枫，文王，柳文彦<br>
>--- 看来这几个变态会是主角的队友<br>
>--- 搞事情的才强大啊<br>
>--- 正在向李皓发起邀请，好兄弟来搞事情！！<br>
>--- 我猜之后李皓会打爆他们<br>
>--- 想起了老王和秦凤青当年地窟二人组，那时候某魔王还在学校练级<br>
>--- 我猜他们之后会加入李皓<br>

[334] 那几个家伙，找事倒是一把好手，可一般都是找完事，只负责找茬，不负责擦屁股，经常给他们这些人带来无数的麻烦！
>--- 感觉他们会遇到袁老魔<br>
>--- 感觉也像是方平得性格啊，不过方平会把麻烦做绝，不给人反击的机会。<br>
>--- 人王：殺完了就不需要擦屁股啦<br>

[336] 胡青峰沉声道：“三大组织，最近有什么动静吗？”
>--- 合着，准备勾结外敌对付自己人？还是三大邪能组织？超能就这？大局观就这？<br>

[337] “平等王就在城外，半山这边好像没什么消息，红月那边，据说蓝月从中部赶来了……”
>--- 你说的这个蓝月，他贪玩不？<br>
>--- 你们这个蓝月，他贪玩吗？<br>
>--- 红月是七月么，是葫芦娃吧<br>
>--- 蓝月亮，超能，齐活儿<br>
>--- 蓝月全名是叫渣渣辉吗？<br>
>--- 嘞们介个蓝月系不系招招暴gi啊<br>
>--- 赤橙红绿青蓝紫，一个挨着一个死[fn=5]<br>
>--- 赤橙黄绿青蓝紫一个一个死[fn=58]<br>
>--- 蓝月:是兄弟就来砍我<br>
>--- 这个蓝月它亮不亮呢<br>
>--- 平等王？平山王？<br>
>--- 贪玩的蓝月<br>

[338] 胡青峰微微点头，考虑片刻道：“必要的情况下，可以和他们谈谈，侯霄尘是他们眼中钉，银月这边，秘密不少，这颗钉子，扎的很多人都不舒服！”
>--- 怎么和小日本的参谋部一个德行啊<br>
>--- 让人卖了还给人数钱，连洪一堂都不如<br>
>--- 只要不替他们卖命的，都不是好人！<br>
>--- 宁予敌邦，不予家奴是吧<br>
>--- 这是一帮傻×吧<br>
>--- 最痛恨这种团体了<br>
>--- 让人卖了还给人数钱，连洪一堂都不如<br>
>--- 怎么和小日本的参谋部一个德行啊<br>
>--- 这特么到底谁想造反啊！[fn=47][fn=47][fn=26]<br>
>--- 这合作三大组织肯定做 成没成都可以做完一宣扬 银月想不反都得反 王朝正统性质都要没了 边疆还有听话的吗<br>
>--- 一个垃圾配角三阳真是不知天高地厚，也敢参与高层的争斗[fn=39]<br>
>--- 好家伙，私通外敌，到时候把你当红月打死了你都没地方喊冤去<br>

[342] 武师，蕴神到底难不难？
>--- 真是好家伙100块只能看200<br>
>--- 不难，多杀点红月的人就行了[fn=31]<br>
>--- 超能：五行超能滞销，请武师帮帮我们！<br>

[346] 而李皓，则是悠闲无比，在自己的新家中四处张望，透过窗户欣赏一下外面的那些大灯泡，真亮啊！
>--- 李皓:这样的日子才惬意，整天打打杀杀的多不自在。<br>
>--- 李皓看着那些大灯泡，擦了擦口水。蕴神的神秘能有了！<br>
>--- 真白啊<br>
>--- 这车灯，是又大又白又亮啊！<br>
>--- 真香定律：都不要逃开！<br>
>--- 大家有没有觉得李皓与苏宇人设很像啊，包括故事的设定，发展也很像！<br>
>--- 大灯泡哎，36 38DEFGH<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 从新手村出来了，刷了一个副本，收获满满<br>
>--- 已阅<br>
>--- 在李皓眼里，夜里带个旭光出门，是不是都不需要手电了？<br>
>--- 李皓：这都是资源啊！[fn=58]<br>
