
[-1] 第108章 李皓真老实（求月票订阅）
>--- 我是个老实人<br>
>--- 剧情越来越无聊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 李 皓 真 老 实<br>
>--- 🦅老实<br>
>--- 老鹰抓小鸡老实个屁！人人喊打喊杀！<br>
>--- 这章好实在<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老鹰不老实，小鹰樱才是老实人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老实人不老实啊，小鹰樱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李浩真老。<br>

[1] 大厅中。
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[2] 李皓兢兢业业地给大家回答了所有问题，除了无法回答的，他都是知无不言言无不尽。
>--- 钓鱼佬都知道，打窝不能吝惜饵料，要不断下饵引鱼，然后杆子上挂较大点的饵，这样才能引诱到大鱼<br>
>--- 李浩：饵料管够，尽管上钩[fn=4]<br>

[6] 能否外传？
>--- 1<br>

[7] 武道衰弱的时候，也许……愿意外传呢？
>--- 新武只要你有天分秘术基本敞开[fn=32]<br>

[8] 李皓有些为难，思考了一番，还是开口道：“不可以！起码现在不行，除非我师父愿意，否则我无法做主，而我师父……也不一定就完全没可能！”
>--- 这是要帮袁霸天拉赞助商了！[fn=4] 有了财阀投资，袁老魔也安全一点[fn=33]<br>

[9] 李皓思索一番才道：“师父这人，大家也许比我还清楚，性格倔强，但是也愿投桃报李，滴水之恩当涌泉相报！”
>--- 贪玩蓝月，是兄弟就一起砍<br>
>--- 给师父出去浪再上一层保险，可能的话，救救师父<br>
>--- You滴嗒滴答I，I哗啦哗啦you<br>
>--- 滴水之仇，当涌泉相报<br>
>--- 大家都救老袁！<br>

[10] “有些话，我也直说，我师父现在不现身，也有藏身躲避危险的意思。若是诸位叔伯，回去后，或者遇到了，或者看到了，看到我师父有危险，愿意搭把手……那五禽吐纳术，为何不可传？”
>--- 回头故意演戏骗你师傅嗷<br>
>--- 你师傅杀去中部了，回来估计等于旭光了<br>
>--- 你师傅正在各省乱杀，准备一路杀去中部呢。<br>

[11] 李皓也是直言不讳：“命都快没了，还在意这个吗？谁若是救了我师父，我师父真不愿意传授五禽吐纳术，找我，我就是气死了我师父，我也会传授出去！”
>--- 李皓：“等我更新到10.0版本时候再传你1.0哈”。<br>
>--- 好家伙，几句话给袁老魔拉了一个师的保镖<br>
>--- 我救了你差点气死的师傅，你会不会传我，你师傅会不会再次被气死。<br>
>--- 做个违背祖宗的决定？<br>
>--- 苏宇：这套路我熟啊<br>
>--- 能保住你师傅的不多呀<br>
>--- 李皓：传给你再杀了你=没传[fn=4]<br>
>--- 过程可能跟之前的设想不一样，不过结果一样就行了<br>
>--- 这迷之操作和苏宇一样<br>
>--- 想起了万族卖功法[fn=11]<br>
>--- 师慈徒孝了哈<br>
>--- 好家伙，我想到了鸠摩智和欧阳锋，这估计要死好大一批<br>

[15] 若是袁硕真去了中部，找红月报仇，也许……真有遇到的时候，救人，若是情况允许，也不是不可以。
>--- 一楼说话真有趣，我在叙利亚都没多少危险的，你一句话我就有危险了？？？？<br>
>--- 一楼可真有趣，当袁老魔是傻子吗？<br>
>--- 本来袁硕没危险的，有些人为了救袁硕，就可能故意制造危险。李皓，你是怕你老师死不掉是吗？<br>

[16] 武师一诺，还是很值钱的。
>--- 李皓不是人<br>

[19] 问话的那武师，露出了笑容：“若是真在中部，遇到袁师傅受伤危险，作为武师，自然不会见死不救！”
>--- [fn=31]问题你有这能力救人吗[fn=31]<br>
>--- 一群斗千，想屁吃呢<br>
>--- 一群武师一看，好家伙，袁硕惹得全是旭光<br>
>--- 袁师傅，切他下三路<br>
>--- 没有危险制造危险也要救<br>
>--- 袁老魔后备粉丝及保镖团[fn=32][fn=32]<br>
>--- 上道<br>

[21] 说罢，最后道：“诸位，能解惑的，我都说了，若是还有不懂的，小子也无能为力！最后，我虽和红月有仇，可还是提醒大家一句，那血神子无影无形，除了源神兵可以收取之外，别无他法。大家不要为了血神子冒险。最好的办法，并非猎杀红月强者，而是联手让红月交出血神子培育之法！”
>--- 大家联手，让老鬼交出设定<br>
>--- 李皓:做人就是要赶尽杀绝<br>
>--- 直接断根<br>
>--- 红月：需要八大家血脉……；李皓：我成替身了！<br>
>--- 杀鸡取卵<br>
>--- 大家联手让老鹰交出存稿<br>
>--- 大家联手，让老鬼交出设定<br>
>--- 老鬼，好家伙，你点我名了，从红月开始<br>
>--- 李皓：我们的目标是从红月开始[fn=58][fn=58]<br>
>--- 最好是叫老鬼不要写<br>
>--- 皓子你这是釜底抽薪啊！<br>
>--- 李皓:做人就是要赶尽杀绝<br>

[22] 李皓笑道：“这才是根本！若是可以培育出血神子，我们武师才有了出头之路！我李皓，今日在这，代我师父再放一句话出来，若是红月愿意交出培育之法，只要是真的，适合大众去培育的方法……我五禽门的五禽吐纳术，也可以分享出来，为武道发扬广大而出把力！”
>--- 到时候2.0版本就出来了，1.0版本换红月的秘术，话放这了随时欢迎各位回来刀我[fn=4]<br>
>--- 做出一个违背祖宗的决定<br>
>--- 发扬广大。。。<br>
>--- 为啥古迹挖了那么多就没人挖出来一个能蕴养五脏的法门。<br>
>--- 有两个版本的吐纳术<br>
>--- 前面老魔就说过了，功法更新了，现有版本可以传出去<br>
>--- 做出一个违背祖宗的决定<br>
>--- 分享的五禽术是简化版<br>
>--- 超能死了可以提取神秘能，活着可以培养血神子，还真是让人眼馋啊。<br>
>--- 红影需要超凡的命去养啊。红月敢公布就等着自己崩溃吧！<br>
>--- 到时候2.0版本就出来了，1.0版本换红月的秘术，话放这了随时欢迎各位回来刀我[fn=4]<br>
>--- 这波啊，这波叫同归于尽[fn=31]<br>

[26] 这下子，有些人坐不住了，急忙道：“你可以代替你师父承诺？”
>--- 带孝子<br>
>--- 崽卖爷田不心疼<br>
>--- 李皓：到时候我就是叛出师门也要把落后10个版本的吐纳术公布！<br>

[30] 李皓点头，沉声道：“只要确保方法是真的，而且真能培养出血神子，我能代表我师父作出这样的决定！若是不信，我可以拿巡夜人作保！他映红月敢分享，我五禽门还舍不得一门秘法？”
>--- 如果我有一百亿，我愿意捐出50亿做慈善[fn=7]<br>
>--- 最终我做出了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 巡夜人：？？？<br>

[31] “可是，没有方案的话，五禽吐纳术一旦外传，最后便宜的只会是红月，我们再傻，也不会让红月捡了便宜！”
>--- 先发制人啊<br>
>--- 好家伙 直接站在道德制高点<br>
>--- 人才呀<br>

[33] 若是五禽吐纳术真的传出去了，偏偏大家不会培养血神子，就红月会……那时候，红月岂不是一下子壮大了？
>--- 红月表示你猜我怎么养的<br>
>--- 红月成为众矢之的啊，额。。总感觉这句话怪怪的[fn=39][fn=39]<br>
>--- 驱虎吞狼之计<br>

[34] “李小友大义！”
>--- 不要坏我大义，我会倚天屠龙<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 众：李小友真老实！<br>

[37] 一时间，所有的压力，瞬间转移到了红月那边。
>--- 压力来到了，老鬼这边<br>
>--- 好！漂亮！
五禽门年轻的小将李皓是成功解围，
真是骁勇不失少年狂，拼将千骑卷平冈！这个李皓！牛啤～ 
好，现在压力给到了映红月这边，
以映红月为代表的红月代表队
会如何解围呢？
我们拭目以待！<br>
>--- 不当人子啊😱<br>
>--- 好，现在压力来到了映红月<br>
>--- 皓子啥也没做，几句嘴炮，就四两拨千斤，攻守之势逆也！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[39] “多谢袁王仗义，五禽门果然是我武林表率！”
>--- 不是袁老魔吗<br>
>--- 这招祸水东引666<br>
>--- 不是兽王吗<br>
>--- 呸，真不要脸。<br>
>--- 不是五禽王吗？<br>
>--- 袁王。。难道是暗示猿王？这个起名真是，不知从何处开始吐槽<br>
>--- 以前称他为袁老魔，想要学人家绝技的时候叫袁王<br>
>--- 牛夫人、小甜甜[fn=58]<br>
>--- 袁王………<br>

[41] 人家付出的可是传承秘术，映红月只需要付出一门偏门秘术就行，孰轻孰重，谁还不清楚吗？
>--- 红影要超能来养的，谁说过，红影是能吞了超能的，公布出去，红月自身药丸<br>
>--- 我以为传承法隐含的含义应该是，祖宗们在这种法的探索路上付出极其长的时间与代价然后还要抱着是否鸡肋的风险才能形成传承，而偏门法是意外获得的虽然可能是有危机存在，但是并没有传承法的血亲情感基础。<br>
>--- 好琼瑶风<br>
>--- 《只》<br>

[44] 敢不给，杀光你红月在中部之外的所有人，暗杀你红月一切超能，比起暗杀，飞天也不是武师的对手，飞天还有能量波动，一大群武师跑去搞暗杀……飞天那也得靠边站！
>--- 你这哪是暗杀了。。追杀了都<br>
>--- 要是一群人都强的离谱还需要暗杀吗，直接强杀了<br>
>--- 。。<br>
>--- 关键武师最强也就斗千，连个三阳都干不过，能暗杀红月中部以外的势力吗[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 飞天是啥？<br>
>--- 我感觉  映红月没有这个培养方法。红影可能是有一个大的，往外分出小的，靠夺取武师或者超能的血气来壮大<br>
>--- 刺客信条.起源<br>
>--- 被一大群武师敌视，追杀，红月没好日子过了[fn=32]<br>
>--- 你这哪是暗杀了。。追杀了都<br>
>--- 要是一群人都强的离谱还需要暗杀吗，直接强杀了<br>
>--- 唯武最纯<br>

[47] 可现场，却是留下了一群激动的武师，不少武师准备商量商量，能否联手逼迫一下，当然，直接打到红月去那太傻，也太愚蠢。
>--- 袁硕：我感觉背后有人骂我<br>

[49] 杀！
>--- 粗鄙！<br>

[50] 在各大行省，开始猎杀红月之人，杀到映红月不得不公开秘法，这才是正道。
>--- 红月:你倒是和我要啊，你不和我要我怎么给<br>
>--- 结果一公开，用八大家族的血做的，主角肯定得傻了<br>
>--- 映红月：你是不是玩不起！我特么的是邪教！三大邪教之一！给我点面子啊～～～～嘤嘤嘤<br>
>--- 杀红证道<br>
>--- 这真的是正道吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 袁：这么多人抢生意？！<br>

[51] 一群武师的想法，都一致。
>--- 还有王法吗！还有法律吗！<br>
>--- 不愧是武师<br>
>--- 映红月：天底下还有好人么？有人管没人管呐<br>
>--- 武师能有什么坏心思呢<br>
>--- 直接干脆！莽！有效就行[fn=4]<br>
>--- 杀心重<br>
>--- 一致对外，好嘛<br>

[52] 谈判什么的，不靠谱。
>--- 你们来谈谈试试啊。[fn=38][fn=38]<br>
>--- 映红月：你们tmd倒是找我谈判一下试试啊<br>

[53] 杀到红月承受不了，那才是最好的办法。
>--- 报仇的最高境界<br>
>--- 哎，老鬼哭晕在卫生间<br>
>--- 论红月老鬼的书对老鹰初稿的打局<br>
>--- 虽然红月惨，但对不住我就是想笑哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太惨了[fn=5]<br>

[56] 一间包厢中，洪一堂吐了口气，轻声道：“红月接下来麻烦不小，除非提前公开秘法。”
>--- 公开，是不可能的。
一个红影可能就是一尊被炼化的超能。<br>

[57] 旁边，他的夫人传音道：“那若是映红月直接公开秘法，岂不是让五禽门坐蜡了？”
>--- 我以为只有我看不懂做腊啥意思<br>
>--- 我又文盲了<br>
>--- 然而2.0版本都快出来了，到那时候谁还在乎1.0<br>

[59] “为何坐蜡？何况，红月怎么可能低头……作为三大组织之一，因为一群武师的逼迫，就轻易低头，映红月虽然知道低头，可能会给袁硕带来一些麻烦……可这些年他打造的红月无敌之威，瞬间破灭！红月所有人都会想，今日能公开秘法，明日会否送上他们的性命拱手让人？”
>--- 有啥不能公布的。。离谱<br>
>--- 映红月傻啊。。。杀了袁李两人就断了你们念想了啊。<br>
>--- 这红月才蓄势么<br>
>--- 就是用武师超能血气培养的，前面在银城袁硕说过的<br>
>--- 这种好东西培养起来肯定是要付出大代价，直接抢现成的多好<br>

[60] “对于一个大势力，这种情况下，哪怕硬扛到底，也不能轻易低头，否则，所有人都会用这样的办法，一次次地逼迫你！”
>--- 慈禧表示很淦<br>
>--- 就像恐怖分子一样今天妥协了明天他就干加码后天就能上天<br>
>--- 所以红月最好的办法就是猎杀李皓，这样会很大程度缓解目前的局面[fn=26] 对否？<br>
>--- 大家都知道 结果王朝派来的特派员不知道<br>

[61] “就如官方，不管你三大组织怎么威胁，怎么胁迫，一旦遭遇真的麻烦，灭城弹一出，哪怕毁灭一座城，也不会妥协，为何如此决绝？就是为了杜绝第二次的可能性！”
>--- 现在的俄罗斯就是这种情况<br>
>--- 可惜，这个道理现在的人就是不明白，导致边境一直风波不断，特别是阿三[fn=12]<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来！<br>
>--- 所以很多时候暗地里非常重要，原则上不可以的和原则上可以的是完全不同的[fn=31]<br>
>--- 千里之堤溃于蚁穴，有些口子就不能开<br>

[69] 洪一堂微微皱眉，很快传音道：“不用管，可以提醒一下，不要参与进去，利令智昏，如今还是侯霄尘的天下，就算知道这些事，除非想和侯霄尘撕破脸，否则，谁敢冒险？”
>--- 苟王看出来李皓的目的了。<br>
>--- 冒险都是送好处的<br>
>--- 老洪啊你再够舔的话，就是星门的夏忽悠了，看好你<br>

[72] 至于李皓出事……洪一堂思索一番，未必会出事，这李皓，也未必就是简单货色。
>--- 洪老前辈不愧是当年活下来的人  看的明白啊[fn=8]<br>
>--- 李皓这大忽悠术比三大组织都厉害👍🏻<br>
>--- 接触过皓子的人已经给皓子重新定义过了，这小子，不老实！<br>
>--- 洪怂怂心思缜密，当然明白了！<br>

[73] 看起来醇厚善良，可他和李皓一起进过古城。
>--- 纯厚善良<br>
>--- 李：你……人家明明是个好人[fn=40]<br>
>--- 她毁谤我啊，毁谤我<br>
>--- 小李皓风评被害[fn=7]<br>
>--- 不要冤枉我李皓<br>
>--- “看起来”<br>
>--- 淳厚善良=lyb<br>

[76] 可李皓和刘隆几人，全身而退，一点事都没，光凭这一点，就很不简单了。
>--- 你这么一说，我想说，“大”姐姐呢？<br>
>--- 刘隆:柳艳怎么不见了？
老鹰:额，写着写着我忘了……<br>
>--- 你这智商就占领高地了<br>
>--- 聪明人啊，不愧是七剑之一<br>
>--- 柳艳不仅被刘隆弄丢了，老鹰也把她弄丢了。。。<br>

[77] 偏偏，大家一起出来的，还真没觉得李皓有什么了不起的。
>--- 反而更了不起了<br>

[78] 这一次出来，洪一堂越想越不对劲。
>--- 苟帝转世[fn=5]<br>
>--- 老洪狗了一辈子的本能<br>
>--- lyb的惺惺相惜<br>
>--- 打错了吧<br>

[79] 一个感觉也就那样的武师，没什么特殊本事，就这么在古城这样的危险环境中，施施然地活到了最后，屁事没有，虽然感觉也没啥收获，可这……真的简单吗？
>--- “没啥收获”<br>
>--- 李皓：对对对，我没啥收获，都让你赚了[fn=33]<br>
>--- 李皓：对对对，我没啥收获，都让你赚了[fn=33]<br>
>--- yiyi然<br>

[81] 而洪一堂考虑一番，传音道：“我们毕竟在银月生存，其他人可以首鼠两端，可我们难！事到如今，整个银月，也就我剑门两位三阳不在掌控之中……该作出决定了，是投靠了侯霄尘，还是和三大组织走的更近一些，又或者选择迁移，去别的行省看看有没有出路。”
>--- 现在是要选择站队的时候了<br>
>--- 明白人啊<br>
>--- 洪一堂是真苟啊，那洪狗子投靠李耗子一点毛病没有啊<br>
>--- 洪一堂是真牛逼，每次都能站对队，难怪能活……苟到现在<br>
>--- 最后肯定是站皓子这一边。<br>

[82] 此次，他来白月城，也是带着这样的心思。
>--- 地缚剑能成气候啊<br>

[85] “一堂，我们非要参与进去吗？剑门是你一点点打造起来的，付出了许多心血……”
>--- 叫一次师傅，在叫一次爸爸，多刺激<br>
>--- 叫啥师父，叫爸爸<br>
>--- 孩子都有了，叫啥师傅<br>
>--- 靠，应该叫师父啊。。。<br>

[87] 洪一堂看向下方离去的李皓几人，传音道：“强如袁硕，他的弟子也要加入巡夜人寻求庇护。袁硕一人独自离开，也是为了不被束缚！当今武林，不受辖制束缚的武师有几人？起码我洪一堂做不到……到了这时候，要不选择三大组织靠拢，要不就是巡夜人！”
>--- 有自知之明才能活得久<br>

[92] 他夫人这次没听懂，而洪一堂却是笑了，传音道：“我等袁硕回归银月，我先用袁硕搪塞一下巡夜人，若是袁硕回归，若是袁硕都愿意加入巡夜人……我剑门唯袁硕马首是瞻！”
>--- 我是巡夜人，我先杀了这种人<br>
>--- 就算袁老真加入巡夜人，武师信武师，袁老也不会亏待自己人，顺便给袁老加点底气٩( 'ω' )و<br>
>--- 以后老洪的后人得是世界的统治者[fn=4]<br>
>--- 兄弟，你路走宽了<br>
>--- 这哥们儿是个人精，银月武林那么多武师死的死逃的逃，还能留在银月立足，果然有两把刷子<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 洪一堂将来会发现这个决定路走宽了。<br>

[93] “那家伙，才是真的能屈能伸，感觉也极其敏锐，死了那么多人，他一直活的好好的，还光明正大地活着，现在武道更是通神，作为同时代的武师，跟他一起走，未必会吃亏。”
>--- 大局观不错啊！<br>
>--- 跟大佬的正确性和重要性<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 老袁有苍猫的既视感，别人都死了，他活的好好的，还更强了<br>
>--- 眼光可以<br>
>--- 路就这么被你走宽了。<br>
>--- 洪一堂是明白人<br>
>--- 大局观不错啊！<br>
>--- 跟大佬的正确性和重要性<br>
>--- 对局势的嗅觉是真灵敏<br>
>--- 这觉悟能活到大结局<br>
>--- 这觉悟能活到大结局<br>

[95] “可以的！放心吧，侯霄尘肯定也在等袁硕归来……所以，没问题的！”
>--- 苟剑看得太透了<br>

[96] 袁硕也一定会回来的，那家伙性子桀骜，但是有点好，起码会记得，自己的老巢在哪，徒弟在哪，他迟早会回来的。
>--- 袁硕肯定会记得他的遗迹[fn=8]<br>
>--- 礼貌映红月：你吗？<br>
>--- 袁硕：要不是走的急，就只随身一本珍藏，舍不得其他几本留在家里的珍藏，我早就带着妞二人世界去中部玩了！<br>
>--- 感觉袁硕这一走就像洪谭从诸天战场回来的路上，回来的时候李皓羽翼丰满了。<br>
>--- 最重要的还有一点银月有遗迹（狗头）0.0<br>
>--- 啧最重要的是那本已经泛黄的秘籍，老心疼了多年珍藏当初都没舍得给李皓现在又随身携带<br>
>--- 最重要是自己老巢里最珍贵的经书典籍在徒弟手上，能不回来吗。<br>

[98] 对于剑门的决定，李皓自然不知。
>--- 没事，一会儿我告诉他<br>

[99] 他也没兴趣知道这些。
>--- 又水了两行字<br>

[105] 果然，他人刚到门口，一位绿毛青年就挡住了去路，脸上带着有些虚假的笑容，身边还有郝连川陪伴。
>--- 绿毛龟？<br>
>--- 木属性？<br>
>--- 虚假的lyb：虚假的笑容
真正的lyb：真诚的笑容<br>
>--- 绿毛龟来了！看看还能活几章？应该不超过五章了吧！[fn=4]<br>

[108] 李皓迅速跑了过去。
>--- 这小姿势摆得~<br>

[109] 郝连川笑呵呵道：“给你介绍一下，这位是总部来的特派员，于特派员，别看特派员年轻，可实力却是顶级，三阳中期的强者！”
>--- 我来给大家解读一下
给你介绍一下=看好这个人  鱼来了
别看特派员年轻= 别看不上眼 这是条大鱼
实力可是顶级的=要杀的名单里 他最靠前 我讨厌他
三阳中期的强者=怎么样 李浩对你不错吧 刚说好 就送来条大鱼<br>
>--- 姓于不是余，那路只能走窄了<br>
>--- 这个血神子吞完估计杀中后期不费多大力了<br>
>--- 说实话吧<br>
>--- 活的挺长啊，好几章了<br>
>--- 105章不是写的，于潇，26岁，男，三阳初期嘛？
[fn=12]为什么现在是三阳中期。。。我不是专门抹黑，我就是不吐不快。。。强迫症
我蛮喜欢老鹰吃小鸡的书，全球高武，万族之劫，星门都写的非常好<br>
>--- 我来给大家解读一下
给你介绍一下=看好这个人  鱼来了
别看特派员年轻= 别看不上眼 这是条大鱼
实力可是顶级的=要杀的名单里 他最靠前 我讨厌他
三阳中期的强者=怎么样 李浩对你不错吧 刚说好 就送来条大鱼<br>
>--- 什么属性的？<br>
>--- 剑：捅他一下<br>
>--- 郝部:就是他！！！<br>
>--- 绿特派员<br>

[110] 于啸笑了，故作矜持道：“过誉了，三阳中期，在中部不值一提！”
>--- 雀食<br>
>--- 别谦虚，在银月，皓子哥面前，你一样不值一提<br>
>--- 之前杀张婷还得三个人，现在李皓一个估计就能干三阳中期了。<br>

[112] 李皓急忙敬礼，一脸崇拜，有些羡慕，有些佩服，有些渴望的眼神，让于啸一下子心情好了不少。
>--- 耗子：各位童鞋，看到了吗？演戏就得不分场合，不分时间，不分对象，做到举手投足都是戏，你才能算一位优秀的演员。好了，这堂课结束，下堂课我会继续给大家示范！<br>
>--- 简单点，
说话的方式简单点！
你又不是个演员
别设计那些情节！<br>
>--- 一代影帝诞生了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 虽然年纪轻轻，老戏骨了，在妈妈肚子里就已经读研了！<br>
>--- 论一个演员的自我修养。<br>
>--- 简单点，
说话的方式简单点！
你又不是个演员
别设计那些情节！<br>
>--- 渴望人家的身体<br>
>--- 看见移动的神秘能了，能不渴望么<br>
>--- 特派员活不过几章<br>
>--- 说演戏的过分了，看见移动的神秘能就是渴望<br>
>--- 耗子：各位童鞋，看到了吗？演戏就得不分场合，不分时间，不分对象，做到举手投足都是戏，你才能算一位优秀的演员。好了，这堂课结束，下堂课我会继续给大家示范！<br>
>--- 哈哈，表面崇拜。羡慕，心里其实想的是这次这三阳中期打死了能提取多少神秘能呢？<br>

[113] 袁硕的弟子，八大家的传人……那又如何呢？
>--- 盒饭已经好了，你过来领一下[fn=41]<br>
>--- 然后就不知道怎么死的<br>
>--- 你会被李皓劈死的<br>

[115] 月冥层次的存在！
>--- 过下就以区区月冥层次斩你<br>

[116] 双方的差距，如同天与地，上面还有日耀三重，还有三阳初期，差距太大了，大到，他完全不需要去羡慕嫉妒李皓什么。
>--- 没带源神兵出门，还好意思跟我面前装13？<br>
>--- 希望李皓在杀你的时候，你依旧能这么高高在上<br>
>--- 李皓:三阳中期，又不是没杀过，还带源神兵呢[fn=14]<br>
>--- 别人的实力都不清楚，轻视对手，又没见过血，这种人不死谁死<br>
>--- 一个眼神的演技能让你飘起来<br>
>--- 死亡的临近往往是从放松警惕开始。<br>

[117] “你是李皓对吧？”
>--- 李浩内心：我是你爹<br>

[118] 李皓急忙点头，一脸乖巧：“回大人，我是李皓，银城人，五禽门人，也是巡夜人，加入巡夜人没多久，还请大人照顾！”
>--- 我是李皓，银城人，五禽门人，也是巡夜人，但不是人<br>

[120] 于啸笑容满面，“我有一些事情，想和你了解一下，方便吗？”
>--- 李皓:没尿意，不方便<br>

[121] 李皓急忙道：“方便，大人尽管问……”
>--- 大人尽管问，你不问我都没机会坑你<br>

[124] 李皓小心翼翼地看了一眼郝连川，郝连川微微皱眉，还是开口道：“行吧，李皓，你和于特派员就去隔壁的茶楼坐一坐，记住了，不要乱说话！”
>--- 我看到了一群演员在飙戏[fn=4]<br>

[126] 于啸倒是无所谓，淡淡道：“那就这样吧，李皓，跟我来。”
>--- 盒饭马上到<br>
>--- 真以为自己是大爷？！<br>

[127] “是，大人！”
>--- 论演员的自我修养<br>

[132] 李皓急忙给于啸斟满茶水，于啸笑了，“动作挺熟练，经常做？”
>--- “动作挺熟练，经常做？”<br>
>--- 酒倒满，尊敬。茶倒满，不敬。<br>

[135] 于啸不屑一顾：“所以武师才会没落，当师父的都喜欢藏一手，什么东西都要藏一藏，哪像超能，完全不需要去奉承谁！”
>--- 突然发现，武师就像中国，超能就像西方。西方确实不给人端茶敬酒，都是自己喝自己的，不需要谁去奉承谁，孩子也是和父母当朋友般互相称呼名字。然后确实中国在西方崛起后经历了很多侵略和动荡，直到现在才算恢复了一些元气，但离回归到过去称霸世界的时候还遥遥无期。希望武师，也就是中国，能证明自己才是最强大的文化吧<br>
>--- 杀你如杀鸡子<br>
>--- 对，藏了一本书<br>
>--- 超能才崛起呢，能有多少东西值得藏。真正值得藏的东西其实别人也不会教你。<br>
>--- 这些超能不知道是谁的粮食呢？<br>
>--- 超能的路马上就断了<br>
>--- 路在何方呢<br>

[136] 李皓有些羡慕，又有些无奈：“可惜，我无法成为超能者，我尝试过……”
>--- 飙戏大赏<br>

[138] 李皓有些期待，点点头，又不好说什么。
>--- 装，使劲装<br>

[140] 李皓急忙乖乖坐下。
>--- 李皓真老实～～（藏好小金人）<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 老鹰主角都是小金人选手…<br>

[146] 于啸如有所思，点点头。
>--- 暴露了老鹰是拼音打字<br>
>--- 如❌
若✓<br>

[150] 李皓一脸纠结，无奈道：“这个……没有老师许可，是不可以的，不然我会被老师清理门户的，大人有所不知，这是江湖大忌，虽然江湖已经不在，可我老师……还在的！”
>--- 嗯，一个人的武林！<br>
>--- 明白了，老师不在……额……<br>
>--- 虽然江湖已老，心在其中，<br>
>--- 孝死我了<br>

[151] 看李皓可怜兮兮的样子，于啸笑了：“没事，我就这么一问，不是强迫你上交秘术。当然，你若是有这心思……银月巡夜人也许无法承担后果，可别忘了，总部在天星城呢，那里……可不是一个武师可以撒野的地方！”
>--- [fn=26]总部在天星城应该也不好过吧[fn=31][fn=32][fn=31]<br>
>--- 马上就能知道是不是厉害啦<br>
>--- 只是杀杀人把你们当成修炼资源而已啦<br>
>--- 不撒野，只是杀杀人而已！<br>
>--- 呵呵<br>

[153] 李皓尴尬，不敢说话。
>--- 好尴尬<br>
>--- 李浩：我好害怕😨<br>
>--- 你这样吹，我都不知道咋说了<br>

[154] 等于啸又喝了一口茶，李皓急忙起身，给他斟满了茶水。
>--- 捧得越高摔得越残<br>
>--- 扮猪扮得太过头了感觉<br>
>--- 耗子说:上路茶，走之前多喝点<br>
>--- 茶满送客[fn=4]<br>
>--- 喝完茶好上路<br>
>--- 喝李浩的茶，快死了<br>
>--- 酒满敬人，茶满欺人<br>

[158] 李皓急忙摇头，憨厚道：“总部要研究，那当然是必须的！大人，我现在放血？”
>--- 你给我整不会了<br>
>--- 李皓：还好之前收集了点黑豹的血<br>
>--- 演一波了，这家伙要玩了<br>
>--- 放谁的？？？<br>

[160] 真听话啊！
>--- 不知死活啊，阎王爷面前耍威风呢<br>

[162] 都说袁硕奸诈，可他这徒弟……真憨厚老实。
>--- 张婷也是这么想的<br>
>--- 上钩一个，真快啊<br>
>--- 傻子，如果真的憨厚，袁硕会收他吗？臭味相投不知道吗？<br>
>--- 如果我没记错的话，上一个这么想的已经尸骨无存了<br>
>--- 上一个也这么想的<br>
>--- 张婷也是这么说的。<br>
>--- 其实，正常来讲，一个年轻的破百武师，面对中部来的大人物，诚惶诚恐也挺正常，然而李皓这个主角就非同一般啦。[fn=31]<br>
>--- 哇，老实人啊<br>
>--- 呵呵！盒盒。<br>
>--- 要不，你也送个锦旗？<br>
>--- 锦旗没送，不到位<br>
>--- 上一个说老实的，坟头草都几米了<br>

[163] 于啸笑了笑道：“血液这玩意……李皓，总部不会亏待你的，不过我需要的不是一般的血液，而是精血……”
>--- 三章内你的血会流干<br>
>--- 精血 嘿嘿<br>

[164] 这下子，李皓有些为难了，有些挣扎：“大人……精血……一滴精血，我会元气大伤的，之前在遗迹古城，我就……我就受伤不轻……”
>--- 死之前多挨两刀<br>
>--- 皓哥儿的意思，临死前还得薅一把羊毛？<br>

[167] 李皓急忙摇头：“怎么会不愿意，精血也不是无法补充回来，我……好吧，我会给大人提供一滴精血。不过……大人，可以稍等一两天吗？”
>--- 这本书万族之劫的影子太多了<br>

[168] 于啸笑了：“为何？”
>--- 今天晚上就做掉你，嘿嘿😊<br>
>--- 过两天，你就没了，还想要我血？做梦<br>

[169] 李皓挠头道：“那个……侯部赏了我一些宝贝，我吃了后，可以聚集一些精血，这样的话，我损失就不大了。”
>--- 你吃了宝贝就没了！
不行！要快些动手！<br>

[174] 李皓憨笑：“也还行吧，主要原因还是这一次我立功了，在遗迹……”
>--- 真有你的<br>

[175] 说到这，李皓忽然闭嘴。
>--- 他来了他来了，他哆哆嗦嗦的走来了<br>
>--- 奥斯卡小金人<br>
>--- 这波骗术做得不错！
说一半留一半你自己脑补<br>
>--- 感觉有点刻意了[fn=14]<br>
>--- 真他娘的戏精<br>

[176] 抬头看了一眼于啸，好像说了不该说的话，有些胆怯，迅速低头：“对，是侯部看重！”
>--- 这演技足以囊括所有演戏的奖项了。<br>
>--- 继续钓鱼<br>

[182] 于啸一下子来了兴趣。
>--- 小样，中招了吧[fn=8]<br>

[183] 对这个遗迹，大家还是很有兴趣的。
>--- 保命法子！遗迹需要我！<br>
>--- 诱敌深入了<br>

[188] 于啸见他好像不愿意多说，笑了，开口道：“对了，李皓，下个月遗迹再次开启，你会进入吗？”
>--- 宝友，咱可不能进啊？张婷的神秘能才刚用完啊<br>

[190] 李皓刚说到这，急忙闭嘴，摇头：“不会不会，我这么弱……”
>--- 这中央来的傻子吧<br>
>--- 我擦，太会演了，我想揍他咋办[fn=31]<br>
>--- 奥斯卡最佳影帝<br>

[192] 李皓还要进去？
>--- 不进去怎么坑人？<br>

[193] 据说，这遗迹和八大家有关，难道……难道真有什么自己不知道的？
>--- 知不知道没关系了，一会就要上路了[fn=10]<br>

[195] 那他所谓的立功，到底是什么情况呢？
>--- 立的功就是击杀你们中部派来的卧底，等下次进遗迹，正好把你也带走，去和那张婷做个伴。<br>

[197] “作为巡夜人，对上级隐瞒一些重要讯息，是很危险的，也很致命的，严重的话，甚至有被定为叛变的风险……”
>--- 装啥大头虾<br>

[198] 李皓脸色一白，却是不敢抬头去看，闷闷道：“没……真没有……”
>--- 作为一个演员，基本功练习是必修课，随时随地都要练习的[fn=32]<br>
>--- 脸色一白？<br>
>--- 脸色一白是怎么演出来的？我好想学啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- 好家伙，好莱坞欠你一座小金人<br>
>--- 奥斯卡影帝啊<br>

[200] 李皓迅速抬头，一脸惨白，“大人，我没……没有！”
>--- 杰哥，不要啊杰哥<br>
>--- 我宣布本届奥斯卡演帝获得者——老实人李皓<br>

[201] “你还嘴硬？”
>--- 还在嘴硬？？<br>
>--- 你们不懂 李浩经营这个人设经营多久了？ 从进入上层视野之前就在树立人设了 只要稍微调查就知道是什么性格心性的人 所以不曾怀疑 再加上这极具欺骗性的演技  真当每日上班打卡是闹着玩的[fn=31]<br>
>--- 世界上总有一些傻子<br>
>--- 总觉得这配角不太聪明的亚子[fn=14]<br>
>--- 赶快的，给杰哥我康康！<br>

[202] 于啸皱眉，冷着脸：“你以为上面一点消息没掌握？”
>--- 真能演啊<br>

[203] 李皓顿时脸色煞白，半晌，艰难道：“我……我没隐瞒，我已经上报给部长他们了……”
>--- 2022年香港金像奖台湾金马 戛纳 奥斯卡最佳男主角李皓<br>
>--- 你找候部长啊<br>
>--- 说实话 这种装猪的剧情看的真没意思 反而憋屈 因为这章末尾还没开打 要明天才能杀 看的好不爽<br>

[204] “那我问你，银月还归王朝管辖吗？既然归，我作为你的上级，现在问你，你还要继续隐瞒？”
>--- 李皓：上级的上级不是我的上级<br>

[205] 李皓沮丧无比，小声道：“可是，侯部长让我不许外泄，我怕……”
>--- 我怕坑不死你<br>

[206] “别怕，放心，我会替你保密的。你还信不过上级领导？”
>--- 你知道的太多了，知道太多可不好<br>
>--- 谁信领导谁倒霉！<br>
>--- 一楼说的非常对！<br>
>--- 就她妈领导不是东西<br>

[207] 李皓一脸挣扎，半晌，点点头，小声道：“其实……其实也没什么，就两件小事。第一，我当时没入城，在外面一直等几位大人出来，刚好……刚好看到了一个好像小蛇一样的兵器居然会飞，飞了出来，我都以为自己眼花了，那小蛇兵器飞到了一个地方，那时候刚好城内出事了，我没敢说，后来我和侯部长说了，部长让我不要告诉别人。”
>--- 礼貌：你张婷吗？<br>
>--- 张婷：淦！死了还要被拉出来利用！<br>
>--- 又蛇又龟，玄武吗？你自己想！<br>

[212] “不是剑，好像是一条蛇。”
>--- 碧血剑是蛇形吧？有多少人知道我说的啥[fn=33]<br>

[213] 你这白痴，知道什么，那就是剑。
>--- 普通人只能看到剑，能看到器魂的能普通，暴露了啊！<br>
>--- 谁傻？<br>

[214] 他知道，李皓恐怕都没见过源神兵，见过，大概也就见过那火凤枪了，毕竟当日侯霄尘用过。
>--- 这就是信息差，现代战争胜负之分的关键点可能就在于信息差（我们是上帝视角，觉得这个绿毛挺傻的，但实际上结合绿毛已了解的信息来看，他有这种行为实际上挺正常的）<br>

[216] “一间古屋屋檐上，因为我不能飞行，所以也没敢去看，我以为是城内的古兽，所以……不敢多管闲事。”
>--- 卧槽，太经典了<br>
>--- 最多活不过两天，或者明天就得死<br>
>--- [fn=50]我赌这个比人都等不到进去就被干掉了
老鹰经典陷阱挖了没用上<br>
>--- 卧槽你这是往死里害人啊<br>

[218] 还真是意外之喜，于啸脸色有些激动，源神兵，他是拿不到的，张婷能拿到，那是因为肩负重任，否则，一个三阳中期哪有资格携带源神兵。
>--- 你是啥中期来着，你配吗？<br>
>--- 看这章标题应该没死吧，不过应该活不过明天了<br>

[219] 若是自己可以获得……
>--- 好家伙，外边不上钩，进里边也给你弄死了<br>

[226] 所以说，哪怕侯霄尘，此刻都不知道详细地址！
>--- 唉，老鹰的嘴，骗死人的鬼👻啊<br>
>--- 李皓：我都没编好，谁能知道？[fn=4]<br>

[227] 于啸眼神一亮，若是如此……也许……
>--- 也许可以坑死你<br>
>--- 然后直接画一张去黄金铠的路线图给他，让他去摸龟印，啧啧，一拳轰杀三阳境，旭日估计也就两拳<br>
>--- 也许……如此……嘿，嘿，嘿，嘿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 也许你是这样没了<br>
>--- 这叫利欲熏心<br>
>--- 遐想连天了还<br>

[231] 他威严道：“好，那你回去后，给我一份草图……记住了，不许外传！”
>--- [fn=31]我李耗是老好人绝对不多方面不外传，放心也不会让你们进入坑中坑的[fn=31]（外坑你们都抗不了还想内坑呐🤔）<br>
>--- 李皓：好烦，侯部长让我不许外传，你也让我不许外传。<br>

[232] “一定！”
>--- 一定坑死你！<br>

[234] 而于啸又想，若是李皓在侯霄尘出关之前，死了呢？
>--- 路走窄了，小伙子<br>
>--- 好大的鱼🐟<br>
>--- 唉，这家伙是真着急投胎<br>

[242] 八大家的血液，难道真存在问题？
>--- 中部为什么会派一些傻子过来？🐶<br>

[244] 李皓想了想小声道：“侯部长……真受伤了，还是陈年旧伤，五脏受损极其严重！但是，我能治好他的伤势，一旦治好，侯部长实力会更强三分。”
>--- 真话啊<br>
>--- 真话！但很多时候你说谎时他们信！
你说真话时没人信！<br>

[249] 李皓解释道：“其实我的血液，一直都有些这样的效果，只是我一开始也没在意，那天侯部长杀了那位红发，受伤了，我不忍心，就给了他一滴血……结果服用了之后，部长说我的血液是至宝……所以他就让我马上来白月城，这几天他闭关，大概也是为了此事做准备。”
>--- 演过了吧！<br>
>--- 真.舍命钓鱼<br>
>--- 最好的猎人往往以猎物身份出现<br>
>--- 想不通为啥要说这个？钓鱼也没必要用这<br>
>--- 唐三藏:曾经，为了凑够观音经理要求升职必须的九九八十一项业绩，又不让自己善良人设塌房，我努力营销自己的肉吃了长生不老的卖点。
李皓:师傅，您这钓鱼执法的经典案例啊。
唐三藏:施主慧根[fn=32]<br>
>--- 鱼目混珠！<br>
>--- 这是干啥，隐藏剑能是<br>
>--- 李皓：我的血很香，是兄弟就来砍我！<br>

[251] 李皓好像有些不甘心，见他不信，有些咬牙，斗胆道：“大人，您不信没关系，您若是信得过……您现在给自己制造一点点小伤口……我取一滴血，你尝尝就知道了。”
>--- 艾滋病警告<br>
>--- 钓鱼执法，人赃并获……危！！<br>

[256] 说着，他手指头瞬间裂开了一道缝隙，血液开始渗透。
>--- 哇，他裂开来<br>

[260] 于啸看着这滴血，微微皱眉，他有些嫌弃。
>--- 不同不同的血型相撞，在医学上是叫什么来着？<br>
>--- 小心病毒！<br>
>--- 这不安全<br>

[269] 不可思议！
>--- 忽悠瘸了。。。<br>

[273] 这若是真的，这李皓，简直就是一株人形宝药啊。
>--- 好家伙往死里坑了<br>
>--- 反派好傻<br>
>--- 白痴 要是真的  候部长疗伤早就叫他一起了<br>
>--- 妈呀哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 李皓看你也是人形宝库<br>

[274] 不止如此……这白痴……这白痴居然到处说，我的天！
>--- 无事献殷勤非奸即盗啊，你不死谁死<br>
>--- 死定了，知道的太多了<br>
>--- 我怎么想起岳云鹏这个骚包了<br>
>--- 知道的不是自己人就是死人[fn=7]<br>
>--- 我的天啊！真的这么神奇吗？！<br>
>--- 于啸:怎么会有这么蠢的人！
皓子:怎么会有这么蠢的人！<br>
>--- 唐僧（悄咪咪）：吃了我就能长生不老
二郎神（诧异瞪眼）：这句话你对多少人说过？<br>

[275] 他被李皓的白痴行为震撼到了。
>--- 装的有点过了<br>
>--- 这部份真的有点过....如果这货传出去了，那时候就是所有人都要杀你了.....<br>
>--- 猎人和猎物两种角色随意切换，真•老实人•李皓<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我也被你的白痴震撼到了<br>
>--- 傻子一直都以为别人是傻子[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你死了… 我黑豹说的<br>

[278] 这一刻，他严重怀疑，侯霄尘可能是想吃了这家伙，或者当成人形大药给养起来。
>--- 唐僧肉<br>
>--- 别慌别慌给我架一下，我打个大药<br>
>--- 唐僧是吧<br>

[281] 不管真假，当他感受到李皓的血液特殊，谁能忍受这样的诱惑？
>--- 袁老能<br>
>--- 鮟鱇李<br>
>--- 李 皓 の 诱 惑<br>

[282] 这一刻，于啸就一个心思……他想当场杀了李皓，直接将他化为大药……不行，不行！
>--- 一滴血都这么有用，那……会不会效果更好？<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 这是真的没脑子，真有这种的不好好保护起来，第一想到的居然杀了……<br>
>--- 囚禁起来！要老鹰每天写十万字以上！<br>
>--- 把他囚禁起来吧，我支持你<br>
>--- 杀鸡取卵行为<br>
>--- 李皓:还不是为了郝部，要不谁愿意出血<br>

[284] 而且，都知道自己带走了李皓，绝对不行，一旦如此，侯霄尘疯狂之下，一定会杀了自己，而且若是无法杀自己，一定会暴露这一切，那时候，就不属于我了！
>--- 恭喜你成为老鹰本书第一个白痴龙套<br>

[285] 大药！
>--- 荒古圣体大补啊<br>
>--- 大药也是大坑<br>

[287] 一滴血，他觉得自己人都年轻了。
>--- 智商也变成2岁了<br>
>--- 你他喵的不才26吗？<br>

[288] 那……那全身的血液呢？
>--- 那今夜呢<br>
>--- 想到了郭靖<br>
>--- 那……那下面的精华呢？<br>

[289] 是否……让自己跨入旭光，甚至更高一层？
>--- 能升天<br>

[290] 这一刻，于啸都有些疯狂了。
>--- 欲使人死亡，必使其疯狂<br>

[291] 同时，也为李皓的白痴和愚蠢，感到震撼，他没想过，有人会动心思杀他吗？
>--- 这里逻辑有点尬（毒点），侯部长都用过，难道不会跟李皓说藏匿？难道不会派人当保镖？又不是第一个吃螃蟹的人，事出反常必有妖。又是爽文惯用套路<br>
>--- 胆小白痴又愚蠢的李皓:希望你死的时候也是这么想的<br>

[295] 难怪红月一直猎杀八大家的人……若是如此，映红月能如此强大，好像有了解释。
>--- 如果是这样，为什么不养起来呢？路人这智商大概七八岁，和狗差不多，没问题吧？<br>
>--- 自己强行补脑[fn=26]<br>

[296] 映红月……下一个映红月？
>--- 我是绿月<br>
>--- 就你那一头绿毛，成不了红月[fn=4]<br>
>--- 是你自己脑补的！那什么都有<br>
>--- 梦想还是要有的<br>

[297] 谁得到了李皓，岂不是成了下一个李皓？
>--- 我猛然一看，就猛然看到这条评论，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次。<br>
>--- 这里是起强调作用吧？<br>
>--- 我猛然一看，就猛然看到这条评论，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话，希望下次看到这么这么的发言是下次。<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 我上次看见这种错误，还是在上次<br>
>--- 老鹰还不改过来<br>
>--- 老鹰触手怪 但是眼睛跟不上啊[fn=33]<br>
>--- 打卡，众所周知老鹰触手太多，打错字了吧，不是什么稀奇事<br>
>--- 红月吧[fn=31]<br>
>--- 下一个应红月[fn=45]<br>
>--- 就离谱了啊<br>

[298] 这一瞬间，于啸想了太多太多。
>--- 兴奋到半疯。<br>
>--- 发散思维[fn=4]<br>
>--- 你长得真美<br>

[299] 他想杀人，想杀人灭口……不，想杀人取血，甚至是肉！
>--- 这个设定有点恶心了…<br>
>--- 干嘛不养着慢慢放血。何必杀鸡取卵呢？<br>
>--- 唐僧肉<br>
>--- 阑尾要不要？<br>
>--- 那你有没有想过为什么袁硕要跑而不是吃自己徒弟恢复<br>
>--- 前两个这样想的人，对，就是2楼和4楼，人已经没了<br>
>--- 你面前的人也是这么想的[fn=4]<br>
>--- 尽喜欢干杀鸡取卵的事<br>
>--- 这是个为了实力可以人chi人的时代<br>

[300] 血肉，都是至宝！
>--- 李唐僧登场。<br>

[304] 一滴血，甚至比得上一颗神能石了，要知道，这只是一滴普通的血液，这一刻，他甚至有些心疼了，心疼李皓之前好像取出了几滴心头血，据说当时没人在意。
>--- 一滴血比得上一颗神能石，这还不成神？疯了！<br>
>--- 剑能给得太多了，要吸回来！<br>

[310] 那更不能带回去了，李皓这傻子，一旦找他要了，而且取心头血，李皓肯定有些异常，很容易被发现的。
>--- 唉，你啥实力啊就刚愎自用的<br>

[312] 李皓憨厚道：“没有，我就告诉了侯部，侯部受伤了，还是为我出手，我不忍心看他吐血。至于大人……”
>--- 卧槽这里跟毒了……人家侯部长好歹救过，你凭啥[fn=49]<br>

[313] 李皓憨厚笑道：“大人是总部来的天才，据说中部天才无数，我这样的人，大概中部也有许多，何况总部大人问话，我总不能欺瞒！都是巡夜人，巡夜人代表了正义……所以我不怕！”
>--- 有点看不下去....<br>
>--- 额，好尬啊……<br>
>--- 这没啥好认为毒的吧，毕竟这个总部来的人才26岁，而且应该大部分时间在修炼上，中部就是看中他的战力，而不是他的智力吧。<br>
>--- 说实话，演的用力过猛，反而显得反派人物塑造傻得过分。<br>
>--- [fn=49]累了，居然真有人相信，也居然真有人能演出来。<br>
>--- 酱爆：我不怕！<br>
>--- 这是把傻白甜理解到多深的程度才能演绎的出来啊！<br>
>--- 你这样的人要是很多，早天下大乱了！<br>
>--- 这。。咋说呢。。。装的比我想的都像<br>

[315] 于啸心中暗骂一声，这要是在野外，我瞬间干掉你！
>--- 要是在野外，你就是最好的人形大药啊，这不一剑劈开吃神秘能啊<br>
>--- 李浩:“我也是这样想的”[fn=62]<br>
>--- 这不得养着长期服用啊？<br>
>--- 在野外，你尸体都没了<br>
>--- 李皓:这要是在野外你坟头草都三米高了<br>
>--- 耗子也在想如何干掉你<br>
>--- 李皓:俺也一样<br>
>--- 李皓:谁干掉水还不一定了<br>
>--- 李皓：这不巧了吗，我也是这样想的！<br>
>--- 要是在野外你就落地成盒了。<br>
>--- 就李皓这老硬币，在野外还指不定谁杀谁呢<br>
>--- 李浩:“我也是这样想的”[fn=62]<br>

[316] 此刻的他，没想过将此事告诉胡青峰。
>--- 遇到把这密码上报的咋办[fn=31]<br>
>--- 这样就死得不明不白的<br>

[320] 当然，真说了，也没事。
>--- 你到底拿了多少个金灿灿的小人和小马奖杯<br>
>--- 没事，指多个便宜爷爷[fn=26]<br>

[321] 胡青峰若是真有这心思，肯定要来试试，李皓不介意弄一滴正常血给人家尝尝味道……于啸大概会因为假传情报，被总部的旭光打残。
>--- 被打完李皓不是就没了<br>
>--- 听到钓友的推荐，今天来白月城盘老板……<br>
>--- 这样钓鱼的吗<br>
>--- 李皓：这波我在平流层！<br>
>--- 这。。。我直呼好家伙[fn=33]<br>
>--- 血液打窝，钓大鱼[fn=4]<br>

[322] 这一刻，李皓知道，这家伙动心了。
>--- 贪念一起，智商为零<br>

[324] 源神兵，至宝血液……这你都能忍住，那你就是圣人，我误会你了，你不来杀我，我绝对不会找你麻烦，你简直就是超能楷模！
>--- 万一真来个反转呢<br>
>--- 简称超模<br>
>--- 一年后，李皓:这人怎么这么穷，才一件源神兵，还有那什么神能石也忒差劲了<br>
>--- 你说是不是就差娶个贤妻或者以身相许了？<br>
>--- 李皓：你要是不心动，我给你送锦旗<br>
>--- 钓鱼……执法？<br>
>--- 太坏了，我过去连黑豹都不如<br>

[326] 这时候，不管李皓该不该杀，能不能杀，都该杀了才对！
>--- 这两剂猛药，给足了杀人动机<br>

[329] 李皓摇头，不过又道：“大概快了吧，玉秘书说，最多三天！因为接下来还有许多事要处理，侯部不可能不出关的。”
>--- 装傻子看得真无聊<br>
>--- 崔速度了，的快点动手啊<br>

[330] 说到这，李皓笑呵呵道：“侯部出关的话，那他的伤势，我就能治疗了，我们巡夜人实力会更强！加上几位大人也在，说不定可以将三大组织一网打尽！”
>--- 真像啊<br>

[331] 天真！
>--- 《天真》<br>

[334] 最多三天……时间很紧迫，也许三天都不用，对方就出关了。
>--- 要是苏宇说三天，那就是一天，所以小于就剩一天寿命了<br>
>--- 于啸：三天之内杀了你！
李皓：三天之内杀了你！<br>
>--- 啊！三天。<br>

[335] 想到这，他开口道：“这样，你今天回去，将草图画出来，然后带在身上，我若是有时间，随时会来找你，你交给我就行……对了，今日我和你说的一切，不要告诉任何人！”
>--- 晚上动手？<br>

[336] 李皓点头：“不会的！”
>--- 打死你就没人知道了[fn=4]<br>

[337] 于啸想了想，忽然取出了一样东西，那是一颗神能石，于啸有些肉疼，但是还是很快交给了李皓：“这个给你，神能石，你应该知晓一些，赏你的！”
>--- 李皓：穷逼<br>
>--- 舍不得孩子套不着狼，<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 自行车没了<br>
>--- 打发叫花子呢，区区一颗神能石<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[338] 李皓大喜过望，一脸激动，有些难以置信。
>--- 该配合你演出的我在尽力的表演……<br>

[342] 李皓大喜过望之下，又一脸羡慕道：“大人，您……这东西……是怎么取出来的啊？我看郝部好像也这样取东西出来……”
>--- 啊？骑自行车了？，，，要啥自行车！要啥自行车！！<br>
>--- 于老爷子变戏法<br>
>--- 要啥自行车？要什么自行车！<br>
>--- 这储物戒指李浩盯上了<br>

[343] “储物戒罢了！”
>--- 我去，李皓终于要有自己的储物戒了。<br>
>--- 我的我的[fn=44]<br>
>--- 感恩的心，感谢有你，把我的储物戒万里送来！<br>
>--- 专业作案，我就直接告诉你，我是肥羊，摸尸记把这戒指.<br>
>--- 快递罢了<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 千里送储物戒！好人啊！<br>
>--- 《感恩》<br>
>--- 没这东西不方便，下一步刮来的地皮没地方存<br>
>--- 李皓:我的了<br>
>--- 还是一样的配方：杀你的人，用你的储物戒<br>
>--- 谢谢啊，好人啊<br>

[344] 于啸此刻也笑了，无所谓道：“一些古遗迹中，是存在储物戒的，而且中部也在研发，现在也有一批出产，一些空间系超能者，正在制造！价格不菲，不过对我们而言也不算什么……”
>--- 天真，你的戒指没了<br>
>--- 第一看到储物戒是看凡人修仙传时候，十年过去了，看来这种储物方式算是流行开了<br>
>--- 这样的话，我要弄到手也不太难[fn=32]<br>
>--- 谢谢你送宝童子<br>
>--- 不留后门的炼器师不是合格的炼器师<br>
>--- 李皓的储物戒来了<br>

[345] 李皓羡慕的眼红，于啸笑道：“好好干，若是你下次再立功，我送你一枚也不是不可能！”
>--- 你的就是我的，我的还是我的<br>
>--- 李皓：谢谢，我等着你送快递上去哦，还有，储物戒指里面最好装满了哇，别搞什么分开收藏，好东西就该全部打包集中在一起，然后送货上门给我.懂？<br>
>--- 好好干，哥明年给你娶个嫂子<br>
>--- 这个真的不用了！<br>
>--- 你的就是我的，我的还是我的[fn=32]<br>
>--- 你的戒指我预订了<br>
>--- 看上你手上的<br>
>--- 不用你送！这个是我的了！<br>
>--- 李皓：咱俩这关系，说啥送不送的，你的我就觉得挺好[fn=32]<br>

[346] 李皓受宠若惊，急忙道：“多谢大人抬举！”
>--- 多谢大人的储物戒[fn=31]<br>

[351] 李皓摇头：“上班今天是一起的，下班我一个人走，郝部得加班，他是部长，工作繁忙。再说也不远，我一个人走回去就行了，刚好了解一下白月城，我初来乍到，什么都不懂。”
>--- 领导加班，员工下班<br>
>--- 李皓：[fn=43]今晚，我家，等你哟～<br>
>--- 放线了，等鱼儿上钩<br>
>--- 路线都给你安排好<br>

[353] 于啸笑道：“年轻人，就该独立一些！”
>--- 独立死亡😂<br>
>--- 绿毛龟: 你不单独走，我怎么杀你！[fn=4]
皓子: 我不单独走，我怎么杀你！[fn=36]<br>

[354] 李皓笑了起来，点点头：“大人说的对，所以我一定会更独立一些，以前在银城，都是老师照顾，什么事都是老师说了算，我从来都没考虑过独立的事……”
>--- 强势的父母会养出软弱的孩子，何况是之前的师兄师姐个个不听话，不得师父待见呢<br>
>--- 有点恶心到......没必要这样写吧<br>
>--- 李皓真老实啊(*'▽'*)♪（要不是一直看到现在的差点就信了～）<br>
>--- 这说的，真是绝了🌚🌚<br>
>--- 补人设<br>
>--- 以后谁再对我笑，直接打死<br>
>--- 李皓:我保证，你杀我的时候我一个人<br>
>--- 妈的绝了<br>

[355] 原来还是个乖宝宝！
>--- 跟高武一个配方的，高层都是傻子<br>
>--- 乖宝宝最吓人了，苏宇当时更乖更可爱，最后不还是改变不了他变态的本❤<br>

[357] 这一刻，于啸明白，为何这小子如此单纯了。
>--- 一早已经说了，又一个白小纯<br>
>--- 拿命在演戏，成功，可以得奖<br>
>--- 唉，到底是于啸太傻还是李皓演技太好<br>
>--- 单蠢可哀。<br>
>--- 郝连川导演：漂亮，给演员李皓加个鸡腿，各单位注意，各单位注意，快速清理好场地，快速清理好场地，演员已经就位，演员已就位，大戏要开场了！<br>
>--- 李浩：我准备单纯你一脸！
袁硕：我徒弟！你看不起谁呢？<br>

[358] 袁硕啊袁硕，是你将自己这个徒弟给养废了。
>--- 于啸啊于啸，是你将自己这个人给玩没了。<br>
>--- 于啸啊于啸，是你自己想被这个乖宝给算计的<br>

[359] 巨婴啊！
>--- 什么污渍<br>
>--- 说话！zard，说话！<br>
>--- “养大了也只是个娃娃，啥都干不了，太天真，没吃过亏，不知防范别人，别人让怎样就怎样，废物啊！不成材。”于啸想<br>
>--- 快进到zard1991打赏<br>
>--- 牛捉羊，我饿了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 暗示某退役电竞选手？<br>
>--- 不能说5字<br>
>--- 巨婴说谁呢！<br>

[361] 不对，这算是师宝男？
>--- 我眼花看成了帅宝男[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 然而你不仅没有人聪明，也打不赢人<br>
>--- 这你不死谁死[fn=31]<br>
>--- 这家伙活到后天都困难<br>
>--- 毕竟双修过[fn=43]<br>
>--- 赌一把，我赌两章，他没了<br>
>--- 下章你就知道师宝男的恐怖[fn=31][fn=31]<br>

[364] 说到这，李皓卡了一下，还是小声道；“也和我有关系呢，老师说了好多次，绝对不允许外泄……大人……大人可别说出去，不然老师知道了，一定气死了！”
>--- 很好，所有事情全都串联起来了，真的是个纯真的男孩😂<br>
>--- 这可是真的啊。。。<br>
>--- 不把你忽悠瘸，我就改性袁。<br>

[366] 我说袁硕当年受伤不轻，都觉得他废了，为何可以东山再起，原来根源在这。
>--- 也就这件事是真的吧[fn=33]<br>
>--- 这就对上了，木毛病[fn=4]<br>

[368] 李皓此刻回忆过去，有些悲伤：“老师在的时候，对我可好了，除了练武，什么都会依着我，读读书，练练武，三年下来，老师对我比亲生父母还好，都怪那可恶的红月……希望侯部这次伤势恢复，杀光他们！”
>--- 有的人，就是长得就天生有欺骗性，比如爱德华诺顿在他的头一部电影里<br>
>--- 这世界上就是有天生的大嘴巴，比如王明<br>
>--- 讲实在的，破绽还是挺多的!演的有点过。今天就算不是早就知道，只要稍微认真地了解过主角过往，指定弄巧成拙。[fn=10]<br>
>--- 够了，还演<br>

[372] “所以，红月杀人的事，是你老师发现的？”
>--- 李皓：这人不行，真不经忽悠。还没有开始就自己脑补了，没有成就感。<br>

[375] 这一刻，于啸笑了。
>--- 看吧，编的你信了[fn=4]<br>

[378] 李皓点头，有些骄傲：“是，我杀了孙墨弦！那时候，我就晋级了！大人，我战力很强的，郝部说，我甚至可以匹敌一些日耀初期的超能者，在银月，其实我的实力已经达到了巅峰，日耀并不是太多的……”
>--- 张婷[fn=39]<br>
>--- 也是实话，杀孙墨弦的时候，日耀初期实力<br>

[381] 这家伙，还真是知无不言言无不尽啊，问什么说什么，我都快喜欢上你了。
>--- 于啸: 我快喜欢上你了～我要吃你的肉～喝你的血～我真的太喜欢你～ 桀桀桀<br>
>--- 靠，看了这么一大段，脑子里全是那个杰哥的视频😂<br>
>--- 喜欢 上你[fn=58]<br>
>--- 这个“上”字是个动词吗？<br>
>--- 不愧是皓子，又一男人被哄骗在你的纯良笑容下[fn=31]<br>
>--- 省脑子省得人都要变傻了。<br>
>--- 李浩当初也是这样看王明的😂<br>
>--- 耗子：我说什么你就信什么，我都快喜欢上你了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 别人说啥你都信，耗子心里都快笑出眼泪了<br>
>--- 连小孩子都知道不要相信陌生人，大人您新天眷神师没经过社会上的毒打吧？一路走得是不是很顺？大人，看在您老给我送快递上门的份上，我就好心的给你上一回社会课《为什么妈妈会说：出门在外，要好好保护自己，不要轻易相信陌生人说话！》<br>
>--- 耗子：这家伙，说什么信什么，傻的不一般啊<br>
>--- 送个锦旗吧，还能有人知道你这个人[fn=32]<br>

[385] “今天就到这了，记住一点，除了我，任何人找你，包括总部其他人找你，都不要再透露了，我是为了你的安全着想，不是人人都和我一样的，明白吗？”
>--- 不是人人都像我这么傻<br>
>--- 全杀了候部长不好兜<br>
>--- 不是人人像我一样急着领盒饭的<br>

[387] “那你先回去吧……晚上下班后，早点回去休息，年轻人，不要太劳累了。”
>--- 多休息～养养血<br>
>--- 不要去大宝剑！那人多，不好下手<br>

[389] 李皓美滋滋的，一脸兴奋。
>--- 今晚有人杀了，哦耶！<br>
>--- 傻子上勾了，打完收工，放饭<br>
>--- 可算把料都抖完了<br>

[392] 李皓乐滋滋地离开了。
>--- 顾青山表示：这演技有点差。(说真的，不知道是作者后面发现圆谎愈来愈难了?还是主角随着实力提高，愈来愈不在意了?感觉后面演的愈来愈假了!有点快到降智光环的地步了)<br>
>--- 李皓是表演系毕业吧<br>
>--- 小鱼上钩了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[393] 而于啸，坐在包间中，喝了杯茶，脸上忽然露出了笑容。
>--- 双方都非常满意<br>

[396] 那种感觉，也许……也许喝光了他的血，自己可以打破第五道超能锁，很有可能！
>--- 为啥杀鸡取卵呢<br>
>--- 按你的逻辑，如果李皓喝光了自己的血，那。。。<br>
>--- 前面还觉得一滴血恶心，现在恨不得喝光，真香定律永不过时！<br>

[399] 他眼神闪烁了一下，这，也许才是自己最大的机缘，超越胡青峰……不，胡青峰算什么，中部那几个妖孽，才是自己追赶的目标！
>--- 追得魂都没了<br>
>--- 几个菜啊？<br>
>--- 怎么不想想他血液有这能力他自己怎么还有伤没好<br>
>--- 这还没中五百万呢，就先想着怎么花了<br>
>--- 众所周知，老鹰的男主从不跟同龄人打，这太low[fn=32]<br>

[402] 这样正好……也许，可以伪装成红月的人。
>--- 红月：你礼貌吗？为啥老拿我背锅？<br>
>--- 郝某含笑点头<br>
>--- 这样正好……也许，可以伪装成红月的人。（然后他们杀我就有借口了）<br>
>--- 可怜的娃，脑子去哪了<br>
>--- 那打死你就没问题了[fn=43]<br>
>--- 李皓：这样正好，你就是红月在巡夜人里面的卧底，打死活该。<br>

[404] 谁会相信，是我杀了李皓？
>--- 谁又会相信，一名三阳居然死在了一位“破百”武师的手上？<br>

[406] 唯有红月，会特意带走李皓的尸体，因为大家都知道，红月为了八大家的事，付出了许多代价，甚至还会特意带走尸体。
>--- 自己的脑补帮李浩完美掩盖了杀他的动机。还有谁比于啸更配合。<br>

[407] “完美的目标……”
>--- 完美的猎人，总是会以猎物的形态出现<br>
>--- 守约哥哥？我是玄策<br>

[408] 他笑了，杀人之后，红月简直就是最好的推卸目标啊！
>--- 伪装成红月的人正好把和他一起来的人也杀的杀关的关，铲除红月奸细。<br>
>--- 这不巧了么<br>
>--- 推卸啥啊……伪装成红月的人被其他武师杀了才搞笑。<br>
>--- 这句话应该是李皓说的<br>
>--- 还在这笑呢，🦅要你三更死谁敢留你到五更，明天三更你就没了[fn=4]<br>

[409] 没人会怀疑自己的！
>--- 李皓：巧了，我也是这么想滴[fn=4]<br>
>--- 欢天喜地的跳进了坑里<br>

[413] 郝连川有些讶异，传音道：“他会动手吗？”
>--- 你在质疑我的演技？<br>

[414] 李皓再次点头。
>--- 放心吧，忽悠瘸了<br>

[416] 这还不放心？
>--- 说到这了都还能不放心<br>

[417] 放心好了，不但会来，来的也许比你想象的还要快，说不定还会冒充一下红月呢……这样，杀起来都没人觉得不妥。
>--- 就这演技，不拿个小金人不合适吧<br>
>--- 明天就没了<br>
>--- 安排的明明白白<br>
>--- 我在第三层<br>

[418] 他压低了声音：“郝部，千万千万要下手狠，一枪扎死，要不然，下次我就不干了！”
>--- 李皓心里说：“下次我还敢”。<br>
>--- 我感觉来了不下3人，然后混战<br>
>--- 细节，不传音了<br>
>--- 不止他一个，会有其他人的ᥬ😂᭄<br>
>--- 扮猪时间长了可能真就成猪了[fn=10]<br>
>--- 重点划出来了，同学们，这是要考的必考题：下次！<br>
>--- 你扎不死他，让他大嘴巴把我的“秘密”泄露出去，我还怎么继续套娃？<br>
>--- 这怎么死还不一定<br>
>--- 我感觉来了不下3人，然后混战<br>
>--- 李皓心里说：“下次我还敢”。<br>
>--- 你不下死手我就暴露了<br>
>--- 绝对是一枪没扎死，李皓补刀了，或者来了两个<br>

[420] 他觉得，总部的那几个家伙，定力还是有的。
>--- 唐僧肉啊，顶不住啊<br>
>--- 那是给的不够多<br>
>--- 可你低估了李皓的诡计多端！<br>

[423] 能把一个中部来的三阳中期，给忽悠到必杀他才行的地步？
>--- 只忽悠哪够，给他看到了疗效才行[fn=4]<br>

[429] 这小子，说的自己都有些不相信了。
>--- 锦旗没带可惜了<br>

[430] “明天晚上吧！”
>--- 李皓：我定个时间，就明天，他们对我动手<br>
>--- 还要等到明晚？那不是还有三更？？不可能吧，老鹰这么磨叽[fn=10][fn=10]<br>
>--- 真明天<br>
>--- 难道我们要等到明天晚上才能看吗？<br>

[432] 郝连川一脸呆滞，时间都给出来了，你他么确定不是忽悠我？
>--- 这在郝连川看来就是于啸和李浩聊半天就是在聊行动计划，啥细节都敲定了。郝连川心想：于啸送死都这么配合的吗？<br>
>--- 李浩:你信不信我能给你精确到秒<br>
>--- 我想起来送锦旗那俩可怜玩意儿<br>
>--- 郝某：其实你是和绿毛商量好埋伏我的吧<br>
>--- 又当演员又当导演又当编剧，真的辛苦你了<br>
>--- 导演我是没想到的<br>
>--- 顶级导演兼影帝，就是这么自信<br>
>--- 什么是专业，这就是专业<br>
>--- 李浩:你信不信我能给你精确到秒<br>
>--- 这在郝连川看来就是于啸和李浩聊半天就是在聊行动计划，啥细节都敲定了。郝连川心想：于啸送死都这么配合的吗？<br>
>--- 连“自杀”时间都安排好了<br>
>--- 连对方动手时间都你安排…好家伙，你是对面的吧<br>

[434] 你有什么可忙的？
>--- 吃饭睡觉打豆豆<br>
>--- 我是你上司，我都没安排事情给你，你忙啥？我怎么不知道？？？<br>
>--- 撒尿画地图[fn=31]<br>
>--- 我溜达<br>
>--- 我瞎转悠<br>

[435] 他还想追问几句，李皓却是不愿意搭理他了。
>--- 妈妈不让我跟傻子说话<br>
>--- 懒得理你[fn=31]<br>
>--- 好家伙！这才过了多久？连上司都不愿搭理了。<br>

[436] 郝连川心里痒痒的，可此刻，也只能忍着，心中暗骂一声，那我就等着，我倒想看看，明晚于啸是不是真的会出现杀你……我怎么不太相信呢！
>--- 你要是知道送锦旗自杀都有就不会奇怪了[fn=4]<br>
>--- 明晚那章是吧，明白了<br>

[437] 若是真的，他只能说，这小子，神人！
>--- 应该说这孙子真是个老鹰比。比元老魔还鹰。<br>

[438] 他想破脑袋，也想不明白，怎么能忽悠那家伙上钩？
>--- 吃了我能长生不老
这话你对多少人说过<br>

[439] 五禽吐纳术？
>--- 格局小了<br>

[442] 这一刻，郝连川也开始推演，思考，半天后，他放弃了。
>--- 你以为你是仙帝啊还推演<br>
>--- 好家伙 你也挺闲啊 半天就过去了。。。<br>
>--- 从开始到放弃～简单<br>
>--- 郝：无脑推演，屁用没有<br>
>--- 结论：李皓是男妖。<br>
>--- 老鹰：“就跟读者想猜我后续剧情一样，呵，都太嫩了。”<br>
>--- 段位不够了<br>
>--- 推演到了 不要推演[fn=31]<br>
>--- 想不过就不想了，反正脑子不是我寄几的[fn=31]<br>
>--- 郝连川：算了吧，果然躺平才是我该做的，脑子都是别人的！<br>

[443] 玛德，不知道到底怎么吸引！
>--- 男色<br>
>--- 用肉体呀<br>
>--- 色诱之术！<br>
>--- 所以他成不了侯部😂<br>
>--- cos一把女装大佬呗，真笨。<br>
>--- 老郝还是太单纯，不懂LYB的心<br>
>--- 舍命打窝[fn=4]<br>
>--- 卡<br>

[444] 要不然，他自己都会尝试一下了，果然，这小子还是有能耐，我太小看他了。
>--- 老鹰阴人的套路说真的，把我自己代进去的话也会入套。这也是老鹰的魅力，书里的每一个角色智商都在线。那些套路那些算计，如果不是上帝视角观看。自己代进去真的会被玩死<br>
>--- 很多人用上帝视角觉得李皓演过了，但问题是，李皓除了比较亲近的几个人知道他狡猾奸诈，其他时候，他在外人眼中单纯乖宝宝人设还是相当立得住的，所以李皓努力表现的单纯傻乎乎更像是在加深人设，人就是这样，一旦有了先入为主的印象，很容易接受接下来的人设。<br>
>--- 果然，只要有贪念，很快就gg。<br>
>--- 要是李浩说他的尿可以治疗有人会喝吗？<br>
>--- 戏精而已<br>
>--- 说实话我觉得这个不太对，感觉反派经常吃降智光环<br>
>--- 已阅<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这一章说的是，一个傻子骗一个傻子说这个傻子是个傻子…<br>
>--- 11:41<br>
>--- [fn=10]<br>

[445] PS：求点月票，真可怜，老实人就没月票了吗？
>--- 投了一票哈，不过你也别装老实人哦，你就和皓哥儿似的<br>
>--- 不会开通天窍，掉坑里了吧<br>
>--- 12点了！<br>
>--- 十二点了，十二点<br>
>--- 兄弟们，来疯狂刷新抢第一<br>
>--- 剧情能不能快一点啊！别浪费时间了，银月直接独立吧，然后后面矛盾更激化一点，这样才有看头啊<br>
>--- 现在还没更新，好难等啊<br>
>--- 11:42<br>
>--- 多更点 就有月票了<br>
>--- 我们的真主角好久没出来了<br>
