
[-1] 第109章 心有猛虎（求订阅）
>--- 第一！！！<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 李皓，可粗可细<br>
>--- 能美死了！<br>
>--- 心有萌兔<br>
>--- 心有猛虎细嗅蔷薇<br>
>--- 你个屑弟弟[fn=58]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 心有猛虎，旭日成灰<br>
>--- 细如小🦅<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 白月城依旧热闹非凡。
>--- 心有所属，不是女主。<br>
>--- 噢<br>
>--- 暴风雨来临的前奏<br>
>--- 今天这张有点端！居然没有才给了47点！是看不起我们蛮！深深的嫌弃😒<br>

[2] 而李皓，回到了巡夜人总部，两耳不闻窗外事，一头钻进了郝连川的办公室就不出来了。
>--- 不好意思，进错门了<br>
>--- 三楼被拷走了??<br>
>--- 有点不对劲[fn=49]<br>
>--- 想不到上层的那个洞有那么大，整个人钻进去，也不觉得难受。<br>

[3] 如今，侯霄尘还没出关，他没任何任务。
>--- 有内鬼，任务取消！<br>

[9] 五脏强化到了李皓这个地步，几乎算是跨入了蕴神的地步，这时候，日耀层次的血神子对他是毫无帮助的，所以李皓此刻考虑的是，是吃5颗还是10颗一起吃？
>--- 同层次的宝物已经满足不了了<br>
>--- 😂<br>

[11] 他担心自己消化不了。
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的。<br>

[13] 剑能，也有帮助消化的作用。
>--- 剑味消食片[fn=33]<br>
>--- 剑胃消食片[fn=4]<br>
>--- 健胃消食片<br>

[15] “那就先吃5颗，感觉没炸，迅速再吃其他的……”
>--- 结果你的肚皮是9颗的量，10颗就炸了[fn=31]<br>
>--- 炸了没死就是我炸天帮之人！<br>
>--- 不愧似你<br>
>--- 完结撒花[fn=4]<br>
>--- 李皓：只要我吃得快5+5也等于10🐶<br>
>--- 吃五个就是五阳，吃九个就是九阳咯<br>
>--- 炸天帮欢迎你<br>
>--- 好家伙 boom一下<br>
>--- 艺术就是爆炸💥<br>
>--- 结果你的肚皮是9颗的量，10颗就炸了[fn=31]<br>
>--- 嘭～！<br>

[18] 换血！
>--- 黑豹要糟糕了<br>
>--- 你不能换，换了你的八大家血脉就没了<br>

[19] 这也是一种路，贺勇就是这么做的，李皓和贺勇聊过，蕴神也许是跨入下一个阶层的关键，可强化肉身，壮大气血，完成气血的强化，也是一种提升。
>--- 换血武圣<br>
>--- 换血才是正统<br>
>--- 一血二血三血入劲<br>
>--- 这边大多数人气血都不足吧<br>
>--- 四品到五品就是换全身精血<br>
>--- 气血质变是吧[fn=4]<br>
>--- 已经忘光了多少卡对应啥等级<br>
>--- 你的气血是多少卡？<br>
>--- 强化气血，万卡起步<br>

[24] 当身体强悍无比，五脏不弱，那就能跟上步伐，让血气更强，这也是很多武师，跨入斗千之后，无路可走之下，选择的一条路。
>--- 按照修真的说法就是练体<br>

[28] 心中考虑着这些，李皓一口气吞下了5颗血神子。
>--- 我一口气看到了109章<br>

[30] 血液沸腾！
>--- 热血青年<br>
>--- 兽血沸腾<br>

[32] 可惜，此地是白月城。
>--- 若换在银城我卢本皓将绝杀，可惜换不得<br>

[33] 李皓抬头看天，没能看到任何东西。
>--- 白月光<br>
>--- 望天～～～～看到一只大乌龟<br>
>--- 连一只鸟都没有。<br>

[34] 显然，那八卦图只是在银城，而没有覆盖到白月城，红月一直希望在银城解决李皓，显然是和这八卦图有关的，映红月很可能是知晓八卦图存在的。
>--- 也可能映红月是八大家中叛徒的后人<br>
>--- 是不起也是八大家后人？要不然红月怎么能看到？<br>
>--- 会不会红月其实姓郑，叫郑红月<br>
>--- 李红月吧<br>
>--- 感觉映红月就是八大家之一的后人（郑家最可疑）。他在异能能复苏之后机缘巧合感受到了八卦图，发现了八大家传人，然后逐一消灭其他八大家传人，谋夺血脉传承，不断壮大才有了如今的红月。<br>
>--- 红橙黄绿青蓝紫 7月不会一人一家传承吧，7条线不在银城了[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 映红月不会是傀儡吧！<br>
>--- 也可能映红月是八大家中叛徒的后人<br>
>--- 银城会不会就是魔都<br>
>--- 银城事儿大的很啊<br>
>--- 映红月可能是哪一家的私生子吧<br>
>--- 是不起也是八大家后人？要不然红月怎么能看到？<br>

[36] 一般武师，此刻是承受不住的。
>--- 顶不住什么？<br>

[39] 五禽吐纳术运转，剑能涌现，李皓再次开始破坏神能石，为小剑提供足够的剑能。
>--- 小贱啊小贱<br>

[41] 刚刚于啸给的那块神能石，直接被他破碎开，一股能量溢散而出，迅速被小剑吸收转换，转换率很低，但是李皓已经很满足了。
>--- 想黑豹了<br>
>--- 白嫖的，不花钱果然更香[fn=32]<br>

[42] 浪费一些没关系，只要效果好就行。
>--- 郝备胎的办公室这么小，应该有人感觉到神秘能溢散吧[fn=14]<br>

[48] 隐约间，血液甚至有些蜕变的迹象，如大河奔涌，流淌五脏六腑。
>--- 慢雷偷偷刚岁永八休<br>

[51] 五脏之中，浮现出了五条超能锁，这还不止，渐渐地，四肢浮现出了四条超能锁，眨眼间九条超能锁浮现了出来，都是粗大无比。
>--- 第五肢上是否有超能锁?[fn=31]<br>
>--- 九条对应的是九品把，破开就是绝巅<br>
>--- 又黑又硬<br>
>--- 什么虎狼之词[fn=16]<br>
>--- 头部还有一个 对应绝巅<br>
>--- 粗大无比<br>
>--- 九条对应的是九品把，破开就是绝巅<br>
>--- 合适就好<br>
>--- 我觉得所有超能锁解除可能和高武的绝巅差不多。<br>
>--- 老鹰🦅和py小郎君不得不说的故事<br>
>--- 把9条超能锁打碎是不是算地窟9品啊<br>
>--- 第五肢上是否有超能锁?[fn=31]<br>

[53] 可对李皓而言，毫无意义。
>--- 今日辱超能～<br>
>--- 这一楼都能没🐶厉害，在下也做不到<br>
>--- 这比装的……<br>

[54] 强大的血气，涌入了超能锁，让这些超能锁更加强大，李皓只相信老师的，超能锁的强弱，代表了底蕴的深厚，超能锁越强，锁住的底蕴越足。
>--- 万一老袁感应错了，然后卡着境界动不了<br>
>--- 那天眷神师不就是天生小儿麻痹<br>

[55] 待到有朝一日，武道打破超能锁……也许是一个超乎想象的跨越。
>--- 不会是大结局吧？武道打破超能锁，肉身通神，飞升大世界<br>
>--- 我猜一个情节，李皓再一次战斗中不得已打破超能锁对付敌人，后来发现超能锁不好，于是通过各种办法重新锁起来了<br>
>--- 这种如果是主角…一般提升也就那样，要是配角，就得是一步入天象那种了<br>
>--- 为啥要打破，开启打架，打完又关上孕养<br>
>--- 我怎么感觉破锁之前都是在筑基<br>
>--- 就是绝颠吧，既然跟高武联动。<br>
>--- 卡古<br>
>--- 不会是大结局吧？武道打破超能锁，肉身通神，飞升大世界<br>
>--- 以窍定锁，周天360窍<br>
>--- 斩十一品，巅峰二品，破百三品，中期四品，圆满五品，巅峰六品，斗千七品，蕴神八品，蕴神之后就是绝巅？<br>
>--- 是不是方平大帝临走前给人类下的锁啊<br>

[56] 所以，哪怕眼看着这些超能锁越来越强大，李皓也没有停止吸收血气的意思，吸吧。
>--- 时光长河<br>
>--- 啊，西八。暴躁的李拍碎了好部长的桌子<br>

[60] 眼看着超能锁也开始吸收血气了，李皓不再客气，剩下的两颗血神子，一口气吞下，至此，10颗血神子全部吞入腹中。
>--- 一颗金丹吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 哎呀，现在这一个旭光才勉强够用，那以后可怎么办呀[fn=17]<br>

[62] “咔咔咔”
>--- 一顿齿轮的丝滑[fn=11]<br>

[64] 李皓张口，一颗神能石浮现。
>--- 嗯？为什么不用通天窍？<br>
>--- 只听得噗的一声。。。<br>
>--- 吐出来的，不是拉出来<br>

[65] 这一次，他并非补充小剑之能，这是一颗雷属性的神能石，雷能淬骨，这一点李皓是知道的，只是他很少获得雷能。
>--- 紫月:危！<br>
>--- 淬骨，打开正确方式<br>
>--- 一根骨头一根的淬<br>

[66] 这时候，他哪在乎神能石珍贵与否。
>--- 反正不吃活不到以后发展势力。(发展势力后：我特么吃那么多干嘛！穷啊啊啊啊啊啊啊！)<br>

[69] 如雷霆轰鸣，李皓体内，骨骼上都沾染了一些紫色，那是雷霆淬骨的效果。
>--- 雷电法王表示很赞<br>
>--- 李皓:紫月，来双修啊？<br>
>--- 卧槽，淬骨？？低品境三品以下？也不对啊，淬五脏属于中品境…<br>

[70] 骨骼，咔嚓嚓作响。
>--- 关……关节炎？<br>

[73] 而李皓，为了避免声音太大，动静太大，引起太多人关注，此刻，却是开始尝试打无声之拳，这一点，他的老师也比他强的多。
>--- 男拳李皓🐶<br>

[74] 老师练拳，无声无息，仿若养老之拳。
>--- 王八拳<br>
>--- 乌龟拳<br>

[81] 至于下面的那位旭光境大秘能否感应到，李皓不在乎。
>--- 在下面肯定有感觉啊[fn=31]<br>
>--- 下面？<br>
>--- 不是说大秘在楼上么？<br>
>--- 旭光，勁大。秘<br>
>--- 这个大，她是什么大呢？正不正经啊<br>

[84] 只能说，他练武没分场合，被人看到了，也无所谓。
>--- 大秘：好家伙，我知道了还得帮你遮掩遮掩<br>
>--- 那是普通人的视角，在大玉米的眼里，恐怕也要诧异一下吧[fn=32]<br>
>--- 郝部：您真没把我当外人呐！<br>

[88] 这一刻，房间中甚至传来了一些锁链拖拽之声，一条条超能锁浮现在身上，将李皓牢牢锁住，不止如此，这一刻，头颅之上，都开始浮现一些超能锁。
>--- 一些？<br>
>--- 永别了，牢笼！<br>
>--- 360神窍，一窍一锁<br>
>--- 环宇天锁<br>

[89] 9条？
>--- 原来不是我一个人想到，胡了<br>
>--- 杠了<br>
>--- [fn=4]经脉。。。9条<br>
>--- 720窍穴，有一窍通天，名为通天穴，化身为星门。<br>
>--- 99条<br>

[91] 人体的潜能是无限的，不止五脏和四肢有超能锁，人体其他部位，也有超能锁。
>--- 小弟弟的锁更要加加强啊！<br>
>--- 五脏六腑，五肢主要还是强化第五肢<br>
>--- 哈哈
[fn=4]<br>
>--- 年輕人不講五的，只好說其他部位<br>
>--- 通天锁<br>
>--- 其他部位！！划重点<br>
>--- 那个部位，也有超能锁<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[92] 这一刻，李皓甚至感受到了，背后的脊椎大龙上，都浮现出了一条超能锁。
>--- 这不开胯，雷教练教你用胯跑步<br>
>--- 开龙脊<br>
>--- 这是遮天外传吧？？？<br>
>--- 种秋的矫大龙？<br>
>--- 然后第五肢也浮出超能锁[fn=58]<br>
>--- 龙根是不是也有一条<br>
>--- 一遇风云便化龙，开龙脊与仿生技相结合[fn=8]<br>
>--- 笑容逐渐扭曲~<br>
>--- 11<br>
>--- 这不开胯，雷教练教你用胯跑步<br>
>--- 化龙！<br>
>--- 打破全部超能锁大概相当于武侠的打通任督二脉了<br>

[94] 李皓只觉得自己气血愈加庞大雄厚！
>--- 出现气血这个词语了，要开始脆骨了<br>

[97] 玉总管抬头看了一眼，好像穿透了地板，好像看到了李皓，隐约间，仿佛看到了李皓在练拳，练的是五禽术，拳影不算多，拳速不算快。
>--- 龟式<br>
>--- 你俩这是互透啊<br>

[100] 吃了多少？
>--- 还要吃药，弱鸡<br>
>--- 这能持久多长时间<br>
>--- 不多，10颗而已<br>

[106] 有最弱的那种，如刘隆，一势入斗千，五脏没淬炼，气血不强盛。
>--- 刘隆是突破到斗千的一个重要标志<br>
>--- 日常乳刘<br>
>--- 最弱的大师姐才对<br>
>--- 刘隆………………你们真的不是很礼貌<br>
>--- 好惨一男的<br>
>--- 笑死了，刘隆都能破三阳中期的防了，还是最弱的斗千[fn=33][fn=33]<br>
>--- 师姐才是最弱的吧<br>
>--- 刘隆:为什么受伤的总是我？！！<br>
>--- 老刘是斗千的基本单位<br>
>--- 众所周知，刘隆是层次分级的<br>
>--- 队长好惨<br>
>--- 最弱的不是师姐吗<br>

[109] 还有更强一些的，那就是袁硕之前的状态，五势直接融合，势强无比。
>--- 感觉那时袁老魔也就和南拳差不多，用了血刀决才偷袭杀了三阳初期<br>
>--- 这改成，在强一点的，会比较好<br>

[111] 她不好判断，也不知道李皓到底服用了几颗血神子，三颗还是五颗？
>--- 3+5<br>

[112] 不至于十颗全部服用，若是全部服用，李皓扛不住的。
>--- 日常排除一个正确答案！<br>
>--- 所以你不是主角<br>
>--- 你对主角光环一无所知<br>
>--- 李皓：你太小看我了。<br>
>--- 提前透支，肾抗不住的<br>
>--- 首先排除正确答案<br>

[114] 除非，李皓的身体强度，已经达到了三阳的层次，可能吗？
>--- 要不要来试一试<br>
>--- 不可能吗<br>
>--- 河里吗？恒河里[fn=31]<br>
>--- 李皓：你竟然小看了我的身体。<br>

[116] 对李皓，除了八大家的血脉传人，其他的，其实大家并不是太在意，李皓最让人在意的就是他的血脉和袁硕徒弟这个身份。
>--- 感觉有一点圆不回来，古时8大家地盘只有银城吗？实力决定地盘，还是说只有王家在银城或者整个银月是王家的，这样8大家后面直系血脉是为什么会全部汇聚到银城，还是说八卦图可能不用是直系血脉<br>
>--- 八大家血脉不在意，血脉和门人在意<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>

[117] 至于李皓本人的实力，哪怕他杀了孙墨弦，在普通人眼中很强，在强者眼中，只是一位不到斗千的武师罢了。
>--- 除老鹰和读者外，从未有人对老鹰主角的实力有准确的认知<br>

[121] “也许……他比大家预期的更强一些。”
>--- 没强太多，就亿点点<br>
>--- 玉总管，我真是高估你了<br>
>--- 更强亿些<br>
>--- 也许……他比“也许……他比大家预期的更强一些”更强一些。<br>
>--- 强亿点点<br>
>--- 没强太多，就亿点点<br>
>--- 玉总管，我真是高估你了<br>
>--- “也许……他比你预期的更强一些。”<br>
>--- 不多<br>
>--- 亿些<br>
>--- 对对对，强了亿点点🤏<br>
>--- 没准跟你差不多哦<br>

[122] 玉总管默默想着。
>--- 你想的是哪个yu<br>
>--- 我太高估你了欲总管[fn=31]<br>

[127] 雷能淬骨，风能轻身。
>--- 风能发电（无端联想）<br>
>--- 抄章评警告⚠️<br>
>--- 所以暗系是啥，之前不是杀了一个嘛，虽然没收神秘能<br>

[128] 速度上不去，再强，也只是靶子。
>--- 跑不快，怎么忽悠？<br>

[130] 总共只剩下12块神能石，加上于啸给了一块，李皓其实剩下的不多了。
>--- 狼虎之词<br>

[132] 等李皓修炼了一阵，耗空了雷能和风能神能石，此刻的他，只剩下了7快神能石，其中5块是五系的，另外两块，一块漆黑的，一块冰凉凉的，李皓没敢贸然吸收。
>--- 漆黑黑，冰凉凉，好怕怕🐶<br>
>--- 冰和暗<br>
>--- 为什么不是7系，或者Gt<br>
>--- 吃桃桃，好凉凉[fn=23]<br>
>--- 冰凉凉的冰系，黑色的？<br>
>--- 捉虫<br>

[133] 可能是暗系和冰系的，李皓不愿意贸然去吸收，神能石能量很充裕，要吸收，也要先吸收一些神秘能，知道了作用后才会吸收神能石。
>--- 不吃不知道，一吃吓一跳，吃完还想要[fn=32]<br>
>--- 金木水火土风雷暗冰？这都啥体系。。。老鹰别搞乱了<br>
>--- 暗系加精神，光系加美味<br>

[134] 五属性的，李皓都准备给小剑去用。
>--- 小剑：嫌弃<br>
>--- 年轻人不讲五的～(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 跟我一起说：wu<br>
>--- 无<br>
>--- 行<br>
>--- 是无还是五<br>

[135] 剑能，才是根本。
>--- 贱，才是根本<br>

[141] 大概是吧！
>--- 郝备胎: 不会是李晧的狗回来了吧！[fn=50]<br>

[143] 这家伙，上班狂人。
>--- 不上班不行啊，我怕年底抢不到敬业福[fn=4]<br>
>--- 李皓：996是福报<br>
>--- 還沒打卡啊，不能走，不然你扣我工資怎麼辦？<br>
>--- shout out to隔壁红月陆辛<br>
>--- 有的公司环境很好，伙食不错，还有健身设备，娱乐设施，上班还能撸猫…我能理解他为什么天天上班，不就为了健身嘛。<br>
>--- 问题是他只上班，不干活<br>
>--- 上班怎么啦？敬业呀！<br>

[144] 不下班不走人！
>--- 996叫苦？每天上十小时以上，还是干累活，那才叫[fn=47]<br>
>--- 我爱上班，上班使我快乐[fn=31][fn=31]<br>
>--- 扣钱了找谁？！<br>
>--- 这就叫上班狂人了？老鹰不懂996的苦啊<br>

[146] “在我办公室里修炼吗？”
>--- 在拆家<br>

[148] 刚开门，对面，李皓眼中神光迅速内敛，出拳有些无力起来，然而，郝连川毕竟是三阳层次的存在，此刻，贴近李皓，一瞬间，忽然有些刺骨的感觉。
>--- 明明隔着老远就看到老郝，偏要压着点给他个下马威<br>
>--- 一拳一个郝连川。<br>
>--- 生死之间有大恐怖<br>

[149] 郝连川看了李皓一眼，李皓还在打拳，却是开口笑道：“部长，借你办公室修炼一下，我没地方可去……部长不介意吧？”
>--- 你有意见吗！<br>
>--- 不介意就算了，介意的话就接我一拳，我记得某位大魔头差点被我一血剑秒了<br>
>--- 咋了，你打不赢我，你敢介意？！<br>

[152] 看起来，也就斩十境的那种筋骨齐鸣感。
>--- 你可真苟<br>

[154] 他没打扰李皓，只是默默看着。
>--- 我看着你演<br>
>--- 老侯，大秘，老郝：好家伙，这下我们三个领导一起帮你遮掩<br>
>--- 默默吃瓜<br>
>--- 默默围观。<br>

[160] 最重要的是，他的骨骼强度，李皓觉得比之前强了许多。
>--- 现在才粹骨啊<br>

[161] 而体内血液，如海浪奔腾，这让李皓有种冲动，一拳打向郝连川的冲动，他甚至都想试试，这一拳下去，哪怕不用势，他能否和这位三阳一战？
>--- 一战之后，就是小郝了<br>
>--- 老郝会是继袁硕，刘隆，小明之后，下一个差点随意击杀的目标吗？<br>
>--- 当着别人的面，在别人办公室里，想着如何打本人～带恶人(≧∇≦)/<br>
>--- 小看自己了，估计一拳一个了<br>
>--- 郝：你礼貌吗？<br>
>--- 一拳一个郝连川<br>
>--- 有一个计量单位<br>
>--- 44944密码错误，看拳<br>
>--- 辱着辱着开始要付诸行动了<br>

[163] 忍耐，是为了更好的爆发。
>--- 可别和方平，苏宇一样又一个万年老处男[fn=39]<br>
>--- 你怕不是忍着干死那个于什么吧<br>
>--- 可别和方平，苏宇一样又一个万年老处男[fn=39]<br>
>--- 憋太久了伤身体啊[fn=31]<br>
>--- 忍耐，是为了更好的阴人<br>
>--- 卖报：其实我想开车！<br>
>--- 你其实是周浩<br>
>--- 忍字神文，你值得拥有！——大周王<br>
>--- 周五五！<br>
>--- 忍<br>
>--- 大周王:精髓<br>

[166] 柳艳也在巡夜人，可李皓一直没去见她，柳艳也没来见李皓，无他，保持距离。
>--- 好玩不过……<br>
>--- 不然怕控制不住[fn=31]<br>
>--- 柳岩<br>
>--- 难道还要负距离？<br>

[169] 柳艳不来，也代表了她的智慧。
>--- 也许只是不想来<br>
>--- 感觉只是单纯的忘记写了她，找补一下<br>
>--- 看来X不够大啊<br>
>--- 也或许是她过不来<br>
>--- 仇报了，理智回归<br>

[170] 面前的郝连川，也许是个好人……可是，谁又知道，他内心深处到底想什么呢？
>--- 嘀，好人卡！内里是黑锅卡<br>

[172] 好人，会想着将上级的三阳干掉吗？
>--- 之前杀张婷的时候你可不是这样想的<br>
>--- 别人怂恿就是坏人，那你动手的呢？[fn=11]<br>
>--- 坏人郝老板:有杀居心不良的隐藏高手的想法。
好人皓狗子:这个女的好亮，水灵灵的大补，想杀，然后就宰了[fn=26]<br>
>--- 郝连川：胡说，明明是个月冥。<br>
>--- 好人，会怂恿别人将上级的三阳干掉吗？<br>
>--- 坏人，会在心里想着将上级的三阳干掉！好人，想都不想直接将上级三阳干掉！<br>
>--- 张婷:？<br>

[173] 举目四望，整个白月城……有几个值得自己去信任的？
>--- 你看不起我王大嘴？<br>
>--- 拔剑四顾心茫然<br>
>--- 张婷：你觉得你很幽默？<br>
>--- 某母：连儿子都不能信任的<br>
>--- 信任是需要长期相处的，可惜现在既没时间，也没条件去分清谁能信任[fn=32]<br>
>--- 老郝: 皓子，我是你叔啊！[fn=19] 太见外了！[fn=14]<br>

[175] 靠这双拳，靠手中的剑！
>--- 不，靠你的演技。<br>
>--- 开局一双铁拳，一把剑，资源全靠抢[fn=31]<br>

[176] 剑若是不够锋利，如何能在此地生存下去。
>--- 如果我手上没有剑，我就无法保护你

如果我一直握着剑，我就无法抱紧你<br>
>--- 撕破伤口丶<br>
>--- 尊严只在剑锋之上！真理只在大炮射程之内！<br>
>--- 心中无女人！<br>

[178] 这一刻，李皓的拳依旧羸弱，然而，却是隐约间杀气沸腾。
>--- 羸(lei二声)弱<br>

[180] 和那幻境中看到的魔王一样，用一把刀，杀的天下熄声，杀的敌人止戈！
>--- 人王颔首：不错，此子有大帝之资<br>
>--- 方平已经用小本本记上了:杀人狂，魔王……
以后相遇，
“小李子，你给我取的外号不少啊！”<br>
>--- 方平：你稳点，我前期也是打地洞过来的<br>
>--- 以后遇上方平，先认干爹，打得过以后就是方老魔。<br>
>--- 谁赞成谁反对<br>
>--- 方某人挨打！看看你给带坏的！我们李皓本来多好一孩子啊！Σ(|||▽||| )<br>
>--- 第三个势？<br>
>--- 方平想用剑来着，但他学不会，莽夫只会大砍刀<br>
>--- 唉，曾经那个单纯善良的皓子不在了，被方魔头带坏了🐶🐶反正皓子杀性一大就是方魔头的锅<br>
>--- 方平有平乱刀，李皓有止戈剑，岂不妙哉[fn=31]<br>
>--- 止戈为武<br>
>--- 以战止戈<br>

[182] 太复杂了！
>--- 这世界上的人太诡了，斗不过，还是回你的火星上去吧！<br>

[183] 李皓不想去深入了解他们，没必要，他只想说，我就算是八大家血脉传承，你们也不要来找我，我本只是一位普通学生罢了，何必将我牵扯进去？
>--- 苏宇:老子只想睡觉<br>
>--- 苏宇：我只想安安稳稳的过一生<br>
>--- 张楚岚<br>
>--- 什么普通学生是主角?淦！<br>
>--- 有些人，有些事，一出生就避免不了<br>
>--- 臣本布衣，躬耕于南阳<br>
>--- 这点和苏宇很像[fn=36]<br>

[189] 他……是否已经跨入了斗千？
>--- 老郝，你思想太落后了<br>

[190] 这拳意……不是势，但是隐约间，居然有朝势转换的趋势，难道说，这李皓也要悟出第二种势吗？
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>

[196] 可怕的小子，都觉得此人只是因为身份特殊，却是很多人忽略了他的天赋。
>--- 真是个老激灵鬼👻[fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=61]你比别人慢了n步，才发现[fn=31][fn=31]<br>

[197] 势，不是任何人都可以感悟的。
>--- 狗仗人势<br>
>--- 势不可挡<br>

[202] 五禽术中，虎斗术攻杀性最强，以杀为主。
>--- 看到这里终于有看 医鼎 的感觉了，要开始爆发了<br>
>--- 找到路了，老魔的五禽势是由形去领悟的，耗子的势直接由意去领悟<br>

[204] 露出虚假的笑容，说着言不由衷的话语。
>--- 带着伪善的面具<br>
>--- 他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕<br>
>--- 猩猩点灯
照亮我的家门
让迷失的孩子找到来时的路<br>
>--- 星星点灯，照亮你的家门，让迷失的孩子，找到回家的路[fn=19]<br>
>--- 那个达山一号<br>
>--- “说着言不由衷的话，带着伪善的面具。寻寻觅觅寻不到，活着的证据……”，我唱起来了[fn=14]<br>
>--- 笑面虎<br>
>--- 但，这就是生活<br>
>--- 他说风雨中这点痛算什么擦干泪不要怕<br>
>--- 面子问题，郑智化的歌曲。<br>
>--- 如今的我生活就像在演戏<br>
>--- 感觉很像一首歌的歌词，就是忘了是什么歌<br>

[208] 打破囚笼，方见真我。
>--- 塞拉斯：永别了，牢笼，原来手上两条锁链是超能锁？？？<br>
>--- 永别了，囚牢<br>
>--- 勘破顽冥方悟空<br>
>--- 虽知此山头猛虎满布
胆星英雄决不愿停步
冷眼对血路寂寞是命途
明月映山岗倍觉孤高
抛开爱慕饱遭煎熬
早知代价高
丝方吐尽茧中天蚕
必须破笼牢<br>
>--- 鲁智深<br>
>--- 方见—方平第N代大侄子[fn=31]<br>

[211] 侯霄尘救了他，他必须要向侯霄尘展露自己的价值，所以他暴露了地剑势。
>--- 喉结哥：让我看看！
偷桃：看了要收钱的！
喉结哥：多少？
偷桃：我生是你的人….<br>
>--- 想到令狐冲，破剑式<br>
>--- 1<br>

[212] 侯霄尘让他来白月城，他哪怕很想留下银城，他还是来了白月城，因为他无法去选择。
>--- 留在哪，身不由己<br>
>--- 其实没得选择，走，九死一生，不走，十死旡生<br>
>--- 看似有人庇护，实则身不由己<br>

[213] 老师走了，因为红月要杀老师……而这一切，也源于之前老师杀了大量红月强者……而这原因，其实也是因为李皓。
>--- 不是吧 红月要杀老师是因为他跟映红月有仇。<br>
>--- 没有你 你老师也不会崛起 一啄一饮 皆有奥妙<br>

[216] 我想打破这囚笼！
>--- 打破这个囚笼，又有新的囚笼<br>
>--- 老是自说自话 写作水平也自困牢笼<br>
>--- 也就主角，真要是现实搞不好映红月直接来抓主角还给你成长的时间？当然看着爽就行[fn=46]<br>
>--- 我什么也做不到！<br>
>--- 永别了 牢笼。<br>

[220] 那种出拳不尽兴，那种憋屈感，那种一拳出来，打到一半收回去的感觉，让他有些想吐血的冲动。
>--- 黯然销魂拳？<br>
>--- 🙏属于一拳把你憋死<br>
>--- 半步崩拳<br>
>--- 骗术拳<br>

[222] 虎斗术？
>--- 囚虎术<br>

[224] 可李皓的虎斗术，却是被打出了完全不同的感觉。
>--- 蓄势吧，越是憋屈、压抑，爆发的时候就越强<br>

[225] “咳咳咳……”
>--- 开始咳嗽了，本书大佬标配<br>

[234] 李皓露出了笑容：“武师的秘术，就算是一种，也因人而异，打出来的秘术未必就是一样的，至于一半收拳，那倒不至于，只是因为我还没找到出拳的目标，出拳的方向。”
>--- 找郝部练练手吧这有个现成的<br>
>--- 打拳？去围脖啊 围脖上都是打拳的🐶<br>

[236] 他再次吐气道：“你这拳，少了点霸气，倒是多了点……窒息感！”
>--- I can't breathe拳<br>
>--- 唐狮子<br>
>--- 这叫强迫症<br>
>--- 高血压之拳<br>
>--- 符合小李子的性格，阴人的拳法，不算堂堂正正<br>

[238] 五禽术，他最开始接触的秘术，也是修炼最多的秘术。
>--- 明明是形意，偏偏要叫五禽，好难受啊<br>
>--- 改了<br>
>--- 我也想天天修炼秘书[fn=33]<br>
>--- 秘书？是秘术吧<br>
>--- 插眼<br>
>--- 秘书？秘书好啊<br>

[239] 刚刚打拳那一阵，他自己也有感觉，若是他还在破百，可能会由此感悟一种势，并非老师的那种虎势，而是另外一种虎势。
>--- 无差别格斗流究极奥义猛虎落地势<br>
>--- ୧( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )૭壁虎<br>
>--- 俗称：猫势！<br>
>--- 病虎？猫势！<br>
>--- 恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。<br>

[240] 谁说笼中虎就没有势了？
>--- 待到出笼时 猛虎杀尽敌<br>
>--- 囚虎势<br>
>--- 为了节育有些要去势<br>
>--- 不是我<br>

[243] 郝连川被他的跳跃，弄的不知所措，半晌才道：“有吧，你问问王明，他可能知道。”
>--- 吃喝玩乐 找王明就对了<br>
>--- 有吧？你看看王明就行了<br>

[245] 此刻，李皓忽然想去看看老虎，一般的笼中虎，他不想看，他想看一只被囚于牢笼，却是一直想要跳出去的猛虎。
>--- 笑死，老虎🐯压根不想出去<br>
>--- 虎逗术<br>
>--- 666<br>
>--- 不是狼🐺<br>
>--- 虎兕出于柙<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇[fn=32]<br>
>--- 恰似猛虎卧荒丘<br>

[246] 那些习惯了，安逸了，不愿意再逃离的猛虎，不符合他的拳。
>--- 感觉晚上钓鱼，能直接把鱼打死。郝，直接傻眼背锅<br>

[248] “去吧，小心一些。”
>--- 走你<br>

[258] 这家伙，之前并不在巡夜人总部，可能是出去吃饭了，此刻吃的满嘴流油地回来的，见到李皓，笑哈哈道：“我准备喊你一起去吃饭的，结果你不见了，我就没找你了。”
>--- 有那么一瞬间，看到巡夜人三个字脑海反映的场景是夜总会？<br>

[259] “附近有动物园吗？或者说，哪里有刚抓到的老虎……刚抓的那种，还有野性的那种？”
>--- 完犊子一号<br>
>--- 吃野味？<br>

[263] 王明笑哈哈道：“超能崛起，我一些朋友也是超能者，他们喜欢玩，有些喜欢打猎，附近的一些深山老林，他们也会去，去的话，可能会抓一只老虎什么的……毕竟这个时代不一样了，养老虎比养狗更威风！”
>--- 黑豹：那我走？<br>
>--- 想念黑豹的第一百八十九天[fn=19]<br>
>--- 我们的主角黑豹呢，已经变野狗了吗<br>
>--- 刑！<br>
>--- 你不说我都忘了还有个黑豹了<br>
>--- 再有虎势的野老虎也得被斩十境超能抓来当宠物。老虎～白有虎势了。。。<br>
>--- 黑豹不服<br>
>--- 我想养只国宝[fn=31]<br>
>--- 大猫🐱<br>
>--- 大号金渐层<br>
>--- 我要茉莉公主<br>

[266] 他关系网很深，认识的人也多。
>--- 白城交际花<br>

[267] 打了五六个通讯，脸上露出了喜色，迅速挂断通讯，笑哈哈道：“有了！我一个朋友，前天刚抓了一头猛虎，斑斓大虎，野性十足！可惜，抓来的这几天，不吃不喝，我朋友正在调教呢……李皓，你要去看吗？”
>--- 难道这是男二吗？<br>

[269] 当然，五禽秘术中，也有虎斗术，也许是为了感悟虎斗术？
>--- 真相了，但和你想的却不一样[fn=32]<br>

[271] 一头猛虎罢了，当年也许是不可招惹的存在，如今随便一位月冥或者破百，都能轻易解决对方。
>--- 中国文化博大精深！武松大概破百，梁山好汉个个好样的！<br>

[272] 而今，除非成精的兽类，否则，任何兽类都不再是人类的威胁。
>--- 这里就需要蚊子出场了<br>
>--- 斩十足够了，老虎打不过十个兵的<br>
>--- 等9月28号，豹哥惊艳所有人[fn=31]<br>
>--- 人类有超能，动物肯定也有变异。生态的平衡。当然这是小说<br>
>--- 黑豹呢？跑哪去了？<br>

[278] 王明笑呵呵的，很快拉着李皓往外走。
>--- 《拉》细节<br>

[280] 此刻，王明很快开出了一辆极其骚包的红色小车，格外的引人侧目。
>--- 居然是法拉利小车<br>
>--- 拽什么拽，真拽你让李昊开啊<br>
>--- 这样的小汽车？<br>
>--- 在白月城，请叫我王少！<br>
>--- 李皓：回程请务必让我开车<br>

[281] 王明坐在车上，看着路边的李皓，笑呵呵道：“上车啊，看什么！我自己的车，我在白月城有很多辆车，上次去银城，没法运过去，所以没带。”
>--- 很多辆车？…..怕是不够李浩一个月买的<br>
>--- 你车没了<br>
>--- 李浩。。老婆都能借，车为什么不行？<br>
>--- 王明：终于到我开车了，李皓开车真受不了。<br>
>--- 李皓：借我开开
王明：车与老婆恕不外借。
李皓：你没老婆<br>

[283] 王明嗡地一声，发动了汽车，速度极快。
>--- 李皓不会开车<br>
>--- 我记得说过王明不会开车吧<br>

[284] 在城区中，这家伙因为是超能者，反应速度也快，也不怕出事，速度瞬间超过了百码，而且他还在继续加速。
>--- 这个地方倒说超能反应速度快了，前面强行给不会开车的人设意义何在？<br>
>--- 好家伙，城区速度破百，我也想去试试[fn=31]<br>

[286] 王明一边开着车，一边开口大声道：“马上就到了，我那朋友也是超能，不过只是月冥境，他没加入巡夜人，也没加入任何组织，是个独立修行者，他爹身份不低，是行政总署的一位大人物，论起地位，在行政总署能排前十，不过不用在意，咱们也不虚他！”
>--- 大声说话？应该是敞篷了<br>
>--- 姓赵？<br>
>--- 王明骑摩托车后遗症？小车还要大声？<br>
>--- 该不会是那个日耀老头吧？<br>

[287] 李皓没说什么，他不在乎，他只是想看看那头猛虎。
>--- 李不在乎<br>
>--- 看到个大光球<br>
>--- 🐀：闹够了没有？我只想看老虎<br>

[292] 门口，一个年轻人看到车辆停下，笑哈哈道：“老王，你来的挺快啊，总算是从银城那鸟不拉屎的地方回来了，我还以为你被发配了呢！”
>--- 确实发了，源神兵暂时还不配，但总会有的<br>
>--- 小明：是被发配但不完全是，后来我自愿的，自愿的事怎么能叫被发配呢！<br>

[294] 王明笑呵呵的，直接跳下车，喊上李皓，迅速道：“周勤，别废话了，老虎在哪？我兄弟要看猛虎……”
>--- 周勤豪<br>
>--- 我赌一包辣条，这个姓周的要死<br>
>--- 1<br>

[296] “我师兄！”
>--- 真香<br>
>--- 小王越来越有前途了<br>

[299] 这年轻人也不多问，只是多看了李皓几眼，李皓微微点头，那年轻人原本想调侃打趣几句，结果忽然感觉有些别扭，这人……让他微微有些难受。
>--- 那么问题来了，李浩哥需要的是一头母老虎，这个你清楚吗？<br>

[300] 他也不好说什么感受，只是感觉……感觉和自己前天抓到的那只老虎很像。
>--- 这句话个人感觉败笔<br>
>--- 伪装的隐秘性不如方平头<br>

[302] 平时一直在笼子里一动不动，但是一旦靠近，瞬间跃起，稍微抓到一点机会，就会伤人，桀骜不驯，他都训练好几天了，一点用没有。
>--- 完达山一号是你吗<br>
>--- 不行，得看读书虎的<br>
>--- 男三？[fn=39]<br>

[304] 他都准备再训练几天，还没效果，就丢掉或者打死吃肉了。
>--- 老虎肉膻味重的不得了，以前……我说错了<br>
>--- 老鹰就是想补补，吃根虎鞭！呔，妖精哪里走，再来与老鹰大战三百回合。<br>
>--- 以前听老人说虎肉没啥用，虎骨虎筋虎鞭虎皮才是好东西。<br>

[306] 王明要看，他也不耽误，自己带着两人往里走，穿过了一座假山，片刻后，李皓看到了一个巨大的笼子，而那金属笼子里，一头斑斓猛虎趴伏在地，一动不动。
>--- 恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受<br>

[307] 周勤介绍道：“别看现在一动不动，只要靠近了，这玩意马上就会扑起，我之前都差点被我抓伤了。”
>--- 我抓伤我自己喂虎，有问题吗？没问题！<br>
>--- 我抓我自己？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 是自己被自己抓伤<br>
>--- 你别看那老虎扑上来！
他差点就被我给抓伤了！<br>
>--- 是老虎被你抓伤？<br>

[309] 王明惊讶道：“不会吧，你们都是月冥，还能被它伤了？”
>--- 凡尔赛啊，搁在之前，会说咱们月冥吧<br>
>--- 突出老虎的不平凡、后期老虎回报主角<br>

[319] 金屬牢籠的縫隙中，一只巨大的虎爪，猛然朝李皓抓去，李皓朝猛虎眼睛看去……那是憤怒、絕望、不甘的眼神。
>--- 上要帶入感嗎？   還是憋屈  
或者給自己動力？<br>

[321] 虎爪锋利无比，猛然朝李皓抓去，速度极快！
>--- 笼中虎<br>

[323] 巨大的身躯，直接撞击在牢笼上，虎爪距离李皓只有一点距离，却是如何都抓不到李皓，那猛虎疯狂咆哮，撞的整个笼子都在剧烈颤动。
>--- 当时我与那虎爪只有0.01公分的距离<br>

[325] 咆哮声不断，渐渐地，那猛虎放弃了，再次趴伏了下来。
>--- 为啥有点难过！<br>

[326] 李皓就这么默默地看着，体验着。
>--- 这地方可以出一个同人图，有大佬画吗？🧐<br>

[329] 咆哮声不再，只有愤怒和不甘心！
>--- 达山一号，是你吗[fn=31]<br>

[333] 它癫狂了，牙齿开始撕咬牢笼，一次次地挣扎，一次次地想要杀出来，却是始终无法成功。
>--- 卧槽，好憋屈！！！<br>
>--- 这段儿可以呀<br>
>--- 这段写虎写的挺好的，我都感受到了虎的情绪了<br>

[337] 王明摇头，他也不知道李皓干嘛，倒是有些虐待这老虎的意思，打了对方好几拳。
>--- 快跑，动保来啦！<br>
>--- 师傅虐狗，徒弟虐虎[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[344] 就在这一刻，咔嚓一声，猛虎再次扑出，这一次，牙齿猛然咬在之前的一个金属缺口上，嘎嘣一声，牙齿直接崩断了，却是硬生生在金属栏杆上咬出了一个巨大的缺口。
>--- 真是惨烈<br>

[351] 李皓吐了口气：“明知无路，明知必死，明知我强大……还一再出爪……不怕死吗？”
>--- 小脑斧🥺<br>
>--- 亮剑？<br>
>--- 老虎：你居然跟我讲道理，嘤嘤嘤<br>
>--- 阴人剑，你死我亡剑，亡命诀，还有这个临死反扑拳，李皓怎么学的尽是些不要命的玩意儿<br>

[352] 猛虎无声。
>--- 要是有声那就怪了<br>
>--- 这玩意儿没成精吧<br>

[354] 李皓抬手，猛虎再次挥舞爪子，朝李皓抓来，李皓一把抓住它的爪子，输入了一些剑能，猛虎还是挣扎不断。
>--- 剑能 好温柔啊🥰<br>
>--- 又要成精<br>
>--- 黑豹一号小弟<br>

[355] 李皓直接捏着它的爪子，直接塞进了牢笼中。
>--- 撸大猫猫 吸溜<br>

[356] 他回头看向周勤，想了想道：“这位朋友，这老虎桀骜不驯，我求个人情，能否放它归山？”
>--- 虎牙都崩断了，放它回去也是饿死的命<br>
>--- 心有猛虎细嗅蔷薇<br>
>--- 虎:大哥
李:小弟<br>
>--- 读书虎？<br>
>--- 白猫，小黄？<br>
>--- 以后多一个虎腰跟随皓哥了<br>
>--- 好一个放🐯归山！<br>

[358] 
>--- 看成五万<br>
>--- 随身带骨头？！<br>

[362] 他看了一样王明，笑道：“看完了，回去吧！”
>--- 捉虫，看了一眼<br>

[365] 来这，就是为了放虎归山的？
>--- 千年过后，老虎前来报恩，李皓用老虎和黑豹的头分别做出了虎头铡和狗头铡两把天级源神兵，从此李青天名扬大千世界！<br>
>--- 心虎已成，随时破笼<br>

[366] “走了，回头替我谢谢这位兄弟！”
>--- 这个兄弟估计指的是老虎<br>

[368] 身后，那猛虎好像听懂了，趴伏在地，一动不动，只是默默看着李皓离去。
>--- 老鹰为了写这章，专门带小鹰去了趟动物园<br>
>--- 好家伙，浩子收了一条狗一只老虎，下次得搞个会飞的了<br>
>--- 这个老虎肯定有后戏，说不定下次见面就是和黑狗一起的<br>
>--- 认狗做老大吗<br>
>--- 黑豹：这只虎要抢我头号跟班的位置[fn=16]<br>
>--- 完了成精了！[fn=4]<br>
>--- 老李：我师傅和上级的老大放过的都是妹子，我放的是母老虎，或许也会变成妹子呢，是吧<br>
>--- 伏笔来了<br>
>--- 老虎：哎~俺辱没了苍帝第10086代传人的身份！<br>
>--- 据说，强大的公老虎拥有交配选择权，母老虎都喜欢依附强大的公虎。<br>
>--- 后面凑齐动物园[fn=33]<br>
>--- 这下猫狗都有了[fn=5]<br>

[374] 而我，今日看到的却是困兽犹斗。
>--- 困兽之斗<br>
>--- 我真的看哭了！！！不是吧！咋回事<br>
>--- 在狂风之中 嘶吼
做困兽之斗
我奋力冲破
封闭的思绪震开裂缝
燃烧的花朵 升空
消失在空中<br>
>--- 你是个莽夫啊，所有势都是杀伐之势<br>

[377] 而我，如今困于白月城，四周危机潜伏，我就是这笼中虎！
>--- 待你破笼而出时，必笼破天惊！<br>
>--- 冢虎<br>
>--- 来了来了，这熟悉的憋屈感<br>
>--- 困兽犹斗，不死不休<br>

[378] 困兽犹斗！
>--- 何况是人<br>

[379] 李皓一邊走著，一邊感悟，後方，王明漸漸變了臉色，此刻的李皓，好像化身一頭猛虎，無聲無息，默默趴伏，好像在等待時機，擇人而噬！
>--- 雖然想到的是蛇  不過老虎確實比較好  
那種野性<br>

[381] 这李皓……到底怎么了？
>--- 不要方，这只是返祖了<br>
>--- 刚才把老虎都给强上了，你说能变成什么？<br>
>--- 他是准备兽化了。。<br>

[383] 自己也学过五禽术，却是没感受到任何东西。
>--- 小朋友，这是什么动物？  这是废物<br>
>--- 你适合看那种已经被驯服的老虎头子的身后的跟班<br>
>--- 学的不全<br>
>--- 你没你师兄聪明嘛～<br>
>--- 王明：小手一撑，脑袋空空<br>
>--- 人和人的差距，比人和猪还大[fn=4]<br>

[385] 这一刻的李皓，胸有猛虎。
>--- 你看我行么？<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇。<br>
>--- 胸有猛虎，背有老牛，右臂挂猪头。<br>
>--- 胸有猛虎只是初级阶段，胸有大白兔的人才是天下无敌<br>
>--- 心有猛虎，游近而动。<br>
>--- 够不够猛<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 细嗅蔷薇？<br>
>--- 心有猛虎命噬天。<br>
>--- 你看我行么？<br>
>--- 胸大呀<br>
>--- 地虎铠甲，合体！<br>

[386] 一头猛虎雏形，在他神意中渐渐浮现，无声无息，蛰伏等待。
>--- 恰似猛虎卧山丘，潜藏爪牙忍受。<br>

[387] 困于笼中又如何？
>--- 我在阴暗中降落，世界在雨中沉默，画面与现实交错，无法抽离卡在胸口，躯壳如行尸走肉，陷阱漩涡我已受够，挣脱逃离这个空洞，如果我冲出黑暗牢笼的天空……
                               ——周杰伦《困兽之斗》<br>

[388] 他必有破笼而出之时！
>--- 囚虎出笼时 杀尽天下敌<br>
>--- 虎势破笼之日，就是大开杀戒之时。<br>
>--- 估计再过几章虎势大成，又要死一批人了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 这一章看得满是心酸，迫于压力，不得不打破平静的生活而搏斗<br>
>--- 一剑斩三阳<br>
>--- 那个姓“于”的三阳也太倒霉了，李皓刚好领悟“虎”势，化“虎”势为剑正好也需要压力和靶子！我估计后面打起来的时候，郝连川肯定会被惊呆（李皓“虎”势化剑，一剑斩三阳）<br>
>--- 看来郝连川兜不住了，李皓猛虎出笼要绝杀[fn=32]<br>
>--- 虎魄重光，天地称皇！<br>
>--- 第一<br>

[389] 虎势，呈现！
>--- 幸亏老鹰的量大，如果让一般作者写的话，5章写一个，这个能被骂死。<br>
>--- 这虎势因“困兽犹斗”所感悟，那李皓的这虎势应该对应“金”属性！“金”主锐利，主杀伐，等虎势化剑，剑出之时斩无不断<br>
>--- 恰如猛虎卧荒丘、潜伏爪牙忍受<br>
>--- 看到这句话，突然脑海中浮现：斗之力，三段！<br>
>--- 白虎金刚变<br>
>--- 虎式 成线<br>
>--- 舒服<br>
>--- 痛快<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这章写虎势的形成写得很好～<br>
>--- 能一章就看到感悟虎势真的太爽了<br>
>--- 心火虎？心火虎！<br>
