
[-1] 第110章 风起（求订阅月票）
>--- 再见了，朋友们<br>
>--- OK<br>
>--- 吓倒我了，以为要太监了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 叶家……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 放了2周，一起看果然是爽<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了老弟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 什么再见了，短就是错。<br>

[1] 跑车上。
>--- 今晚完结！<br>
>--- 我想起来抖音上那辆不让报警的红色法拉利，<br>
>--- 传下去，老鹰开新书了，要在新书里面聊天，所以再见了，朋友们<br>
>--- 传下去，老鹰今天完本，所以再见了朋友们，下本书再见[fn=43]<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[2] 李皓如猛虎伏地，明明是坐着的，可开车的王明，怎么看都觉得身旁趴了一头虎。
>--- 不要怂，怂没有用，一个滑铲上去比较有尊严<br>
>--- 1<br>
>--- 不要怂，怂没有用，一个滑铲上去比较有尊严<br>
>--- 怕什么，我在极度愤怒的情况下，可以喂一次老虎<br>
>--- 虎？约等于几虎？<br>
>--- 虎虎虎<br>
>--- 少年明的奇幻漂移<br>
>--- 快走，你身旁的小李子被老虎夺舍了<br>
>--- 两个男人在跑车上特别难受。<br>
>--- 还好不是学的黑皇拳（遮天），不然，哈哈哈<br>
>--- 打卡<br>

[3] 他都有些冷汗渗出来。
>--- 瘆了出来<br>

[5] 这是悟道了吗？
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 也只是悟道了，因为后面的境界到现在还没出啊🌚(指鬼谷八荒)<br>
>--- 这是皈依了吗<br>
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 也只是悟道了，因为后面的境界到现在还没出啊🌚(指鬼谷八荒)<br>
>--- 这是变态了，变换形态！！<br>
>--- 你说得对，悟的是额头一个王字，王道<br>
>--- 河边悟道叫悟道河，你这个叫悟道车<br>
>--- 静坐观之勿六，顿悟不是主角基本技能吗？<br>
>--- 我李皓一日悟道，单手捶杀侯霄尘<br>
>--- 小王：可我什么悟不到啊<br>
>--- 通透<br>

[10] 之前领悟剑势也好，领悟地势也好，有巧合，有机缘，先祖的长生一剑造就了剑势，地势，那是因为刘隆的九锻劲和老师的五禽势碰撞，他那一次算是顿悟。
>--- 终于长生剑了。长生剑客李长生，一剑断长生。<br>

[12] 而是他的情绪，他的武道，都达到了一个爆发点。
>--- 李皓：宝宝不开心，宝宝有小情绪了<br>

[13] 今日，爆发了。
>--- 爆发，今天准备写几十万字？<br>
>--- 今晚7更！！！<br>
>--- 老鹰今天要一两百章了<br>
>--- 传下去，🦅今天要爆更！！<br>
>--- 传下去，老鹰今天爆十更<br>
>--- 老鹰也爆发个十章百章的<br>

[14] 他观猛虎囚兽，和对方产生了一些共鸣，以身代入猛虎，才有了此刻的势。
>--- 给黑豹咬一口，狗仗人势就出来了<br>
>--- 道法自然？<br>
>--- 这光看没代入感啊，要不[fn=58]关进去试试？<br>

[15] 是的，虎势成了！
>--- 一会剑，一会虎，真的写的太乱了，看不下去了，什么乱七八糟的<br>

[16] 虎势，五禽术中，虎势为水，走肾。
>--- 水多，母老虎，嗷呜～<br>
>--- 虎–白虎–主金，还以为是金系，结果竟然是水<br>
>--- 白虎，主杀伐，应属金<br>
>--- 我不走心的，只走肾[fn=31][fn=31]<br>
>--- 练了半天和着就是憋尿么不是，肾水蓄而不发<br>
>--- 海虎爆破拳!<br>
>--- 虎是金吧。。白虎<br>
>--- 美女 走心还是走肾？<br>
>--- 风从云，云从水<br>
>--- 明明风从虎…<br>
>--- 你这虎补肾效果有海狗丸强吗？<br>
>--- 虎为什么是水了？有何说法？<br>

[18] 水吗？
>--- 老鹰：水吗？
水友：你问我？
女读者：你再这样我告诉鹰嫂去！<br>
>--- 你觉着呢<br>
>--- 海<br>
>--- 是的<br>
>--- 那是水吗，不，那是大海啊<br>
>--- 不水吗？<br>
>--- 老鹰水吗？是的！🐶🐶<br>
>--- 怎么不水？昨天还章章五十多页，现在才三十多页<br>

[19] 不是！
>--- 铁拳虎啊！！！<br>

[20] 洪一堂曾经给他点明过势的本质，势的本质是不存在属性的，刘隆的九锻劲是水，他父亲的却是火，同一种秘术，同一种功法。
>--- 你的是地震<br>
>--- 水猿巫支祁<br>

[23] 困兽犹斗，笼中猛虎。
>--- 养剑术？<br>

[24] 这不是水，水为柔，他的虎，渴望杀戮，渴望爆发，不希望再隐忍，如同火焰一般喷涌而出，希望焚烧这片大地。
>--- 逐渐变成方平的形状。。<br>
>--- 他的槍，渴望爆發，如同火焰一般噴湧而出<br>
>--- 海啸啊<br>
>--- 我觉得你在开车，可是我没有证据<br>
>--- 洪水滔天啊[fn=33]<br>

[25] 心中，有火！
>--- 浑身都要烧起来了！怒火焚身！<br>
>--- 我就看见二个有猜水有猜金<br>
>--- 我现在火很大[fn=43]<br>
>--- 就是不按套路出牌，是吧？！<br>
>--- 我猜对了哈哈哈<br>
>--- 心火虎<br>

[27] 是的，他的虎势，非水非金，恰恰相反，这是一只渴望燃烧的虎。
>--- 让你们乱说，偏不按你们说的来！！[fn=9][fn=9]<br>
>--- 肾:给你机会你不中用啊<br>
>--- 写的太歪了，瞎创新
虎是金，不是火，老虎一击即中密不透风锋利无比的感觉
猿猴才是火，火急火燎暴躁难耐的感觉<br>
>--- 暗火，不敢发出来，只能憋着[fn=31]，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇吗？走心了<br>
>--- 让你们乱说，偏不按你们说的来！！[fn=9][fn=9]<br>
>--- 心有猛虎[fn=32]<br>
>--- 燃烧吧！<br>
>--- 肾:给你机会你不中用啊<br>
>--- 老鹰看了书评，立马把原来计划的金属性改成火属性[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 炽焰咆哮虎[fn=21]<br>
>--- 尾火虎<br>

[28] 火势！
>--- 也可以是金的锐利<br>

[29] 李皓心中明白，这只虎，就是自己的心中火，老师的猿才是心火猿，而他却是心火虎，截然不同的两种风格，就像刘隆和他父亲一样，一人锻火势，一人锻水势。
>--- 这是相当刘隆他爹？？？<br>
>--- 像数学题一样[fn=12]<br>
>--- 魔猿  阴虎<br>
>--- 心猿意马<br>
>--- 大马猴，啥心火猿<br>
>--- 这是相当刘隆他爹？？？<br>
>--- 东方第六星宿，尾火虎<br>
>--- 黑虎掏心<br>
>--- 黑虎阿福[fn=33]<br>
>--- 黑心虎😂<br>
>--- 伏火虎<br>

[30] 心中，那猛虎入心脏！
>--- 套路哇 上一章名字就叫心有猛虎  我以为是 心有猛虎 细嗅蔷薇呢<br>

[31] 心脏仿佛在燃烧，巨大的锁链，也要锁住这只笼中虎，让这头虎更加的暴怒和疯狂。
>--- 你这在大街上，坐在汽车里，突然就开始运神，是不是有一点不太考究？要不要换一个地方？<br>
>--- 然后老虎打断了锁<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>

[32] 你也要锁我？
>--- 🔒🐂🐂<br>
>--- [fn=4][fn=4]对<br>

[36] 再忍忍，再忍忍，今日锁你，只是为了他日将你更猛烈的释放出来，火虎剑势，便是他接下来的目标。
>--- 天呐 地虎侠哈哈哈哈<br>
>--- 那还不如火山之势，亿万年蓄势喷发，火生土，五禽和这书的威力不搭，逼格太低<br>
>--- 剑齿虎？<br>
>--- 李皓：我的很快，你忍一下<br>
>--- 天呐 地虎侠哈哈哈哈<br>
>--- 那还不如火山之势，亿万年蓄势喷发，火生土，五禽和这书的威力不搭，逼格太低<br>
>--- 会不会变成蕴剑，一剑诛仙!<br>
>--- 估计要演变成猛虎下山融剑式<br>
>--- 我谢谢你哦<br>
>--- 大周王到此一游<br>
>--- 下次出来就是老虎叼把剑？<br>
>--- 猜中了吧[fn=33]<br>

[37] 地山之剑，沉重如山，大气磅礴。
>--- 镇压<br>

[39] 李皓开始心脏锁火虎，锁链粗大无比，比之前锁地山要强大的多，一颗旭光境的血神子，让他的潜能大增，让他的超能锁更强。
>--- 感觉红月培养血影就是为了给主角送货上门的<br>

[41] 这一刻，好像有猛虎在王明耳边咆哮，他脸色有些发白，再次侧头看向李皓。
>--- 小明：啥玩意？我啥时候把老虎当李皓拉回来了？Σ(ﾟдﾟlll)<br>
>--- 小明:山上有老虎🐯，山下有猎户[fn=46]，我是一只小小小白兔[fn=9]<br>
>--- 虎啸3D环绕，真刺激！<br>
>--- 我第一眼看成了猛虎王[fn=39][fn=39]我寻思着不太对啊<br>

[44] 李皓，感悟了虎势吗？
>--- 你是不是虎啊<br>
>--- 不然难道要驾驶虎式坦克？<br>
>--- 不然难道要感悟虎式吗？<br>

[46] 李皓不管王明，猛虎被他的超能锁锁住了，却是依旧在疯狂挣扎，震荡的他心脏不断跳动。
>--- 不跳你就死了<br>

[48] 就是要的这股劲，若是如地山剑一样，锁住了就不动弹了，那就不是笼中虎了。
>--- 你是忘了🔒山的时候的困难了吗[fn=43]<br>
>--- 用心了啊<br>
>--- 不动如山<br>

[51] 可那种冲劲，那种百折不挠的劲，那种不甘蛰伏的疯狂，也正如李皓自己一般，这是一种以身入意才有的体会，若是袁硕在这，恐怕会震撼。
>--- 勃勃生机，万物进发的境界<br>
>--- 太精彩了，作者以文入道了<br>

[52] 他会告诉李皓，也只有今日，李皓才算是真正入了斗千的门。
>--- 刘隆：你礼貌吗<br>
>--- 李皓：是的我就是如此快<br>

[53] 是的，这才是李皓武道上的感悟，武道上的成就。
>--- 。<br>

[54] 心中有意！
>--- 神随心动，身随意动，神意合一，...！！！<br>
>--- 腔中有势不足已，心中有意真斗千<br>

[56] 剑势的起步，太高。
>--- 也就是说要六势啊<br>
>--- 一桥三门入我腹，世间唯我李长生！<br>
>--- 剑斩长生<br>
>--- 邓太阿：试问天上神仙，何人敢来此人间<br>

[60] 李皓，融入了第二种势，化为心脏之势，至此，心脏和脾脏都有一势蕴养。
>--- 也不知道这样的脾脏肘子能不能戳破😄<br>
>--- 这是不是随便打三阳了<br>

[61] 待猛虎化为火虎之剑，融入剑势的那一刻，一定会更强。
>--- 烈火剑法吧[fn=31]<br>
>--- 火虎太难听，赤虎剑吧<br>
>--- 怒虎之剑<br>
>--- 心火虎剑……<br>

[62] 而此刻，李皓需要对人出剑！
>--- 王阳！速来击剑[fn=31][fn=31]<br>
>--- 王明：哥！爷！祖宗！别冲动！<br>

[63] 发泄心中之火！
>--- 传下去，李皓要泄火<br>
>--- 又要泄火了<br>
>--- 于潇不需要老郝出手了<br>
>--- 李皓看向开车的王明，吼道：🤺吗<br>
>--- 绿毛！不祥！抹去<br>
>--- 绿毛龟惨了！郝备胎估计要傻了，自己还没出手，绿毛龟就没了[fn=4]<br>

[69] 胡青峰也很快收到了情报，诧异道：“这李皓，刚刚出去了一趟，跑去看老虎……这是做什么？”
>--- 小孩子，没怎么去过动物园，大家理解一下[fn=32]<br>

[72] 不乖乖回去画图，跑去看老虎，太闲了吧？
>--- 苦逼工程师表示很淦  成天画图<br>
>--- 你要领饭盒了<br>
>--- 楼上说得对，你还有一章可活<br>
>--- 不出两章，盒饭到手<br>

[73] “大概是那个王明唆使的……”
>--- 背锅侠<br>
>--- 小明:我不是   我没有   别瞎说<br>
>--- 天降黑锅～小明实惨<br>
>--- 这是把锅给糊脸上了<br>
>--- 这小明自己不读书，还带坏同学！<br>
>--- 小明啊！被毒打了不要怪别人！<br>
>--- 小明背锅侠<br>
>--- 王明：是不是要我觉醒一口黑锅给你看看？<br>

[79] 那侯霄尘，也许真的有伤在身，否则，早就吃了李皓了，现在养伤，大概也是为了更好的吃掉李皓。
>--- 已经瘸了<br>
>--- 他这个吃，正经吗<br>
>--- 如果李皓血肉真有这个作用，弱智才会吃了他。<br>
>--- 唐僧肉啊<br>
>--- 心中有欲，入魔了<br>
>--- 狂人日记老鹰版<br>
>--- 这个吃，它正经吗？<br>

[81] 很快又道：“那李皓，愿意交出血液？”
>--- 我出血你出命，“公平”<br>

[83] 于啸笑道：“他哪敢不愿意，何况，那家伙什么都不懂，我一说来自总部，看他那表情，比看到了亲爹还要热情，侯霄尘的想法，大概也不是他了解的。”
>--- 送上门的神秘能，你不是亲爹谁是[fn=33]<br>

[86] 在巡夜人眼中，总部的强者，当然值得敬重，整个银月巡夜人，大概也就几个高层，隐约了解一些侯霄尘的心思。
>--- 也就几个有脑子的了解，剩下的都是些没脑子的<br>
>--- 世界都围着你们转<br>

[87] 他不再说什么，于啸也说了，李皓需要过个一两天才能提供心头血，普通血液，于啸没要。
>--- 开始要的精血，怎么有变心头血。<br>

[93] 贺勇摸了摸大胡子，看着眼前一人，皱眉道：“去看老虎了？还是被抓的老虎……感悟虎势吗？不过我看很悬，那李皓没有他老师的霸道，没有袁硕那种舍我其谁的疯狂，恐怕难悟虎势！”
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 发育的真快<br>
>--- 极度的压抑孕育极限的爆发<br>
>--- 路走窄了，小伙汁<br>

[97] 李皓他又不是没接触过，哪怕有些小心思，也和袁硕不太一样，这小子，太年轻了，而且一直被保护，被压抑，想感悟猛虎的霸道之势，几乎不可能。
>--- 老贺还是太年轻了<br>

[99] 何况，还是一头被囚禁的老虎，更不可能了。
>--- 达山一号你看过就不会说这话了<br>
>--- 吃了没文化的亏，粗鄙的武夫<br>
>--- 人家就有这个能力<br>
>--- 先排除一个正确的答案<br>

[100] 贺勇笑了一声，摇头：“小孩子就是天真，以为看看老虎，看看巨熊，就能感悟势了？五禽势，没那么简单的。”
>--- 秦凤青:我是无敌的 悟出无敌之势<br>
>--- 只要我的联想力够丰富，就是看只猫都能领悟虎势<br>
>--- 五禽势不是这么打的<br>
>--- 老家伙就是天真，你以为他不行 其实他行的吓死你。<br>
>--- 成年人就是迂腐，以为看看老虎，说说好话，就是不务正业天真无邪了？你的命，没那么难取<br>
>--- 秦凤青:我是无敌的 悟出无敌之势<br>
>--- 🐀:你比我这五禽门人还懂五禽？<br>
>--- 只要我的联想力够丰富，就是看只猫都能领悟虎势<br>
>--- 挂比的路是你能看清楚的？<br>
>--- 大人以为掌控一切，其实是目中无人。<br>
>--- …<br>
>--- 就是这么简单<br>

[101] 他不再多说什么，摆摆手道：“去吧，记住了，只是看着，不要贸然插手什么事，侯霄尘还在城内，又不是死了，别和其他人一样犯傻，这时候做点什么，哪怕能得手，侯霄尘一旦出关，谁能跑掉？”
>--- 侯出关后是不是发现绿毛和三大超能组织的都死光了，全被李皓干掉了[fn=36]<br>

[103] 五禽吐纳术也好，还是旭光层次的血神子也罢，他没太大的兴趣。
>--- 血神子已经没了<br>

[105] 这时候，谁打李皓主意，那就是在赌命，他贺勇可没兴趣此刻为了一点小东西去赌命，作为皇室教官，他不太缺这些宝物。
>--- 为什么我第一眼看成东皇教官[fn=31]<br>
>--- 感觉皇室是大鳄啊，这种超能崛起的态势还让皇子这些学武，是不是知道超能不是正途<br>

[109] 这个家伙，跑去看一次老虎，都引起很多人的猜测，也有不少人觉得，他可能是去感悟猛虎之势，不过都不是太看好。
>--- 众所周知，笼子里的那是家养的，看那个怎么学画虎？<br>

[114] 稚虎都算不上。
>--- 一头誓要打破篓笼的不自由毋宁死的凶虎！<br>
>--- 嗯，大家都觉得皓子还是一只人畜无害的小脑虎<br>
>--- 咬屎你<br>
>--- 虓虎震山林，脱困惊世人<br>
>--- 小脑斧？<br>
>--- 天星绝凶虎<br>
>--- 胖虎[fn=5]<br>
>--- 别说是稚虎就是病虎也是虎呀，虎就牛13，冢虎都能超神。
何况小耗子还是智虎智虎四门基本功课:说学逗唱 错了 吃喝嫖赌 又错了 坑蒙拐骗样样精通[fn=26]<br>
>--- 人畜无害的小猫咪，喵喵<br>
>--- 知乎确实⑧行<br>
>--- 雅虎<br>
>--- 稚虎，萌你一身血🌝<br>

[117] 李皓再次跨入大门，面带笑容，此刻的火气内敛，几乎全部融入了虎势之中，他看起来更柔和了，所有的情绪都被那头虎吞下去了。
>--- 有点笑面虎的感觉了。老师是丛林虎，徒弟是在城市里的笑面虎？<br>
>--- 大周王的感jio了<br>
>--- 笑面虎李皓<br>
>--- π奇幻漂流<br>
>--- 十年藏一虎<br>
>--- 薛定谔的虎<br>
>--- 藏锋<br>
>--- 大周王的感jio了<br>
>--- 藏在鞘中的剑才是最可怕的<br>
>--- 以前皓子是扮猪吃老虎，现在成了真老虎了，要吃啥才能饱啊[fn=4]<br>
>--- 笑面虎[fn=11]<br>
>--- 有点笑面虎的感觉了。老师是丛林虎，徒弟是在城市里的笑面虎？<br>

[119] 因为李皓这时候给他的感觉，真的很纯净。
>--- 纯真<br>
>--- 演技大涨，入戏了<br>
>--- 理塘李皓是吧<br>
>--- 乖乖虎<br>
>--- 暴虐都藏身于虎了<br>
>--- 对标领悟了神圣二字的苏宇！<br>
>--- 读书人来了，有人要倒霉了<br>

[120] 跟个真正的学生男孩似的。
>--- 某母：我最喜欢学生了 最好来四个<br>
>--- 演技➕十<br>
>--- 笑面虎<br>
>--- 李皓骗术上了一个档次?<br>
>--- 某母：我最喜欢学生了 最好来四个<br>
>--- 小虎队<br>
>--- 跳跳虎<br>
>--- 乖乖虎<br>
>--- 恋爱了是吧<br>
>--- 露出八齿笑容[fn=4]<br>
>--- 永远的少年<br>

[121] 之前的李皓，感觉还有点伪装的意思，可此刻，李皓再笑，感觉好像真的发自内心的笑容。
>--- 这哪是观虎，分明是去学演戏了[fn=32]<br>
>--- 天真的李皓[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 什么势啊，这特么是表演课！三年级的表演功力，骗骗你们这帮没学过表演的那不是手拿把掐~<br>
>--- 这就是传说中的笑面虎最高境界。<br>
>--- 笑的越纯打的越狠<br>
>--- 演技+1  +1  +1<br>
>--- 演技更上一层楼<br>
>--- 苏宇的“圣”字神文，大忽悠必备<br>
>--- 黑豹:“论狗这方面我不如你。”<br>
>--- 疯了<br>
>--- 小李比苏宇还有天赋，苏宇毕竟是学刘洪的，小李无师自通啊<br>
>--- 巡夜人演义公司，新一代影帝诞生了。<br>

[122] 郝连川这时候也觉得看不透李皓了，他微微皱眉，很快舒展眉头，开口道：“胡定方又来了通讯，让我保护好你，你今天说话，他听到了，让你小心一些，另外让你远离王明，那就是个神坑！”
>--- 王明风评被害，要具现黑锅了<br>
>--- 明明是神队友.凭啥说我小明同学坑[fn=47]<br>
>--- 不不不，老王可是神辅助<br>
>--- 小明：总有一天你们这群看不起我的人会明白，当狗没什么不好[fn=46]<br>
>--- 神队友的最强境界，别人以为是神坑，只有队友知道这是神队友<br>
>--- 王明之路：顿悟王八融入脊柱大龙，然后又顿悟哈士奇融入大脑<br>
>--- 小明：狗腿的世界你不懂<br>
>--- 神坑与神助功，看你怎么用！！！要不胡是袁老魔想清理的人呢！！<br>
>--- 是深坑吧<br>
>--- 明明是神队友.凭啥说我小明同学坑[fn=47]<br>
>--- 王明：郝部长，看来我成为你的接班人了[fn=19]<br>
>--- 我王小明，黑锅之势<br>

[124] 想了想道：“部长替我谢谢他，不过我的事，就不需要胡将军关心了。”
>--- 使劲巴结想当个师兄，奈何路子不正，这辈子再怎么折腾都是外人，不被打死就该感谢袁硕了<br>

[128] 李皓说完，又开口道：“部长，过两天我想去看看大海，部长有兴趣陪我一起去吗？”
>--- 李皓：陪我一起去看海  郝部：好<br>
>--- 海的那边是敌人吗<br>
>--- 约会吗？<br>
>--- 想到带你去爬山[fn=33]<br>
>--- 你喜欢大海，我爱过你<br>
>--- 多年以后郝部长回忆说到：他爱大海<br>
>--- 万水千山，你愿意陪我一起去看吗<br>
>--- 想带你一起看大海～说声我爱你♪
给你最亮的星星～说声我想你♪
听听大海的誓言～♪
看看执着的蓝天～♪
让我们自由自在地恋爱♪<br>
>--- 这是要那郝部长练手了<br>
>--- 李皓：陪我一起去看海  郝部：好<br>
>--- 势界很大，我想去看看<br>

[130] 郝连川稍微愣了一下，点点头：“可以，不过白月的海，只是内海，不算真正意义上的无边无际。想看真正的大海，还要再往南，南方的海，比北方的海更广阔。”
>--- 看海？听说海里有海王还是海带色的<br>
>--- 这又要开地图了<br>
>--- 就不能是渤海吗<br>
>--- 还不如来个高压水枪，感悟水势，或者是看看爱动片，那里喷的水更野，说不定更容易感悟。<br>
>--- 類似美國五大湖？<br>
>--- 苟海之势<br>
>--- 南方是死海了吧<br>
>--- 比照河北<br>

[132] 李皓看了看四周，又道：“部长，能给我分个办公室什么的，我喜欢上班打卡，老是在你办公室待着也不方便。”
>--- 难不成还要装个打卡机[fn=8]？<br>
>--- 李奋斗逼皓<br>
>--- 李皓:我还要挣钱养家呢，全勤奖，必是我的！<br>
>--- 你丫不会先要一个小办公室，后要一整层，把我赶出去吧？！<br>
>--- 到时候看报喝茶也方便<br>
>--- 神经病啊！内卷！<br>
>--- 你是有什么系统吧！<br>
>--- 神他妈<br>

[134] 你他么上班上瘾了？
>--- 皓子: 郝部，你要知道，我是银城的锦旗小能手！没有自己的办公室，锦旗没地方挂啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰这是997的代表……早九晚九，一周七天，才能更这么多，辛苦了！<br>
>--- 我爱上班，上班才有💰，有💰让我快乐，等于上班让我快乐！<br>
>--- 不上班没办法摸鱼啊<br>
>--- 老鹰这是997的代表……早九晚九，一周七天，才能更这么多，辛苦了！<br>
>--- 生活要有形式感，上班摸鱼不香吗？<br>
>--- 优秀公务员了，可惜锦旗没带来<br>
>--- 上班狂人<br>
>--- 等别人送锦旗 没房没地方挂！<br>
>--- 郝部长羞与为伍<br>
>--- 皓子: 郝部，你要知道，我是银城的锦旗小能手！没有自己的办公室，锦旗没地方挂啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这种人，这就是，这就是深井冰啊。<br>

[135] 还是觉得，你要当副部长了，这里也就副部长有单独的办公室，外加一些财务之类的。
>--- 李皓：财务好啊，我当审计长<br>
>--- 秘书还是要配的<br>
>--- 李皓：低调点，我要当正部长<br>

[137] 他想了想道：“五层没地方了，4楼倒是还有个空的办公室，但是比较靠近玉秘书，你要吗？”
>--- 有事秘书干<br>
>--- 玉不玉秘书不重要，重要的是我喜欢四楼。<br>
>--- 李皓：我姓李不是隔壁老王[fn=21]<br>
>--- 那岂不是更好<br>
>--- 靠近玉秘书，你要吗？
靠玉秘书，你要吗？
玉秘书你要靠吗？
部长！不好，皓子要反！<br>
>--- 那更好，那里更安全<br>

[142] 玉总管办事虽然靠谱一些，可是除了对侯霄尘之外，对其他人都是冷脸相待。
>--- 玉秘书：老侯能把我弄爽了，你们能吗，一群战五渣。<br>
>--- 放心 皓子搞定阿姨有一套的！<br>

[146] 自己来白月城的第二天，就在总部有个办公室了，他挺喜欢，还想着，以后要不要去银城把那面锦旗带来……不过算了，银城自己还是会回去的。
>--- 小了，格局小了，你就不能再赚（骗）几面锦旗吗？<br>
>--- 要什么锦旗。干掉于啸，让巡夜人总部给你颁发一个奖状！<br>
>--- 黑豹：够狠啊 你是🐶吗<br>
>--- 我有点怀疑小皓忘了那面锦旗是怎么来的，估计他现在是真的认为是做了好事，人家感激送的 [fn=61]<br>
>--- 这个贱是和方平一脉相承啊<br>
>--- 老党员了<br>
>--- 你不能让啸哥死前先给你送面锦旗？猪脑子唉，我真是恨铁不成钢啊<br>
>--- 造孽啊，一面破锦旗至于惦记吗？天才在左疯子在右，矫情<br>
>--- 锦旗绝了，以后会不会被锻造成武器啊<br>
>--- 爸，妈，我出息了<br>
>--- 哦哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，绝了<br>

[147] 那面锦旗，就挂在银城吧。
>--- 白月城的办公室，即将悬挂胡青峰沉痛书写的锦旗:勇灭红月卧底绿毛啸，致英雄李巡察。<br>
>--- 锦旗：我劝你善良<br>
>--- 不当人子，<br>
>--- 我的勋宗<br>
>--- 全书最有排面的配角。2333<br>
>--- 那面锦旗上好像有两条人命耶<br>
>--- 盲猜大结局给锦旗一个随风飘荡的特写<br>
>--- 锦旗，我是谁送的来着？<br>
>--- 赌五毛，锦旗能活到大结局<br>
>--- 对锦旗恋恋不忘啊😂<br>
>--- 锦旗：我劝你善良<br>
>--- 银城锦旗：你🎩吗！[fn=44]<br>

[150] 他一直在打扫办公室，收拾东西，正儿八经地准备入驻。
>--- 以前的老日常工作了<br>
>--- 绝了，兄弟！<br>

[151] 这下子，连四楼的一些秘书和司机都有些惊讶了，还真有人敢住过来？
>--- 估计侯霄尘不管是什么原因走了，这里肯定是交给李皓当头儿<br>

[152] 不少人偷偷看了一阵玉总管，结果人家根本没在意，没当回事，这下子，一些人只好放弃了看八卦的心思，只能说，李皓这个新人，胆子不是一般的大！
>--- 都是格局小了，我干爹的秘书就是我的秘书！<br>
>--- 先把办公位置挪过来，再把职位升上去<br>
>--- 壁立千仞，无欲则刚<br>

[154] 大概40平左右，不算太小了。
>--- 给你个足球场，搬个桌子在守门员那里给你当办公室好不好？？<br>
>--- 我家客厅才40平，你一个办公室40平叫做不算太小了？<br>
>--- 我他么在深圳租的一房一厅加阳台厕所都没四十平<br>
>--- 严重超标<br>
>--- 注意这是地板面积40平方米<br>
>--- 副部长级42平米办公面积！<br>
>--- 40平？TMD当家住都可以了[fn=14]<br>
>--- 过分啦，被“40平”活活羞辱了一番 :-(<br>

[157] 欣赏了一下自己的劳动成果，李皓满意地走出了办公室，还给办公室上了个锁，自己拿着钥匙。
>--- Hahaha<br>
>--- 真把这儿当家了😂<br>
>--- 简直就是简直了<br>
>--- 俨然两人之下，万人之上<br>
>--- 我他妈直呼他妈<br>

[160] 这家伙……真……真的很有意思啊。
>--- 咦？怎么说话断断续续的，有什么需要帮忙吗？<br>

[161] 这是真把这当自己的地盘了？
>--- 我走到哪，班就上到哪！[fn=32]<br>

[162] 他还真准备上班来着？
>--- 武林奇葩，乱世劳模<br>
>--- 必须上班，全勤奖<br>

[163] 看了看时间，六点了，刚好是下班的点，上班打卡，下班不早退……玉总管都无法形容此刻自己的感受了。
>--- 在一个快意恩仇、刀光剑影的超能崛起的时代，有个奇葩为了工资，天天打卡上班？<br>
>--- 李皓:您要记得发全勤啊！<br>
>--- 优秀的打工人！准时上班准时下班！这才是city boy该拥有的模样！<br>
>--- 准点下班，这是多少人的梦想生活？<br>
>--- 方平和苏宇也很讲规矩的<br>
>--- 仿佛在厂里打螺丝<br>
>--- 太规律了🤣<br>
>--- 跟老鹰一样 天天打卡很准时<br>
>--- 李皓：自律，你怕我吗？<br>
>--- 牛批！！朝九晚六神仙日子！！！<br>
>--- 锦旗安排上<br>
>--- 李白告：不然你扣我工資怎麼辦？不能不防！<br>

[166] 李皓也随大流，喊上了总管，一脸热情：“总管下班了？”
>--- 玉：下班是什么？<br>
>--- 总管不是太监吗<br>

[168] 玉总管从来不知道，下班是什么感受，她几乎不会离开这座楼。
>--- 更卷<br>
>--- 你的家在6楼<br>
>--- 007<br>
>--- 侯老大在的地方就是家<br>

[170] “总管，一起？”
>--- 一起麻辣烫？<br>
>--- 总管，今天我更了三万字，要不一起？<br>
>--- 去厕所吗？一起，手拉手那种<br>
>--- 我平常看见领导下班都是等等再走的的，这就是我和皓哥的差距吗？<br>
>--- 切磋一下裝甲厚度？<br>
>--- 吃饭？喝酒？宵夜？…<br>
>--- 李孟德啊这是<br>

[173] 一起個鬼，她又不離開，怎麼一起？
>--- 那改天一起？<br>
>--- 现在喊在一起会有人点赞吗<br>
>--- 玉总管这才是打工人典范啊，直接把公司当家了<br>
>--- 耗子：只要你想一起，还是有办法一起的！[fn=43]<br>

[175] 李皓笑盈盈的，心情很好，今天是值得开心的一天。
>--- 像一只快乐的小鲁班[fn=36][fn=36]<br>
>--- 马上有一大笔进账，开心<br>
>--- 自己给自己升职了一样<br>

[177] 这一刻，离开了巡夜人，灯泡又出现了。
>--- 我和空气有个约会<br>
>--- 经验包来了<br>
>--- 都不够我塞牙缝<br>

[179] 这些人，不配自己出剑。
>--- 不配和自己击剑<br>
>--- 不会赫连川来只看到一个尸体吧？<br>
>--- 真特喵的能自嗨<br>
>--- 经验包小了🤣<br>
>--- 这剑应该斩了绿毛龟吧<br>

[183] 路上，还买了几个包子，打包了一份牛肉面，他不太喜欢劳烦别人，巡检司虽然可以送饭上门，可李皓不太愿意去麻烦他们。
>--- 终于不是兰州拉面了，我哭了<br>
>--- 暴风雨前的海面无波无澜，出奇的平静<br>
>--- 牛肉面还是要先做先吃，最好不要打包，即使是只有5分钟的路程。<br>
>--- 平平淡淡才是真<br>
>--- 面会涨，要把熟面和汤先分离，或者买生面<br>
>--- 李皓（真话）：巡检司虽然可以送饭上门，我不太愿意去麻烦别人。
李皓（实在话）：巡检司虽然可以送饭上门，我怕别人在饭菜里面下料。
李皓（假话）：巡检司虽然可以送饭上门，我是怕钓不上条大鱼。<br>
>--- 其实这些举动依旧是塑造人设给别人看，谁信谁死，不死就得归队。<br>

[184] 自给自足就好，又不算太贵，自己高工资阶层，还在乎这点小钱？
>--- 看完这段，我真心觉得，这货也是真疯了[fn=14]<br>
>--- 太正常了，正常到让人觉得他不正常了，真是悲哀呀！<br>
>--- 这方面你就不如我陆（合家欢）了<br>
>--- 飘了<br>
>--- 月薪两千，泡面加蛋，身怀巨资，无比奢侈<br>
>--- 越看越像酥鱼🐠，有内味了！<br>
>--- enmm？这意思是打包要钱，李皓舍不得？？[fn=11]<br>
>--- 高工资吃个包子没问题<br>
>--- 我记得月薪上万了吧？这个工资单身可以过的舒舒服服了<br>
>--- 哪来的自信自己已经是高工资阶层的[fn=16]<br>
>--- 疯魔边缘了，唉<br>
>--- 看完这段，我真心觉得，这货也是真疯了[fn=14]<br>

[190] 他们小心翼翼地观察了一番，的确没人。
>--- 没人是陷阱吗，小李子，你要流血了<br>

[193] 可王明这家伙，早就开着自己的豪车，下午送回了李皓就跑了，有人也在观察王明，那家伙是真的跑出去浪了，压根不在南城这边。
>--- 王明：奉旨去玩<br>
>--- 王明：今日勾栏听曲<br>
>--- 王明：我不跑远点就没人有机会上钩了，这样我也算有功劳了，后面等着分红呢[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 王明:问题是我跟皓哥在一块，谁保护谁？<br>
>--- 小明，很多人还不知道我日耀了，要去拜访一下[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 王.大嘴.爱玩.神坑.明<br>

[198] 家里，居然有个红影。
>--- 以前见了红影害怕得要死，现在见了红影开心的要死<br>
>--- 巡检部的同事有事，所以便由我们红月快递为您送上今晚的晚餐[fn=31][fn=31]<br>
>--- 感谢大自然的馈赠<br>
>--- 想啥来啥啊<br>
>--- 小饼干上门了<br>
>--- 外卖来了<br>
>--- 上门快餐？<br>
>--- 以前见了红影害怕得要死，现在见了红影开心的要死<br>
>--- 巡检部的同事有事，所以便由我们红月快递为您送上今晚的晚餐[fn=31][fn=31]<br>
>--- 上门服务？<br>
>--- 先生您的外卖到了<br>
>--- 吃不完的血神子。吃了一颗再来一颗，吃完这颗还有一颗。<br>

[200] 若是之前，李皓那得吓得颤抖。
>--- 那这个之前，怕是这本书开始之前<br>

[201] 可此刻……真习惯了。
>--- 李皓：谁叫的外卖？哈哈哈哈<br>
>--- 你說你習慣了我相信
但是你口水擦一下<br>
>--- 看的都习惯了，送上门的美味，不要白不要啊！<br>
>--- 甚至有点馋<br>
>--- 如果红影有喜怒哀乐，估计已经两股颤颤了[fn=4]<br>
>--- 旭光的我都吃过，有啥好怕的！<br>

[202] 他还感受了一下，大概也就日耀初期左右的样子，看红影大小就知道了，这玩意，他吃过许多了，如今，看到红影总觉得看到了吃的，都想一口吃了算了。
>--- 李皓：忍忍，还不能动手，就看着这个红影先啃包子吧<br>
>--- 宵夜来了～<br>
>--- 谁点的外卖，我就不客气了哈<br>
>--- 吸溜～咽口水<br>
>--- 李皓：唉，红月真关心我啊！正感觉吃包子没啥胃口呢，这红月外卖都打包送面前了。。。映红月。真好！<br>
>--- 吃货😂<br>
>--- 咋不用手戳戳<br>
>--- 李皓：才日耀初期？有点嫌弃[fn=4]<br>
>--- 李皓：忍忍，还不能动手，就看着这个红影先啃包子吧<br>
>--- 再看就把你吃掉<br>
>--- 想吃冰糖葫芦了<br>

[205] 红月对李皓的关心，比谁都浓。
>--- 好贴心，哦不暖胃<br>
>--- 或许这就是爱吧<br>
>--- 开门红月送温暖<br>
>--- 送温暖！太贴心了<br>
>--- 只有红月关心我饿不饿，冷不冷<br>

[206] 生怕李皓死了，生怕李皓行踪脱离了他们掌控，不得不说，李皓很多时候都在想，这个白月城，真正如此关心自己死活的，大概也就红月了！
>--- 怕你飞远去～怕你离我而去～<br>
>--- 红月肯定是个科研机构<br>
>--- 查煤气小哥，查水表小妹，还有查电表大妈，现在都换电子计费了，每月300骤降到100左右，有人关心是要付出代价的[fn=10]<br>
>--- 小笨蛋，这就是爱情<br>
>--- 我也有最关心我的人，10086<br>
>--- 好评，点赞<br>
>--- 非常理解，信用卡中心，中国移动等对我也是特别的关心<br>
>--- 传说中的最关心你的人<br>

[208] 还是红月好！
>--- 哈哈，黑山把老鹰准备写的小说类型提前写了，这怨念<br>
>--- 老鹰对黑山的怨念啊！
老鹰:红月真好！（咬牙切齿ing）<br>
>--- 过生日的时候也就移动和银行会发短信送祝福，还是移动好<br>
>--- 这是不是就是物极必好的现象？<br>
>--- 怨念极深<br>
>--- 说真的，红月会不会被洗白？<br>
>--- 老鹰：能不好吗，那可是我撞上的脑洞，那必须好( ﾉД`)<br>
>--- 老鹰对黑山的怨念啊！
老鹰:红月真好！（咬牙切齿ing）<br>
>--- 红月估计后面要洗白，因为红月知道的很多不会不知道能量一道，有点类似于大周王的人设<br>
>--- 哈哈，黑山把老鹰准备写的小说类型提前写了，这怨念<br>
>--- 鹰嫂在默默的看着你们<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征？<br>

[209] 此刻的李皓，也没干别的，吃起了包子，坐到了书桌前，旁边，红影也默默看着，好像家长督促孩子学习一般。
>--- 太温馨了，我都要感动了<br>
>--- 牛肉面呢，怎么光吃包子不吃面啊<br>
>--- 看了老鬼的从红月开始，感觉就是这样<br>
>--- 这是多么温馨的一幕，让人感动<br>
>--- 红月怕皓子你晚餐吃不饱，送的上门宵夜啊[fn=33]<br>
>--- 感悟了势的破自圆满近距离应该都能感应到红影，刘隆没感悟势都可以感应了，李皓这次演得有些假了。<br>
>--- 《好 家 长》<br>

[212] 既然答应了于啸，他会做到的，给他画个图，至于源神兵，已经没了，没有源神兵……李皓思考了一番，在城门楼上标了个点，两个字，比源神兵还要值钱！
>--- 比源神兵还要值钱，这不是八个字？<br>
>--- 这东西都敢动？<br>
>--- 戰天<br>
>--- 真看会死人的<br>

[213] 这可是真的藏宝图，李皓不骗人。
>--- 牌子就是宝哇，可惜你们不识货<br>
>--- 真的藏寶圖，只要你有命拿⋯⋯<br>

[215] 看好了，你们去城门楼上看看那两个字，说不定有惊喜，遇到那个杀人狂，要是从过去杀回来……想想都刺激。
>--- 要是这样，，，红月摘牌，人王归来，星门完本[fn=63][fn=63]<br>
>--- 方平风评被害，就像某个喝奶娃和文凭造假的<br>
>--- 不同階的他懶得動手吧  
要動手全部都死了<br>
>--- 喝奶荒天帝<br>
>--- 。很多人没看过上本书可不可以别刷存在感了<br>
>--- 切<br>
>--- 老鹰写书总是莫名其妙，好像看个啥都能夸张到里面的人杀回来，每次都是所谓的“未必就不会回来”之类的话<br>
>--- 突然想到了胡一菲那个眼神杀<br>
>--- 要是这样，，，红月摘牌，人王归来，星门完本[fn=63][fn=63]<br>
>--- 一眼，一条视线，或可杀人<br>
>--- 方平风评被害，就像某个喝奶娃和文凭造假的<br>
>--- 后来会不会有人想打 战天 牌子的主意，结果被老王跨时空一击必杀。<br>

[217] 看来，郝连川的行踪，一直在很多人眼中盯着，知道郝连川现在没回来，这些家伙一个比一个胆子大。
>--- 公众人物<br>

[220] 一拳打出，声势不小，而且这一拳，专门对着红影打。
>--- 红影:艹。<br>

[221] 红影不怕物理攻击，可武师的气血，对红影也是有伤害的，更别说神意了。
>--- 以前红影不敢靠近破百猿老魔的，近了会被神意感觉到，红影这么靠近李皓就不怕被感知到吗<br>

[222] 李皓练拳一阵，见没能打跑红影，又开始拿起地覆剑，开始练剑！
>--- 再不跑小剑拿出来戳你<br>
>--- 红影：好家伙看了套武术大杂烩还没结束<br>
>--- 红影:你特么有完没完<br>
>--- 一会练牙呗<br>

[225] 其中一栋楼，一位面貌平凡的中年男子，正在打着通讯，皱眉道：“他什么事都没做，回来了吃饭，然后画图，然后开始练武……主要练拳和剑，剑意倒是挺强……”
>--- 透视眼[fn=31]在房子里也没有私隐，个个都有透视眼能穿墙看的清清楚楚<br>
>--- 内鬼？<br>

[227] 上班，回家，吃饭，练武……
>--- 给孩子买个手机吧！<br>
>--- 吃饭，睡觉，打豆豆<br>
>--- 上班。回家，吃饭。打游戏，这不就是年轻人嘛？<br>

[228] 这还是年轻人吗？
>--- 如此自律的人，不应该去曼联踢七号吗？<br>
>--- 有一个年轻人前来买瓜<br>
>--- 李大爷[fn=60]<br>
>--- 可以看看小书，然后气血沸腾，借机修炼，那些书说不定会火<br>

[229] 就没一点爱好？
>--- 皓子: 还没天黑呢！天黑了才是看书时间[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 开导<br>
>--- 咋滴，还能看会高武？<br>
>--- 来句王者？应给成年了吧。不然可玩不了<br>
>--- 给孩子买个手机吧<br>
>--- 爱好被老爷子带歪了🤣<br>
>--- 袁老魔把爱好的书带走了，没事干了<br>
>--- 吾好梦中杀人<br>
>--- 皓子: 还没天黑呢！天黑了才是看书时间[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 性别男，爱好女？<br>
>--- 爱好？有啊！但是知道有红影，总不能当着你们面看老师珍藏书籍然后刷棍棒吧？<br>

[230] 没有任何异常！
>--- 想起刘隆监视那个三阳老头了<br>

[233] 紫月遥望城内，身旁还有一人，面带玩味之色，也在看城内，通讯中的话，他听到了，轻笑一声：“这李家的传人……真够无趣的！”
>--- 怎么？在家表演一波用手装臂你才满意是吧<br>
>--- 像极了幽怨的少妇<br>
>--- 莫非你见过其他家有趣的传人？[fn=39]<br>

[235] 挂断了通讯，看了一眼城内，沉声道：“他暂时不用管，如今红月因为血神子的事，被各方盯着，侯霄尘杀了红发，你觉得，接下来我们该怎么办？”
>--- 香克斯表示不服<br>

[236] 男子笑呵呵道：“杀就杀了，侯霄尘杀一个就够了，还敢杀第二个吗？红发太过大意，也太过弱小了，居然被人一枪斩杀……丢光了红月的颜面！”
>--- 兄弟们一起来盲猜，这家伙能活几章？<br>
>--- 这种言论也太让人出戏了吧！作者是打算把这个不配有名字的“男子”写死得节奏，因为活到最后的人，起码懂得明辨是非，也就是对生死有敬畏。<br>
>--- 鹰子啊，咋回事，怎么写低智角色了呢<br>
>--- 这种言论就太降智了，为什么要写这种东西啊<br>
>--- 红发：长那么大第一次遇到面子果实不起作用的人。怪我咯？<br>
>--- 你也不见得就能好多少<br>
>--- 兄弟们一起来盲猜，这家伙能活几章？<br>
>--- 内心:换作是我的话，我是绝对不会跟他换的！！<br>
>--- 这种言论也太让人出戏了吧！作者是打算把这个不配有名字的“男子”写死得节奏，因为活到最后的人，起码懂得明辨是非，也就是对生死有敬畏。<br>
>--- 第二个这不就来了吗<br>
>--- 您就是贪玩蓝月？<br>
>--- 我感觉你后面也是一枪被秒的命<br>

[237] 说着，又道：“我此次来，首领交给我两个任务！第一，带回李皓，或者李皓的尸体！第二，带回袁硕或者袁硕的尸体。至于侯霄尘，首领并无太多的要求。”
>--- 侯:第三，保留你的尸体<br>
>--- 第三，留下自己的尸体<br>
>--- 所以他老师也是八大家之一？<br>
>--- 侯部长的任务给你你也不中用啊<br>
>--- 你是旭光之上吗，没有的话口气倒不小<br>
>--- 又一个超大号快递📦<br>
>--- 第三，留下自己的尸体<br>
>--- 侯:第三，保留你的尸体<br>
>--- 你在想桃子🍑<br>
>--- 你没了<br>
>--- 红月: 蓝月，完不成任务你自个把尸体留下就好了！<br>
>--- 看起来是个狠角色，不过碰到lyb侯霄尘，怕不也是被秒的命[fn=58]<br>

[238] 他看向紫月：“所以，让你颜面尽失的侯霄尘，其实不是我们的主要目标，真正的核心，还是在于李皓！我们和其他人不同，李皓对我们而言，比侯霄尘要重要，紫月，不要弄错了我们的目标！”
>--- 蓝月：其实是我不敢动候霄尘，你有意见嘛<br>

[241] 蓝月无所谓道：“我只听令就行，也许首领有别的办法。当然，最好能活捉李皓，等待下一个雨季到来，下一个雨季快了，到了12月份左右，就是下一次雨季到来的时间了。”
>--- 看到这里，我忍不住笑出了声，你们居然敢给李皓有时间去发育？等到了12月，你们可以见识一下融神境武师的强大（旭光？不过是一剑的事情！）<br>
>--- 这个蓝月他贪玩不<br>
>--- 其实我在想，这个组织是个筛子吗？<br>
>--- 没有人工降雨的技术吗？<br>
>--- 这款洗衣液好用吗？<br>
>--- 普通人水平到现在才过了一个多月吧，到十二月还有两个半月。。。到时候李皓正面硬刚映红月？<br>
>--- 看到这里，我忍不住笑出了声，你们居然敢给李皓有时间去发育？等到了12月，你们可以见识一下融神境武师的强大（旭光？不过是一剑的事情！）<br>
>--- 贪玩蓝月，一刀99<br>
>--- 雨季不再来<br>
>--- 红月最后的末日了<br>
>--- 是兄弟你来砍我啊<br>

[243] 如今，下一次雨季，12月份就行，甚至不到半年。
>--- 不到半年。。。我就想知道两个月后你们还能不能打的过他<br>
>--- 等到12月份映红月骨灰都得被李皓扬了[fn=10]<br>
>--- 12月份，上边到了9月5号，顶多就是不到4个月<br>
>--- 半年后五行剑大成，可以斩九阳！<br>
>--- 按照老鹰的主角成长速度，半年的话，红月已经可以被单人副本灭门了。<br>
>--- 还有半年，李皓估计九品了，<br>
>--- 未来某一个副本<br>
>--- 小李子：半年后我自己就可以反杀你们了<br>

[246] 蓝月平静道：“紫月，你眼中的一些宝物，一些至宝，在首领眼中，也许都是不值一提的！什么源神兵，神能石，其实未必有那么重要。红月在银月留下了许多力量，其实并非为了这些，从一开始，我们的目标就是银城的八家，十多年来，从未改变过。”
>--- 估计红月就是八大家之一的人<br>
>--- 也不怕把八大家香火灭了，李长生跨越时间节点给你们来上一剑<br>

[247] 紫月皱眉，“那为何不早点囚禁了李皓，那时候他只是普通人，还没拜师袁硕，非要弄的这么麻烦，一直放养他，这才有了今日的变故，否则，李皓早就被拿下了。”
>--- 不愧是你紫月能活到现在<br>
>--- 发现不就完本了<br>

[248] 蓝月摇头：“你不懂，没那么简单的！李皓18岁后，我们才发现了他的存在，不是一开始就发现了，也是他18岁以后，才确定他是八家中李家的核心嫡传，在这之前，哪怕确定他是李家的人，其实也没太大意义！”
>--- 还是核心嫡传[fn=11]<br>
>--- 18岁是个坎啊，不知道有没有伏笔<br>
>--- 难不成18岁红线才会显示<br>
>--- 先抓啊 圈养起来 等到18岁<br>
>--- 多简单，作者写主角，红月才能发现<br>
>--- 这个世界应该是老李头他们去的那个灭武后的世界吧[fn=11]<br>
>--- 18以前未成年不好下手[fn=58]<br>
>--- 这不合理啊，他爸妈呢？或者的时候看不出来是嫡传？<br>
>--- 核心是重点，所以红月是一些非核心的后代创建的。<br>
>--- 还是核心嫡传[fn=11]<br>
>--- 血脉醒觉<br>
>--- 18岁成年了呀。<br>

[250] 说到这，他又道：“在这之前，其实首领对李家下手过，他父母死亡，就是之前做的，只是没想到……他父亲居然不是李家的传承核心……这才是让人无奈的地方！”
>--- 等会儿，有问题，大家有没有注意到，不只是耗子。按理说，耗子他爸不是，有可能是主角光环。但是张远没啊，看这个时间，红月对八家下手很早，张远他爸应该也行，为啥还要杀张远呢？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 估计是不能有下一代，下一代要是出生了传承就会顺延到下一代身上，上一代的传承就会消失<br>
>--- 某些人才具备核心传承应该 就像血脉纯度设定 皓子主角光环他爸不是<br>
>--- 小剑在耗子身上，毋庸置疑他是核心传承人。石刀不管放在哪里的，但实际上是传承给了张远的，所以张远是张家传承人。<br>
>--- 打补丁来了<br>
>--- 隔壁老李[fn=4]<br>
>--- 隐形基因<br>
>--- 他爸不是核心生的儿子反而是核心[fn=11]这信息量怎么有点大<br>
>--- 我怎么感觉他爸多了个帽子<br>
>--- 估计是不能有下一代，下一代要是出生了传承就会顺延到下一代身上，上一代的传承就会消失<br>
>--- 估计是先祖有大能，让血脉在某些时间点才能觉醒！<br>
>--- 返祖了属于是<br>

[251] 说罢，又轻声道：“何况，那时候时机并不算合适，不能带走李皓，带走了，反而不是好事，会让他血脉迅速下降，他父亲丧失了血脉传承，也许便是因为我们当时下手的地方，是在城外。”
>--- 那现在杀，不是也在银月城外<br>
>--- 这红月看来是小李子以后得大补之物啊<br>
>--- 这补丁打的<br>

[252] 紫月听了一会，没说什么，这些事她没参与。
>--- 当时你可能还不是紫月呢！<br>

[255] “蓝月，八大家，到底代表什么？”
>--- 对八大家下手 那群人回来了 怎么死的都不知掉[fn=58]可能还没回来 红月就被李浩弄死了<br>
>--- 八大家如果是人类守护者，地盘绝对不会只有一个银城，分散到各地都可能，地盘大到99行省，为啥直系血脉会一直在银城？<br>
>--- 八大家代表人族的守护者，红月灭八大家，代表红月是人族的敌对阵营，他们就是人类的敌人<br>
>--- 蓝月，这孩子打小就贪玩<br>
>--- 蓝月亮洗衣液<br>
>--- 贪玩蓝月，是兄弟就来砍我！<br>
>--- 大家好，我是渣渣辉，是兄弟，就来砍我！<br>
>--- 蓝月是不是经常被玩，渣渣辉，古天乐都玩过<br>
>--- 感觉红月像汉奸啊<br>
>--- 蓝月很贪玩啊！爱他就砍他！<br>

[256] “不要问！”
>--- 有什么是我们读者老爷不配知道的[fn=31]<br>
>--- 我也不知道，整天问问问<br>
>--- 问就是不知道<br>
>--- ？？？没眼色<br>
>--- 老鹰：“不要问，我还没想好”<br>
>--- 社会上的事少打听<br>

[257] 蓝月淡淡道：“连我也不是太清楚，但是我不会去问，问多了不是好事，知道的多了也不是好事！我们要做的很简单，带回李皓！”
>--- 贪玩蓝月<br>
>--- 我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。

详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂的都懂。

你懂我意思吧？<br>
>--- ？离谱<br>
>--- 我觉着连映红月都不知道原因<br>

[259] 紫月沉声道：“侯霄尘太强了，哪怕你，也未必是他对手。”
>--- 蓝月:你小瞧我？……看人真准……<br>

[263] 蓝月笑道：“巡夜人总部来人了，几个不知道天高地厚的小子，光想着立功，光想着平定叛乱，光想着拿下侯霄尘……这几个家伙，才是我们的助力。”
>--- 连对头都知道那几个智商不太行[fn=62]<br>
>--- 1234567890+-%*<br>
>--- 😵全世界都知道巡夜人总部派来的，是几个智强欠缺的家伙<br>
>--- 不怕神一般的对手<br>

[268] 蓝月笑道：“他是拿不下侯霄尘，可是……不是有人愿意帮他吗？比如说……我！比如说，平等王！比如，半山！”
>--- 这个天星王朝真是烂到根里了<br>
>--- 组团送人头<br>
>--- 唉～何必呢？一个一个都去送，这谁扛得住啊？<br>
>--- 平山王，半等🐶<br>
>--- 平山王才是审<br>
>--- ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。？？？？？？？<br>
>--- 他俩总一起出现，我总看成平山王[fn=31]<br>
>--- 平等王 ！太久了 我都有点忘记了 我去翻翻<br>

[269] 蓝月笑容灿烂：“侯霄尘是一颗钉子，所以，我答应了！当然，这不重要，我需要的只是他出手，他只要出手，扰乱了侯霄尘，我就去拿下李皓……不，也许你去更合适，我不介意和侯霄尘交手试试看他有多强。”
>--- 你还……真是贪玩啊，蓝月<br>
>--- 蓝月：来 让我们分开送😎！<br>
>--- 这是要出四代紫月了？<br>
>--- 紫月的源神兵要送上门喂剑了<br>
>--- 紫月这个经验宝宝又去送了（一千方雷系神秘能同+三阳顶峰血神子+玄级源神兵的大礼包）这是嫌弃李皓实力增长的还不够快？于啸动手的一瞬间，郝部也会出手，虽然于啸必定是被李皓用火虎剑斩杀，但大部分人都只会认为是郝部干的！随后紫月单挑时，突然就傻眼了，这特么......<br>
>--- 送双杀[fn=4]<br>
>--- 剑能充电宝到了<br>
>--- 有一说一，去了打不过。我说的，耶稣也拦不住，插旗！<br>
>--- 李皓:老霄，剑能等会少用点，恢复归恢复，差不多就行了。<br>
>--- ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 试试就逝世<br>

[270] “4位旭光若是还不够，可以再加！”
>--- 超级加倍<br>

[271] 蓝月笑道：“中部很多人都想看看，他侯霄尘的底线在哪，哪怕这一次拿不下他，那就5位，6位……一直到大家都出手，还是拿不下……那就等待更强的存在到来！”
>--- 李浩：你们在等我吗？<br>
>--- 王朝末世，添油战术把自己给添崩了的势力比比皆是，都不明白大争之世朱元璋的广积粮缓称王才是上上之策<br>
>--- 5位拿不下6位，6位拿不下7位，7位拿不下8位，由此类推，最后到了10008位的时候，终于把侯晓晨拿下了。<br>
>--- 真不是玩意儿啊都<br>
>--- 不是底线，是上限吧<br>
>--- 李皓:鹰鹰鹰，好感动啊<br>
>--- 旭光？蝼蚁一般的存在。一群菜鸡互啄，还以为很强。<br>
>--- 在这么来几回李浩都吃成融神了，下次再来就是李浩和猴霄尘两个一起打你们<br>
>--- 啊这，蓝月不知道试探也是有限的吗？旭光就算在巡夜人，三大组织也是高层干部了，四人围杀都不行的话，那大概率就放弃了！何况侯部也不傻，只要自己不是真的反叛，那胡青峰联合三大组织的行为就可以定性为叛变，到时候中部不仅无话可说，还不能坐视侯部被三大组织围攻<br>
>--- 豆浆机强者也敢试探？没死过呀<br>
>--- 肥料们来了<br>

[272] 紫月深吸一口气，这些人，居然有心联手。
>--- 要是小白啥都懂，作者怎么开口解释？<br>

[273] 这也是她之前不曾考虑的，因为她觉得，联手未必是好事。
>--- 联手正好，等着被一锅端。<br>

[276] 蓝月回头看她，微微凝眉：“紫月，知道的多，我说了不是好事！”
>--- 老鹰的书哪次大战不得死几个比表面高一级的人[fn=31]<br>
>--- 到底是紫月呀还是老老吴，太像老老吴了<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 讲道理，毕竟也算一月啊，也是高层啊[fn=10]<br>
>--- 蓝月亮<br>

[278] 心中却是想着，长老会或者七月中，是否还有其他人到来？
>--- 映红月亲自来<br>
>--- 肯定有，但谁能笑到最后，这就很难说了，反正红月估计很悬[fn=4]<br>
>--- 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br>
>--- 紫月还没长老厉害<br>

[280] 來一個藍月，雖然也強大，可要說能匹敵侯霄塵……紫月不看好，她至今也忘不了，對方輕輕一槍紮死紅發的強悍和霸道。
>--- 白胡子才是世界最強，紅髮算個屁！<br>
>--- 扎<br>
>--- 哦。<br>
>--- 蓝月不如奥妙<br>
>--- 蓝月不如开米<br>
>--- 果然蓝月很贪玩！<br>

[282] 屋内的红影，被李皓快玩坏了。
>--- 哪里玩坏了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 嘿<br>
>--- 礼貌吗<br>
>--- 红影：皓哥放过我吧，我真的一滴都没有了<br>
>--- 这个玩坏，他正经吗？<br>

[283] 直到郝连川回来了，红影才消失了，李皓并未出去见郝连川，看多了，也腻歪。
>--- 父慈子孝～哄堂大孝～孝口常开<br>
>--- 郝连川：这是对上司的态度？放端正点<br>
>--- 郝连川：那我走，感情我还不如一个红影。<br>
>--- 郝连川：所以爱会消失对吗<br>

[285] 虎头剑！
>--- 幸好没感悟龟势[fn=4]<br>
>--- 赤虎剑<br>
>--- 虎鞭剑<br>
>--- 叫火虎剑<br>
>--- 白虎佐德？<br>
>--- 吃虎鱼刀。。。为啥我想起这个<br>
>--- 看我虎头帽！！<br>
>--- 幸好没感悟龟势[fn=4]<br>
>--- 。。。。。。。。。。。来了来了来了<br>
>--- 想到了山寨寨主标配武器-虎头金刀了😂<br>
>--- 虎头剑，老虎头儿！<br>

[286] 他想试试，在明日晚上之前，能否将这头虎，压缩成火虎剑！
>--- 白帝剑不好吗<br>
>--- 不是走肾吗<br>
>--- 都不如叫虎魄，蚩尤魔刀，魔兵虎魄，秦时里面，田猛那把虎魄剑也挺帅的<br>
>--- 火也可以是  黑  色的<br>
>--- 压缩成雷火剑<br>
>--- 炎虎好听，虎头剑……<br>
>--- 不困吗，怎么老是不睡觉<br>
>--- 叫白虎剑比较好<br>
>--- 虎纹剑是不是好一点？<br>
>--- 炎流虎皇剑<br>

[289] 又是剑，又是虎，又是山的，其实不利于发挥，虽然更全能，可全能，也往往代表平庸。
>--- 剑齿虎下山<br>
>--- 戰：？？？
方平：？？？
東皇：？？？<br>
>--- 老鹰这次扮演的又是谁<br>
>--- 其实吧，既然是意，形随意动，等以后厉害了，完全可以把意变成一团云，然后随意变换，不过就有点小白爽文了<br>
>--- ！！！！！！！！！！！！！。。。。。。。<br>
>--- 老虎是在山中称王的，虎剑应该可以隐藏在地剑中，一击破敌！<br>

[290] 袁硕就很全能，尽管老师不平庸，可单纯看攻击力，老师是没有什么太大的优势的。
>--- 嗯，平庸<br>
>--- 袁：你礼貌吗？？<br>
>--- 今日乳袁<br>
>--- 开始diss老袁了？<br>

[292] 虎，是被他压缩了很多，可剑形，却是一直没能呈现出来。
>--- 之前洪一堂说过怎么又执着于形了<br>

[293] 只是压缩成了一头更小的猛虎。
>--- 这样，从大压到迷你？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 压缩成小脑斧了……<br>
>--- 掌中萌虎(ಡωಡ)<br>
>--- 你这是在为难我胖虎<br>
>--- 你确定不是大猫回来了<br>
>--- 确定只是小了？不是变成猫了？<br>
>--- 萌萌哒[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 浓缩就是精华！<br>
>--- 剑齿虎<br>
>--- 这虎是真的挺虎呗<br>
>--- 掌中萌虎，大河，是你么<br>

[295] 眨眼间，便是9月6日。
>--- 巧了，就是今天<br>
>--- 跟着现实走，练武一年星门完结去打方平。<br>
>--- 66666666699999999<br>
>--- 明年今日，就是绿毛的忌日<br>
>--- 这本书是打算书里面的时间和现实中的时间时刻都是一样的吗<br>
>--- 老鹰真省心<br>
>--- 9月6号，老鹰说书友们再见，星门快要完本了，下本书再聚🐶🐶<br>
>--- 九月6号<br>
>--- 9月6日雨<br>
>--- 今天真是9月6日！<br>

[296] 早上，李皓依旧准点上班，和郝连川一起，一路上也少了许多妖魔鬼怪。
>--- 妖魔鬼怪快离开～妖魔鬼怪快离开<br>

[297] 这是他来白月城的第三天。
>--- 太慢了，学学方平，<br>

[302] “今天晚上……你小心一些！”
>--- 24444444<br>
>--- 晚上那章杀绿毛<br>

[305] 想了想道：“部长，你大概需要多久？”
>--- 部长，你大概需要多久？来的慢的话我是不是就不用给你分赃了？<br>

[306] “最迟30秒，快的话10秒！”
>--- 这也太快了点，失策，来早了，先插个眼，回头再来看<br>
>--- 部长，那你赶快点<br>
>--- 部长你这么快，你老婆不会生气吗<br>
>--- 真男人只需要3秒<br>
>--- 凡是进评论区的都特娘的不是好人<br>
>--- 在座的都不正经手动狗头<br>
>--- 正在上厕所咋办？<br>
>--- 不够快啊<br>
>--- 男人太快了不好[fn=7]<br>
>--- 真男人<br>
>--- 太快了亿点都不持久<br>

[307] 说着，沉声道：“你要确保，你起码有30秒的时间，能够自保，要不然……我就放弃这想法，其实杀不杀人无所谓，只是出口气罢了，没必要一定要做。”
>--- 出口气，那可是三阳啊，说好给我吸收的，怎么会是出口气的事呢<br>
>--- 10秒干掉，然后甩锅给你<br>
>--- 估计直接要全面大战 侯趁机把周围的全杀了<br>
>--- 你就想出口气，但问题人李皓是想当杀人犯，还是正当防卫的那种<br>
>--- 你得快点来啊，来的慢的话我怕我控制不住给他杀了[fn=8]<br>
>--- 30秒，可能主角自己就杀了[fn=31]<br>
>--- 那我就尽快10秒内结束战斗吧<br>

[310] 郝连川一个三阳初期……现在好像到了中期了，速度本来没这么快，加上火凤枪，也许差不多，可这个时间，还是有点长了。
>--- 加上不生动，应该改成骑上<br>
>--- 火凤枪七品灵兵？<br>
>--- 30厘米不长<br>

[312] 李皓笑了：“都已经安排好了，不做的话，我怕我麻烦缠身。”
>--- 必须死<br>
>--- 李皓：我都用命钓鱼了，你跟我说这个？<br>

[313] “你……那你自己想好了，要不然，你真出了事，你师父不会放过我！”
>--- 真的只有师父和小队的人真的在乎主角本人<br>
>--- 1<br>

[314] 郝连川忽然有些后悔，虽然知道这小子胆子大，也有点脑子，可此刻，忽然想到，他师父可是袁硕。
>--- 赫连怂有点怂了。<br>
>--- 郝连川：有后悔药卖不？<br>
>--- 老爷子带来的阴影相当大啊😂<br>
>--- 好。~！<br>

[316] 有些后悔了，早知道不干这种事了。
>--- 后悔晚了🌚<br>
>--- ！！！<br>

[317] 李皓却是平静的很。
>--- 123456789<br>
>--- 白天这两章，一个字短
晚上再说吧<br>

[318] 他望向车窗外，轻轻吐了口气，真希望……今日能出一剑，一剑也好，虎头剑很渴望出击，也许，出了一剑，出了一口气，它就愿意化为剑了！
>--- 下一章，李皓一剑秒杀于啸化虎为剑，对郝连川装了个逼：你来的太慢了<br>
>--- 装傻子装乌龟时间久了最后也就成了傻子和乌龟<br>
>--- 说实话，真不想看主角装傻子了，真的很蠢，低调可以，别装傻子，别惹事，别又想着低调又想着惹事，这样怎么走无敌路？无敌路如果还要靠这样让别人背锅的话，那我只能说废了，方平虽说也爱装，但是人家敢作敢当！主角这种疯狂作死惹事又甩锅真的很恶心人[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 有没有龟。。。剑<br>
>--- 说得好像这势🈶自己的想法？这没道理。<br>
>--- 剑齿虎[fn=4]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 化身虎头铡<br>
>--- 虎头剑早已饥渴难耐🌚<br>
>--- 十点半了！！！<br>
>--- 大章来了<br>
