
[-1] 第111章 鏖战！（求订阅）
>--- 第五？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 什么什么战！<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 😄😄😄<br>
>--- 今晚猎个痛快[fn=46][fn=46]<br>
>--- 鏖战，aozhan<br>
>--- 。<br>

[1] 南城。
>--- 南城<br>
>--- 城北徐公来也<br>
>--- 鏖战，果然郝部不靠谱[fn=34]<br>
>--- 嘟嘟嘟嘟嘟，发车了<br>
>--- 标题不是斩杀差评<(｀^´)><br>
>--- 好！<br>
>--- 好<br>
>--- 第一！<br>

[2] 巡夜人总部。
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[3] 安静的一天，再次开启，整个白月城，这几日都很安静，除了一些小问题，这几日并未发生什么大事，连日耀之上的纠纷都没发生过。
>--- 之前还热闹这么快就安静了[fn=39]<br>
>--- 暴风雨前的宁静<br>

[6] 王明一早上也到来了，不过这家伙只是打个卡，点个卯，顺带着看望一下李皓，他可没心思在这久留。
>--- 针不戳，还打卡<br>
>--- 点个卵<br>
>--- 小明你搁这儿摸鱼混日子啊<br>
>--- 今日无事，勾栏听曲<br>
>--- 要去擺顯要資源，忙得很<br>
>--- 小明这是妥妥的混日子啊！军三代就这样了[fn=19]<br>

[9] “老郝对你真好！”
>--- 老好对你真郝<br>
>--- 那是亲儿子<br>
>--- 说好的部长呢？<br>
>--- 大郝人！<br>
>--- 对儿子必须好<br>
>--- 老郝对你老好了<br>

[11] 可惜，是和玉总管隔壁，王明说话都小声了一些，要不然，他也想在这办公室中体验一下办公的感觉，在巡夜人总部有办公室，往往是身份的象征。
>--- 大喇叭换小喇叭<br>
>--- 小声bb<br>

[12] 李皓笑了笑，没说话，此刻的他正在擦拭长剑。
>--- ？准备击剑？<br>
>--- ？<br>
>--- 剑出，影随<br>
>--- 剑是时候出鞘了<br>
>--- 静心<br>
>--- 我的剑已经饥渴难耐了！<br>
>--- 今晚有用<br>

[13] 地覆剑，如今用起来还是很顺手的。
>--- 帅不过一集<br>
>--- 地覆剑：啊这，我要没了？<br>

[14] 王明前天说了一些话，自然也知道最近可能会发生点什么，见李皓擦拭长剑，好像意识到了什么，朝李皓挤眉弄眼，好像有些心动。
>--- 王明舔狗上身。<br>
>--- 干一票就比一年赚得都多<br>
>--- 王明这是抢了黑豹的戏份<br>
>--- 像极了要哥哥带去玩的弟弟<br>
>--- 小明还是太弱了<br>
>--- 也想一起去？<br>
>--- 我也要<br>
>--- 王明舔狗上身。<br>
>--- 哈哈这是上瘾了跟着李浩有肉吃<br>
>--- 又有肉吃[fn=21]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 干一票就比一年赚得都多<br>

[16] 考虑了一下，李皓传音道：“晚上6点下班，到回家，大概6点半，这个时间段，帮我做件事。”
>--- 傍晚六点下班 脱掉憨厚的伪装<br>
>--- 王明又要升级了，跟着皓哥走，皓哥带你飞！<br>
>--- 老鹰预留的时间是半小时！要知道宰张婷才用了1分钟吧[fn=14] 妥妥的鏖战啊！[fn=4]<br>

[17] 王明早就知道李皓会传音，也不意外。
>--- 氵<br>
>--- 啊？上次不还不会么<br>

[18] 此刻，一脸兴奋，连忙点头，巴不得自己也能参与进去。
>--- 这样事后也好分赃[fn=8]<br>
>--- 二哈化了<br>
>--- 我的视觉系统和大脑出现了问题：掉头，巴，这几个字居然自己成了他想哈巴狗一样的点头？？？？<br>

[19] “从巡夜人总部到巡检司家属楼那边，一路上，有7个探头，我需要这段时间，这7个探头，都停止工作，而且维持半小时没人发现，你能做到吗？”
>--- 那个世界，有监控探头，没有电视通讯<br>
>--- 我说：也许都不用王明出手，小于就搞定了<br>
>--- 虚假的黑客:键盘乱打
真实的黑客:拔网断电<br>
>--- 西安地铁完整监控啥时候放出来啊，警方微博说的是通告，可是蓝底白字的正式通告呢<br>
>--- 老鹰你知道的太多了<br>
>--- 这就是关键时刻监控总是损坏的真相🤔<br>
>--- 监控总是在重要关头失效<br>

[21] 他思考了一下，开口低声道：“这是巡检司的工作，我……我不好弄。”
>--- 不好弄≠不能做<br>
>--- 一个传音，一个低声说？前面也介绍了，低声高手能听到。一个传音一个低声说就能保证秘密不泄露了？<br>
>--- 小明：我连传音都不会[fn=12]<br>
>--- 得加钱？[fn=31]<br>

[24] 说到这，他想了想道：“我知道你的意思，一旦出手，大概就在一个范围内，大概也就维持一会工夫，这样，只要我听到了动静，感受到了动静……我第一时间闯入监控室，直接将看守的人干晕，将所有东西拿走销毁，这样，你看怎么样？事后也没人会在意。”
>--- 怎么有种朝莽夫明发展的趋势[fn=60]<br>
>--- 小明不会传音，就不怕大玉米听到？[fn=4]<br>
>--- 砸了摄像头不行？？<br>
>--- 近朱者赤近墨者黑！<br>
>--- 这种事，花点钱，不丢人，哪怕抢呢？何必要下手呢<br>
>--- 小明啊，那个单纯的小明啊<br>
>--- 太妙了解决不了问题就解决能发现问题的人🌚<br>
>--- 小明不会传音，就不怕大玉米听到？[fn=4]<br>
>--- 变聪明了啊<br>
>--- 直接消灭源头<br>
>--- 逐渐露出本性.jpg<br>
>--- 怎么有种朝莽夫明发展的趋势[fn=60]<br>

[26] 李皓看向他，王明露出笑容，龇牙咧嘴，马上点头。
>--- 地头蛇的作用<br>

[28] 他小声道：“当初我们经常飙车，也被警告过，后来就知道在哪了。”
>--- 擦 都是泪的教训<br>
>--- 这小子还真是会玩啊<br>
>--- 鬼火少年<br>
>--- 记住了<br>
>--- 多姿多彩的青葱岁月！<br>
>--- 还是个惯犯<br>
>--- 王大爷以前的少年生活🤣你这知道的方式还真不一般<br>
>--- 小明：曾经我也是鬼火少年<br>
>--- 你这个知道的方式不一般<br>
>--- 这就很纨绔了～<br>
>--- 沒少被交警叔叔攔下來的樣子<br>
>--- 这个飙车他正经吗？<br>

[30] 李皓见他兴冲冲的，思索了一番，点头：“帮我买好晚饭，等我回去吃。”
>--- 关羽温酒斩华雄，李皓热饭斩三阳。<br>
>--- 李浩：乖乖在家洗干净等我………一起吃顿饭[fn=5]<br>
>--- 还有，洗个澡<br>
>--- 会饿的<br>
>--- 王明：所以我是保姆是吗？<br>
>--- 突然觉得小明好贤惠～(/ω＼)<br>
>--- 你们居然<br>
>--- 什么小情侣<br>
>--- 有种媳妇等丈夫回家的感觉[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 李皓：饭且煲好，某去便回！<br>
>--- 能再暖个床就更好了[fn=31]<br>
>--- 饭还热呼？<br>

[32] 王明看着他，半晌，无言以对，直接黑脸不再说话。
>--- 李皓：100方
王明：爷，您瞧好吧您馁，咱最擅长的就是后勤<br>
>--- 小明：🌚<br>
>--- 小样，别苦瓜脸，打包100方超能给你做夜宵<br>

[33] 这说的还是人话吗？
>--- 是虎言🤣<br>
>--- 是的<br>

[36] 这家伙虽然不弱，可如今想对付自己的，可不是一些月冥了。
>--- 这话意思是，日耀的小明只能对付月冥的超能？<br>

[40] 李皓还是继续自己的日常，练武，练拳，练剑。
>--- 呵呵<br>
>--- 第一眼，顺嘴，看成了击剑🤺 哈哈<br>
>--- 不是乳郝嗎？<br>

[41] 旁边的玉总管感受到隔壁的动静，也是无言以对，她第一次见到李皓这样沉默到极致，无聊到极致的家伙，巡夜人中不缺这样的人，可一般都是老人。
>--- 看到这一段突然对主角的血海深仇心有戚戚<br>
>--- 自律，能做到的人，混的都不差<br>
>--- 自律之歌，起！！<br>
>--- 这样的人我都觉得很可怕<br>
>--- 玉总管存在感很强啊，感觉形状有点改变了，老侯头顶三寸草<br>
>--- 重生被发现了<br>
>--- 别人玩乐时，我练剑，别人大笑吋，我练拳，天才都这么努力，我还是回家睡觉吧<br>

[44] 这样的人，其实很无趣。
>--- 马上你就不会觉得无聊了！而且会很哇塞！[fn=4]<br>
>--- 这就是典型的直男。能给三句话的女讲师花18万那种<br>

[45] 侯霄尘虽然也很少说话，可在玉总管看来，那是气度，李皓这么无趣，那就是真无聊了。
>--- 如图<br>
>--- 白枫的原话：
白枫心中吐槽，合着只要实力和天赋变态什么样的性格，在你们眼中都是好的，花心的话就叫风流倜傥，直男的话就叫意志坚定，长的丑就叫老实憨厚，长的矮就叫浓缩都是精华………<br>
>--- 美羊羊：沸羊羊，你看看人家喜羊羊<br>
>--- 情人眼里，啥都好<br>
>--- 国际驰名双标<br>
>--- 女人啊<br>
>--- 人才<br>
>--- 中山装老百姓穿着那叫土  长老级别穿着那叫庄重威严   马云穿件淘宝货那叫朴素亲民  老百姓穿着那叫穷人没钱<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 凭实力双标，凭实力鄙视<br>
>--- 老双标了<br>

[46] ……
>--- 上面那么热闹，各位来这不挤[fn=4]<br>

[51] 一个于啸，一个三十多岁的金发男。
>--- 绿毛龟，金毛狗<br>

[53] 于啸看了看墙壁上的挂钟，5点50分了，距离李皓下班还有10分钟。
>--- ……我看到这里的时候，正好五点五十，也正好还有十分钟下班<br>
>--- 饿了吗?来份盒饭<br>
>--- 很多变态杀手就是这样<br>
>--- 于啸:时间不多了<br>
>--- 这么着急<br>

[54] 那家伙，标准的上班一族。
>--- 读书的时候老师拖堂 出社会了上班也这样  一点都不准时<br>
>--- 准备？准时<br>

[56] “老黄，这酒味道不行……我昨天出门，闻到了一股酒香，味道极香，我去买一点回来，咱们接着喝，这鬼地方，无聊到爆炸，不喝点，晚上都睡不着。”
>--- 老黄啊，我先去送一个，你可别让我等太久哈[fn=49]<br>
>--- 呵呵，能回来你跟老鹰姓<br>
>--- 于啸：我去送个人头，就不回来了<br>
>--- 哈哈哈你回不来了<br>
>--- 想喝好酒就联系我，我是多彩贵州酒经销商，18785125510<br>
>--- 擦，大哥，没酒了<br>
>--- 怎么不是买桔子<br>
>--- 然后你就长眠了<br>
>--- 你可以一睡不醒了<br>
>--- 皓子: 呵呵，你喝不着也不用睡了！<br>
>--- 呵呵，能回来你跟老鹰姓<br>
>--- 老黄啊，我先去送一个，你可别让我等太久哈[fn=49]<br>

[57] 被称为老黄的金毛男，笑了起来：“让人去买好了，还用你自己过去的？”
>--- 被称为老黄的吊毛男，笑了起来<br>

[59] “我去吧，具体叫什么地方，我忘了，不过记得地方，也没多远，等我一会，我待会就回来。”
>--- 待会让你黄酒配盒饭<br>
>--- 黄毛男没想到，这句平常的话竟然是永别<br>
>--- 若是有魂的话或许还能飘回来<br>
>--- 应该是回不来了……<br>

[60] 于啸说着就要出门，老黄笑道：“要不我陪你一起，反正也没啥事。”
>--- 老黄向你发出组团送人头邀请@于啸<br>

[62] 于啸可不愿意和这家伙一起，老黄这家伙，实力比他还强，三阳巅峰的存在，这一次五人组中，胡青峰最强，另外两位都是三阳巅峰，还有一个女的三阳后期，他于啸最弱。
>--- 🦅写了几章不可能只为了你一个于某，其他几个估计也快了[fn=31]<br>
>--- 别妨碍我送菜啊<br>

[65] 于啸摆摆手：“你在这等着，胡老大他们说不定待会就回来了，看到咱们都不在，少不得要发火。”
>--- 这不就是，你在这里等着我去给你买橘子<br>
>--- 自己作，自己受<br>

[67] 老黄也不强求，只是提醒道；“买酒就买酒，你可别搞事！”
>--- 不搞事，去送死<br>
>--- 他是被搞的那个🌚<br>
>--- 不搞事，送个人头，送点经验，送点资源而已<br>

[69] 于啸哈哈大笑，老黄却是提醒道：“我认真的，你这家伙有点嗜好，又不是没人知道，这种事想做，你花点钱，多少女人自己送上门，别给我在半道上搞什么乱七八糟的……这里可不是混乱地区，城内还有一尊大神呢！”
>--- 呸！恶心！我都关着灯！这种事你可以花点钱嘛，花点！哪怕X呢！花不了多少钱！哪怕偷偷摸摸的！简直就是土匪！土匪都不如！<br>
>--- 靠，喜歡用強啊，是該死<br>
>--- 死因：仙人跳<br>
>--- 搞这种事啊，那居然“去去就回”，看来非常了解了<br>
>--- 恶心，竟然是qjf<br>
>--- 多少花点，不寒颤<br>
>--- 又找了一个必死的原因<br>
>--- 呸！恶心！我都关着灯！这种事你可以花点钱嘛，花点！哪怕X呢！花不了多少钱！哪怕偷偷摸摸的！简直就是土匪！土匪都不如！<br>
>--- 绿毛，果然不是好人<br>
>--- 靠，喜歡用強啊，是該死<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 可惜他要的是男宠，要那些女的自己送上门来干嘛<br>

[70] 于啸这家伙，是有一些不好的爱好的。
>--- 果然是道地的绿毛龟啊！[fn=14]<br>

[71] 比如……潜入一些良家妇女家中，做点什么……
>--- 此子竟有枭雄之资[fn=31]<br>
>--- 帮她们洗菜？做饭？<br>
>--- 准备要杀了就给点理由让人接受，也行吧，总比一些lan书没理由杀人的好<br>
>--- 与时俱进 以前男人最自豪的就是睡了多少处女  现在这个太珍惜了。现在男人最自豪的就是看拉多少良家下水<br>
>--- 曹操会死，曹贼不会！<br>
>--- 叠debuff呢<br>
>--- 杀之不足惜<br>
>--- 唉～你们丈夫一出门就是一整天，我来为你们做哀[fn=31]<br>
>--- 没有曹操的命，却得了曹操的病！<br>
>--- 这种人死不足惜<br>
>--- 这样的也能成为官方一员？还是说没有好人了？<br>
>--- 大哥，你是知道我的……<br>

[72] 不是没发生过，巡夜人其实也没这么不堪，只是这家伙一般不敢在人前干，一些混乱地区，乱的很，大战经常爆发，这家伙在这些地方做过几次，老黄是清楚的。
>--- （做过几次）<br>

[73] 不过于啸毕竟实力不弱，而且和他关系还行，他也是睁只眼闭只眼，没有上报，毕竟混乱地区，有今日没明日的，超能混杂，乱的很，谁也不知道到底谁干的这种事。
>--- 快到受害者都没发现被害了<br>
>--- 这算是被毙理由吗[fn=31]<br>
>--- 执法者都这样，这个国家烂到根子里了[fn=34]<br>

[74] 于啸急忙道：“老黄，我怎么会呢！你当我白痴啊？这里是银月，又不是乱区！”
>--- 一边说着不是白痴，一边做着白痴做的事。<br>
>--- 白月<br>

[76] 老黄不再多说，于啸笑了笑，也没再说，起身离去。
>--- 伤离别<br>
>--- 一去不复返。<br>

[78] 这家伙，今天急匆匆的，不止一次看墙上的挂钟，倒是挺赶时间的。
>--- 快递于：到点了，我该上路了<br>
>--- 不会要跟过去看看吧<br>
>--- 赶着投胎😂<br>
>--- 走的晚了，阎王就关门了，进不去了<br>
>--- 赶着送人头，去晚了可就不是一血了<br>

[80] 不会真精虫上脑吧？
>--- ，<br>

[81] 他有些不放心，又有些头疼，这种事可大可小，可一旦被曝光了，巡夜人终究还是正义守序，于啸干的事被知道了，总会有人收拾他的！
>--- 不会是要买一送一吧！这样绿毛龟铁定是皓子的了，老黄毛就是郝备胎的了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[82] 别的不说，总部那几个变态，不介意随手弄死他，或者阉割了他。
>--- 总部的变态只是实力牛逼 人肯定还是不错的 不管事 说不定后面还是李皓的助力<br>
>--- 只有变态才配审判变态，就怕变态遇到一群更变态的[fn=31]<br>
>--- 物理阉割[fn=58]<br>
>--- 那几个变态心术挺正啊？<br>
>--- 只会要上面的头<br>
>--- 有画面了！可以和老李交朋友了！<br>

[83] “这家伙，不至于这么蠢吧？”
>--- 比这还蠢<br>

[84] 老黄心中想着，朝窗外看了看，陷入了沉思中。
>--- 今日一别 竟是永别[fn=11]<br>
>--- 事逼，太难了<br>
>--- 老黄：好好的一人直溜着出去结果横着回来说没就没了<br>
>--- 一眼就是一辈子。人没了<br>

[89] 真准时！
>--- 守时是一个好习惯！<br>

[91] 不早退一分钟，也不迟退一分钟，李皓这家伙，活的跟个傀儡似的。
>--- 不用加班真好啊<br>
>--- 人家是准点下班<br>
>--- 我的梦想<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 早退迟留？<br>
>--- 我，到点下班 。社畜羡慕<br>
>--- 不早到，不迟退![fn=4]<br>
>--- 這工資就這工時啊，要加班那來點神能石吧<br>
>--- 不迟到不早退<br>

[93] 门外，李皓和人打招呼，脸上充满了笑容，又是一天过去了，混了一天，打了一天酱油，工资到手，心情不错。
>--- 我感觉到了冒犯！肘子你在内涵我吧？<br>
>--- 工作一天叫卖苦力，摸一天鱼才叫赚钱<br>
>--- 打工人，收工！又是平淡无奇混工资的一天呢[fn=31]<br>
>--- 顶级社畜<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 在工作中，你赚的每一分钱都是你付出体力（脑力）得来的。这不是赚钱，是等价交换。但是摸鱼不同，你摸鱼的每一分钟都是在赚钱[fn=31]<br>
>--- 做一天钟敲一天和尚<br>
>--- 像极了我们每天上下班的日子<br>
>--- 摸鱼其实心情贼好<br>

[96] 李皓也点点头，继续下楼。
>--- 跟谁两呢<br>
>--- 准备好了吗！
好了！<br>
>--- 特务接头，心照不宣<br>

[98] 迈步走出巡夜人总部大门，李皓吐了口气，脸上露出欢笑，又是美好的一天！
>--- 又是无聊的一天<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老鹰是去看了失控玩家吗？有点神似啊<br>
>--- 一天工资又到手了，开心！<br>
>--- 馬上神秘能自動送上來門來了，賊爽<br>
>--- 上班摸鱼当然快乐了，一时摸一时爽，一直摸一直爽<br>

[102] 一些正在喝茶的人，有人哭笑不得：“这家伙，袁硕那个弟子，我在这看了两天，他两天都是准时上班，准时下班，一分钟不多，一分钟不少，比表还准，看到他出门，我就知道六点了。”
>--- 苏宇想睡觉，李皓爱上班<br>
>--- 就跟在学校一样，我一醒，老师就知道要打下课铃了<br>
>--- 无惊无险，又到6点[fn=7]<br>
>--- 不太合逻辑，才两天就能让人体会到准点下班？<br>
>--- 苏宇想睡觉，李皓爱上班<br>
>--- 公务员<br>
>--- 就两天吐槽个锤子，麻烦考虑下合理性[fn=14]<br>
>--- 就跟看新闻联播一样，一开始。我就知道七点半了<br>
>--- 就跟在学校一样，我一醒，老师就知道要打下课铃了<br>
>--- 来自老鹰的吐槽<br>
>--- 笑死了，比表还准<br>
>--- 哈哈哈<br>

[103] 对面，跟着一起喝茶的人也笑了：“这大概是武师的自律？”
>--- 自律使我快乐！<br>
>--- 自律的武师有多可怕<br>

[107] 哪来的奇葩！
>--- 这是老鹰自传吧[fn=33]<br>

[110] 对面都是小杂鱼，几个小光团，微弱的都快看不见了，巡夜人也知道对面有超能者，但是也没人在乎，都是一些机构派来盯梢的，正大光明的盯梢，也没人特意驱赶。
>--- 干嘛轻松的活，工资还不低，羡慕。<br>
>--- 狗仔队<br>
>--- 小报记者。<br>

[111] 李皓沿着街道，一路朝前。
>--- 一路向西<br>

[119] 对李皓而言，只要是超能者，那么大的光团，他眼睛没瞎，就不会看错。
>--- 都是我偷袭别人，没差[fn=4]<br>

[120] 走了一会，路过一家包子铺，今晚李皓没买包子了。
>--- [fn=4]<br>
>--- 就不怕临时改了日常习惯导致露馅儿？<br>

[121] 买了包子，怕待会浪费了。
>--- 难怪皓子让小明打饭[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 主要是现在还没储物装备<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 扣就扣，装啥<br>
>--- 这本书看不下去了，作者想写出阴谋，但是把读者当傻子了<br>
>--- 吃包子补血！<br>
>--- 打小就聪明<br>
>--- 勤俭持家小🐀<br>
>--- 但是突然改变规律容易被人发现啊<br>
>--- 回去吃小明的包子<br>

[125] 这些家伙，阴魂不散，都盯了几天了，也不知道有什么好看的。
>--- 从下往上看还是会上瘾呢<br>

[129] 除非……光团很大！
>--- 很大！<br>
>--- ！<br>
>--- 白亮大的那种<br>
>--- 要是2个团，咋办<br>
>--- 除非，團子很大<br>

[130] 他走了一会，脸上露出了一些笑容，于啸挺会找地方的，居然也知道这里适合伏击，看来，这位也没自大到，敢肆无忌惮地出手。
>--- 鱼儿已经上钩[fn=32]<br>

[131] 是的，这一刻，他看到了一个光团，便是那于啸的。
>--- 可怜。。。<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之徒，开透视挂还故意演戏[fn=10]<br>

[133] 有的强，有的弱，有的属性不同，有的形态也不一定会一样。
>--- 柳艳如果变成超能，光团会是你的形状，呸，形态，还是刘隆的呢？<br>
>--- 应该分ABCDE吧[fn=36][fn=36]<br>
>--- 没有一片树叶是相同的<br>

[137] 但是，距离于啸大概不到500米的地方，侧方位，还有一个光团，很大，比于啸的要大，李皓顿时有些凝眉。
>--- 红月的<br>
>--- 猜到了，动手的时候不止一个人。现在杀一个于啸，还是出其不意的情况下，对李皓来说没一点难度。<br>
>--- 金毛狗？来擦屁股？<br>
>--- 好⋯⋯好大<br>

[140] 那个光团，他辨别了一下，比当初的孙一飞还要稍微强一些，三阳巅峰？
>--- 老黄还跟过来了？<br>

[149] 果然，计划往往赶不上变化。
>--- 计划好像就没有不出差错的时候[fn=32]<br>

[150] 原本预计，只有一人的，他自己其实都想试试，能否对付三阳中期，如今的他，实力不可同日而语，他很渴望去试试。
>--- 三阳中期。。。 试试他，他就逝世了<br>

[151] 可多了一位巅峰三阳……就有些麻烦了。
>--- 深邃，危险<br>
>--- 也只是麻烦而已<br>
>--- 居然仅仅只是有些麻烦<br>

[155] 不知何时，死寂的小巷中多了一棵枯树干。
>--- 无中生有<br>
>--- 拍电影<br>
>--- 舞台剧人肉布景板<br>
>--- 不知这段枯木是不是带了一撮绿毛？[fn=33]<br>

[156] 而这，便是于啸的隐藏。
>--- 于猴子的变化<br>

[157] 作为木系强者，木遁，木隐，是基本功。
>--- 移植了柱间的细胞了吗[fn=4]<br>
>--- 木能量这不就来了嘛！<br>
>--- 动作指导:千手柱间<br>
>--- 木遁.三室两厅之术<br>
>--- 木系果然是头顶大草原<br>
>--- 可以 木能量可太需要了<br>
>--- 猴子的尾巴<br>
>--- 木遁！那你会树界降临吗<br>

[166] 不过，他微微皱眉，地底下，好像有个土系在活跃，日耀？
>--- 城市地下没钢筋吗？<br>

[171] 此刻的于啸，面部还戴着一个面具，鬼脸面具。
>--- 下次建议直接穿啥阎罗的衣服，戴上飞天的面具，再带上红月的红影<br>
>--- 很专业嘛！都不用给你甩锅，自己就穿上红月的衣服了[fn=31][fn=31]<br>

[172] 正在为地下的家伙感到烦人的时候，小巷中，好像又来人了，并给李皓。
>--- 并传音给李皓<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 从这个错字可以看出来，鹰大不是用五笔打字而是用的拼音。毕竟f和g离得很近<br>
>--- 错字吗？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 虫子<br>
>--- 并非？<br>

[174] “当然，我都观察两天了，那家伙准时无比，还有两分钟，他保证会过来。”
>--- 但是今天没买包子啊……算了，不重要<br>
>--- 主角到的地方就是乱<br>

[175] “有把握吗？速度要快，那家伙也是破百圆满的存在，实力可不弱，还是袁硕的弟子，别觉得人家年轻就没实力……”
>--- 其实我是千斗，没想到吧！<br>

[176] “废话，咱俩都是破百圆满，还是老资格，只要下手快，那家伙根本反应不过来。”
>--- 群演不少啊<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 好自信的出头椽子啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[177] 于啸都气笑了，他么的，怎么还有人？
>--- 螳螂捕蝉 黄雀在后，李浩吃黄雀？<br>
>--- 让我想起九品芝麻官中如烟的床下面！<br>

[178] 两个武师？
>--- 把武字去掉效果更佳<br>

[179] 而且都是破百圆满这一层的，这俩家伙也盯上了李皓？
>--- 李皓：我这个香香的，可馋人了[fn=4]<br>

[184] 很快，他好像感觉到了什么，朝上方看了一眼，没看到人，但是小巷墙壁上方，好像有东西存在。
>--- 一网打尽<br>
>--- 一网打尽它不香吗？<br>
>--- 好几波牛马🌚<br>
>--- 好几波埋伏撞一起了hhhh<br>

[186] 于啸皱眉不已，玛德，今天是什么日子？
>--- 李皓：要不你们先分个胜负？<br>
>--- 苏宇投奔的时候那场面，坑杀。<br>
>--- 今天是什么日子不知道，不过马上就要到全村老少吃席的日子啦<br>
>--- 赶集的日子。<br>
>--- 送行的好日子<br>
>--- 9月6日，不用谢<br>
>--- 大家趕著送的日子<br>
>--- 今天是自己的忌日啊！<br>
>--- 李皓：今天是个好日子啊，心想的事儿都能成<br>

[187] 这么多人凑热闹？
>--- 天气冷了，这么多人排队领盒饭呢？<br>

[192] “这些混蛋……最麻烦的便是这个斗千武师了，待会得先干掉他，免得耽误我时间，坏了我的好事！”
>--- 南拳:？？<br>

[194] 当然，不选这里，李皓被人干掉了，他哭都来不及，只能说，自己还得先帮李皓解决掉这个斗千武师的威胁，要不然，他担心会坏了计划。
>--- 免费打手<br>
>--- 死了一堆人，主角才到场，很正常<br>

[198] 弱鸡！
>--- 全场最佳的两字。<br>
>--- 王明：现在日耀都瞧不上了，我只配买盒饭！<br>
>--- 刘隆：你又在内涵谁？<br>

[200] 还真有武师打上了自己的主意，这家伙胆子可不小。
>--- 看来皓子要先表演一段吐血大法了[fn=4]<br>

[203] 至于于啸，前面那个烂木头，都快成光团了，李皓不瞎，也看的一清二楚。
>--- 哈哈哈哈哈哈灯泡灯丝是吧<br>
>--- 话说和高等级超能打架的时候不怕晃眼吗<br>
>--- 小透<br>
>--- 小皓：哥们儿别以为装个烂木头我就发现不了你了<br>
>--- 人形超级大灯泡<br>

[207] 李皓稍微抬头看了一眼，看光团明亮度，大概是日耀后期到巅峰阶段的存在。
>--- 开了透视挂，谁受得了<br>
>--- 这个估计是想要抓奸的黄某吧？<br>
>--- 一条小巷子 居然藏得住这么多人<br>

[211] 李皓没有生气，倒是挺开心的，这么多人关心我，值得开心，一路护送，谁有这待遇？
>--- 整个巷子都乱成了一锅粥[fn=31]<br>
>--- 一场混战即将开始[fn=46][fn=10]<br>
>--- 疯了<br>
>--- 一起上路。<br>
>--- 机缘！！！都是我的机缘[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 想起了万族苏宇<br>

[225] 这一刻，李皓没有等，等什么鹬蚌相争，渔翁得利。
>--- 无双<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 受方平影响了<br>
>--- 都得死！我要全杀了！<br>

[231] 他们还想着，待会如何瞬间拿下李皓……忽然感觉喉咙一痒，有些想咳嗽的冲动。
>--- 我还以为会放这俩把红月（伪装）先出手的消息传出去呢<br>
>--- 切開了<br>

[232] 继续前行，靠近李皓不到5米，他们想出手了。
>--- 出手，扶头！！快点的！！不然丢地上了！！<br>

[233] 对视一眼……忽然，两人都发现了一些异常，有些疑惑，对方的喉咙上，为何有条血线？
>--- 甲日耀：啊！你喉咙怎么流血了！[fn=50]
乙日耀：啊！你也是……[fn=50]
扑通…[fn=30]扑通…[fn=30]<br>
>--- 不辱武师就难受 杀武师干嘛？ 一群穷鬼<br>

[235] 两人扭头互相对看，可扭头扭着扭着……觉得有些头重脚轻，头……好像飞了下来。
>--- 电 锯 人<br>
>--- 很形象啊<br>
>--- 这是古龙的文风啊。<br>

[236] 两人眼中都露出了一抹骇然之色！
>--- 头都没了，吃饭不香了，死了算了<br>

[237] 没有疼痛感，这一瞬间，太快。
>--- 无痛人流<br>
>--- 🐮逼[fn=21]<br>
>--- 脑袋！好快的刀啊[fn=54]<br>

[238] 快到，那血线瞬间放大，甚至连血液都来不及溅射出来。
>--- 这样头会一飞冲天的！<br>

[242] 百米高空，一位风系超能，此刻还没回神，忽然感觉头皮发麻，超能爆发，刚要遁逃，一剑从下到上，直接贯穿全身！
>--- 顶你个肺?<br>
>--- 菊花残满地伤[fn=36]<br>
>--- 从通天窍进去？<br>
>--- triple kill<br>
>--- 串烧？<br>
>--- 三杀<br>
>--- 真是酸爽啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 想知道入口点是哪里？<br>

[243] 斩苍穹的一剑！
>--- 从开始到现在出现了很多次苍穹和剑结合在一起的描述，时光之主的苍穹剑<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 这般遭遇战，燃起来了！<br>

[246] 眼中，却是有些失神。
>--- 我是谁？我在那？我要干什么？<br>

[250] 正想着，他脸色剧变，咆哮一声，这一声咆哮，他身上好像浮现出了一条龙，一条巨龙，手中一杆长枪，瞬间朝李皓杀去！
>--- 真.枪出如龙<br>

[252] 而就在这一刻，往地下落的李皓，也是猛烈咆哮一声，虎啸山林！
>--- 龙争虎斗！！！<br>
>--- 龙虎斗，好吃！<br>

[254] 手中的地覆剑，瞬间闪现出一座山峰。
>--- 什么绝招都出了！今天要是不能全灭，后面就不好玩了啊[fn=4]<br>

[255] 地剑势！
>--- 独孤九剑<br>

[261] 砰地一声，西瓜爆开了！
>--- 萨日朗，萨日朗<br>
>--- 妈的，武夫真可怜。打死之后斗没人毁尸灭迹。<br>
>--- 你tm爆我瓜是吧！<br>
>--- 萨日朗，萨日朗<br>
>--- 我好像听见了声音<br>
>--- 这瓜太熟了🌝<br>
>--- 四杀！！！！<br>
>--- 四杀！<br>
>--- 种瓜得瓜，瓜了<br>
>--- 写了两个文化人，老鹰写书也变文雅了，没以前那么血腥了<br>
>--- 你这瓜怎么装着粉肠？<br>

[262] 李皓看都不看，一脚跺地，轰隆一声，大地好像都在颤动，这一切极快，快到甚至地下那位土系都没反应过来，这一脚跺下，大地颤动，李皓一剑戳地，轰！
>--- 你不用出来了，睡吧<br>

[267] 尸体在地下直接炸裂开！
>--- 浪费了浪费了！<br>
>--- 五杀！<br>
>--- 土系死了还能自己葬自己，真方便<br>
>--- 喷他Q<br>
>--- 捡尸还要挖开。。<br>
>--- 拿下5杀！<br>

[268] 一瞬间，两位破百武师，一位斗千武师，空中的风系日耀，地下的土系日耀，足足五位都能算得上强者的家伙，被李皓一柄地覆剑，全部灭杀当场！
>--- 翻译一下：一瞬间没名字的龙套都死了，下面该有名字的了[fn=58]<br>
>--- 这实力该叫什么呢？旭光？<br>
>--- 五杀到手<br>
>--- 666666<br>
>--- 五连绝世！<br>
>--- 五杀！！！喷他kill！！！！<br>
>--- 萨日朗！<br>
>--- 太棒啦！<br>
>--- 爽！<br>
>--- 日耀就是菜，可以一起上<br>
>--- 翻译一下：一瞬间没名字的龙套都死了，下面该有名字的了[fn=58]<br>

[270] 于啸此刻在喘息，在震撼。
>--- 不光你震惊，我们读者也是一脸懵逼～<br>

[272] 这是李皓？
>--- 我也认为这不是我，可这就是我。<br>
>--- 这tm是李皓？<br>
>--- 这就是李皓！<br>

[282] 下一刻，李皓好像化为猛虎，虎啸声响彻四方！
>--- 虎啸四方<br>

[285] 一剑斩出，火光映射天地，小巷瞬间被他照亮。
>--- 火之神神乐！<br>
>--- 剑是用来刺的，这不停的砍，斩，这是耍大刀呢<br>
>--- 木生火，火克金<br>
>--- 火克木<br>

[286] 脾脏、心脏同时爆发出璀璨的光辉，这一刻的李皓，只想杀人，别无他想。
>--- 干就完事了[fn=36]<br>

[289] 来不及说话，来不及质问，来不及去想李皓为何这么强大。
>--- 你是红月的人，你还敢质问？<br>

[290] 这一刻，于啸也是一声厉吼，手中呈现出一柄绿色木剑，朝李皓瞬间杀去，他不得不出手，此刻，他感觉自己好像被山峰笼罩，被大地包围。
>--- 你们都是骗子！<br>

[293] 木能，韧性极强。
>--- 然而木惧火，老鹰相生相克都想好了，就为了李皓杀于啸快一点，合理一点！<br>

[296] 脑海中，浮现出当日那断我之剑，浮现出昨日那猛虎困兽之斗，李皓脸上闪现出一抹疯狂，一抹愤怒。
>--- 又浮现出那个杀人狂的背影😄<br>
>--- 搁这叠buff呢<br>

[297] 我心有猛虎，出剑无回！
>--- 心有猛虎细嗅蔷薇<br>
>--- 剑出无悔<br>
>--- 剑出誓无回—<br>
>--- 无我剑<br>
>--- 我心猛虎细嗅蔷薇！<br>
>--- 无生剑——李皓！<br>

[298] 你们这些人，都该杀死！
>--- 一点都不押韵呀老铁<br>
>--- 扬了扬了<br>
>--- 剑魔李皓<br>
>--- 还找我麻烦？还是杀的不够多[fn=31]<br>
>--- 继方平和苏宇两大人魔之后，又多一个李浩了<br>
>--- 我就想当个普普通通的高中生！你们为什么不放过我？为什么！<br>
>--- 你们这些人怎么都不自杀！<br>

[301] 可眼前，这些人都不配获得自己的重视，不配获得自己的尊重，他们算什么东西？
>--- 有袁硕内味了<br>

[302] 断我！
>--- 无生剑<br>
>--- 长生剑，断我<br>

[304] 这一刻，于啸看到了一头猛虎，伤痕累累的猛虎。
>--- 受伤的猛兽最凶<br>

[305] 下一刻，地覆剑瞬间爆裂，破碎成了数百片。
>--- 洪百堂：此子练剑费剑，与氪金剑道相辅相成，我是教不起，告辞<br>
>--- 洪一堂：nmd为什么，我的剑啊，还好送人了<br>
>--- 传说中的质检？碎剑大法。。<br>
>--- 废车是受这个影响的吧[fn=31]<br>
>--- 地——覆——剑——不———<br>
>--- 你需要魔刀千刃<br>
>--- 洪一堂：[fn=27]告辞！<br>
>--- 哦豁，还以为地覆剑能多活两章，没想到就活了半章<br>
>--- 剑承受不了他的势。<br>
>--- 魔刀千刃，只攻不防<br>
>--- 魔刀千刃比较适合他<br>
>--- 一次性飞剑<br>

[311] 可李皓没在意，洪一堂说，地覆剑很强大，可在李皓看来，也就那样，蕴神一击，地覆剑未必能保持完整，碎了也正常。
>--- 给你换武器了<br>
>--- 都不是源神兵，碎就碎了[fn=4]<br>

[315] 他瞬间上前，瞬间靠近，一拳接连一拳，疯狂到了于啸超能爆发，一波接连一波，依旧无法阻挡，于啸眼中只有骇然，只有绝望。
>--- 袁老魔才斗千的时候杀那个三阳也是这样，突袭之后以势压人，毫无喘息机会<br>
>--- 凉了啊<br>
>--- 惊喜吗？绝望吗？<br>

[317] 这还是武师？
>--- 这特么八岁？<br>
>--- 让你们辱武！<br>

[318] 除了袁硕，当今世上，还有如此之强的武师？
>--- 中部也不多，不过确实有。而且于潇应该都知道，这里确实有问题<br>
>--- 中部不是不少吗<br>
>--- 吾名李皓，袁硕之后。。。人间第一武夫<br>
>--- 燃！燃！燃！<br>

[319] 自己一位三阳中期，在对方近身之下，几乎毫无机会去反击，李皓的战斗方式，和袁硕很相似，相似到了极致，那就是占据了优势，占据了攻势，那是战斗的开始，也是战斗的结束。
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武夫近身，一招连死。<br>
>--- 师徒传承嘛<br>

[320] 要不打死敌人，要不……自己被人打死！
>--- 火云邪神表示很赞<br>
>--- 我只想打死在座的各位，或者被各位打死[fn=4]<br>

[324] 他甚至感应到了，不远处，一道强悍的气息接近，那是……老黄！
>--- 郝一枪可以出了<br>
>--- 果然一起来送了<br>
>--- 果然似你<br>

[327] 当然，此刻，他不在意了，他只想活下去，哪怕一切秘密暴露，他也只想活下去，他的目光投向李皓身后，老黄来了，三阳巅峰，救我！
>--- 俞拓救我[fn=62]<br>
>--- 郝备胎终于要威武一次，做一次黄雀了[fn=4]<br>

[330] 他来的很快，当李皓的剑气爆发的那一刻，他就瞬间朝这边赶，很快很快，在老黄的感受中，他加上反应时间，加上抵达这里，加上此刻愣神，可能只有五六秒。
>--- 5.6秒先杀一堆弟弟，然后这里还出了百拳……<br>
>--- 五六秒的功夫人就没了<br>
>--- 真快<br>

[335] 这一刻，他看到了一只拳头，如同猛虎的爪子，也像是一把剑，还有点像海浪……
>--- 是要融法了吗？<br>

[336] 他也无法分辨，这是什么拳法？
>--- 剑（贱）虎猜拳，一起浪 [fn=31]<br>

[337] 他只看到了那一拳，瞬间破碎了于啸的面具，一拳下去，于啸身前的木能防御，瞬间被打的四分五裂，这一拳，直接将于啸打了个对穿！
>--- 哇抓扣~喷打扣[fn=8]<br>
>--- 这个面具后面还在哦<br>
>--- 六杀了，马上团灭<br>
>--- 五杀！！！<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 从此，三阳也是单位<br>
>--- 太帅了<br>

[339] “住手！”
>--- 刀下留人<br>
>--- 有绝对实力的人不用喊这句，没实力的人喊这句没用，黄毛属于后者<br>

[346] 三阳中期的于啸，在自己眼前被人击杀了。
>--- 是被秒了<br>

[347] 他愤怒，恼火……
>--- 无能狂怒。在极度愤怒的情况下极度愤怒了一天<br>
>--- 还不赶紧跑😨<br>
>--- 他愤怒！他恼火！他送了人头！<br>
>--- 咋没点害怕，危险意识不够强啊兄弟<br>

[349] 这是袁硕伪装的？
>--- 李皓：伪装你妹！哥就是个传说，老鹰穿女装，老子就伪装……<br>
>--- 这头脑风暴……<br>

[351] 当然，哪怕是袁硕，他也不会害怕，袁硕的巅峰战绩，是杀了后期的孙一飞，而他，是三阳巅峰的强者。
>--- 靠，要郝部长来收拾三阳巅峰，郝部长腿有点抖。。。站不稳。。。<br>

[352] 砰地一声巨响，空中，忽然一具尸体掉落下来。
>--- 大哥，你终于下来了<br>

[355] 掉下的尸体，是刚刚被杀的那位风系，直到此刻，对方才掉落了下来。
>--- 迅疾的风，此刻，也变得慢吞吞了。<br>
>--- 老鹰的描写，看起来就是爽[fn=21]<br>
>--- 百米高空坠物，危险啊！<br>
>--- 五六秒掉到地上，计算高度大概在125～180米高呀！<br>
>--- 秀儿<br>

[359] 老黄看向李皓，眼中带着一些愤怒和利芒，冷厉道：“你敢杀巡夜人……”
>--- 太蠢了吧，他带着红月的面具，想来杀我，我当然就得反抗杀了他啊，什么？他是巡夜人？巡夜人戴着红月的面具是想干嘛？甩锅吗，你当红月是傻子吗<br>
>--- 果然是中部的莽夫<br>
>--- 明明是蒙面人<br>
>--- 有一说一，这人太蠢了吧，这话是这时候说的<br>

[365] 来都来了……那就别走了。
>--- 经典语录，来都来了<br>
>--- 来都来了，还是孩子<br>
>--- 大过年的<br>
>--- 来都来了，还是孩子<br>
>--- 经典语录，来都来了<br>
>--- 来了？
来了。
来？
来！
来了！
来了？
来了。
还来不？
不来了。<br>
>--- 那还有郝部长什么事，自己干就完事了。。。<br>
>--- 经典语录来了<br>
>--- 老虎还没杀够<br>
>--- 郝人：你倒是给我留一个啊<br>
>--- 「來都來了」新解[fn=33]<br>
>--- 哈哈经典来都来了[fn=58][fn=58]<br>

[366] 一瞬间，李皓手中出现了一把剑，一把小剑，没有地覆剑那么有光泽，有些晦暗，星空剑。
>--- 为啥感觉星空剑好熟悉，可是想不起来在哪见过<br>
>--- 看到了星空剑，也就知道的太多了，知道的太多了，也就不好放走了。<br>
>--- 要开大了<br>

[368] 他知道，正常状态，哪怕自己强势打死了于啸，也不会是此人对手，此刻的自己，最多最多和一神出的袁硕实力相当。
>--- 你师傅再不快点，就要被你拍到沙滩上啦[fn=4]<br>
>--- 不愧是老鹰笔下男主，这才几天<br>

[369] 当日老师打死了孙一飞，是第二神出，才勉强打死了孙一飞，还身受重伤。
>--- 所以绿毛龟的实力得有多弱啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[372] 可是，有什么关系呢？
>--- 有关系吗？没有关系！<br>

[374] “心火猿？”
>--- 虎猿不分，活该被打死<br>

[378] 此人，到底是不是袁硕？
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 都到这个时候了，还是三阳巅峰的位阶，居然搞不清对手是谁！得多弱智才行啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[381] 金色长枪！
>--- 李浩咧嘴一笑大吼一声“凤凰羽！”迎了上去，下一刻金枪强者转身疯狂逃遁骂骂咧咧道“擦，蓄力狗，傻子才跟你蓄力拼刀”<br>
>--- 得想办法震他一下！<br>
>--- 龙王破接哪吒闹海！<br>
>--- 小明如果在场，一定开心坏了！师兄一定要加油啊，有金系神秘能了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[382] 一枪扎出，锋利的金系之力瞬间爆发，两侧墙壁瞬间浮现出无数坑洞，被这锋锐之气直接粉碎。
>--- 龙王破<br>

[385] 而李皓，根本不在乎！
>--- 剑客，有死无生<br>

[387] 一剑斩出，脑海中再次浮现出那头困兽犹斗的猛虎！
>--- 燃！<br>

[393] 老黄从未见过如此可怕之人！
>--- 不好意思，我出戏了<br>

[394] 不是实力可怕，而是杀气之浓郁，杀性之浓郁……
>--- 杀胚<br>
>--- 后面还没看感觉郝胖子来了个寂寞<br>
>--- 老邢：有杀气<br>
>--- 毕竟是见过杀人狂魔的人<br>
>--- 不忠之人，杀<br>
>--- 方平、苏宇:有我指甲盖那么点杀气了，阔以阔以<br>

[395] 没有招呼，没有分辨，没有停顿，什么都没有。
>--- 死于话多<br>
>--- 能动手就不要废话了！杀完再说！！<br>
>--- 命，也没有了<br>
>--- 能动手不动口，君子也！<br>

[399] 老黄脸色变了，他不怕此人，但是，他觉得这么下去，他会受伤，重伤，甚至……可能会死亡！
>--- 所以…这叫不怕？<br>

[404] 就算自己赢了……又能怎样？
>--- 老黄马上要死于觉得自己有退路。<br>

[405] 他开始后退！
>--- 不是每个人都是齐眉棍啊，没有信念的三阳只是垃圾<br>
>--- 这什么鬼？一个三阳巅峰的在这生死之际竟然想跑？不是有你无我吗？哎，你不死谁死！<br>
>--- 没法比，要是武师有三阳巅峰的实力，李皓拿不下，这就想跑了<br>

[410] 这血刀诀，他也知道一二，用的时间越长，死亡的概率越大。
>--- 郝连川睡着了吗？还没过来？我服了！<br>
>--- 李皓：我身强体壮我不怕！<br>
>--- 人家有挂<br>
>--- 充电宝在手，优势在我<br>

[412] 这一刻，他也感受到了一些超能波动，看来，此地之战，已经引起了很多人的注意。
>--- 郝部来的真慢！<br>

[414] 他迅速化出一道黄金色的铠甲，金系之力包裹全身，愤怒道：“你疯了吗？你杀不了我，我也没心思去杀你……”
>--- 怯势已显，必死无疑。<br>
>--- 死于话多！！<br>
>--- 就是想让您老人家回归星海没别的<br>
>--- 死定了<br>
>--- 狭路相逢，勇者胜<br>

[423] 此人的剑，无坚不摧，此刻哪能防守，他比李皓更强，应该进攻！
>--- 对攻吧，看谁死[fn=36]<br>

[429] 他也不敢再防守了，也主动出击，一拳再次朝李皓打去，而李皓，收回了星空剑。
>--- 话说，他把剑到底收那了？剑那么锋利<br>
>--- 防守会被破开，进攻也不敢以伤换伤 这打得也太憋屈了<br>

[432] 轰轰轰！
>--- 木大木大木大<br>
>--- 雷来！<br>
>--- 歐拉歐拉歐拉<br>

[433] 眨眼间，双方的拳头接触了无数次，李皓倒退几步，踩裂了无数砖块，手臂上全是血液，整个右手耷拉了下来，里面的骨头都被全部震断了！
>--- 《世界名画》
                      <😡>
                  ﾚ😠ﾍ
               👊🏻👊🏻
         ✊🏻✊🏻
       〈😐ノ
╰😏╮<br>
>--- 李皓一定是跟地砖有了不解之缘<br>
>--- 想起来李皓第一次杀人的时候，那种疯狂。<br>
>--- 啊啊啊啊啊有万族一开始那种让人热血沸腾的感觉了，燃起来了<br>

[437] 这一次，李皓不再是挥拳，而是腾空踢来，皮靴早已破碎，此刻，李皓的脚上，甚至传来了海浪声，那是九锻劲！
>--- 海的味道<br>

[438] 轰隆隆！
>--- 刘隆：我招你惹你了？就要轰我？<br>

[439] 一脚接连一脚，一脚接连一脚……
>--- 佛山无影脚<br>
>--- 夜凯<br>
>--- 一脚接一脚，你这是要上天的节奏<br>

[441] 李皓的双脚，都传来了骨骼断裂声，他却是露出了一些些笑容，对面，老黄的双臂都出现了裂痕，血液横流，脸色发白。
>--- 郝lyb马上到达战场！<br>

[442] 老黄冷冷看着李皓，下一刻，面前浮现出一杆黄金枪！
>--- 耗子：打架就打架，你掏那玩意儿出来是咋的 [fn=60]<br>

[444] 可你這武師，廢了一只手，廢了雙腳，你還能如何？
>--- 新武人就算剩下一顆頭顱了也要咬死你<br>
>--- 咬死你<br>
>--- 卡卡罗特:这我熟<br>
>--- 这不就是七龙珠，孙悟空杀比克大魔王那一集得样子嘛。，。。<br>
>--- 还能偷桃<br>
>--- 郝部长呢？这么慢的吗<br>

[447] 而这一刻，李皓再次露出笑容，瞬间扑击而出，虎啸声无声，只有一股音波震荡！
>--- 狮吼功！吼———<br>
>--- 好了，不破不立，都打坏了！正好，换血，换肉，换骨头！涅槃重生了！<br>
>--- 众所周知，虎啸带有次声波。<br>

[449] 李皓完好的左手，手持星空剑，无数剑能涌入体内，挥剑斩击，一剑斩出，黑暗被划出了一道亮光，黄金色长枪，被这一剑划开！
>--- 不是才黄昏六点过一点吗？<br>
>--- 剑能入体，保我长生！<br>

[455] 这家伙，这次还不死？
>--- 好家伙的<br>

[456] 而就在这一刻，跌倒在地的李皓，瞬间爬起，不断咳血，露出了一些笑容。
>--- 濒死线极低<br>
>--- 老子有剑能，能锁一滴血！<br>

[457] 一瞬间，一柄火红色的虎头剑浮现。
>--- 囚虎就是这样，打不过也想法设法的上<br>
>--- 虎势成，必见血<br>
>--- 虎势出，他没了<br>
>--- 千呼万唤始出来啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 神功大成<br>
>--- 三阳巅峰？死！虎势剑出！有我无生！<br>
>--- 第二勢成˙<br>
>--- 势成，虎剑出<br>

[464] 而就在这一刻，一抹火光，在他身后爆发，老黄脸色剧变，而李皓也是脸色一变，带着一些恼火，带着一些发泄不出的愤怒。
>--- 这说好的一招制敌，结果成补刀的了？<br>
>--- 摘桃子的郝备胎来了！[fn=14][fn=14][fn=14] 好吧，到底有个背锅的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 奶奶的  和我抢人头[fn=47]<br>
>--- 老赫来早了，心火虎还没有完全成，还要死人。<br>
>--- 这是不想让老郝插手了<br>

[467] 老黄身后，郝连川微微变色。
>--- 郝等于靠不住，在我心中成型了<br>
>--- 老赫：最近一段时间我可能会变成计量单位<br>
>--- 前面坏我韵虎势！现在坏我出虎剑！操！<br>
>--- 读者:你啥时候来的，哥？我们都看了好一会了没见你<br>
>--- 他什么时间到的。<br>

[468] 却也没有停下，一枪朝老黄背后扎去，此刻的他，无法形容心中的震撼，但是……没时间去想了！
>--- 老下意识了😂<br>
>--- 30秒 他来了！<br>

[471] 比前面半残的李皓更危险，所以，他选择了正面迎击李皓。
>--- 郝连川是不是睡着了？都这样了还没来？<br>
>--- 攻击薄弱处，目的则是跑路<br>
>--- 先杀弱的？然后和强的单挑？<br>

[475] 一剑杀出，老黄脸色再变，可身后那强悍的压力，压迫的他无法再后退，他怒吼一声，想要再次挥拳，却是已然被短剑一剑刺穿了头颅！
>--- 此刻，郝部长在赶来的路上<br>
>--- 人头，我的！<br>
>--- 爽！爽！爽！<br>

[477] 李皓倒飞而出，重重砸落在地，无声无息，仿佛已经死去。
>--- 李皓猝，全书终！<br>
>--- 重伤！咳血！这银城<br>
>--- 银月城又多了一个病秧子<br>
>--- 好！！！完结撒花！！！<br>
>--- 李：以后只能装咳血了<br>

[478] 身后，一杆长枪扎穿了老黄，郝连川甩破烂一般，将老黄甩开，看了一眼战场……眼中，只留下抹不去的震撼！
>--- 老郝：说好，，我那啥呢？怎么那啥都不用我那啥？？<br>
>--- 完成击杀，目标完成<br>
>--- 老黄:说好的我主力呢？<br>

[480] 这是他和李皓约定好的，短则10秒，慢则30秒。
>--- 老折中了～<br>
>--- 所以这就是你折中的理由[fn=11]<br>
>--- 说好的都没复习完，结果比我高几百分<br>

[484] 地下，还有几具残破的尸体，除此之外，刚刚被甩开的那人，他认识，五人组中的一人，名为黄杰，三阳巅峰，金系强者，最为擅攻。
>--- 广东黄杰前来报道<br>
>--- 擦了，老鹰也把我写死了，看到这个名字，我心都凉了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老鹰把我写死了<br>

[486] 他之所以能轻易和李皓联手逼死了对方……因为他到来的时候，这黄杰，实力最多只剩下五成，绝对不会超过五成！
>--- 有毒<br>

[490] 郝连川知道，人都是李皓杀的。
>--- 为郝部长贺！<br>
>--- 我郝连川今日屠四方<br>
>--- 一会就都是你杀的了，郝部NB<br>

[493] 他仿佛第一次认识李皓，这一刻，他甚至顾不得去看李皓，他不知道李皓是否还活着，好像彻底没了动静，他难掩心中震撼。
>--- 郝：我震惊了<br>
>--- 由于错过了最佳救治时间，李皓在医院不治身亡。主角黑豹走上了复仇之路，成功振兴武道，终成一代宗师🐶🐶<br>
>--- 李：我觉得我还能抢救下<br>

[496] 可是，李皓可能吗？
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇！<br>

[498] 这明显的剑意和虎势，傻子都能看出来。
>--- 改一下。瞎子！<br>

[499] 他瞬间腾空，顾不得去看李皓了，火凤枪呈现出来，一瞬间，四周靠近的那些超能者，瞬间止步，因为大家认出了火凤枪！
>--- 郝：礼貌吗？我堂堂银月巡夜人二把手不要面子的吗<br>
>--- 奥斯卡影帝李，已经超常发挥完成表演。
接下来，金鸡影帝郝开始你的表演。<br>

[500] 郝连川暴吼一声：“戒备！战备！红月，你们疯了，敢在城内袭击李皓，该死，该杀！巡夜人，全部出动，封锁全城，剿灭强敌！请侯部长出关！”
>--- 红月：来 过来 这是导演给我的反派剧本 跟你对比一下 我感觉我们拿的是正派的<br>
>--- 背锅专业户红月<br>
>--- 红月：我来个der哦<br>
>--- 背锅侠呀<br>
>--- 红月:“喵喵喵？”<br>
>--- 红月众:能不能换个人背锅，这锅背的太冤了[fn=12]<br>
>--- 红月组织：我们日日夜夜只想保护李告<br>
>--- 红月，专业背锅二十年，你值得拥有！<br>
>--- 达康书记背锅<br>
>--- 红月？？仙族？？:你礼貌吗？？<br>
>--- 红月表示这锅我不背[fn=23]<br>
>--- 礼貌红月：你吗<br>

[504] 疯了吧！
>--- 红月：疯倒是没疯，就是懵了<br>
>--- 红月是被疯的那个🤣<br>
>--- 没<br>

[506] 下一刻，巡夜人总部，一股强悍的气息升腾而起，一道光影一闪而逝，强悍的气息，覆盖南城！
>--- 玉总管爆气了<br>
>--- 盲猜玉总管<br>
>--- 大周王：小侯啊，我看你很有潜水资质，我这有一卷套娃龟息术，最适合装比打脸，做隐世大佬一套一套的，屡试不爽，拜我为师，我就传你。
镇天王：你起开，小侯是我徒弟。<br>
>--- 目测从开始打架就一直关注着了<br>
>--- 应该是玉总管<br>
>--- 玉御姐<br>
>--- 玉大秘<br>

[507] 强者来了！
>--- 呵，是寡人来了……<br>

[508] 是侯霄尘吗？
>--- 玉总管[fn=31]<br>
>--- 那就不是了<br>
>--- 大秘秘<br>
>--- 玉总管来了！<br>
>--- 当然是我玉大秘<br>

[510] 要出事了！
>--- 我第一<br>

[511] 红月真的疯了，一些知情者，更是暗惊，计划不是这样的。
>--- 蓝月你又贪玩了[fn=31]<br>
>--- 蓝月:紫月！你到底在干什么？
紫月:我什么都没干啊？！这难道不是蓝月你的人出手了吗？
蓝月:？？？？？？
紫月:。。。。。。
两人对视一眼，得，红月又要背锅了，要不我们改名叫做锅月吧<br>
>--- 红月：我这儿还没出手呢，你那儿怎么就结束了剧本不是这样写的啊<br>
>--- 蓝月：紫月你干的？
紫月：不是啊！我还以为是你呢？
蓝月：？？？
紫月：？？？<br>
>--- 红月：还没开始就暴露了？？？<br>
>--- 红月：我还没出手呢！<br>
>--- 打卡<br>

[512] 远处，胡青峰皱眉，蓝月是白痴吗？
>--- 贪玩蓝月：不是我 是渣渣辉干的<br>
>--- 回到驻点之后：咦，我怎么少了两个属下？<br>
>--- 是兄弟，就来砍我<br>
>--- 蓝月：“我本来不是白痴，听到这一声，觉得自己是个白痴”<br>
>--- 到头来发现小丑竟是我自己<br>
>--- 蓝月不是白痴，绿毛才是！！<br>
>--- 蓝月：我自己还懵着呢啥也没干啊<br>
>--- 贪玩蓝月：不是我 是渣渣辉干的<br>
>--- 蓝月：我他么都没动<br>
>--- 回到驻点之后：咦，我怎么少了两个属下？<br>
>--- 蓝月？<br>
>--- 打卡<br>

[513] 说好了一起先对付侯霄尘，为何提前动手？
>--- 这黑锅红月背定了[fn=32]<br>
>--- 你带来的人都死两个了，兄弟。<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 自己人打自己人?<br>
>--- 太爽啦！？！？！<br>
>--- 打卡<br>

[514] 该死的混蛋！
>--- 3027分钟阅读时间[fn=11]<br>
>--- 这里评论少点，占楼。盲猜下一章侯哥出来杀几个旭光打打牙祭！<br>
>--- 打卡<br>

[515] 上空，郝连川脸色变幻，看向下方，直到看到一道身影，渐渐爬起，他这才松了口气，眼中，依旧难掩震撼。
>--- 快收集神秘能，说完躺了<br>
>--- 挣扎着起身的李皓喘了一口气，全身无力的对着郝部急切的说道：快，郝部，我的神秘能！快别发呆了！<br>
>--- 李（虚弱无力）：多谢郝叔救命，三阳巅峰都扛不住郝叔一枪。郝叔无敌（说完直接吐血躺下）<br>
>--- 卧槽，打的我心中都汹涌澎湃，目瞪口呆[fn=11]真特么刺激！老鹰牛批<br>
>--- 神秘能啊！风系日耀，土系日耀，木系三阳，金系三阳（估摸着李皓怕不是要把五脏淬炼到2000方的程度吧？）<br>
>--- 别浪费了神秘能……噗通，躺直了<br>
>--- 这才9月6日，坏了坏了，映红月危！！！！！！要是没比旭光高个三四重境界完全没威胁啊。<br>
>--- 先把戒指捡了在昏<br>
>--- 爽<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 储物戒指💍到手<br>
>--- 爬起来收神秘能<br>

[516] 李皓……你……到底多强？
>--- 看老鹰的书就是爽，当天的战斗就当天打完，绝对不会拖到明天<br>
>--- 你这断的 老鹰 你告诉我你家在哪 我给你寄点土特产补补身子 你码字太辛苦 放心放心 绝对不是给你寄刀片<br>
>--- 老子强的批爆<br>
>--- 杀你应该可以<br>
>--- 也就那样吧[fn=33]<br>
>--- 这里不得不夸老鹰，这里就不叫你小鸡了<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 秒你已足够[fn=36]<br>
>--- 确实还算干脆，没有自带观众，没有口水，就一个字，干！<br>
>--- 就不告诉你，就不告诉你，就不。。。告诉你！<br>
>--- 不要问，问就是无敌！<br>
>--- 李皓：小侯，你放心，吊打你是木有问题滴<br>

[517] 
>--- 直接让王明做饭呗[fn=31][fn=31]<br>
