
[-1] 第112章 四方云动（求订阅月票）
>--- 吃了饭写第二章<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我站在烈烈风中
恨不能
荡尽绵绵心痛
望苍天四方云动
剑在手
问天下谁是英雄<br>
>--- 我一直以为小明会死，结果居然成了舔狗<br>
>--- 来南阳吧！针灸艾灸推拿一步到位。<br>
>--- 注意身体啊！<br>
>--- 没事了吧<br>
>--- 留爪<br>

[1] 四面八方，超能涌动。
>--- 怎么很多章都接不上上一章<br>
>--- 注意身体，一天两章也没问题啊<br>
>--- 今天有没有月票就看老鹰了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一帮人来震撼来了<br>
>--- 还有意外之喜，呼呼<br>
>--- 两小时，1.2万字，老鹰YYDS<br>
>--- 鹰佬牛批，保重身体[fn=36]<br>
>--- 加油<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 打卡<br>

[2] 巡夜人总部，一道光芒闪烁，划破虚空，直奔此地而来。
>--- 定制一个高桌子，站着码字，站半小时，坐半小时，中间来了第五套广播体操<br>
>--- 建议作者要适度运动，久坐太长时间了<br>
>--- 打卡<br>

[3] 半空中，郝连川直到此刻还是心惊胆战。
>--- 注意身体，然后写多点[fn=4]<br>

[4] 不是惧怕四方强者，而是难忘之前一幕，难忘李皓那最后狠厉无比的一剑，明明看到自己来了，那家伙的眼神，依旧狠厉到了极致，最后一刻，还是拼死一搏，一剑刺死了黄杰。
>--- 一剑[fn=31]<br>
>--- 本人姓黄名杰，我靠我就这么一剑的事，好特么有带入感啊<br>
>--- 名字和我差一个字。。。。<br>
>--- 有误差<br>
>--- 主要是已经要丢了，憋着容易出毛病。<br>
>--- 老鹰不要杀我<br>
>--- 要发出内心怒火<br>
>--- 虎剑首试，不得不发<br>

[6] 仿佛出笼的野兽？
>--- 老虎出笼是要吃人的<br>
>--- 困龙出渊<br>
>--- 横的怕不要命的<br>

[8] 还是单纯的杀戮眼神？
>--- 无仇，唯杀尔<br>
>--- 杀！杀到世上无人称尊！<br>

[9] 他低头朝下看去，此刻，再次看到了那道身影，正在艰难爬起。
>--- 来占个地<br>

[14] 猛虎归笼！
>--- 打完收工<br>

[15] 虎头剑散发着火焰之力，乖乖进入了心脏，可好像还是择人而噬，只是没有了之前的挣扎，仿佛蛰伏了起来，隐入山林，等待下一次出手的时机。
>--- 勾践:君子藏器于身，待时而动<br>
>--- 发盒饭了，多加个鸡脚<br>
>--- 我爽了，我回窝歇会儿<br>
>--- 捉虫，还似<br>
>--- 不再是笼中虎了<br>
>--- 还是没变成剑势呢<br>
>--- 发盒饭了，多加个鸡脚<br>
>--- 首爆完美，期待下一次出鞘(出笼)<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 俗称：圣人时刻<br>
>--- 勾践:君子藏器于身，待时而动<br>
>--- 调教好了<br>

[18] 一头断了牙齿的斑斓猛虎，扭头看了一眼周勤，小心翼翼地，一步步试探着，渐渐地隐入山林，临走那一刻，虎眼中满是凶意。
>--- 后面老虎能不能出来亮个相<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺老虎穷<br>
>--- 放虎归山，牢底坐穿<br>
>--- 然后遇到了豹哥[fn=31]<br>
>--- 不说了，镇妖王非他莫属了<br>
>--- 断牙王<br>
>--- 估计是可以成精了吧？<br>
>--- 你们说这老虎会不会是母的？<br>
>--- 肯定跟主角一块了<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 首尾呼应，妙哉妙哉！<br>
>--- 难道是族那个读书虎<br>

[21] 周勤沉默一会，点点头，没多说什么，放了。
>--- 放虎归山<br>

[24] 周勤也不傻，他觉得这头猛虎可能会报复自己。
>--- 捉周勤，人宠<br>

[25] 但是，他更怕那个武师！
>--- 不挺好的吗，怎么又有bb<br>
>--- [fn=14]是我低俗了，我居然看的还行<br>
>--- 你累和大家说，少更或者不更也行啊，又不是不能理解。这样一直保量不保质之后真的看不下去了，看的人血压高<br>

[28] 他那徒弟李皓，周勤打听了一下，都说是个不错的孩子，周勤却是觉得，那是因为那个李皓隐藏的好，实际上，也是个凶残之人。
>--- 你知道的太多了 黑豹去 灭口<br>
>--- 大周王直呼内行！<br>
>--- 大聪明是你吗[fn=5]<br>
>--- 大周王直呼内行！<br>
>--- 人间清醒？？？<br>
>--- 好兄弟，活的通透<br>
>--- 不愧是姓周的<br>
>--- 小周这孩子，打小就聪明<br>
>--- 明白人啊<br>
>--- 这是个明白人，前途不可限量~<br>
>--- 哈哈，朋友对不起你知道的太多了，只能把你灭口埋了了事下一辈希望你不要太聪明了<br>
>--- 近朱者赤，这周勤也是个头脑清醒之人<br>

[29] 老魔的徒弟，会是好人吗？
>--- 老文明师的徒弟你自己琢磨~~哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于有个明白人<br>
>--- 我看成老鹰的徒弟了 嘿嘿<br>
>--- 老鹰的主角，会是好人吗🐶🐶<br>
>--- 透彻<br>
>--- 说实话，一打眼看成了老鹰<br>
>--- 我第一眼看成了老鹰的徒弟，兄弟们，我还有救吗<br>
>--- 这周勤比于啸还聪明，感觉以后山水有相逢，还能当个马仔<br>

[30] 这猛虎，实力不行，也知道隐忍不发，此刻放虎归山，也许等这家伙有了实力，就会来找自己。
>--- 这里埋了一个老虎精的坑[fn=4]<br>

[32] 搞不好，会出大事的！
>--- 自信點，把搞不好去掉<br>

[33] 不是他太聪明，只是他见过李皓和别人不一样的眼神，不一样的姿态，完全没有传言中说的那么老实勤恳，也不知道这样的传言是怎么传出来的。
>--- 哈哈你知道的太多了容易送命要闭嘴知道吗<br>
>--- 跟他站一队就没事了<br>
>--- 羞涩～～<br>
>--- 一楼咋没了<br>
>--- 因为李皓是演员请就位冠军<br>
>--- 知道太多打不过就加入<br>
>--- 知道的太多了，要被老鹰干掉了<br>
>--- 跟他站一队就没事了<br>
>--- 你太弱了，懒得装<br>
>--- 不小心知道了真相[fn=46]<br>
>--- 哈哈你知道的太多了容易送命要闭嘴知道吗<br>
>--- ？？<br>

[35] 小巷中，此刻的李皓没心思去关心那头虎。
>--- 猛虎：我找我狗爷让你好看[fn=47]<br>
>--- 必会出现了<br>
>--- 插眼<br>

[38] 笑的那么纯真！
>--- 我觉得此处应该是笑的真tm纯真[fn=31]<br>
>--- 丁真今天抽什么<br>
>--- 不是应该羞涩的笑吗<br>
>--- 真的无语了，老鹰是多喜欢笑啊，除了笑没别的表情了<br>
>--- 没办法，长得帅，做什么都是纯真，<br>
>--- 恶至深时犹天真<br>
>--- 大家好，我的村庄叫然日嘎😅<br>
>--- 又有饭吃了，开心<br>
>--- 丁真今天抽什么<br>
>--- 我是个乖宝宝<br>
>--- 宝，你看我单纯不单纯<br>
>--- 你这纯真笑容能难死三次元99%影帝<br>

[39] 郝连川忽然心中有些发寒，之前就知道这小子不是好人，可此刻，这小子杀了这么多人，自己也重伤，这一刻，他居然笑的如此纯良！
>--- 苏宇：对就这个笑容！下次见了一定要立马打死！<br>
>--- 老鹰的猪脚每个都是疯子<br>
>--- 這一戰結束了  
不該開心一下嗎  
強化自己過幾天繼續殺  
想想就開心<br>
>--- 纯真的笑容<br>
>--- 星门之我本纯良<br>
>--- 父母双亡 朋友死光 赶尽杀绝 已经比苏宇还要疯了<br>
>--- 老鹰的猪脚每个都是疯子<br>
>--- 已经疯了<br>
>--- 苏宇：我讨厌爱笑的人，我一看你们这群眯眯眼都不是好人，在笑打死你们<br>
>--- 老鹰的主角，笑的越纯，越危险<br>
>--- 一年就戴看脸装，怕红影来杀，怕下雨，疯了<br>
>--- 又一个被逼疯的，不疯魔不成活，吃人的世界，只有疯狂才会活下去<br>

[40] 这是真的，还是伪装的？
>--- 是真的，因为自己的突破而开心，因为完成了想要的目标而开心，真的开心，笑容应该是纯粹而真实。<br>
>--- 假作真时真亦假<br>

[41] 可无人的时候，四周人都死完的时候，他有必要吗？
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 笑给你看啊<br>
>--- 都是该死之人，死了也就死了，但心中的一股气发泄出来了<br>

[43] 他觉得……很舒服很爽？
>--- 反社会人格<br>
>--- 擦，突然想起来了，我买的万族之劫到现在了，连快递的包装都没拆，🌿，这都多久了～<br>
>--- 变态杀人狂？<br>

[44] 他觉得，他杀的不错，从骨子里就觉得这些人都该杀？
>--- 都是要杀他的当然该杀<br>

[46] 而地下，李皓笑了一声，踉跄着走起，迅速走到了死去的老黄面前，从他身上摸索了一下，取出了一枚戒指，其他的他都没看。
>--- 偶滴，都是偶滴<br>
>--- 李皓：终于有戒指放东西啦<br>
>--- 李皓：打完收工，收快递！<br>
>--- 买一送一，真好<br>
>--- 第一个戒指 玉秘书记好了<br>
>--- 李皓:黄女士，嫁给我<br>

[47] 接着，走到了于啸面前，也是摸索一阵，取下了一枚戒指。
>--- 拿来吧你<br>

[48] 很快，他走到了那位斗千武师面前，对方的头颅已经不在，尸体也残破不堪，李皓摸索一番，摸到了一本册子，只是看样子好像撕掉了一些。
>--- 拉屎的时候，难免不将就，留下没撕的都是精华。<br>
>--- 日常舔包<br>

[49] 很正常，这是一些人很喜欢做的事。
>--- 摸屍<br>

[51] 两枚储物戒，一本秘术册子。
>--- 怪等级高了，开始爆储物戒了<br>

[53] 片刻后，他拿起了那位枪道斗千断裂的枪头，一枪朝老黄的脑袋扎去，紧接着，又朝于啸几人尸体扎去，每一枪，都精准无比地扎在他们身上的剑痕上。
>--- 没想到把自己搭进去了。<br>
>--- 郝锅😂<br>
>--- 我一个破千，打的了这么多三阳强者？<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 想到了刘青云主演的电影《神探》<br>
>--- 屠斗千如屠狗<br>
>--- 神秘能不要了？不符合雁过拔毛的风格啊。<br>
>--- 这个斗千NB了，死后凭借一把黑锅干了一个三阳中期一个三阳巅峰<br>
>--- 哈哈哈，郝部背锅<br>

[58] 侯霄尘也许不在城内，这几日不知道去哪了。
>--- 卧槽不会是在遗迹吧？<br>

[62] 很快，又看向李皓，看到了李皓身上的一些痕迹，眼神闪烁一番，许久，缓缓开口道：“郝连川让你钓鱼的？”
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 别说了～背锅就完事了(・ω< )★<br>
>--- 李皓多純樸的一個好孩子啊，一定是郝連川唆使的<br>
>--- 来自lyb的共鸣<br>
>--- 一眼看破<br>
>--- 老套路了，都在钓鱼，哈哈<br>
>--- 钓鱼<br>

[65] 李皓面带笑容，点头：“知道一些！不过，我觉得侯部应该可以应对，只是一些小麻烦罢了，侯部需要见识一下我的价值，我正在给侯部展示！若是侯部觉得，我价值足够了，那就不是问题。恰恰相反，若是我觉得，侯部没有庇护我的能力……我要考虑，是否继续留下。”
>--- 我就喜欢你打不过还很拽的样子<br>
>--- 袁硕一个人去外面逛了，李皓也可以[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李宣泄：叫爹<br>
>--- 靠山太弱的话，可不配做我李皓的靠山。<br>
>--- 选择是相互的！<br>

[66] 玉总管面色清冷：“庇护你，自然不存在问题。可不代表，你可以不断为部长招惹一些麻烦……”
>--- 不惹麻烦了，还要你庇护个鬼<br>
>--- 大玉米格局太小了[fn=12][fn=12][fn=12]搞得现在都流拍了<br>
>--- 不管是因为面子还是真的这么想，大玉米的格局也就这样了。<br>

[67] “错！”
>--- 真早不护你，你就完了<br>

[68] 李皓却是不赞同，摇头：“侯部应知，我是武师！袁老魔的弟子！作为一名武师，他接下庇护我的条件，就是为我解决这些麻烦……真正的武师，从来不会在温室中长大！我师父如此，我……亦是如此！”
>--- 袁硕：你喊我什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣胡定方教的还是候霄尘？！<br>

[69] 李皓看向玉总管，又道：“总管应该也曾是武师，我在总管身上，感受到过一种微弱的势，势转超能，总管既然曾经是感悟过势的武师，我想，应该比郝部更明白，我们这种人，天生就是出来惹事的！”
>--- 粗鄙的武夫站起来了！！我们武夫也可以看不起其他人了！！！！！<br>
>--- 不经意间，郝备胎再次受乳[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 泪目，武夫站起来了！<br>
>--- 有底气了。<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 擦 这本武夫崛起的方向有点偏啊<br>
>--- 郝连川:你礼貌吗。。。<br>

[70] 玉总管眼神再次闪烁。
>--- 来个女大佬吧<br>

[72] 他居然在自己身上感受到了一些势……很多年了，她都快遗忘，自己也曾是一位武师了。
>--- 老光明剑了<br>

[73] 她再次看向四周，片刻后，清冷道：“下不为例……你先回去吧，此地的麻烦，我来解决，但是，我要提醒你，瞒得了一时瞒不了一世！”
>--- 李皓：懂，下次换个方法<br>

[74] 李皓笑了：“那就够了！不需要太久，待我蕴神大成，若是玉总管想见识一下，我愿意为侯部和总管展示一下，什么才是真正的蕴神武师，我老师只是蕴神初成，五神齐出还早，也许……我会更快一些呢？那时候，我想，今日的小麻烦，都不会是麻烦！”
>--- 一个摁着五个旭光暴揍<br>
>--- 狂起来了，这才是老鹰主角。<br>
>--- 爆炸啊，看爽了<br>
>--- 吊的一批<br>
>--- 我感觉到这里这本小说才开始哈哈哈[fn=4]老鹰的书真的 慢热<br>
>--- 牛批(破音)<br>
>--- 狂<br>
>--- 独享剑能，老师升级哪有我快<br>
>--- 六品斩八品，七品斩绝巅<br>
>--- 就是四品巅峰呗，高武四品练五脏<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 老鹰🦅的小说就是爽啊，哈哈哈哈好。<br>

[75] 五神齐出！
>--- 不得九神齐出？<br>
>--- 可秒杀旭光！！！！！<br>
>--- 五神期初算不算高武里的7品宗师了<br>

[79] 那黄杰虽不是武师，可三阳巅峰实力，真说起来，就算比孙一飞差一些，也不会差到哪去。
>--- 黄杰强吧，孙是后期<br>

[81] 李皓，纵然没有杀黄杰的实力，但是……一定曾和对方鏖战过，此人之实力，也许真的只比他师父差一些，却也超越了无数武师！
>--- 再过三天可屠旭月<br>

[82] 银月武林的第二人？
>--- 这块有点离谱，一个新手，几个月达到了银月武林第二<br>
>--- 暂时的，估计到9月10号教师节就是第一人<br>
>--- 看不起谁呢？[fn=31]<br>

[83] 这一刻，玉总管不知道内心到底是何感受，有些沉闷，过了一会开口道：“你先回去吧！”
>--- 玉：直接压不住了。<br>
>--- 有人看过我上一章留言吗 距离玉总管受...不是...震精还有1万字<br>
>--- 玉：终究是错付了！<br>

[86] 走了一会，忽然回头道：“总管有储物戒吗？”
>--- 对了 老鹰主角都特别大方<br>
>--- 赤裸裸炫耀<br>

[88] “若是有，总管带了巡夜人制服吗？”
>--- 女式的你也穿？！<br>

[91] 轻轻吐了口气，一挥手，一套崭新的制服出现，丢给了李皓。
>--- 某星门男主竟是女装大佬！！<br>
>--- 换衣装可怜<br>
>--- 李皓：我不要新的，我要你穿过的<br>
>--- 震惊，老鹰笔下的第一个女装大佬主角<br>

[94] 侯霄尘，就穿这种。
>--- ：你怎么穿人品如衣服？
：既然要追求刺激，那就贯彻到底咯～
：（歪头，再歪回来）你好骚啊[fn=21]<br>
>--- 兄弟们把公屏打在合理上<br>
>--- 合理？<br>
>--- 信息量很大<br>
>--- 这……可真是知根知底了<br>
>--- 小明：你怎么穿人家侯部的衣服[fn=8]<br>
>--- 有点东西啊<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 兄弟们把公屏打在合理上<br>
>--- 情侣裤衩[fn=4]<br>
>--- 不愧是贴身秘书！很河里。<br>
>--- ：你怎么穿人品如衣服？
：既然要追求刺激，那就贯彻到底咯～
：（歪头，再歪回来）你好骚啊[fn=21]<br>

[95] 李皓笑了，也不怕羞，迅速脱下了残破的衣衫，换上了新衣服，又换上了一双新的皮靴，内劲微微震荡，身上的一些血液纷纷震落。
>--- 应该先振落再穿衣服吧？<br>
>--- 穿上新衣服新鞋子，再震去身上的脏东西，嗯，都留在衣服里边了[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 戒指和秘籍都留在旧衣服上了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你也妹吃亏啊<br>
>--- 这才是纯真的男孩子呀，只要我不尴尬<br>

[96] 侯霄尘的衣服，他还算合身，稍微小了一点点，那位比他矮了两三公分，倒也不显眼。
>--- 老侯：你礼貌吗？<br>
>--- 还差两三公分就能跟侯总一样强了<br>
>--- 皓子: 哎呦，裤子短了，腿毛没遮住[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 是的，刚开始李皓修炼都修矮了，所以侯部也是武道而且很厉害？<br>
>--- 意思越厉害越矮？<br>
>--- 玉总管有候部长的衣服<br>
>--- 是躺着比，矮了二三公分吗？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 有一腿<br>

[97] 将破损的衣服丢下，李皓笑道：“总管，您会放火吗？不会的话，让郝部帮个忙。”
>--- 郝部老工具人啦(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 韩劳模：零分！<br>
>--- 杀人放火金腰带，杀了人不放火可不行[fn=36]<br>

[101] 至于两位三阳的神秘能，他没拿，也没开口。
>--- 不打包给小明，不够意思<br>

[103] 李皓哪能干这种事？
>--- 我小明干这事熟手啊<br>
>--- 你少干了？<br>
>--- 王明：那我呢<br>
>--- 脸呢？<br>
>--- ？<br>

[104] 至于储物戒……那就无所谓了，杀人，当然要取走一些宝物，否则，岂不是白杀了？
>--- 杀人舔包很合理<br>
>--- 想到了贾队长，皇军没来受欺负皇军来了还受欺负，他么的皇军不是白来了？<br>
>--- 看起来好像只是多了两个容器，但大佬的保险箱里能没有好东西？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 杀了摸尸，好习惯！<br>
>--- 心心念念的储物戒[fn=4]<br>
>--- 嗯，怎么说就都是你的理？<br>

[106] 而空中，郝连川也落了下来，看向小巷尽头，又看了看玉总管，眼神闪烁，这位……虽然自己也曾想过她不弱，可真的有些走眼了。
>--- 在场三人，小丑竟是我自己<br>
>--- 就是背锅侠，工具人<br>
>--- 你就是个弟弟<br>

[109] 玉总管没多说，看了一眼四方，开口道：“全部焚烧掉，除了那块破损的红月面具，剩下的全部烧点，不要留下任何东西！”
>--- 烧掉<br>
>--- 玉总管：我会处理的
->老郝，记得处理好<br>
>--- 李皓：要不让郝部烧了？
玉总管：我会处理
李皓走后....
玉总管：郝连川你过来把他们烧了
郝连川：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[112] 玉总管处理这些人，也很有经验。
>--- 新闻发布会，李皓一脸无辜:我拿着鱼竿走在路上，鱼自己就上钩了，我什么也没干，最后郝部和玉总管把鱼收走了<br>
>--- 银月武林老武师，个个都是行家<br>
>--- 前面提到银月死的那些人不是，袁老魔杀的就是候老魔杀的，现在水落石出了<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 专业<br>

[114] 至于死了谁，死了多少人，怎么死的……你们自己去想！
>--- 开局一张图，内容全靠编<br>

[116] 一股火焰，瞬间蔓延整个小巷。
>--- 郝备胎再次展现工具人风采，成了焚尸炉[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[118] 玉总管感受了一下，一挥手，一股雷霆之力溢散而出，一瞬间，四周墙壁纷纷坍塌，留下的一些剑痕也全部消失。
>--- 把专业打不公屏上。。。<br>

[119] 雷系！
>--- 洞中藏雷？<br>
>--- 斩尽牛杂！<br>
>--- 雷系，玉总管，玉衡星，是你！<br>

[120] 郝连川心中微微一动，雷系可是极其善战的一种超能，这位玉大秘，实力可不会太弱。
>--- 相处这么多年才知道是雷系？<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>
>--- 不弱，也就是个豆浆机<br>

[122] 郝连川沉默一会，开口：“三分力……”
>--- 老郝也不是什么好人，故意这么说，给李浩留点底牌，同时抬高一下自己<br>
>--- 我证明老郝没有骗人！人家那么快跑过来，说用了三分力，不过分吧～[fn=4]<br>
>--- 三阳用三分力不过分吧<br>
>--- 叫地主<br>
>--- 那三分力有两分半是用来赶路的，讲真<br>
>--- 郝备胎: [fn=24][fn=24][fn=24]我虽是备胎，好歹是三阳，是银月第一副部，不能说少了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 七成？那是人家的<br>
>--- 满分100<br>
>--- 剩下的97分是耗子的<br>
>--- 郝人川：MMP，劳资又打酱油了！<br>
>--- 撑死看一分<br>
>--- 郝连川：三分力（跑过来，插了下尸体）<br>

[123] 玉总管心中有数了。
>--- 应该是八分吹三分<br>
>--- 玉：老郝这人，一分吹三分<br>

[124] 再次看向李皓离去的方向，轻轻吸了口气，“这人……留在白月城，不知是好是坏，你少和此人打交道，也少和他勾结一起，做些胆大包天之事……你不懂，真正的武师，远比你想象的要胆大！昔日，袁硕横行银月，没有他不敢做的，没有他不敢杀的，这人杀性，在我看来，也许比袁硕还重！”
>--- 人魔方平在阴间点了个赞🐶<br>
>--- 李皓：都是那个大魔头影响的我……
方平黑锅+1<br>
>--- 总之一句话，你不懂<br>
>--- 李皓这样的，不成魔，就是英雄，只有这种没有软肋的人才能成为英雄。无欲则刚……<br>
>--- 方平苏宇都有守护的人，这伙计啥都没有，祖坟都被刨了，他师父基本也不需要守护，这杀起来完全没顾忌<br>
>--- 有，红月就没敢杀<br>
>--- 人王方平要背锅<br>
>--- 郝：现在还来得及吗，情同父子已经宣传出去了。<br>
>--- 老子杀你你居然还敢躲？<br>
>--- 人魔方平在阴间点了个赞🐶<br>
>--- 你看人真准[fn=4]<br>
>--- 李皓：都是那个大魔头影响的我……
方平黑锅+1<br>

[125] “孑然一身，无牵无挂，除了袁硕值得他牵挂几分，他无任何掣肘，郝连川，不想被他拖累死，尽量离开他远一些！”
>--- 三本里面最大杀性了估计是，方平他们还有家人，这个光棍一个<br>
>--- 郝连川：玉大秘，你早说啊～晚了～我是他爸爸这句话被传得满城皆知[fn=19][fn=12]<br>
>--- 郝连川：玉大秘，你早说啊～晚了～我是他爸爸这句话被传得满城皆知[fn=19][fn=12]<br>
>--- 大玉米;哎。锅越来越大，你最好远离他，不然你迟早会被锅压死[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 父母祭天，法力无边<br>
>--- 袁硕：我袁老魔又被被人当做掣肘，弱点的一天？？！！<br>
>--- 老大：终究是错付了<br>
>--- 女人啊，你懂个屁，以前我是他大腿，已后他就是我的大腿[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 厮混在一起才有好处啊<br>
>--- 放心，老鹰主角身边人是最香的，活得最久，死了都给你复活，啥好东西都有份<br>
>--- 起点孤儿院<br>
>--- 杀性绝对最大一个，孤儿，父母朋友被杀，墓都被人挖了<br>

[127] 若是之前，有人告诉他，离李皓远一点，小心被李皓拖累到死，那是个大杀胚，他觉得是个笑话，李皓，有我坑吗？
>--- 剑在手，问天下谁是坑王？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 原来你自己也知道坑？<br>
>--- 坚持住 只要活着最后肯定发达 我都怀疑八大家都是放平马仔<br>
>--- 这点自知之明还是有的<br>
>--- 确实，没你坑。他只坑别人<br>

[129] 自己和李皓说了几句而已，只想钓个于啸杀一下威慑四方，结果……连黄杰都被干掉了，若不是李皓实力还不够，他怀疑，今天李皓会大杀四方，杀到他郝连川都得害怕为止！
>--- 李皓：都是那个杀人狂影响的我
方平：你放屁！谁不知道我人王方平爱好和平平生最不喜欢杀戮<br>
>--- 快了，马上看海，再领悟一个水势。<br>
>--- 致残打击<br>
>--- 你还是高看自己了，他要有实力，根本不会在乎你怕不怕。<br>
>--- 斩尽世间一切敌<br>
>--- 要是有实力，他能跑到城外把紫月和贪玩的一块做了<br>
>--- “叔叔你别拉了，我怕”<br>
>--- 李皓：屁话，我和方平那杀胚可不一样。<br>
>--- 李皓：都是那个杀人狂影响的我
方平：你放屁！谁不知道我人王方平爱好和平平生最不喜欢杀戮<br>
>--- 能杀一千个不杀九百九。。<br>
>--- 李皓：都是方大魔王影响了我，我可是好人[fn=4]<br>
>--- 杀到尽头与方平对酌<br>

[132] 玉总管看了他一眼，淡淡道；“你惹出来的麻烦，自己去解决，人都是你杀的，你爱怎么编怎么编，信还是不信，随便他人怎么想，就一点，不知这些人的身份，火凤枪一出，全给杀了……就这么简单！”
>--- 队长，别开枪。啊～<br>
>--- 我还没使劲，他们就都死了。<br>
>--- 火凤枪: 我可是侯部的兵器，怎么也和郝废物一起背锅啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 你已经是把成熟的火凤枪了，都会自己杀三阳了！<br>
>--- 这才是大领导思维！<br>
>--- 火凤枪乃是绝世神兵，可独杀三阳<br>

[133] 郝连川苦着脸。
>--- 我~郝连川，和李皓情同父子<br>
>--- 我朱天道，今日屠四方!<br>
>--- 郝：终究还是承担下了一切<br>
>--- 三阳境无敌郝连川，像极了朱天道<br>

[135] 原本想着，侯部在的话，也许会轻松一点，现在侯部不在，这位玉大秘，好像没心思帮自己解决这些麻烦。
>--- 所以侯部去干啥了呢<br>
>--- 黑锅不甩出去，就要自个背了[fn=32]<br>

[138] 玉总管不想和他说太多，气息爆发，火凤枪瞬间入手，一眨眼，一道火光划过天际，直接消失在了原地，落入了巡夜人总部。
>--- 来的慢，跑的快<br>
>--- 好家伙！把枪拿走了你让老郝少了几分底气了[fn=11]<br>
>--- 火凤枪：女主人叫我？<br>

[141] 你走就走，还带走了火凤枪……真是……真是不怕我死啊！
>--- 玉总管：我是怕你被干死了爆装备<br>
>--- 回家吧，深夜問題多，男孩子要學會保護自己<br>
>--- 郝连川：完了，我成替身了<br>
>--- 是怕你不死<br>
>--- 玉总管：哎呀万一这老小子死了怎么办，我还是把火凤枪收回来吧<br>
>--- 现在轮到你是诱饵了呀<br>
>--- 这个…真不怕<br>
>--- 怕你死了 掉装备<br>

[146] 一股气浪席卷而来，一瞬间，两道身影便迅速抵达了此地，不是别人，正是胡定方和陈玉华，胡定方脸色难看，迅速抵达，朝四周看了一眼。
>--- 陈玉华不是高速里面一个校长吧<br>

[150] 一旁，陈玉华也是脸色极其难看，那小师弟，还没见面，人就没了吗？
>--- 死了袁老非打死这俩～可不是害怕吗(*°∀°)=3<br>
>--- 不错了，换成是你们，突然来了一个远房亲戚，能常常想着关照他（不管什么原因，没有惦记他的命就行），这点这师姐人品就还行，只是她不是一个合格的武者罢了<br>
>--- 可放心吧，你没了他都还好好的。<br>
>--- 师姐啊，你死了我都不会死<br>
>--- 这师姐[fn=49]<br>

[152] 郝连川瞥了两人一眼，语气平静道：“没事，他受了点轻伤罢了，已经让他回去了，一个破百武师，没必要掺和进来！”
>--- 区区破百武师<br>
>--- 部长，请开始你的表演<br>
>--- 破百 斗千 蕴神 五神齐出？<br>
>--- 一个垃圾破百武师，能干啥啊<br>
>--- 一个破破百武师<br>
>--- 一个垃圾破百而已，能干啥<br>
>--- 还破百呢……<br>

[156] 接着，一个身材魁梧的男子，身穿巡检司制服，却是和其他人不一样，制服上有多颗星光闪烁，脚踩皮靴，轰隆一声落地，面露威严之色。
>--- 李振？<br>
>--- 必定是lyb一个<br>

[158] 这位，还是他们名义上的上司，不单单是他的，还是侯霄尘的，因为此人是整个巡检司体系的银月司长，从速度来看，也是一位强者。
>--- 希望不是推出背锅的，那就6了能在名义上占个便宜<br>
>--- 老银月人了[fn=31]<br>

[159] 那位魁梧汉子，微微点头，四处看了一眼，语气不算威严，只是很平静：“来犯邪能，是否全部击毙？”
>--- 直接定性<br>
>--- 牛掰呀！<br>
>--- 不问具体，先定性<br>
>--- 老银月人了<br>
>--- 一开口就是老政客了，上来先占据正理，甭管是不是窝里斗，死了就是邪恶势力的人[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我们永远是正义的一方！<br>
>--- 行吧 这又是个坑货 估计三统里的<br>
>--- 银月大佬些都是狠角色<br>
>--- 这话说的，一看就是坑人的老手了<br>

[161] “有证据表明，是红月来袭吗？”
>--- 给点物证意思一下就好[fn=36]<br>

[164] “火凤枪一出……哪还有活口！”
>--- 这个锅火凤枪背了。<br>
>--- 迫不得已，背锅侠[fn=31]<br>
>--- 你说的火凤枪跟灭城弹似的<br>
>--- 屠龙一出，号令天下<br>

[165] 郝连川不卑不亢，“胡大人不知，火凤枪被侯部蕴养多年，枪中自带侯部意志，哪怕并非侯部掌控，有火凤枪在，杀两位三阳也不算太难。”
>--- 郝：侯干的！侯牛逼！雨我无瓜<br>
>--- 郝：我比🐷天道聪明，这锅我不背<br>
>--- 你已经是成熟的火凤枪了，要学会自己杀人。<br>
>--- 张口就来，一点不费脑子[fn=14][fn=14]<br>
>--- 好家伙，张口就来啊。<br>
>--- 《不难》<br>
>--- 郝连川:这是我最后的努力<br>
>--- 这个锅甩得好<br>
>--- 他们给猴打，打死的<br>
>--- 最后还是侯部接锅<br>
>--- 郝：侯干的！侯牛逼！雨我无瓜<br>
>--- 郝：我比🐷天道聪明，这锅我不背<br>

[173] 而洪一堂，此刻却是面无表情，心中却是震动万分……剑意！
>--- lyb<br>
>--- 啊哈哈<br>

[174] 不單單是劍意，他隱約間……察覺到了一些熟悉的感覺。
>--- 你他麼是天極的後代吧<br>
>--- 地府见～-～没了<br>
>--- 来自怂王的嗅觉<br>
>--- 我的剑？没了？！<br>

[175] 他不动声色，朝小巷外走动了几步，轻轻探手一抓，一块细小到极致的碎片，金属碎片，落入了他手中，此刻，他心中的震撼，简直无以复加！
>--- 除了卧槽还是卧槽 [fn=60]<br>
>--- 劳资的贱啊啊啊啊<br>
>--- 一叶知秋，李皓恐怖如斯<br>
>--- 知道，但懂进退，所以到现在还活着<br>
>--- 我们剑门维李浩马首是瞻<br>
>--- 我以为下一刻 老洪哇哇大哭 😭<br>
>--- 苟王，太聪明也不是好事啊<br>
>--- 你知道的太多了[fn=58][fn=58]<br>

[177] 自己的地覆剑，他太熟悉了。
>--- 老子的剑[fn=12]<br>

[178] 其他人就算看到了这小小的碎片，也不会在意，太小了，也就比米粒大一点，谁会在乎这个？
>--- 艹，刚送出去几天就被玩碎了，赶紧想想再送点啥<br>

[183] 这不是关键，敌人太强，打碎了地覆剑也是正常事，可是……这明显不是打碎的，而是自身崩碎的，还不是超能崩碎的，而是……剑势！
>--- 内行看门道，外行看热闹<br>
>--- 内行的才看懂，超能？呵呵<br>
>--- 露馅了吧<br>

[185] 一位顶级剑客遭遇袭击，剑势爆发，瞬间崩碎了地覆剑，地覆剑化为碎片，射向四面八方，剑势极强，超越了斗千层次！
>--- 顶级剑客～欸嘿(/ω＼)<br>
>--- 你又猜中了，有前途敢快抱大腿啊<br>
>--- 是主动袭杀<br>

[187] 他隐约间还感受到了那种杀意，那种愤怒，那种癫狂之意……
>--- 大河之剑 天上来<br>

[189] 他却是不敢相信，也不敢去想。
>--- 不怕，不要不相信，大胆推测，大胆站队，路就宽了。<br>
>--- 洪：什么？李皓竟然能打死我了！🐶<br>
>--- 是时候决定站位问题了<br>
>--- 再想下去，就出事了。<br>

[191] 今日……他不得不深想。
>--- 不等🐒了，选择🐀<br>
>--- 想毛啊 赶紧嫁女 还来得及<br>
>--- 洪一堂：那我选择巡夜人这一边<br>

[194] 遮掩什么呢？
>--- 到底遮掩什么呢？
究竟遮掩什么呢？
应该是为了遮掩什么，
那最终遮掩了什么呢，<br>

[198] 袁硕并非剑客，也许袁硕可以做到，可绝对不是袁硕，他若是剑意如此之强，早就是顶级剑客，而非五禽兽王了。
>--- 非要加个兽<br>
>--- 不，他们都是贱客<br>
>--- 五什么王？<br>
>--- 老洪这是跨不过这个坎了，打不赢袁硕，也得在心里恶心他<br>
>--- 😂五禽王就可以了，加了个兽字怪怪的<br>

[199] “李皓！”
>--- 这叫不敢想，没人比你更敢想了<br>
>--- 李皓，你赔我的地覆剑，你赔我的地覆剑……<br>

[202] 这时候，耳边，忽然传来了声音：“地覆剑，看什么呢？”
>--- 毕福剑？<br>
>--- 满地都是地覆剑，你喊哪个？[fn=49][fn=49]<br>
>--- 看地覆剑！<br>

[204] 洪一堂转头看去，贺勇却是盯着他的手看，笑呵呵道：“捡到钱了？”
>--- 哈哈<br>

[205] 洪一堂背负双手，手中的地覆剑碎片，渐渐在手心融化。
>--- 怕啥，这可是只有自己知道的潜力股，赶紧重仓下去<br>
>--- 平山王就是你了。<br>
>--- 这路~越走越宽~不久你就能横着走了~~~<br>
>--- 路走宽了呀一堂兄<br>
>--- 槐王？<br>
>--- 大哥 你这是高速公路了呀<br>
>--- 加仓！<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 怕啥，这可是只有自己知道的潜力股，赶紧重仓下去<br>
>--- 李皓：孺子可教也<br>
>--- 懂事<br>
>--- 论苟王的生存之道。<br>

[206] 他看向贺勇，露出了笑容：“没贺兄运气好，捡钱倒是不至于，只是感慨……三阳啊，之前银月加一起都没几位，现在倒好，最近死了一批又一批，这么死下去，我都怕了，我一个小小的三阳……之前还能混迹一下，现在却是觉得，命运多舛，朝不保夕啊！”
>--- 好了，不等袁硕回来了，就准备牢牢抱紧李皓大腿了<br>
>--- 痴迷淡然 挥别了青春 数不尽的车站<br>
>--- 你是阿刁，你是自由的鸟<br>

[207] 賀勇笑呵呵的：“你屬老鼠的，你怕這個？”
>--- 礦鼠好吃<br>
>--- 贝鲁特<br>
>--- 你也觉得我属🐀，所以都说了一家人嘛<br>

[208] 嘲讽了一句，又笑哈哈道：“再说了，死的又不是你，你怕什么？难道你干的？”
>--- 洪堂主，我是知道原因才害怕的，要像你一样无知我就不怕了<br>
>--- 地覆剑参与了～四舍五入地覆剑本人也是可以甩锅的(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 洪一堂：我的剑有参与。。<br>

[213] “我总觉得……咱们银月，可能又多了一位强悍的武师，要不，就是袁老魔没走！”
>--- 气机交感<br>

[214] “不可能吧？”
>--- 洪一堂：嘿嘿，我已经知道什么事了。但我就是不说！[fn=32]现在雪中送炭，未来就能带我一家三口人起飞！<br>

[216] “算了，你一个假武师，和你说太多没用！”
>--- 1<br>
>--- 洪一堂: 艹<br>
>--- 你一个假粉丝，和你说太多没用<br>
>--- 知道的时候，就是你死的时候<br>
>--- 你笑洪哥胆子小，洪哥笑你死的早😏<br>
>--- 礼貌洪一堂：你吗<br>
>--- 洪一堂：是吗？<br>
>--- 人家比你知道的多了去了<br>
>--- Xx你个xx<br>

[218] 洪一堂苦笑，却是没再说什么，而贺勇也迈步离去，朝别的地方看去。
>--- 洪一堂：你笑我胆小，那只是你知道的少。<br>

[221] 可他绝对想象不到，他口中的那位强悍武师，九成便是李皓。
>--- 苟王之王还是有两下子的<br>
>--- 保守了保守了。九成九吧<br>
>--- 死也想不到<br>

[223] 洪一堂见状，并未久留。
>--- 我看洪一堂能活到最后，除了苟道，自身也不错<br>

[226] 这时候的洪一堂，对这些也没兴趣，他不关心死的人是谁，不是自己就行。
>--- 女儿呢？<br>
>--- 他只关心他自己[fn=31]<br>
>--- 你现在要做的是尽快把剑法传授给李皓，这样孬好会被他感激，有个还的结局<br>
>--- 大结局见<br>
>--- “真”人才<br>
>--- 真理！[fn=35]<br>
>--- 老洪和槐王简直是一个模子出来的，苟的一批[fn=31]<br>

[230] 紫月被杀了？
>--- 一段很熟悉，“大秦王又死了？”“武皇又死了一次？”<br>

[233] 这一刻的洪一堂，更关心的是，若是李皓动手杀的人……那自己，是否需要做点什么？
>--- 洪怂怂: 之前买的船票给皓子毁了，这是不满意啊！还有啥可送？总不能把爱人同志送了吧？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 送女仆，亲闺女<br>
>--- 辅助输出<br>
>--- 路走宽了<br>

[235] 以袁硕和侯霄尘的关系，他也许可以向袁硕靠拢，渐渐靠拢巡夜人，可此刻……他却是在想，袁硕这家伙不知所踪，还不知道何时回来。
>--- 有点刘洪的味道了<br>

[237] 这小子，隐藏的是真深啊！
>--- 侯桂芬你是个狠银啊，你藏的比谁都深啊<br>

[240] 郝连川放火烧了一切，现在大家很难想到李皓身上，可李皓这边，若是再有一些异常表现，迟早会暴露的。
>--- 谁会怀疑一个准点上下班打卡的打工人呢[fn=10]<br>

[241] “我还送了一把地覆剑呢……只是看来，现在地覆剑也没了。”
>--- 要不我把闺女送他吧，他还能对他老丈人掏刀子不成？<br>
>--- 再送一把😏主角的剑你包了<br>

[243] 等他走了，贺勇身影再次浮现，微微皱眉。
>--- 武师活到现在的都是一些lyb莽夫<br>

[245] 之前他明明看到这家伙捡到了什么，结果这家伙却是自己默默藏起来了，一定有鬼！
>--- 都是银月出来的，谁还不知道谁啊[fn=36]<br>

[249] 贺勇想着，也不再逗留，迅速离开，白月城，越来越危险了，什么牛鬼蛇神都冒出来了。
>--- 溜了溜了<br>
>--- 快溜快溜<br>
>--- 这就跑了<br>

[252] 郝连川和巡检司司长汇报了一下情况，最后道：“刚刚侯部来了一趟，知道敌人全部被杀了，也没逗留，他伤势还没彻底痊愈，此事交给我全权处理！”
>--- 大玉米: 我就是侯部，郝部就是我！我们两位一体[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[253] 郝连川沉声道：“红月如此大胆，竟在城内袭击巡夜人要员，我的意思是，对红月进行围剿！侯部闭关，受伤不出，巡夜人实力不足，此刻，我们极其希望获得总部支持！”
>--- 蓝月：啊？紫月你动手了？啊？那他们为什么说要围剿我们？？？<br>
>--- 自己打自己<br>
>--- 应该改成候补受伤，闭关不出吧[fn=31]<br>

[254] 他看向胡青峰，沉声道：“胡大人，红月没将巡夜人放在眼中，此次刚好几位特派员就在城中，巡夜人的职责就是清扫一切邪道超能！”
>--- 特派员就是邪恶阵营一部分<br>
>--- 郝备胎: 我是工具人，你们就做工具人的工具吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[255] “不管是为了巡夜人的颜面，还是为了打击罪恶，维护正义……红月都是罪不可赦，罄竹难书！还望胡大人，能够给予一些支持！”
>--- 每次看到这个罄竹难书，就想起水扁的笑话<br>
>--- 当官就要学会胡扯[fn=11]<br>
>--- 罄（qìng）竹难书<br>
>--- 这就是万族里的万族教啊，有事没事拉出来杀一批，提升人们幸福指数<br>
>--- 老鹰对老鬼的怨念[fn=33]<br>
>--- 老油条！<br>
>--- 瞧这话多有水平！<br>
>--- 我的人被你们杀了，我还要帮你抓凶手[fn=12]<br>
>--- 干黑山老鬼啊！<br>

[259] 总部情况复杂，他只是代表其中一部分人，不是全部。
>--- 你们来抢功？<br>

[261] 胡青峰沉声道：“放心，邪道超能如此大胆，我自然不会袖手旁观！我会让人去寻找红月踪迹，若是发现，格杀勿论！”
>--- 或许，有没有可能，你手下已经没人了？<br>
>--- 🐀：好，改天给你找出来让你杀<br>
>--- 场面话<br>

[262] 他也就说说罢了，才没这心思干这事。
>--- 你不干，我不干，拿了薪水就下班。<br>

[263] 郝连川也不在意，只是点头，又恶狠狠道：“红月那边，一次比一次过分，之前袭击银城也就罢了，如今居然连白月城都敢侵犯！甚至潜入了两位三阳级强者，今日起，我建议，白月城施行军管！巡检司和巡夜人、驻军三方，彻底接管白月城，直到红月余孽被全部清扫为止！”
>--- 巡检司也就是佛龛是的神像，做做样子。巡夜人和军队借着戒严，随时都可以兵变立国了！<br>
>--- 姿态必须做出来<br>

[265] 有人看了一眼行政总署那边，赵署长没来，来的是他的副手，也是行政总署的第二人，也是一位头发花白的老人，看起来很是斯文。
>--- 。<br>
>--- 这个老人 他咳嗽吗？<br>
>--- 都说了“看”起来“很”是斯文<br>
>--- 老鹰的书，斯文等于隐藏实力[fn=4]<br>
>--- 这家伙搞不好一只手能撂倒郝连川<br>

[266] 老人倒是没说什么，只是叹息一声，轻声道：“随你们，我们负责善后，我会让人清点一下损失，看看是否有无辜百姓受伤或者受到损失，超能之战，就不能避开人群吗？”
>--- 真正的老油条才会一口一句人民呀<br>

[267] 他叹息完，又看了看郝连川道：“郝副部长，银月安稳多年，百姓安居乐业，巡夜人这边，还要多加小心，若是还有超能来袭，还希望能控制范围，尽量避开一些人群聚集地。”
>--- 心里门清是内讧，警告不要伤及无辜<br>
>--- 这里的银月应该是白月城<br>
>--- 简单总结下就是，你们下次再干自己人的时候控制下范围<br>

[268] 说罢，最后看向胡青峰：“胡特派员，天星城几位特派员实力强大，此次多多费心，若是能剿灭红月组织，也是一件大功，行政总署也会为诸位请功！”
>--- 中部？总部？装什么大尾巴狼，看看，这就是针插不进，水滴不入，给你们机会回去汇报，就说银月全部机构造反了，你敢吗？！<br>
>--- 胡总管，天星特派员就剩你了，你好自为之吧！<br>

[269] 胡青峰微微一笑，点头：“会的，周副署长放心！”
>--- 这个副，路走窄了啊<br>
>--- 怎么变周署长了，不是赵吗<br>

[273] 监控！
>--- 小明: 糟糕，只顾盯着监控吓坏了[fn=14][fn=14][fn=14] 忘了给师哥买外卖了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这里有监控？哦，线路故障，正在维修<br>
>--- 王部你烟掉裤裆了<br>
>--- 小明看监控看的手颤抖。<br>
>--- 小明看监控看傻了[fn=33]<br>
>--- 王明：还得看我的<br>

[276] 至于郝连川，给的答复也是他愤怒之下，火凤枪直接祭出，火凤枪自然爆发了强大杀伤力，他人下来的时候，来袭者已经全部被杀！
>--- 郝连川上次这么愤怒的时候还是在上次<br>
>--- 郝：我一来就看到常威在打来福<br>

[283] 可能都和黄杰相当了。
>--- 岂止是相当，简直是一模一样<br>
>--- 鲁迅的文笔可能和周树人相当了<br>
>--- 你对属下可真了解<br>
>--- 也不是很像…差不多就一模一样……[fn=4]<br>
>--- 你说有没有可能，或许大概几乎差不多没准就是黄杰呢？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 自信一点。把可能去掉，你可以的<br>
>--- 不能说很像，只能说一模一样[fn=31]<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 不是可能，那就是一模一样<br>
>--- 真是没脑子<br>
>--- 岂止是相当，简直是一模一样<br>

[284] 而木系的，也许和于啸相当。
>--- 这个就巧了<br>
>--- 他俩都没出现，你就没觉着有点不妥吗<br>
>--- 胡青峰：我同事呢？！我同事呢？！我同事呢？！！！<br>
>--- ┑(눈Д 눈; )┍你同事不见了你就不会联想下这么相当的事……<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- 太相当了哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 老黄死的不明不白的[fn=33]<br>
>--- 把也许去掉<br>
>--- 哦豁回头发现死的就是他两之间心态爆炸<br>
>--- 这个就巧了<br>
>--- 他俩都没出现，你就没觉着有点不妥吗<br>
>--- 相当<br>

[285] 红月那边，明明都达成了一些默契……为何还要这么做？
>--- 蓝月：我特么也想知道[fn=32]<br>

[286] 八大家的血脉虽然重要，可拿下了侯霄尘，还不是随你们处理？
>--- 你说的太对了<br>

[287] 他不太明白！
>--- 不能李姐！<br>

[290] 胡青峰心情不是太好，扫了一眼，皱眉道：“黄杰和于啸呢？”
>--- 现在才发现，蠢货<br>
>--- 感谢老铁送来的穿心箭[fn=20]<br>
>--- 扬了<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 你不是见到了吗，都在地上了<br>
>--- 远在天边近在眼前，遍地都是<br>
>--- 在天上等你呢[fn=31]<br>
>--- 马上要反应过来了<br>
>--- 死了呀，这俩人，现在吭声能吓死你<br>

[297] 那女人率先回答，胡青峰脸色再变，有些铁青，冷冷道：“打他们通讯了吗？联系他们了吗？”
>--- 烧纸才行<br>

[306] 没什么关系！
>--- 八大家血脉有关系吗?没有关系!<br>

[308] 可是，死的三阳，一个金系三阳巅峰，一个木系三阳中期，这……太巧了！
>--- 这不巧了吗这不<br>
>--- 这是漏洞？只凭借尸骨无存的一点气息，就能够精准确定超能等级？如果是上帝视角，那就看作者打算把剧情往哪里发展了。<br>

[318] 郝连川之前一直推脱，不知道来人身份，反正就知道大概率是红月的人，三言两语间，将此次袭击定义为邪能来袭，甚至让他胡青峰也要配合出力。
>--- 做成铁案<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[320] 非但不能，他还要遮掩这两人失踪的事实！
>--- 一个字：“绝！”[fn=8]<br>

[324] 他……被郝连川带沟里去了！
>--- 瘸子不叫瘸子——毁腿<br>
>--- 麻子不叫麻子——坑人[fn=32]<br>

[327] 而面前，那女人很快低声道：“没……没打通……”
>--- 接阴间去<br>
>--- 喂？ 有事吗，忙着赶路呢。啥？问我在哪，等会我看看。快到奈何桥了<br>
>--- 要是打通了，这本书就更好看了🐶🐶<br>

[331] 半晌，他凝重道：“死了！不要多说什么，对外就说，这两人被安排公干去了，今天一早就离开了白月城……”
>--- 这亏吃的<br>
>--- 哑巴吃黄连啊<br>

[333] 两人都是变色，死了吗？
>--- 自从知道紫月会变紫，再看到变色，我就在想，他变的是什么色呢？<br>

[336] 胡青峰深吸一口气，“现在，大家都只是暗中交锋，侯霄尘他们不敢明面上对我们如何……不过，白月城不安全了！”
>--- 元庆东的翻版？<br>
>--- 走不了了！<br>

[339] 他这时候，才有了些担忧，沉声道：“我们不能马上离开，接下来，多多露面，没事不要出去，就算出去，尽量待在行政总署！”
>--- 又露面又不让出去，难道开直播吗<br>
>--- 巧了，行政总署也留不住你们啊，他们正好还缺几个投名状呢<br>
>--- 多多是谁？<br>

[341] 这时候，郝连川这个胖子，也被他牢牢记住了！
>--- 😜<br>
>--- 说实话这里不提及胖子，谁还记得他是个胖子<br>
>--- 背锅也是一种本事！<br>
>--- 背锅王<br>
>--- 干啥啥不行，背锅第一名<br>

[343] 果然，银月巡夜人，都是一群叛逆！
>--- 😅<br>
>--- 😅<br>
>--- 😅<br>
>--- 那也比你勾结邪教强<br>
>--- 😅<br>
>--- 这不正如你所愿吗<br>
>--- 就你高人一等哈（流汗黄豆）<br>

[344] 这郝连川，居然明知两人身份，还是直接格杀了两人……可恶，可恨！
>--- 太上老君：金银是我童子，泼猴才是妖精——摘自《金银》（灵感来源于西游记）（九九八十一难之平顶山）<br>
>--- 你们要把人家逼上绝路，你们不可恶？<br>
>--- 穷山恶水出刁民[fn=4]<br>
>--- 你的人都去劫道了，还知道对方是自己体系的人，双标啊你<br>
>--- 你们都知道白月城巡夜人的身份还要逼反，谁是叛徒没数？<br>
>--- 你看这锅又黑又圆特别适合郝部长<br>

[349] 之前离开的周副署长，看向赵署长，缓缓道：“死的是于啸和黄杰，胡青峰这家伙还不自知，此刻大概才发现一些异常。”
>--- 难怪周副署长和老郝说别扰民，原来他门清啊<br>
>--- 这位不会是那个玩老虎的周勤的长辈吧？如果是，周家人都可以啊！<br>
>--- 这波啊这波叫粗鄙的武夫<br>
>--- 署长门儿清<br>
>--- 银月果然都是人精！<br>
>--- 银月武林圣地的地位不是白给的，只是都是lyb罢了<br>
>--- 暑长很有戏份啊！跟小李子混了！<br>
>--- 这两个署长也是高手呀，胡青峰是旭光都没有先发现，他们俩竟然发现了<br>

[350] 他摇摇头道：“胡青峰实力是强，脑子却是不活，在场的，大概一半人都猜到了死的是谁，那位司长，还有皇室那边来的贺勇……大概都猜到了，就他还迷迷糊糊的，被郝连川三言两语就给迷惑了。”
>--- 旭光境的胡青峰厉害吗？是用脑子换来的！🐶<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 要是有脑子，还会过来，要是侯反了，第一个干掉的就是他们<br>
>--- 缺少社会的毒打<br>
>--- 各家的三阳都在，符合属性的就那两个人～<br>
>--- 唯武最蠢<br>
>--- 傲慢的代价<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=32]<br>
>--- 旭光境的胡青峰厉害吗？是用脑子换来的！🐶<br>
>--- 是有弱智光环吧<br>
>--- 都是大聪明<br>

[351] “侯霄尘的手笔吗？”
>--- 这个职位，这个语气说话。是不是反派啊。<br>

[352] 赵署长喃喃一声，很快摇头：“不像，真要是侯霄尘的手笔，那连胡青峰也别想逃！这么说，是郝连川自己的心思了，这小胖子，胆子倒是不小。”
>--- 帮苏宇走私的也是个小胖子。<br>
>--- 小胖子一般都牛逼啊<br>
>--- 小胖子？[fn=11]<br>
>--- 这么狠的么？<br>
>--- 我叫候霄尘，我现在很慌，这个世界太危险，特别是穿越的这个同名同姓的人还功力全失
幸好我有转盘抽奖系统，配合我堪比奥斯卡的演技，我一定在这个世界苟住。装出高手风范，让敌人猜不透，投鼠忌器，自我脑补。实在不行就用抽来的斩杀符装一波逼。
待我攒够了抽奖点，抽到恢复功力的仙丹，我一定要..一定会..更加苟。<br>

[353] 周署长却是摇头：“也不太像，或者说，可能是他的想法，但是也许也出乎他预料……他毁灭了现场！若真是他做的，他大概不会毁坏现场，坐实了对方的身份，甚至和红月有关，坐实了这些，才是他的目的……而不是查无实据，人死账消。”
>--- 抽丝剥茧，周署长厉害人物啊！<br>

[356] 周署长轻轻吐气道：“下手的，未必是郝连川，而是另有其人！身份，还不能轻易暴露。此人实力不弱，杀了两位三阳存在，又不能曝光身份……不是那玉罗刹，就是……李皓！”
>--- 玉姐姐外号真好听[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不愧是文人 跟武夫就是不同[fn=33]<br>
>--- 哇，玉姐姐还有这样的名字啊<br>
>--- 玉罗刹出来了 卓一航还远么<br>
>--- 玉罗刹，这名字讲究<br>
>--- 长生剑王李皓<br>
>--- 光明剑玉罗刹<br>
>--- 玉罗刹是7剑之一吗，有点忘了<br>
>--- 白发魔女<br>
>--- 老鹰书 智商都在线 可惜主角运气100 苟且100<br>
>--- 病痨鬼加个玉罗刹[fn=31]<br>
>--- 好有感觉的名字，童年时武侠片和男主谈恋爱的魔女<br>

[357] “嗯？”
>--- 我建议这里用：嗯！嗯？来表示惊讶<br>

[360] 周署长想了想道：“一位破百，在两位三阳袭击下，没事，若真是红月做的，那还有很大可能，可若非红月，而是于啸两人，一定是他们发现了点什么，活捉李皓有必要吗？能带走吗？不怕侯霄尘出关吗？他们能跑掉吗？所以……他们若是出手，必是为了杀李皓，不可能是为了抓他！”
>--- 聪明人<br>
>--- 牛逼<br>

[363] 他想了想又道：“要不，袁硕没走？”
>--- 袁霸天: 呵呵，老子就算不出镜，导演也不能少了我的盒饭！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[364] 这时候，赵署长也是微微凝眉，摇头：“袁硕走了！确实走了，货真价实，隔壁的临江行省有消息传来，袁硕和碧光剑联手了，昨夜干了一件大事，在临江两人联手，捣毁了红月一处据点，杀了一位三阳强者，袁硕甚至叫嚣，留下了狠话，让映红月在中部等他，他不杀了映红月，不会回来的！”
>--- 二打一，一打二[fn=31]<br>
>--- 苏宇大师伯陈永？<br>
>--- 碧光剑吴川<br>
>--- 袁硕:别给我锅，我不在场，我在另一个杀人场<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 老袁找到伴侣了，可怜的小皓子<br>
>--- 雌雄大盗<br>
>--- 嗯，这很袁硕<br>
>--- 李皓：老头子不行啊，没了剑能就拉胯<br>

[366] 周署长深吸一口气：“那李皓背后还有其他人？”
>--- 确实～满地的地覆剑碎片呢٩( 'ω' )و<br>
>--- 副手：据说洪一堂和他关系极好，待之如女婿，连地覆剑都传给了他<br>
>--- 洪一堂这不就来背锅了吗<br>

[369] 赵署长沉默一会，忽然笑了：“算了，先不管这个，一切等侯霄尘回来了再说。”
>--- lyb说闭关一般都是偷偷摸摸去干坏事<br>

[370] “他去哪了？”
>--- 遗迹吧<br>
>--- 老侯不会是自个开了后门，进了战天古城吧？[fn=14]<br>
>--- 这位改名换姓的八大家，以前伤到根基，现在每次出手都要去八大家遗迹疗伤[fn=31]<br>

[372] 两人好像笃定，侯霄尘不在城内一般，对于之前出现的那人，也没在意，好像早就知道玉总管的身份和实力。
>--- 这就是文化人吗？tui 粗鄙的武夫<br>
>--- 不愧是老奸巨猾，不，老谋深算[fn=4]<br>
>--- 郝：妈的，我不要面子的吗！！！！从第二，一直掉，这都快掉出前十了<br>
>--- 郝连川：小丑只有我自己[fn=12]<br>

[373] 赵署长看了一眼窗外，想了想道：“不太确定，不单单他不在城内，军方那位百分百也不在，这两人联手一起走了，一定是为了对付强敌……一般人，不值得他们这么做，胡青峰这家伙在这，就是给他们打掩护的，胡青峰可以证明，他们在城内……等着吧，消息很快会传来，接下来，若是有旭光死了，或者顶级大人物死了，他们大概就在哪了。”
>--- 我叫百分百，我现在在陪老侯打野，心里有点慌，谁在惦记我<br>
>--- 侯：老鹰说了，让我搞一个大新闻🐶<br>
>--- 我叫打野，我的军方和百分百去打我了，我有点心慌，我不能失去军方和百分百，我该怎么办？<br>
>--- 去打副本了<br>
>--- 啥时候有侯叔叔的角色可以比心<br>
>--- 死在哪里？点哪里？<br>
>--- 我叫军方，我的百分百跟老侯去打野了，我有点慌，我不能失去百分百，她死了我也不活了<br>
>--- 候：你们吸引火力，我偷小龙<br>
>--- 感觉和万族时候的万族教一样，什么反叛混乱都是天星王朝在演戏<br>
>--- 侯：老鹰说了，让我搞一个大新闻🐶<br>
>--- 银月高层都是聪明人啊，这地方人杰地灵啊<br>
>--- 一条引子，更大的风暴即将来临<br>

[375] 羽帅也不在吗？
>--- 喜欢老鹰的文章就是在一层一层的思辨，真香永远在后面<br>
>--- 这个大佬有有几章的戏？<br>

[376] 什么人，值得两人联手对付？
>--- 这羽帅怕不是也是跟侯一样的出生，那个什么军的三统领之一，我严重怀疑那个三统领全都在银月，而且分别是三大机构负责人[fn=8]<br>
>--- 映红月呗<br>
>--- 才反应过来[fn=31]<br>
>--- 候跟羽是不是有可能是一人两身<br>
>--- 当时是王朝皇帝了<br>
>--- 会不会是前面说过的“平光候”<br>
>--- 两个‘病号’啊哈哈哈哈哈哈😄<br>

[377] 他隐约间，有些想法了，但是，却是不敢说出来，哪怕此地只有他们两人，他也不敢说，若是那样的话……接下来，北方区域，可能要乱上一段时间了。
>--- 若是那样的话……那我就明白了<br>
>--- 有什么话跟我们都不敢说吗？<br>
>--- 北方联盟，没了<br>
>--- 乱世出枭雄<br>
>--- 不会把北方省长给杀了吧？<br>

[379] 袁碩也好，侯霄塵也好，展露實力是為了威懾，搞事是為了轉移注意力……這些家夥，都很可怕，絕對不是無緣無故地突然出手，突然殺人，突然爆發……
>--- 看看萬天聖殺了多少了<br>
>--- 都是Lyb，谁会简单？[fn=4]<br>

[380] 武林、巡夜人、军方，这三方达成了一致，看来，银月的情况，比想象的还要复杂一些。
>--- 三方我李皓都有关系，一方军方嫡系，武林传人，巡夜在职。大佬都出门打工帮我打掩护了。<br>
>--- 不愧是行政部，脑子就是灵<br>

[384] 李皓的房间中，李皓正在吃饭，吃的很香甜。
>--- 回家就有媳妇做的饭<br>
>--- 韩劳模：不美美的睡上一觉<br>

[385] 一旁，王明一直在走神。
>--- 被吓傻了<br>
>--- 小明的几条腿到现在都一直还在抖...<br>
>--- 小明一定看了监控<br>

[386] 等李皓吃了几口，他连忙送上了饮料，结结巴巴道：“李……师兄，喝点饮料，润润嗓子！”
>--- 我师兄实在是太稳健了<br>
>--- 小明：我师兄实在太强了。<br>
>--- 小明瑟瑟发抖•Jpg：师兄！<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 又改口叫师兄了[fn=31]<br>
>--- 师兄，我们明天去看猴子<br>
>--- 明：师兄你看我现在锁个金剑还来得及不，我肺活量贼好<br>
>--- 全程看到尾，估计快吓死了<br>
>--- 《书名号》关于我师兄很强，我该怎么巴结他这件事<br>
>--- 乖巧小王在线讨赏。<br>
>--- 小明未来确实路宽了<br>
>--- 看吧孩子吓得[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[388] 王明咽了咽口水，结结巴巴道：“师兄……咱五禽门，真……真厉害！”
>--- 王明。吓死我了<br>
>--- 王明:我腿一直在抖<br>
>--- 咱师徒真厉害<br>
>--- 王明:他们不会从空气中的尿气分子中推测出是我毁的内存吧<br>
>--- 王明的惊吓一次比一次大，还好这货神经大条自愈能力杠杠的<br>
>--- 在线直播1vs5，还是伪五杀，真刺激。<br>
>--- 王明：师兄你看我今天乖巧吗？<br>
>--- 咱个五禽门 真呀真厉害<br>
>--- 没有秦凤青在的日子，想他<br>
>--- 师兄，咱“门”真厉害<br>
>--- 师兄，我是不是知道得太多了，你不会杀我灭口吧[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我和faker平均1.5冠！<br>

[389] 李皓笑了。
>--- 李皓：你知道的太多了。<br>

[390] 王明见状，急忙道：“那个……我什么都没看到啊，对了，东西我都毁灭了，绝对没有任何残留，绝对不会有备份！”
>--- 弄不好这家伙看见视频真的吓尿了<br>
>--- 求生欲很强嘛，小明同学<br>
>--- 我看见了，吓尿本宝宝了<br>
>--- 哈哈哈一直监控盯着看愣了都忘记毁了，玉总管来了然后才反应过来，赶紧着急忙慌毁了哈哈哈哈哈哈<br>

[392] 王明好像有些回神了，神情异样地看着李皓，半晌才道：“师兄……你说，我现在还有没有机会学武了？”
>--- 教练，我想打篮球<br>
>--- 小明路走宽了啊<br>
>--- 王明：武道原来是这样！<br>

[394] “别啊，师兄，给个机会好不好？”
>--- 你看我还有机会不<br>
>--- 以前我没得选，现在我想学武<br>
>--- 对不起，我是武师！<br>
>--- 给个机会，我还想做个好人<br>
>--- 师兄你看我还有机会吗～<br>
>--- 别啊，给我个机会<br>
>--- 我想打篮球<br>
>--- 王明:给个机会，我想做好人…<br>
>--- 你顶不住！<br>

[395] 王明一脸期待：“我想学武，真的，我想成为一名武师，一名强大的武师！”
>--- 教练我想打篮球🏀<br>
>--- 还说没看？<br>
>--- 教练，我想踢球<br>
>--- 通天大道！<br>
>--- 只争朝夕王小明<br>

[398] 王明很是沮丧，可脑海中，始终忘不了那一幕……一剑通天，一瞬间，一道剑气浮现，一位日耀瞬间被杀，接着剑气冲霄，然后……没了。
>--- 你看你，就看了个预告片就激动成这样了<br>
>--- 现场直播唯一观众<br>
>--- 就像看小视频到了正片时让你加QQ购买完整版<br>
>--- 没事，她有视频<br>
>--- 不行啊，小王你错过了精彩部分，简称错过了高潮<br>

[402] 眼前这个便宜师兄……真他么可怕啊！
>--- 便宜师兄[fn=34]<br>

[403] 可怕到，他觉得，郝部长大概也不是对手吧？
>--- 再过几章就是银月武林第一人了[fn=8]<br>
>--- 把大概去掉，问号改成！<br>

[404] 不是大概……没有火凤枪，大概也是被一剑干掉的命吧？
>--- 礼貌：你王明吗<br>
>--- 今日辱郝[fn=43]<br>
>--- 刘隆：终于不是我了<br>
>--- 某一天，老郝背后聚现出一口大黑锅<br>
>--- 放心，郝从来不要都不要面子，郝只是一口锅，哪里需要哪里背。<br>
>--- 郝：我不要面子的吗！<br>
>--- 郝部长：我就是“剑”的最低计量单位？<br>
>--- 其实正常的武道没这么强，其他人学不来<br>
>--- 今日辱郝[fn=43]<br>
>--- 跟上一章最后一句呼应<br>
>--- 我昨天说了啥，今天就来了<br>
>--- 礼貌：你王明吗<br>

[405] 艹！
>--- 一种情感词，常用于表达极端情绪，可单用也可结合亲族长辈使用<br>
>--- 一种神文常出现在诸天万界<br>
>--- 一种植物，常见为绿色！<br>

[407] 王明殷勤地伺候着，心思早已走远，到现在，依旧难以释怀，太可怕了。
>--- 小伙子路走宽了<br>
>--- 武师可能就是高武里的人族，超能应该是地窟的能量修炼体系，所以遗迹的金角要杀超能的而武师没有被针对<br>

[409] “师兄……接下来怎么办？会暴露吗？”
>--- 这一口一个师兄叫的[fn=31]<br>
>--- 用的时候叫人家师兄，不用的时候叫人家小李[fn=46]<br>
>--- 我怕暴露吗？<br>
>--- 李哥，李部长，李师兄，师兄，我明哥称呼进化史<br>
>--- 小明门清。自己这个师兄可太强了，简直是王朝旭光之下第一人，什么副帅爷爷，牛逼郝部，都白给。抱紧皓<br>
>--- 哈哈哈师兄前师兄后<br>

[413] 王明吸气，若是这位也去了，几个杀星凑到了一起……那更可怕，想想都让人激动，不，害怕！
>--- 杀张婷，我好怕，但是丝毫不影响我输出[fn=20]<br>
>--- 李皓千里走单骑，无生剑出扬远名！<br>
>--- 一不小心就想说实话怎么办<br>
>--- 无生剑下无生物<br>
>--- 有转正的潜质[fn=4]<br>
>--- 这也是个不安分的主<br>
>--- 王明别回头见厉害的吓晕了，然后身体靠本能一阵乱杀<br>
>--- 恐惧的流下了口水<br>
>--- 小明内心也是个杀胚，物以类聚人以群分，错不了。<br>
>--- 差点忘了，这货是一个手比脑子快的人<br>
>--- 黄·王明·猿：哎呀呀，好可怕<br>
>--- 爆发吧小宇宙<br>

[415] 此刻的他，满心想的都是成为武师，成为强大的武师，五禽门，这一刻已经深深映入了脑海。
>--- 三个记名弟子，就他一个人有戏份了<br>
>--- 他们都孤家寡人，你还是算了吧<br>
>--- 说不定先武师再超能，死路。先超再武，有奇效，毕竟没人这么干过。小明是个伏笔。<br>
>--- 这种人，最后才是人间传奇。李皓这样的人，最后大多是人间传说<br>
>--- 我小明最强辅助，我会抢人头，还会喊666<br>
>--- 啪！（惊堂木）您且看下一回：“门前流水尚能西  超能重走武师路”<br>

[418] 所以……自己还是要迅速再变强！
>--- 只要我更新的速度快，别人就找不到我的漏洞<br>
>--- 小强 要努力变乔<br>
>--- 只要敌人知道我底牌的速度跟不上我变强的速度我就一直有底牌！<br>

[419] 纵然隐瞒，也不可能瞒过所有人，他也没想彻底瞒住他们，只要自己实力进步迅速，让这些人还沉浸在自己杀死三阳的程度，等自己可以杀死旭光……那时候，又如何呢？
>--- 只要我变强够快 底牌就一直在变<br>
>--- 听到没，就这周，旭光洗干净了等着<br>
>--- 下一波出现前就有了新的底牌[fn=36]<br>
>--- 难啊！要杀旭光，估计还得修炼一个多月吧<br>
>--- 马上旭光遍地走了<br>
>--- 我笑那玉女，好胖毕竟智谋不足，若在教师节之前埋伏一波时间，以逸待劳，突然杀出，旭日该当如何呢？<br>
>--- 旭光不如🐶，老鹰说，已经安排上了，还有10章<br>
>--- 李浩：“你以为我是孕神境，其实我已经融神哒。”<br>
>--- 三势杀旭光初期，四势杀中期，五势杀后期了<br>
>--- 🐀：给我一周时间，旭光之上不知名境界我照样一剑🗡️秒了<br>
>--- 听到没，就这周，旭光洗干净了等着<br>
>--- 我变强的速度，强过你们想的速度。<br>

[420] 李皓露出了笑容。
>--- 丞相何故发笑<br>
>--- 每一章主角都要笑个十几次，瘆得慌<br>
>--- 看着这和善纯良的笑容，王明不寒而栗，瑟瑟发抖的想道：谁能告诉我，我这便宜师兄到底是什么的存在？是魔还是鬼，还是……杀神转世！！<br>

[421] 侯霄尘、玉总管、郝部长、胡青峰……
>--- 杀戮名单可以有，应该不算杀心重吧？(ಡωಡ)🐶🐶🐶<br>
>--- 可以去跟太阳比肩了，进步的有点夸张<br>
>--- 一个个菜名，想想就流口水<br>
>--- 郝部长真的能和另外三并列吗？<br>
>--- 这是准备超越的榜单吧<br>
>--- 一楼不至于不至于<br>
>--- 刺杀名单<br>

[422] 一个个姓名，映入脑海。
>--- 只要不是必杀名单就行<br>
>--- 你小子都想杀是吧<br>
>--- 名字放这。一个一个的杀<br>

[423] 李皓觉得，自己也可以尝试一下，跳出去，以绝强的实力，成为众多主宰者之一，而不是被动去承受什么。
>--- 看来下一次师徒相见，就是英雄救美的画面了<br>
>--- 好家伙，白月王李昊！<br>
>--- 小皓的路才刚刚起步🤔<br>
>--- 看来下一次师徒相见，就是英雄救美的画面了<br>
>--- 老鹰的主角能被人叫来叫去吗？<br>
>--- 好家伙，白月王李昊！<br>
>--- 他日我为执棋者，笑看苍生五百年<br>
>--- 读者也是这么认为的<br>
>--- 果然啊，老鹰说的，100万字算是过渡。后面才刚刚开始，牛逼。<br>
>--- 之前那只囚虎还会出现么<br>
>--- 终于要开始了吗？<br>
>--- 总算开始了<br>

[424] 吃了一会，李皓开口：“菜味道不错，格外的香，老王，回头多买点！”
>--- 小明成保姆了这是[fn=5]<br>
>--- 小王变老王<br>

[425] “没问题！”
>--- 乖巧（*´・з・`*)啾♪<br>
>--- 逐渐狗腿化<br>
>--- 遵命[fn=4]<br>
>--- 遵命！<br>
>--- 喳<br>

[426] 王明急忙回话，一脸的兴奋。
>--- 小明：给这么牛逼的师兄干活是我的荣幸<br>
>--- 无内鬼，我是师兄的🐶<br>
>--- 马仔明出师[fn=4]<br>
>--- 王明：大道三千，吾独修舔！<br>
>--- 一人得道，王明升天<br>
>--- 唯师兄马首是瞻<br>
>--- 李皓得道，王明升天<br>

[427] 李皓瞥了他一眼，笑了起来，这家伙，有时候还是很有意思的，我又不吃人，你老是这么看我干吗？
>--- 只杀不吃🌝<br>
>--- 腰间盘突出怎么可能？鹰嫂那么漂亮，你不应该是浑身无力骨质疏松才对嘛[fn=58]<br>
>--- 不吃人，只杀人！<br>

[428] 你忘了，你也是参与者之一？
>--- 老王：那我们可真厉害！<br>
>--- 王明：我和李皓联手杀了三四个三阳<br>
>--- 我曾和并夕夕合伙砍价99.9999999%<br>
>--- 多年以后，小明：“我曾与神明共同对敌。”<br>
>--- 王明: 你可以小看我的实力，但不能小看我的履历！<br>
>--- 我和师兄合作杀了两个三阳<br>
>--- 我和科比合砍81分<br>
>--- 小明:上上次担任配角F，上次路人甲C，这次只能打灯光，下次只能去买饭盒？<br>
>--- 放屁参与者我连666都没喊三十秒啊，我脑子还在看旁边那幢大楼几个门<br>
>--- 那可不，师兄咱们五禽门可真厉害[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 已阅<br>

[429] PS：下一章迟一点，吃个饭，11点左右吧，今天去医院检查了，腰间盘有点突出了，先理疗试试看，谢谢大家关心，感谢诸位，我看到了很多有效建议，感谢大佬们！
>--- 工作突出，成绩突出，腰间盘也突出，果然优秀的老鹰啥都突出<br>
>--- 中医正骨<br>
>--- 你这么牛逼，躺在床上你念雇个人给你写也没问题啊。<br>
>--- 静卧是最好的也是唯一的治疗方式，也就是民间说的，好好歇歇。<br>
>--- 这几天我也查出来腰间盘突出[fn=12][fn=12]<br>
>--- 工作突出，成绩突出，腰间盘也突出，果然优秀的老鹰啥都突出<br>
>--- 注意理疗 中医推拿<br>
>--- 去医院每天做一个小时的牵引<br>
>--- 给我一个地址，我给你快递一条我们的护腰，再给你发几盒黑膏药，<br>
>--- 换个床垫<br>
>--- 太能肝了[fn=27][fn=27][fn=27][fn=27]<br>
