
[-10] 就两更，没有第三更，大家别等了啊！
>--- 12点了，🦅<br>
>--- 上一代大神，土豆，耳根，辰东，番茄，忘语，估计是赚到钱了或者创意没了，都已经………<br>
>--- 我总感觉李皓像是万族里面的时光之主嘞，也是用剑的<br>
>--- 起点上一代大神已经落幕，现在是老鹰和那个写大奉打更人崛起了<br>
>--- 谁告诉我每天的更新时间？？？今天我都刷新了五六次了<br>
>--- 咦不是11点发新章嘛<br>
>--- 嗯！今天再等，等老鹰养好病！<br>
>--- 腰疼，睡硬木床，或木地板，一定要脸朝上，躺个天把就好了，身体不好停更天把，大家理解的，作家里面你的更新很牛了，<br>
>--- 老鹰写书真不错，人物鲜明，故事紧凑调皮热血，好看，月票都给你。<br>
>--- 差评[fn=38][fn=38][fn=38]<br>

[-1] 第113章 平地起惊雷（求订阅月票）
>--- 是我，第一，哈哈哈<br>
>--- 炸雷 炸雷 改革经济抡大锤<br>
>--- 打卡<br>
>--- 态度坚决面朝北<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 上章 困兽之斗   这章  千山万水？  老鹰最近听杰伦的歌了？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 又有月票了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 1<br>
>--- 芜湖芜湖芜湖<br>

[1] 吃饱喝足。
>--- 思yy<br>
>--- 贵<br>
>--- 最新章留个爪。

这几天在看全球高武，发现了不得了的东西啊。
全球高武第281章一年四品里，开篇说道五脏能藏神，与星门的五脏蕴神差不多。
高武281章之前，又说中品淬炼五脏六腑，六腑里有个三焦，就是开人体三门。！我的天，又和万族对上了。
老鹰牛批啊<br>
>--- 这请假请了个寂寞？<br>
>--- 李皓吃饱喝足（×）
老鹰吃饱喝足（√）<br>
>--- 不是说11点过分了<br>
>--- 厉害<br>
>--- 厉害了老鹰<br>
>--- 第几呀<br>
>--- 去rap<br>

[2] 李皓相当满意。
>--- 俺也一样<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我也满意<br>

[4] 想了想，他看向王明，问了一句：“侯部长平时会出远门吗？”
>--- lyb的共鸣[fn=31]<br>
>--- 哈哈，果然感觉敏锐啊，这都感觉到<br>
>--- 候部长爬山去了<br>
>--- 果然是耗子，感觉敏锐<br>

[8] 今日自己杀了这么多人，不管怎么说，也不算小事，结果来处理的只是玉总管，而且还神神秘秘的，身份都没暴露，显然是存在一些冒充的心思。
>--- 巡检出身，能从蛛丝马迹中发现1问题<br>

[9] 若是侯霄尘真的闭关了，其实不需要冒充。
>--- 聪明人<br>

[11] 他跑哪去了？
>--- 去嗨皮<br>
>--- 去遗迹拿东西？<br>
>--- 侯部长表示老鹰让我去搞一个大新闻[fn=58]<br>

[12] 这位之前才杀了一位顶级强者，现在大家目光都在白月城，甚至说严重点，大半个王朝目光都聚焦在这，他跑了，就不怕出点问题？
>--- 去搞大新闻去了<br>

[17] 王明吓了一跳，看了一眼李皓，李皓点点头，低声道：“去开门。”
>--- 自动变成开门仔 小明[fn=15][fn=15][fn=15]<br>

[18] 说完，一挥手，将刚刚吃的那些残渣全部扫进了垃圾桶，盖上了垃圾桶，李皓脸色略显苍白，朝门口走去。
>--- 银月人均体弱多病<br>
>--- 人均影帝，体弱多病又添一员<br>
>--- 你看看你们，三个创意总监，连迟到的借口都一模一样。。。<br>
>--- 银月标配，脸色苍白，咳嗽，吐血，体弱多病<br>
>--- 论LYB的专业素养<br>
>--- 五禽门，个个都脸色苍白<br>
>--- 皓子这是要薅郝备胎一笔了，不管真的假的，镜头一动，都是真的[fn=4]<br>
>--- 娘希匹，整个银月城都病殃殃的<br>
>--- 哈哈，这演技炉火纯青呀人均影帝呀这都熟练呀<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 这演技，切换自如，炉火纯青<br>
>--- 影帝上线<br>

[21] “胡叔叔！”
>--- 看成胡椒椒怎么办。。<br>
>--- 这一叫，直接比李皓低一辈儿。<br>

[22] 胡定方看了他一眼，这次倒是认识这家伙了，微微点头，不过脸色不算太好看。
>--- 那个大嘴巴<br>
>--- 李皓:你认识？你又明白了？<br>

[24] 这王明，嘴巴太大！
>--- 我明明是神辅助.你非要说我是坑.欺负人[fn=47]<br>
>--- 王:我大嘴巴是一回事，这真不是我的锅<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 哟西<br>
>--- 这胡定方，脑子太傻<br>
>--- 哈哈王：这次真不是我的错呀，我喜欢大嘴巴说但这次我没错呀，这个锅我不背不能冤枉我[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 王:我大嘴巴是一回事，这真不是我的锅<br>
>--- 我明明是神辅助.你非要说我是坑.欺负人[fn=47]<br>
>--- 声名远扬<br>
>--- 一口吃不下<br>
>--- 王明实惨<br>
>--- 背锅侠<br>

[28] 胡定方扫了一眼李皓，还好，人没啥事，除了脸色有些发白之外，的确没受什么伤害。
>--- 这位好像是目前为止武力最高的纯武夫了吧！[fn=14][fn=14]<br>

[29] 李皓露出一些微弱的笑容：“没什么事，郝部长来的快，对方又不是为了杀我，只是为了抓我，所以也没受什么伤，只是一些小伤罢了。”
>--- 虚弱<br>

[30] 胡定方见王明在这，也不走人，只能说，这家伙没点眼力劲。
>--- 误会逐渐加深<br>
>--- 王明:我和师兄准备分赃呢？你个外人来做什么？也没个眼力劲[fn=31]<br>
>--- 你好像比不上王明，该走的是你吧<br>

[31] 他也不多说什么，沉声道：“有事的话，可以找我！另外，巡夜人不安全，若是没去处，可以去虎翼军找我，有些事，并非郝连川对你说的那样，当年的一些事，也有一些巧合和误会在其中。”
>--- 胡或许是蒙在鼓里，因为不知道武林规矩。但是师姐绝对是知道的，有意而为，罪该万死<br>
>--- 皓子: 呵呵，我现在都有能力清理门户了，找你没用啊[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[32] 他觉得，这其中少不了郝连川添油加醋。
>--- 反正看一个人不顺眼他干啥都没安好心<br>
>--- 郝连川:怎么什么事情都有我<br>

[34] 但是在胡定方看来，要不是郝连川捣乱，也许李皓会选择来虎翼军，那胖子就不是好人！
>--- 天下黑锅千千万，红月胖子各一半<br>
>--- 胡除了郝谁也打不过呀<br>
>--- 那得看和谁比了，要是和李浩比，那胖子是相当好了<br>
>--- 郝胖子：你全家都是好人[fn=49]<br>
>--- 哪里来的自信<br>
>--- 我家皓子多淳朴一孩子啊，身边尽是些坏人<br>
>--- 二号背锅侠<br>

[35] 李皓急忙点头，有些为难：“我明白，不过……我现在不好做决定，我得等师父回来才能做下一步安排。”
>--- 我都听师父的<br>
>--- 想啥？师傅还没决定什么对付你，怎么能靠过去<br>

[37] 胡定方也很无语，没再说什么。
>--- 稍一劝说就搬出袁大头，哈哈<br>

[38] 稍微考虑一番，又道：“有时间的话，可以……可以去我家吃顿饭，另外，我想办法给你弄一些血神子，你这实力太弱了，破百虽然还可以，可如今这世道，只会越来越乱！”
>--- 皓子:我搅乱的，咋滴？！哦，血神子啊，这个可以有，我可以一直是破百<br>
>--- 看来这姐夫其实对小李还算不错的<br>
>--- 李皓：早这么说我就不是这态度了<br>
>--- 好不容易整颗耀光的
李皓：就这就这？？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 吃饭是吃这个吗，要不要炒一炒[fn=33]<br>
>--- 没脑子的，怪不得袁老魔不喜欢<br>
>--- 李皓:弱？我觉得我现在阴一点可能弄死你了<br>
>--- 扮猪吃老虎的核心：演技<br>
>--- 现在就你还觉得他破百了<br>
>--- 李浩：我可以打爆你的<br>
>--- 小明:说我李哥实力弱，是你飘了，还是我李哥提不动刀了？<br>
>--- 皓子:？我弱？你确定？[fn=26]<br>

[39] “银月其实还算安全的，附近的一些行省，乱局已显！当年北方三省叛乱，导致整个北方都有些动荡，羽帅虽然平定了叛乱，可至今还有一些零星的战火蔓延……”
>--- 哎呀，老鹰这是要统一天下啊！<br>
>--- 听说羽帅挂了<br>
>--- 这零星可不简单，星星之火，可以燎原。这星星之火，有可能扯出的是整本书的戏肉，星门。<br>
>--- 他俩绝对跑北方了<br>

[40] 说到这，他觉得也没必要说太多，又道：“若是武道难进一步，可以考虑进入超能，神秘能好获得一些，虽然武师一道，你师父走出了新路，可他不是一般人，并非所有人都能走出这条路的。”
>--- 这位没被袁硕打死得是多大的运气，劝人嫡传弟子入超能。。。<br>
>--- 李浩：老师在我眼里也就一般[fn=31]<br>
>--- 但是武道可通神啊[fn=36]<br>
>--- 李皓感慨:是啊，我师傅都没走到我这步，确实不是一般人能走的<br>
>--- 李皓笑了:谁还是一般人了？<br>
>--- 第一眼看成了“你师父不是人”，心想好家伙[fn=17]<br>
>--- 李皓：“我比我师傅还牛逼”[fn=31]<br>
>--- 李浩:不好走？恩估计你是不好走<br>

[41] 李皓急忙点头。
>--- 李皓：“啊对对对。”<br>
>--- 皓子: 好吧，看来姐夫是又纯又傻的那种，算了吧[fn=14]<br>

[44] “胡将军慢走！”
>--- 小明说的<br>

[50] 李皓看了一会，又看了看王明，笑了：“到现在，你还没看懂？”
>--- 你个王明居然不明白？[fn=32]<br>

[53] 这家伙，有时候真的挺傻的。
>--- 笑死，幕后最大BOSS王小明<br>
>--- 小明：你们都说我瓜，其实大多数时候我都机智得一批[fn=31]<br>
>--- 小明：你以为我是装的  没想到我是真傻[fn=31]<br>

[54] 胡定方会五禽术啊，而且还挺厉害的，你就没点感觉？
>--- 老胡太菜了～和你和袁老的五禽术不是一个味嘛(≧∇≦)/<br>
>--- 小明: 师哥，你们学的是嫡传套系，我的是皮毛套系，我能看懂吗？你又不教我！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[57] 你怎么一点脑子不动？
>--- 有大腿。挂上去做根腿毛就行了，还要脑子，多累啊！<br>
>--- 动脑子干嘛？又不会多分一些<br>
>--- 不敢动啊<br>
>--- 气运都用在认识你上了<br>
>--- 不好意思，我的脑子是装饰品<br>
>--- 我怎么记得在哪看过类似的桥段。。就是挺聪明的一个人，后面都不思考了，是万族吗？[fn=61]<br>

[58] “下面那位……算下来，你应该也得叫师姐。”
>--- 我们应该叫师姐<br>

[60] 王明先是点头，接着一怔，半晌，有些古怪道：“懂了！袁老师以前的学生？没听说啊！”
>--- 呆头日脑的大聪明<br>

[62] 接着，想到了胡定方，思索了好半天，吸气道：“明白了，胡定方会五禽术，而且感觉很厉害，比我还厉害，我可是记名弟子，会呼吸法的！那家伙，也会？”
>--- 你会个啥？！你会的是通用版<br>
>--- 我擦嘞？小明你可以啊<br>

[65] 下一刻，却是闪到了李皓的腰。
>--- 此时此刻，老鹰闪到腰了，所以🐀也别想跑<br>
>--- 老鹰你这是代入你自己吗？<br>
>--- 此处省略一百字，老鹰短暂离开了电脑前…<br>
>--- 老鷹閃到了腰<br>
>--- 大意了，低估了王大嘴的脑筋[fn=4]<br>

[66] 王明吸气不断：“这么说，这胡定方和我还是一辈的人啊，我是老师的记名弟子，他记名弟子都算不上，在五禽门，我身份地位比他还高一些……师兄，你说我现在去找他，说是他师兄……他会不会打我？”
>--- 下一回见面：胡叔叔，来叫师兄，乖！<br>
>--- 李皓:他打不打你我不知道，但你肯定要残。<br>
>--- 不会，还会亲你，这是被证明被同门认可了。关系又近一步。<br>
>--- 咱各论各的，我叫你叔叔，你叫我师兄<br>
>--- 你这么皮！会影响身高的！<br>
>--- 老王，你再敢想点儿。说不好这个偷学的，以后师父原谅了师姐，这个算师姐徒弟，这样老王其实还是个师叔呢…<br>
>--- 打残打死的那种<br>
>--- 你能被打出屎来<br>
>--- 从今以后，我俩就各论各的，我管他叫胡叔叔，他管我叫亡师兄。<br>
>--- 老魔先打死你<br>
>--- 胡：只要师傅认就没事，不然我打死你<br>
>--- 下一回见面：胡叔叔，来叫师兄，乖！<br>

[68] 李皓笑骂一声，目视下方胡定方和那女人一起离去，缓缓道：“不用有太多的纠葛，老师这边，大概是很失望的！”
>--- 只是失望，只能失望<br>
>--- 杀了吧[fn=47]<br>
>--- 袁老头:知我者李皓也！<br>

[73] 王明还是不懂，李皓抬了抬下巴：“看看你师姐的步伐。”
>--- 那跳跃的步伐，就象一头小鹿<br>
>--- 车？<br>

[74] 王明探头去看，看了一会，有些迷惑：“师姐走路……挺妖娆的……”
>--- 我让你看步法，你竟然看扭胯？？<br>
>--- 你以为是猫步，其实是鹿<br>
>--- 卧槽..<br>
>--- 这。<br>
>--- 一楼开飞车开不见了<br>
>--- 我以为你是天才，没想到你是孟德<br>
>--- 爷们！[fn=35]<br>
>--- 胡定方:没想到你年纪轻轻，浓眉大眼的，也他娘的是个曹贼！<br>
>--- 我tm，，，爱<br>
>--- 走路都o型了<br>
>--- 你就可劲儿秀吧<br>
>--- 你以为是猫步，其实是鹿<br>

[76] “妖娆你个头！这是鹿行，鹿术深入骨髓才有的一种本能反应，走路的时候，也会注意四方，警惕四方的风吹草动，不出意外，咱们这位师姐是斗千武师，而且跨入斗千不少年了。”
>--- 有个屁用，逃跑的？<br>
>--- 鹿术，关键在腰<br>
>--- 不做大哥好些年了<br>
>--- 以前是袁硕的关门弟子，这天资不好能行？[fn=32]<br>

[77] “嘶！”
>--- 倒吸冷气，恐怖如斯<br>

[78] 王明吸气：“这么厉害？比老师还强？”
>--- 王二哈[fn=4]<br>

[79] 李皓摇头：“你这家伙，还想练武，多看看书，多问问人吧！老师是五势融合，不是一般的破百，不是一般的斗千。”
>--- 方平，苍猫：我怀疑你在内涵我们<br>
>--- 多看看书吧，师父的书架第三排的藏书我带来了，没事多看看<br>

[80] 说到这，李皓又道：“当今武林，不说外面，银月武林，在老师之前跨入斗千的，我是说在本土跨入斗千的，都是废物！”
>--- 刘隆:你再骂<br>
>--- 传下去，李皓说他师姐是个废物[fn=16]<br>
>--- 不要误会，我不是针对你。我是说在座各位都是垃圾[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 侯：? ? ?<br>
>--- 啊，你骂你师姐[fn=33]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 自己队长都骂，狠人<br>

[84] 李皓继续道：“没能跨入斗千的，或者说，走出去才跨入斗千的，倒是有可能是强者。”
>--- 五脏养得太👍<br>

[86] 李皓解释道：“银月武林，老一辈天才都被老师压制住了，老师横扫了一代武林，他没跨入斗千之前，那些人精气神就一直被他压着！”
>--- 什么逻辑？？？瞎扯<br>
>--- 袁老魔真牛B，说一人压一省不过份<br>
>--- 说的这么绝对？老侯呢？别到最后说是舞狮，斗千那么厉害？一枪干掉红月长老。<br>

[87] “听起来玄乎，实际上一点也不，这是一种神意和神势的压制！”
>--- 无敌路和被无敌路压制的倒霉蛋<br>
>--- 精神上的压迫！心魔<br>

[89] “还有贺勇，也是走出去了，才跨入了斗千。”
>--- 老贺: 算你小子有见识！[fn=32][fn=32][fn=32]
皓子: 那也是看在你本家锦旗的份上啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[91] 王明挠头，真的很难理解。
>--- 铁憨憨<br>

[94] 李皓见他不懂，也懒得再说了，只是回归了正题：“师姐是老师的弟子，按理说，不该在老师之前晋级斗千，不是说不行，而是老师没晋级，她先晋级，这只能说明，她的势很弱，甚至弱到没被老师压制住！”
>--- 我理解的大概意思应该是，强的人不甘心被袁老头压着，觉得自己同境界打不过很丢人，所以力求完美，不超过袁老头不突破，养无敌势。但是弱者没想过要和袁老头这么强的人比，所以能晋级就晋级。<br>
>--- 只网大鱼，小鱼过得去<br>
>--- 如果是这个道理，那袁硕收这个关门弟子干嘛？有什么用<br>
>--- 意思就是等级高了境界不高，基础不扎实。没有充分领略斗百的精髓。就好像你写试卷，别人做一张你做了两张，人家一百分，你两个60分。<br>
>--- 只能理解为作者强行给读者设定了一个规则……<br>
>--- 袁是满级六边形战士，能被他看中且活下来的 也都是六边形战士。只不过总和没有袁高 袁的神一直压着他们 就像一层无形的枷锁锁死了晋升的路。想晋级要么超过袁 要么离开袁的封锁覆盖范围。而那些发展只有单项或者几项强的 袁根本不在意 因为哪怕他们斗千也不是袁破百的对手 这就是底蕴。<br>
>--- 我理解的大概意思应该是，强的人不甘心被袁老头压着，觉得自己同境界打不过很丢人，所以力求完美，不超过袁老头不突破，养无敌势。但是弱者没想过要和袁老头这么强的人比，所以能晋级就晋级。<br>
>--- 按这么说也可以是很强啊，一势破万法，任你袁老魔五势镇压，师姐一势破开直接晋级[fn=26]<br>
>--- 唉呀，你们争个毛线的青出于蓝，都没用。按高武和万族的经验，现在登场的全部都是后期连小兵都打不过的人，说啥都没用。等星门一开，现在的人基本都蝼蚁，到时候李皓会有新的帮手出现，比如回归者、隐世家族、外域人族，到时候可能敌人都不是人类了。[fn=46]<br>
>--- 什么狗屁理论，不能青出于蓝胜于蓝了是吧<br>
>--- 李浩先比他老师晋级是不是也是弱鸡？<br>
>--- 只网大鱼，小鱼过得去<br>

[95] “简单来说，强者才配被老师压制，弱者不配！”
>--- 感觉老鹰日更这么多有部分原因就是临时起意写这些玄而又玄的东西，老师现在都70多了，20年前是50多，而且还是破百，50多压制住银月所有武林中人？那些20，30，40的而且年轻一代干不过上一代很正常，凭什么超越之心也泯灭了。主角自己不也在一点点超越么。<br>

[96] “队长应该都比她强一些，因为队长好歹还是在老师压制下晋级的，尽管晋级的有些匆忙，对势的感悟不深，可尽管如此，应该也比一般的斗千厉害！”
>--- 压制啥，刘隆斗千的时候袁硕早就斗千了，怎么还会有压制。前面也说了，袁硕如果当年就斗千了，那被他压制的那一批人都会晋级斗千。<br>
>--- 刘隆：好家伙，我终于不是斗千质检员了[fn=31]<br>
>--- 刘隆:好家伙，终于碰到比我弱的斗签了<br>
>--- 刘隆老计量单位了<br>
>--- 今日乳刘（1/1）<br>

[98] 其实还是不太懂，但是大体上知道了一点，银月这边，在袁硕之前晋级的斗千，都是弱鸡！
>--- 这还没懂……<br>
>--- 小明面对侯部长：你个弱鸡<br>
>--- 把袁硕当鱼网，其他的是鱼，要么你足够弱小，从渔网里钻过去，要么你足够强大，直接闯过渔网，不然就是过不去<br>
>--- 礼貌：你刘隆吗？<br>
>--- 其实，看了半天，我也没懂。<br>
>--- 没毛病<br>

[102] “师兄，你的意思是，咱们这位师姐虽然是斗千，可实际上很弱？”
>--- 师姐绝对不弱！<br>

[103] “很弱不至于，正常斗千水平吧。”
>--- 新的计量单位，一师姐＝二隆，一刘隆＝（   ）袁老魔<br>
>--- 正常斗千，那不就是比之前袁硕强？之前说的武师能打过啥就是啥实力<br>
>--- 正常就是只是一般人，弱！<br>
>--- 一隆之力吧<br>

[104] 李皓笑道：“若是将武师斗千分为三个层次，老师是最强的一层，其次是贺勇这些被打击后，远走高飞，晋级斗千，还能再有进步的老一辈！第三层次，就是刘老大他们这个层次，算是正常斗千水准。”
>--- 小李：老魔头正常定位黄金一，正常师姐黄金五，老刘假黄金，而我是要超越老师的男人定位白金[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 老刘日常计量单位<br>

[105] “你呢？”
>--- 耗子：我？我又不是斗千，我只是一个破百圆满而已<br>

[107] 李皓笑了：“大概和贺勇他们差不多，差在了势上，但是又比贺勇他们稍微好一点，因为我是五禽门人，所以算是他们之上，老师之下。”
>--- 一人之下<br>
>--- 小皓居然被小明问出了老底，看来小皓也飘了<br>
>--- 老1.5了<br>
>--- 我丢，当初方平指点江山即视感（四级比赛时好像，他独一档）<br>
>--- 2.5级<br>
>--- 武当王也，拜见老天师[fn=31]<br>
>--- 李皓：我是一人之下，打他们这些普通斗千只要一人一下。<br>
>--- 一人之下！<br>
>--- 一人之下<br>

[109] 王明点头，“武林第二人？”
>--- 小明这句武林第二人，路一下就走宽了<br>
>--- 宽了<br>
>--- 小明不是应该说银月老二吗<br>
>--- 哎呀 和会说话的人交流就是舒服<br>
>--- 说了半天就这句话到正点了<br>
>--- 小明，会是话的话可以出本书！<br>
>--- 李皓：会说话你就多说点<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 小王几天不见，上路子啊<br>

[110] “不敢当！”
>--- 低情商：我是第一！
高情商：不敢当<br>
>--- 不，，，，敢当<br>
>--- 我都懒得提.<br>
>--- 这不得送面锦旗，武林第二<br>
>--- 不，，，，敢当<br>
>--- 李皓：添的舒服<br>
>--- 老王啊，锦旗都没有一面，说是第二没人信啊，懂吗？<br>
>--- 低情商：我是第一！
高情商：不敢当<br>
>--- 这个感叹号表达出了真实情感<br>
>--- 李皓：区区不才，坐二望一！<br>
>--- 敢当第一<br>
>--- 不错，就是我<br>

[111] 李皓笑了：“不是谦虚，而是事实。只能说，在目前的银月武林来看……可以这么说！但是，其他区域广阔，谁也不知道这些年他们的武道发展的如何，斗千有多少，是否有斗千走到了另一个阶层，所以不能这么说。”
>--- 慢慢的锋芒毕露了吗，喜欢期待<br>
>--- 藏龙卧虎<br>

[116] 李皓摇头。
>--- ~<br>

[117] 说完，有些遗憾：“可惜，今天杀了那么多人，一点神秘能都没收取，可惜了！”
>--- 职业习惯了<br>

[121] 王明也觉得可惜，他可是知道，后来好像还有一位金系过去的。
>--- 今天没能喝口汤，伤心的一天[fn=31]<br>

[122] 真可惜！
>--- 那可真是太遗憾了[fn=11]<br>
>--- 您还嫌杀少了？？？<br>
>--- 贞可惜<br>
>--- 这咋一种超市促销没赶上的感觉a<br>
>--- 是挺可惜<br>

[126] 李皓大战一场，他一直拍马屁，人家也会累的。
>--- 拍拍拍<br>
>--- 看成他俩大战一场<br>
>--- 方平=李皓
秦凤青=王明<br>
>--- 手红了，屁股肿了。<br>
>--- 这该死的节奏感<br>

[127] 而李皓，也不着急清点战利品。
>--- 呵呵，怕小明眼馋？[fn=33] 另外正常而言，红月就不派个红影来给皓子加餐了？[fn=4]<br>

[128] 他先去洗了个澡，洗的干干净净，这才进了房间，取出了两枚储物戒。
>--- 洗干净了开宝箱？<br>

[129] 这玩意，李皓以前没见过，但是他大概知道怎么用。
>--- 在遗迹飞天不给了你一个吗<br>

[130] 他背下来的古籍很多，有些古籍上也是有记载的。
>--- 第三排的背熟了吗<br>

[131] 很简单，精神力……当然，现在理解的意思是神意或者势，用这种特殊力量，是可以开启储物戒的，至于超能如何开启，李皓也不清楚，也许滴血认主？
>--- 听说1000赫了<br>
>--- 哈哈精神力外放也行<br>
>--- 那叫精神力具现。。。<br>
>--- 精神力突破，好像是七品宗师了吧<br>

[133] 他神意爆发，果然，在一枚储物戒上感知到了一些东西，好像一层屏障一般，李皓神意化剑，砰地一声，戳破了什么。
>--- 出血了吗，没出血说明没破<br>
>--- 不对劲🤨<br>
>--- 第一次用储物戒都这样<br>

[134] 一瞬间，他眼前一花，好像进入了一个小小的空间。
>--- 有些压迫<br>
>--- 紧致的小空间<br>
>--- 直接穿越了。<br>

[135] 黑漆漆的一个小屋子一样，屋子都算不上，大概也就是棺材大小的空间，放个人进去大概问题不大。
>--- 别人描写储物空间大小一般都是安平方算或者什么箱子之类的就你用棺材算[fn=13][fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 出不去了咋办啊？<br>
>--- 活人还是死人？都能进去也没事吗？啊啊啊<br>
>--- 为什么用棺材比？？？整点阳间的行不<br>
>--- 实锤了，下一个杀坯<br>
>--- 杀胚用个比喻都别开生面<br>
>--- 神特么棺材大小的比喻😂<br>

[137] “神能石5枚……有钱人！”
>--- 一年后：才5个石头，切，穷鬼<br>

[141] 除了这几枚神能石之外，还有一样熟悉的东西，储能戒，不是储物戒！
>--- 套娃<br>
>--- 其他小说一般都是空间不能和空间叠加，储物戒里面不能放储物戒。。。<br>

[144] 而这枚储能戒，4个格子都是满的，都是木能！
>--- 补肝<br>

[146] 李皓心中有数了，这些强者出门，显然也带了补给品，800方木能，不少了，之前也许更多，是满格的，大概这家伙用了一些。
>--- 李皓还是太年轻，要是方老魔和苏大魔头来，可能就会后悔杀得晚了[fn=34]<br>
>--- 前面才说都是满的<br>
>--- 你当这是充电宝啊[fn=17]<br>

[149] “5枚神能石，可以给小剑补充能量。800方木能，接下来蕴养木势，也能用上。”
>--- 来个桃花剑仙🐶<br>
>--- 剑:又喂我吃垃圾，好恶心的<br>

[150] 虽然木剑势，到现在还没影子。
>--- 要是武者要五势才能晋级，那么肯定普遍不了，只能天才了，，只有一势能成，才能推广<br>
>--- 观师姐悟木势？锁师姐入体啧<br>
>--- 长生剑，生生不息，当为木剑<br>
>--- 没事不过十章  五剑就齐了[fn=31]<br>

[152] 于啸的储物戒中，除了这两样东西，还有一些其他杂七杂八的玩意，比如一些女性的内衣……好像还是用过的！
>--- 此时一位海鲜商人路过<br>
>--- 老鹰竟然还在飙车，铐走[fn=58][fn=58]<br>
>--- 依稀<br>
>--- 好喜欢💕<br>
>--- 传下去，老鹰喜欢女装[fn=31]<br>
>--- 如何保存图片呢？<br>
>--- 高武里面也有一个此类爱好之人，忘记是谁了<br>
>--- 原……原味？[fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还是原味的海鲜[fn=11]<br>
>--- ╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 老鹰竟然还在飙车，铐走[fn=58][fn=58]<br>

[153] 李皓只能归结于，这家伙有女装癖。
>--- 李皓这孩子打小就单纯<br>
>--- 这不是钢铁直男，这是钛合金钢铁大魔王，这是正常人能想到的点吗？<br>
>--- 什么意思<br>
>--- 李皓这孩子打小就单纯<br>
>--- 这不是钢铁直男，这是钛合金钢铁大魔王，这是正常人能想到的点吗？<br>
>--- 老鹰你能少暴露一点你的特殊癖好吗[fn=32]<br>
>--- 于啸要气活了<br>
>--- 银城大妈: 装！你就装吧！<br>
>--- 明明是收集癖[fn=10]<br>
>--- 结合之前于啸出去玩女人他的不满。他是希望于啸玩他？<br>
>--- 嚯，女装大佬<br>
>--- 小伙子还年轻<br>

[155] 还有一些于啸本人的衣服，外加一枚令牌，这玩意李皓也有，不算什么宝物，只是身份证明，是巡夜人身份等级的象征。
>--- 这玩意居然不能小范围定位<br>
>--- 但是之后去中部可以忽悠人啊！<br>

[156] 也就是个象征，实际上用处不大。
>--- 错，这个用处最大，栽赃陷害搅混水必备良药<br>

[158] 打开，果然，配置类似。
>--- 也有女装？<br>

[160] 至于储能戒，也有一枚，不过里面的金系能反而更少一些，只有600多方，这让李皓很是失望，显然三阳巅峰的这家伙，消耗的更多，不知道是不是日常修炼用掉了，真浪费！
>--- 李皓：特么的，敢用我的东西，打死你都是活该<br>
>--- 沒給我的都是浪費<br>
>--- 精髓。鹰嫂：两万块一个包有啥贵的；啥，老鹰你翅膀硬了是不是，牙刷还有两根毛你还敢买新的？？？？<br>
>--- 汝听人言否！<br>
>--- 你有脸说别人浪费？！<br>

[161] 算下来，李皓收获了两枚储物戒，1400多方的神秘能，13枚神能石，这让他已经捉襟见肘的神能石，得到了一些补充。
>--- 进遗迹才拿出多少神能石，这一个山羊初期就13颗<br>
>--- 果然是杀人放火金腰带呀。野草要经常吃。<br>

[163] 如今，他本身只有7枚神能石了，若不是有了收获，这7枚也用不了多久，现在收获了13枚，短时间内倒是不缺补给了。
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 短时间内是多短的时间？<br>

[168] 《百战枪》！
>--- 我记得百战死的还算体面<br>
>--- 百战王弟子<br>
>--- 百战余孽<br>
>--- 嗯嗯，这个可以用来领悟水势，可以蕴养肾脏！<br>
>--- 上本乳百战，这本还乳😂<br>
>--- 百战废物！<br>
>--- 刀枪剑都有了，老鹰这是安排了十八般武艺啊<br>
>--- 百战王<br>

[169] 这枪法，李皓听说过，是当年银月三枪之一，铜枪张金安的秘术。
>--- 我吐了，这个名字也就姓和我的爷爷的姓不一样，其他的就是一样的，吐了，狗鹰ಠ︵ಠ凸<br>
>--- 感觉木剑势有了<br>
>--- 银 铜枪都出场了，就不知道金枪倒不倒<br>
>--- 金银铜三枪<br>

[174] 银月三枪，当年都是知名的武道强者，五禽吐纳术，对方未必会在意，哪怕很强，可对方家传秘术也不弱，李皓回想了一下，当时对方一枪杀出，枪如龙，的确有点百战之气。
>--- 大家好，我是银月三枪之金枪不倒[fn=9]<br>
>--- 百战:我特么都死几次了，还拉出来。<br>
>--- 百战还算死的比较体面了<br>
>--- 百战王：都完结这么久了 还要换本书鞭尸？<br>

[175] 可大概没经历过当年的厮杀年代，感觉还不如队长杀气浓郁，队长好歹在银城作战多次。
>--- 好家伙老郝老刘都变成还不如后面的名词了<br>

[176] 铜枪传人被自己杀了……铜枪算是彻底断了传承吗？
>--- 都斗千了，宗师级的人物了，有几个徒弟不是很正常吗？<br>
>--- 你学了，就没断。<br>
>--- 所以武林是需要苟洪这种惜命的，都特么像袁，孙这种玩命，那还有传承<br>
>--- 学人家功法不可以，但是断了人家传承就可以血人家功法<br>
>--- 五禽门，专断人传承，断人财路，断人生路，断人子孙...<br>
>--- 颇有袁硕之风范<br>

[179] 因为李皓也不知道呼吸法，光有形，没有根本法，铜枪的百战枪，也只是个样子货罢了。
>--- 这个也是栽赃陷害的必备良药<br>
>--- 整个小无相功填个里子，再换个造型，假身份出来了。<br>

[180] 李皓翻看了一阵，招式倒是精妙，对用枪的人而言，哪怕没有呼吸法也能借鉴一二，还算不错，只是可惜，李皓不用枪，也不擅长枪法。
>--- 枪剑是互通的<br>
>--- 看来本书是没有女主咯！<br>
>--- 难道留给孙一飞徒弟？<br>

[181] “武师……果然没什么值得让人觊觎的！”
>--- 低情商:穷逼
高情商:没有什么让人窥觊的<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 日常乳武<br>
>--- 茅坑里的石头，又臭又硬<br>
>--- 骗子：二次元不要骗，穷还事多<br>
>--- 穷鬼<br>

[182] 李皓摇头，情况允许的话，他没兴趣杀武师。
>--- 杂滴，还看不上了？<br>
>--- 看成了“没兴趣杀师傅”<br>
>--- 不值钱，费力不讨好，没有性价比[fn=36]<br>

[186] 秘术很难拿到完整版本的，杀了也没任何好处，也没神秘能，杀他们干嘛？
>--- 看来得挖遗迹，得到吸星大法才行！<br>

[187] 老师当年能拿到无影剑的呼吸法，大概是无影剑太自信，自信自己不会输，不会死，要不然，也不会留下完整的传承。
>--- 前面随便挖的坑，后面就要编一堆来圆<br>
>--- 估计是生死对赌了<br>
>--- 谁都知道和袁老魔打十死无生，还带身上，因为是为了传承，都是武师<br>
>--- 也可能是防止自己死后无影剑断了传承，毕竟自己临时找个传人，还不如让袁老魔找<br>

[189] 杀人夺宝，其实不划算。
>--- 韭菜不能连根拔<br>
>--- 嘿嘿，开始修正修炼观了<br>

[193] 他此刻更关心，自己的火虎剑势！
>--- 海虎爆破拳 瞭解一下<br>
>--- 好别扭，为何不叫剑火虎势<br>

[194] 神意融入心脏，这一刻，李皓看清楚了如今的虎势，和之前截然不同了，如今的心脏中，粗大的锁链，锁住了一把剑，一把火红色的虎头剑！
>--- 魔兵兽——虎魄变身<br>
>--- 如果龟势是啥剑啊[fn=50]<br>

[195] 剑身上，仿佛烙印着一头猛虎，只是很是虚幻，不太清晰，这头猛虎好像在蛰伏。
>--- 虎魄<br>
>--- 源神兵的雏形？？<br>

[196] “火剑，地剑都呈现了……接下来最好是五行剑中的其他三剑，木、金、水三剑！”
>--- 风雷光暗会不会都有哦<br>
>--- 五行族<br>
>--- 你最擅长的猴子偷桃🗡️还没有呐<br>
>--- 估计雷势和风势也会有[fn=31]<br>

[199] 等到五行剑全部出现了，那时候，老师的一些经验就有用了，老师以五行五势融合，双方本质上其实差不多，这时候，袁硕的经验就很有用了。
>--- 袁硕蕴神圆满估计融神就水到渠成了，毕竟斗千之前已经完成融势了<br>
>--- 搞个五行剑阵<br>
>--- 有点重复了<br>
>--- 组成诛仙剑阵<br>

[201] 那时候，他会瞬间完成融合，甚至五剑破势而出，瞬间爆发出强悍无比的实力。
>--- 瞬间融合，又能阴死不少人<br>
>--- 五势融合这威力，旭光都不行，看来都得斩旭光之上了<br>

[202] “金、木头绪不多，当务之急，倒是融水剑势！”
>--- 肾不行，得抓紧<br>
>--- 怒涛斩魂剑<br>
>--- 水势涛涛，连绵不绝，七点作家最擅长水势<br>
>--- 金，木头，绪不多[fn=26]<br>
>--- 肾主水，肾水不足导致肾阴<br>

[203] 他不知道，去看看海，有没有什么感悟。
>--- 看海没用，得看海啸<br>
>--- 海，当然是无量剑了，大海无量，哈～<br>
>--- 纪宁<br>
>--- 水剑不一定要看海啊，滴水剑，水滴石穿<br>
>--- [fn=31]想想作者写得那么水的时候，悟了吗<br>
>--- 给自己放个假，去看海吧<br>
>--- 看看潮喷就悟啦。<br>

[204] 也许有，也许没有。
>--- 听君一席话，浪费十分钟<br>
>--- 您好像说了什么，又好像没说<br>

[205] 但是，他还是希望去看看，九锻劲到现在也只是七叠，第九叠恐怕还需要一点时间才行。
>--- 黑豹看了都摇头<br>
>--- 为啥远不如他的刘老大能九叠，他才7叠<br>

[206] 旭光很强，李皓判断了一下，自己若是能呈现三剑势，大概率能对付三阳巅峰。
>--- 光绪很强<br>
>--- 借助小剑和血刀决，三阳巅峰也已斩了<br>
>--- 之前我说200章之内可杀三阳之上，这下看来150章之内应该就可以独杀旭光了[fn=11]<br>

[207] 呈现四剑势，未必能匹敌旭光，但是在三阳层次，恐怕也是无敌的存在了。
>--- 你也要同阶无敌啊<br>

[208] 五剑势全部呈现，李皓觉得，那时候才是真的可以匹敌旭光层次。
>--- 这么看来练武还是稍微弱于超能，斗千对应日耀，蕴神对应三阳，正常来说除非近身，不然武术打不过超能<br>
>--- 别闹，5剑能秒旭日之上<br>
>--- 五脏势成，媲美旭光<br>

[209] 只是呈现，并非融合，一旦融合，李皓再次判断，也许可以杀旭光了……这一切，只是他大体上的理论推导，具体是不是这样，还得看实际情况。
>--- 好多旭光正在撒尿，忽然一颤<br>
>--- 皓子: 到时候先拿大玉米练练手，反正我都和郝部同穿一条裤子了，呃，同穿一套衣服了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰:我先说个大概，免得后期蹦了不好找补<br>
>--- 没真正杀过，缺乏实践数据[fn=36]<br>
>--- 老李低估了自己啊<br>

[213] “我大概三神出，才能和老师的二神相当……可最终我五势融合，可能会反超老师的五势融合……”
>--- 袁老魔应该是综合能力强，小李子应该是攻击力强<br>
>--- 袁硕:老子领悟了赵家的拳势和刘家的腿势来统领五禽势，你也配?<br>
>--- 你那是六势<br>

[214] 因为他的剑势，比五禽势单独一个要更强一些。
>--- 剑势不融五脏，最后会是六势，且剑势必强于另外五势。<br>
>--- ad出装<br>
>--- 老猿只有5神合一，徒弟可是五行加剑，六神合体！<br>

[218] 每一场战斗结束，都需要去感悟，去体验，去总结，找到优缺点，才能更好的提升自己。
>--- 高手都善于总结<br>

[219] 想了很久，李皓又有些想念袁老头了。
>--- 想起李老头<br>
>--- 老袁头<br>
>--- 方平是从吴校长到老吴，动不动还要夺权让老吴挂名<br>
>--- 《师 慈 徒 孝》<br>
>--- 和方平一个样，打不过的时候是李老师，打得过的时候是老李头。<br>

[225] 袁硕不知道从哪打了只兔子，正在烧烤。
>--- 袁老魔: 要不要抹点药上去？不知吴家丫头抗药性如何？[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[226] 一边烤火，一边笑呵呵道：“碧光，别修炼了，修炼讲究劳逸结合，这些年，我劳逸结合之下，才有了新的感悟，你一根筋地修炼，未必比得上战斗一场得到的好处更大！”
>--- 潜台词:碧光，你需要和我来一场“战斗”<br>
>--- 别自己练了，和我‘练练’<br>
>--- 这是想双修了，毕竟跟徒弟都练过了[fn=26]<br>
>--- 从你口里说出来，就感觉有一股淫势！！！<br>
>--- 你说的这个战斗他正经吗<br>
>--- 不要搞，窝里斗<br>
>--- 潜台词:碧光，你需要和我来一场“战斗”<br>
>--- 和我双修好处更大<br>
>--- 劳逸结合=书架第三排<br>
>--- 碧光=白虎，这回老魔舒服了。<br>
>--- 老袁邀请碧光双修jpg<br>
>--- 来早了啊，都没啥骚话，插个眼先<br>

[227] 吴红杉睁眼看向他，也没说什么。
>--- 又姓吴？想起了上本书的吴家姐妹<br>
>--- 这是迷妹的眼神吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 還真吳川後人<br>

[231] 袁硕笑了：“现在挺好，怎么了？前面的不说，我那小徒弟，我走之前，已经是破百圆满，双势感悟，我走了几天，他去了一趟遗迹，以他的机缘和悟性，搞不好现在已经跨入了斗千！”
>--- 唉……得亏最后还收了个耗子……不然袁老这些年真的是太惨了_(:з」∠)_<br>
>--- 皓子: 老师威武[fn=4] 皓子蕴神了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 斗千？下次见面怕你得喊他师父了。<br>
>--- 前面的都是废物，没脸说，可我这关门弟子，那就一个字。
棒！<br>

[234] “哈哈哈，老子知道你没见识……三年……不，一年……不对，两个月！”
>--- 我霸宋修仙一年[fn=31]<br>
>--- 能超越方平吗？<br>
>--- 传下去，袁硕小徒弟一个月破百圆满[fn=4]<br>
>--- 我方平习武三年<br>
>--- 苏宇即视感<br>
>--- 人言否？老凡尔赛了[fn=4]<br>

[245] 袁硕感慨：“那一次，我才觉得这家伙简直就是天才，武道的天才！银枪的儿子，你知道吧？那天我正在帮他悟势，我那徒弟就在旁边看着，看着看着……卧槽，他居然也悟势了，我都惊呆了！”
>--- 我和我的小伙伴都惊呆了！！！[fn=31]<br>
>--- 我妈在外面也这么夸我。。。我都尴尬死了，主要是她还添油加醋[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 连他带来的宠物狗也悟势了<br>
>--- 真是老太太进被窝，爷笑了<br>
>--- 单身老头老太太独处，卧槽卧槽的呢…<br>
>--- 金枪是哪位？不记得前面有没有提过了<br>
>--- 卧槽，外挂外挂，大残大残<br>
>--- 袁硕：我徒李皓有大帝之资<br>
>--- 这就很淦<br>

[249] “你这女人，嫉妒就直说，非要说的不在意。”
>--- 那啥成他师母，那不就也是你徒弟了吗[fn=4]<br>
>--- 又水了这么多字<br>
>--- 原来袁硕是喜欢向女的炫耀，像极了我读幼儿园的时候[fn=46]<br>

[250] 袁硕笑呵呵的，“很可以了，这才多久？何况，谁说一定不能融势的？到时候两势相融，也许不如我，可还是能超过你们的！”
>--- 袁老魔还是留了一手，加了个“也许”，避免被打脸啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 融了你就成计数单位了，到时候得哭<br>

[251] “杂不代表精通！”
>--- 打脸来的猝不及防<br>

[256] “你就羡慕嫉妒去吧！”
>--- 不会聊天！<br>

[257] 袁硕笑了一声，感慨道：“可惜，那小子麻烦缠身，加上武林不如当年了，否则，一定带着他四处拜访一下老友们，挑战一些天才，增加实战经验。”
>--- 带出去装逼。<br>
>--- 杀一些天才<br>
>--- 《拜访老友》，《增加实战经验》<br>

[258] “和你当年一样？”
>--- 袁老头当年大概也有一位很好的老师罢。<br>

[260] “成为武林公敌？”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈😂大实话！<br>

[261] 袁硕不屑：“什么叫公敌？我当年是靠实力战胜了你们，又不是靠家世，靠境界！我是靠真本事赢的，有什么公敌不公敌的，你们只是嫉妒罢了，故意给我泼脏水！”
>--- 武林中人的事怎么能叫公敌呢<br>
>--- 你们怎么凭空污人清白呢<br>
>--- 话说老袁的家室应该也很牛吧，没人压场子不怕被围殴<br>

[262] 公敌这事，一般人说，他都懒得回应。
>--- 潜台词碧光剑在我袁某人眼里不一般<br>

[265] “没什么好说的。”
>--- 别哪壶不开提哪壶<br>

[266] 袁硕没多说这些，此刻的他，就跟偏爱小儿子的老父亲一样，笑呵呵道：“我那小徒弟，听话不说，还乖巧懂事，还很善良，人长的也好看。可惜，你没个徒弟，要不然，真要给他介绍介绍。”
>--- 乖巧懂事（指诱杀），善良（指敲闷棍）<br>
>--- 有种不太好的感觉。。。。。<br>
>--- 性格纯善[fn=5]<br>
>--- 驰名双标<br>
>--- 渣男，想双修直说[fn=4]<br>
>--- 十倍来自师父看徒弟的大滤镜<br>
>--- 顶级滤镜罢了<br>
>--- 果然上梁不正下梁歪<br>
>--- 师父滤镜两米八～恐怖如斯Σ(|||▽||| )<br>
>--- ？？<br>
>--- 人是真的善良，有錦旗為證！<br>
>--- 袁叔叔，你看我可以吗[fn=43]<br>

[267] 袁硕感慨万分：“对了，他可不是莽夫，他还是读书人，和我一样，都是才华出众。”
>--- 自从追了老鹰的书，看到读书人三个字就上头。。。<br>
>--- 没人觉得袁硕说了那么多这句话才是重点吗？他其实是在夸自己。<br>
>--- 文王苏宇之流啊，嗨气！<br>
>--- 自从看了老鹰的书，就再也无法直视读书人这三个字了<br>
>--- 杀人放火读书人<br>
>--- 牛氓不可怕，就怕牛氓有文化<br>
>--- 划重点:和我一样<br>
>--- 日常辱武[fn=14]<br>
>--- 白枫:我徒弟可是个读书人，和我一样，都是才华出众!<br>
>--- 重点是书的问题啊xdm<br>
>--- 《读书人》作者:老鹰<br>
>--- 也读春秋？<br>

[268] 吴红杉继续保持沉默。
>--- 此处无声胜有声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[270] 可这家伙，今晚闲的没事干，倒是对他徒弟一阵猛夸。
>--- 就是啊！练武脑子锈了！这是哪说徒弟啊！这是撩妹啊！对，撩的就是你！逼光！<br>
>--- 你这情商不行啊，这明明就是在暗示。。。你来点反应啊～～～<br>

[272] 说到了这里，袁硕忽然叹息一声：“玛德，侯霄尘那家伙，不是个东西！那家伙搞不好怎么虐待我那徒弟……”
>--- 老文明师了[fn=33]<br>
>--- 刚还文化人，眨眼就武夫爆粗了<br>
>--- 完了，我怎么觉得老侯要被虐了[fn=58]<br>
>--- 真想看到袁老魔知道徒弟斩杀三阳后期的消息，那惊掉下巴的表情[fn=31]<br>
>--- 哈哈笑死<br>

[276] 袁硕倒是不太在意，无所谓道：“是不是都无所谓，反正就算是，和我关系也不大，那些家伙虽然人人喊打，可杀的的确大多都是那些不讲规矩的武师！我是个讲规矩的武师，一没乱杀人，二没乱杀无辜，三没恃强凌弱，四没强抢民女，五没杀官造反……你说，武卫军和我有关系吗？”
>--- 袁老魔现在急需李皓这样的助工，上来就直接叫：师娘，久仰了～～～<br>
>--- 留着？你还老魔？劳模了都<br>
>--- 《没乱杀人》<br>
>--- 袁老魔都不是强抢的，都是花钱的[fn=26]<br>
>--- 袁老魔现在急需李皓这样的助工，上来就直接叫：师娘，久仰了～～～<br>
>--- 最主要的一句：没有强抢民女！
袁老魔正在发情期！！！<br>
>--- 而且还间接帮官方杀人😁<br>
>--- 我他妈切磋把人打死，有问题吗，没有问题，既分高下，也决生死<br>
>--- 所以说问题不大<br>
>--- 有关系吗，没有关系<br>
>--- 笑死，银月武林那么多武师，就你特么被叫成老魔，真特么不要脸<br>
>--- 袁老魔您可真高尚<br>

[277] 吴红杉忽然笑了：“别忘了，你被通缉过！”
>--- [fn=7][fn=7]<br>
>--- 你被通缉过！<br>

[278] 袁硕哈哈笑道：“那和其他事情无关，我被通缉，是因为强闯军营，跑去和黄羽一战，这算是犯了忌讳，也就意思意思，警告一下武林，最后还不是不了了之！”
>--- 黄羽比祁幻羽好听多了<br>
>--- 我本名李浩，白嫖一个男主，希望幻羽大佬没看见[fn=11]<br>
>--- 黄羽？幻羽？黄金盟的幻羽？少了G的幻羽，老鹰🦅你有点东西啊，居然内涵黄金盟主[fn=8][fn=8]<br>
>--- 黄金盟➕幻羽=黄羽<br>
>--- 传下去，老鹰的书，黄金盟只能换个龙套<br>
>--- 黄羽就是羽帅？感觉是个厉害人物，前面好像说了跟袁硕打过没死，关系还可以？<br>
>--- mmp！这龙套名字<br>
>--- 感觉姓羽听起来更帅一些🧐<br>

[282] 袁硕陷入了回忆，好像纠结于怎么表达，半晌才摇头道：“不好说！要说赢……可能是我赢了！但是，我又输了。”
>--- 孙一飞：这我熟。<br>
>--- 赢了，但没完全赢(∩ᄑ_ᄑ)⊃<br>

[285] 袁硕沉声道：“若是都是破百，他绝对不是我对手，我破百是无敌的，同阶也是无敌的！可那家伙……当时交手，都是破百实力，我是略胜一筹的，可是……最后我下狠手的时候，那家伙忽然跳开了，认输不打了！”
>--- 老袁，你之前还说不杀官的[fn=31]<br>
>--- 不打了，我说不打了，年轻人不讲武德<br>
>--- 告诉你一个秘密：我，是无敌的<br>
>--- 在元劳模之前斗千的，都是废渣，所以羽帅是废渣<br>
>--- 马上你同阶就不是无敌了，你徒弟站起来了[fn=33]<br>
>--- 你信吗？我不信<br>
>--- 这羽帅是个人物，至少苟<br>
>--- 下狠手。。。<br>
>--- 可以<br>

[286] 袁硕说着，叹了口气：“所以啊，那家伙大概率是斗千，而且晋级不少年了都有可能，你说，我算赢了吗？”
>--- 表面上赢了，实际上没赢[fn=4]<br>

[287] “上一代的斗千？”
>--- 好家伙，那现在得多大了<br>

[289] 袁硕点头：“嗯，有大概率是，所以后来我想了想就没继续打了，没太大意义。”
>--- 按性子应该强行打的   不渴望看看斗千的强大吗？<br>

[290] 说到这，袁硕笑了：“武卫军三大统领，当时几乎都聚在了银月，你说，这老头会不会是其中之一？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 齐了？秘书，老候，老黄<br>
>--- 黄羽，老侯还有行政总署那位?！<br>

[294] “食人魔，哈哈怪，病榻鬼……”
>--- ……老鹰你等着<br>
>--- 病榻鬼是侯，食人魔是黄，哈哈怪是赵。<br>
>--- 食人魔是侯霄尘<br>
>--- 食人魔黄羽，哈哈怪老赫（老二），病态鬼老大<br>
>--- 玉罗刹玉总管应该是食人魔<br>
>--- 赌一个，哈哈怪和王明有关系<br>
>--- 病榻鬼是侯，食人魔是黄，哈哈怪是赵。<br>
>--- 羽帅+老侯+玉总管<br>
>--- 感觉侯晓晨可能是三大统领的徒弟。<br>
>--- 不不不，应该是那个姓赵的<br>
>--- 病榻鬼<br>
>--- ……老鹰你等着<br>

[295] 袁硕笑道：“三个人都很神秘，几乎没人见过他们，但是又都知道他们的存在，每次出手都是必杀，实力强悍无比，当年和现在不一样，当时能做到这点的，消息、情报、手段、善后、武力都是一流的。你说，黄羽若是其中之一，是不是就很正常了，军方的情报体系，一直都是一流的。”
>--- 羽帅<br>
>--- 大概率是哈哈怪[fn=4]<br>

[296] 吴红杉皱眉：“若是你说的是真的，他是斗千……也不是不可能！那他是食人魔还是谁？”
>--- 食人魔  老赵，我看穿你了，别装了！<br>
>--- 行了～首先排除食人魔<br>
>--- 食人魔武师转超能≈主力量的食人魔法师<br>
>--- 老鹰这尿性，食人魔可能是侯<br>
>--- 当然是哈哈怪了<br>

[297] 羽帅名声很好，而且大家印象中都是威严无比的。
>--- 我就知道羽帅是个老硬币<br>
>--- 不是名声的问题，这要是亿盟～～～<br>

[299] 当然不是说对方吃人，而是对方下手太黑，太狠，每次杀人，杀的血肉模糊的，被他杀死的武师，几乎都没有全尸留下，被武林嘲讽对方吃人，杀人如吃人一般残暴。
>--- 地上最强食人魔，一切都是不纯之物！<br>
>--- 预测，是袁老魔，怕被发现掩盖出手痕迹<br>
>--- 预言一波，众所周知老鹰笔下越是读书人下手越黑。所以咯。。。。。对没错，应该是管后勤的那位老大爷[fn=31]<br>

[301] 袁硕随意聊着：“侯霄尘，黄羽，若是这两人都是三大统领之一，第三位，会不会也是银月中人？能对付银月武林的，也只有银月武师！外来的武师，哪有这本事！若是三人都活着，你觉得银月谁有可能是第三位统领？”
>--- 肯定是老木 压宝了兄弟们<br>
>--- 行政总署的那个老头？！（敲密码，银月藏的太深）<br>
>--- 第三位，袁硕！<br>
>--- 玉罗刹是被侯放过的。要是同一机构不会出现放过这个词的<br>
>--- 应该是病魔缠身总是咳嗽的署长<br>
>--- 玉总管<br>
>--- 赵署长<br>

[303] 袁硕一怔，看我干吗？
>--- 干<br>
>--- 哈怪竟是我自己？<br>

[304] 吴红杉幽幽道：“要说谁是第三人……你最像！你杀了多少武林中人？整个银月武林，因你而乱，因你而弱，你干的事，比三大统领可要厉害多了！三大统领也做不到压制整个武林同阶，你可是做到了，所以……你是其中之一，我觉得可能性极大！”
>--- 一会儿威压整个武林，他不升级导致其他人也升不了。一会儿这个是斗千，那个也是斗千，连徒弟也早就斗千了。还有超能，本书开头设定中也出现过这种矛盾<br>
>--- 突然好奇郝部长看的那本册子是谁写的，侯放过玉这么隐秘的事都知道。<br>
>--- 袁老魔能压下整个时代，证明他文韬武略都是绝对的，又讲规矩，所以整个武林都恨他，但也服他。<br>
>--- 食人魔<br>
>--- 好家伙，一代毒瘤<br>

[305] 袁硕愣了一下，仔细想了想，点点头。
>--- 派大星：原来我就是逃脱者<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，点了点头可还行<br>
>--- 卧槽，真食人魔<br>
>--- 袁硕：我是内奸？<br>
>--- 袁硕：今日方知我是我<br>
>--- 好像是哦。挖槽，我是谁<br>

[306] 别说，真像！
>--- 你就是吧，别搁那真像了<br>

[307] 若是三大统领，现在有人说，袁硕是其中之一，大家仔细想一想，还真有很大可能性，只是这家伙，一直都处于明面上罢了。
>--- 三大统领有四个人，这是常识[fn=4]<br>

[308] 袁硕自己都笑了，笑的有些无奈：“真别说，我要不是自己知道自己，我也觉得我是！我要是三人之一……那就是哈哈怪，砍了人就笑，你说对吧？”
>--- 所以就是造谣造出来的？？<br>
>--- 木森马<br>
>--- 行政署长？<br>
>--- 三怪中的第四人<br>
>--- 你这能让被你杀的人活过来跟着哈哈笑<br>
>--- 郝：不装了，我就是哈哈怪<br>
>--- 石锤了，难怪和官方若即若离，打掩护呢在<br>
>--- 不愧是师徒，杀完人都笑[fn=4]<br>
>--- 可能是背锅下的“第三人”，自己都不晓得[fn=8]<br>

[312] 哈哈怪……搞不好真是这家伙。
>--- 哈哈怪可能是巡检司的头头，姓胡的<br>

[313] 食人魔黄羽，哈哈怪袁硕，病榻鬼侯霄尘……
>--- 插个眼，坐等后面实锤<br>
>--- 我觉得，真相了[fn=36]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 岔眼<br>
>--- 猜对人了，绰号分错了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 病榻鬼应该是那个姓赵的吧？食人魔候霄尘，哈哈怪黄羽<br>
>--- 我插<br>
>--- 这明显就是错误答案，肯定反转<br>
>--- 实锤眼<br>
>--- 插眼<br>

[315] 吴红杉不再去想，都已经是过去式了，若是这三人真是，也没什么大不了的。
>--- 没什么大不了的？老侯都是旭光巅峰甚至之上了，来三个，你跟我说没什么大不了的？<br>
>--- 伏笔，又见伏笔<br>

[316] ……
>--- 这个省略号里是不是隐藏着一些不可描述的事情[fn=4][fn=58]<br>

[321] 赵署长年纪大了，有些打瞌睡。
>--- 署长不会是病榻鬼吧？侯部才是食人魔[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 我反倒感觉是这位<br>
>--- 赵：哈哈怪是我<br>
>--- 赵署长是病榻鬼，侯部长是食人魔，羽统领是哈哈怪。立柱了。立柱了。<br>
>--- 还真可能是赵，三大统领，2个造反，一个维持，毕竟是厮杀出的关系，也就默认他来维持<br>
>--- 一直想睡觉打哈欠的哈哈怪，不是哈哈大笑<br>
>--- 这个肯定三大统领<br>
>--- 这仨还都“有病”<br>
>--- 前文就说了他不弱的 很快赶到<br>
>--- 署长不会是病榻鬼吧？侯部才是食人魔[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 应该是。<br>
>--- cy<br>

[323] 实际上，只是担心在酒店，会遭遇一些危机罢了。
>--- 银月的这些魔王当有人想杀自己的时候第一时间想的是自己反杀或者叫人一起弄死对方！你一个旭光遇到危机了第一时间想的是躲起来……你第一时间联络红月把想杀自己的人一起阴死都可能会走的高一点！哎，没救了！<br>
>--- 就这胆！赶紧回去吧！这里全是魔头！就那个耗子，都是大魔头！<br>

[326] 赵署长又打了个哈欠，露出一丝笑容：“没事，年纪虽然大了一些，身体也没以前好了，可熬夜，还是没问题的，王朝看重，赵某也当鞠躬尽瘁……”
>--- 老赵哈哈怪，哈哈<br>
>--- 哈哈怪赵暑长就是他了原来哈哈是打哈欠呀<br>
>--- 我们都错了，这个哈哈怪不是笑，是tm打哈欠<br>
>--- 是这个哈欠怪吗？我还是感觉应该是个喜欢笑的，插个眼<br>
>--- 好家伙原来三个大佬都猫在银月，看来银月造反是一定的了<br>
>--- 没错，就是他了！哈哈怪！<br>
>--- 哈哈怪 赵署长<br>

[329] 不远处，正在伏案办公的周副署长，陡然抬头，看了一眼署长办公桌上的通讯，那是紧急通讯，那是耗费了巨大的代价，联通整个王朝的特殊通讯体系。
>--- 嗯，红机子！<br>

[330] 那是封疆大吏，直达天听的通讯体系！
>--- 全球通<br>
>--- 有线电话，跟五六十年代类似。<br>
>--- 卫星电话？<br>

[331] 赵署长瞬间睁眼，眼神有光，看了一眼胡青峰，胡青峰不说什么，直接起身，带着另外两人离去。
>--- 实锤了，就是哈哈怪<br>
>--- 哈哈，那两个兔崽子得手了，哈哈<br>

[337] 而赵署长，轻轻吐了口气，微不可闻道：“北方的天……塌了一些……北方，要乱了！”
>--- 踏了还没完全踏<br>
>--- 你不早就猜中了麽<br>
>--- 塌了还不全塌<br>
>--- 果然是侯、黄二人去杀了个重要人物，搅混水[fn=32]<br>
>--- 乱中才能混水摸鱼<br>
>--- 侯和黄一起出动了吧，三大统领去了两，还有一个在这里轻轻吐了口气。<br>
>--- 病榻鬼他们搞的？<br>

[339] 有大人物死了！
>--- 侯霄晨干的<br>
>--- 幻羽大佬干了一件了不得的事，插个眼！<br>
>--- 老侯牛逼<br>
>--- 老猴是保皇党？！<br>
>--- 老猴棍子一出横扫三军<br>
>--- 老侯干的吧<br>
>--- 侯霄尘宣布表示对本次事件负责<br>

[341] 有多重要？
>--- 再重要也没个名，龙套都算不上<br>
>--- 省长？？？<br>

[343] 掌管三省军机，将叛乱三省镇压多年，杀戮无数，硬生生杀的三大行省无人敢吭声，哪怕直到现在，超能崛起，三省也是此人为天，也是皇室在外的一支极其重要的力量！
>--- 张作霖？<br>
>--- 原来是军区总司令<br>

[345] 而今夜……这位死了！
>--- 侯干的！<br>
>--- 名字都懒得起了<br>
>--- 侯叔叔强啊<br>
>--- 老侯真的强啊<br>
>--- 候老魔干大事，斩……哇哈哈……火凤枪收的真及好<br>
>--- 食人魔喝病榻鬼干的<br>
>--- 连名字都不配拥有<br>
>--- 老侯杀的？<br>

[348] 那位杀了太多人，镇压三省多年，早就积累了无数怨气，只是他太强了，掌握的力量也太强了……三省无数人不满也没用。
>--- 这个可能是食人魔。<br>
>--- 懂了，又一个北境之王<br>
>--- 要治理三省地方，一味杀戮镇压是不行的，除非不打算要这三省地了[fn=32]<br>
>--- 就是因为见到了学姐不会问好，被活活打死<br>
>--- 这么强都不配有个名字吗[fn=31]<br>
>--- 东北王<br>
>--- 张作霖<br>
>--- 谁<br>

[349] 可如今，他死了！
>--- 候霄尘干的，不需要怀疑，不是本人，也肯定和他有关<br>

[354] 胡青峰看着这位老人，一副踉跄要挂的姿态，有些意外，这是收到什么坏消息了？
>--- 开始吧！演员是怎样练成的！<br>

[355] 你要被撤职了？
>--- 目前出现的姓胡的，不是傻就是笨啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[357] 赵署长欲言又止。
>--- 欲言又止<br>

[360] “镇北大将军……死了！”
>--- 老侯杀的，前面就有提到过他不在白月，现在人死了，肯定是他和别人联手干的（或者他自己修有隐蔽气息的秘籍然后去单杀他的）。<br>
>--- 铁头：？？？<br>
>--- 李铁头[fn=12][fn=12]<br>
>--- 假死？这种好人侯和羽不大可能杀吧。<br>
>--- 老侯?下章正好回来<br>
>--- 赌一波假死<br>
>--- 111<br>
>--- 镇北这个名号好惨，死在两本书里面<br>
>--- 镇北大将军可能是红月卧底<br>
>--- 装死吧！<br>
>--- 我霸天帝又死了?<br>
>--- 老侯杀的，前面就有提到过他不在白月，现在人死了，肯定是他和别人联手干的（或者他自己修有隐蔽气息的秘籍然后去单杀他的）。<br>

[361] 此话一出，胡青峰先是一怔，正在思考。
>--- 思考中<br>

[362] 镇北大将军，谁啊？
>--- 李寒松 [fn=58]<br>
>--- 说出了读者的心声Σ(|||▽||| )<br>
>--- ？？？(づ ●─● )づ<br>

[365] 一旁，周副署长见状，也是艰难道：“就是……三省总督寇将军！”
>--- 刮痧那个寇师傅吗？<br>
>--- 寇仲<br>
>--- 寇珠<br>
>--- 是你！寇少！<br>
>--- 寇瓦克？<br>
>--- 在沈阳认识一个叫寇希静的，我店里服务员有个叫寇小静[fn=11]<br>
>--- 现在姓寇的好少啊，除了家人和亲戚之外，从小到大就没遇到过同姓的<br>
>--- 寇准<br>
>--- 刮痧那个寇师傅吗？<br>
>--- 寇凌虚吗？<br>
>--- 寇仲<br>
>--- 寇定边吧<br>

[372] 寇大将军！
>--- 范大将军：他能踢吗？<br>
>--- 范大将军：他能踢吗？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 侯NB<br>

[373] 那是皇室在北方的旗帜人物，其实巡检司不在乎他死不死的……可是……可是那是旭光巅峰的强者啊！
>--- 应该是侯霄尘干的，把这个管北方的大将军给杀了，他就会被命令镇守北方就不用调去中部了<br>
>--- WC，病榻鬼和食人魔的境界了不得<br>
>--- 感觉应该是侯和羽知道什么内情，类似于外乱那种，所以才这么干，先把局搅乱，乱世出英雄，没准还有些希望抵挡<br>
>--- 食人魔黄和病态鬼侯一起干的<br>
>--- 我去，不用枪把旭光巅峰弄死了<br>
>--- 上图<br>
>--- 我之前就说了侯起码旭光圆满<br>
>--- 什么跟什么的，就不能是假死混乱局势，一起造反吗[fn=11]<br>
>--- WC，病榻鬼和食人魔的境界了不得<br>
>--- 老侯nb啊，深藏不露，这至少得是旭光上个境界的吧<br>
>--- 应该是侯霄尘干的，把这个管北方的大将军给杀了，他就会被命令镇守北方就不用调去中部了<br>
>--- 侯霄尘干的事?<br>

[374] 怎么会呢？
>--- 感觉老侯就是一个类似大周王的角色，应该是老王或者就是方平手下留在这的，这时候老侯出手是为了能名正言顺坐镇在北方不去中部<br>

[377] 懵了之后，只有一个念头……这位死了，被他镇压的北方三省不会乱吧？
>--- 99省，北方只有3省？<br>
>--- 不死才麻烦，铁板一块的东北<br>

[379] 他不怕这个，他怕的是……不会征调附近的强者去支援吧？
>--- 你不是想立功吗？之前还想逼反侯，现在怕了？<br>
>--- 呵呵，就这些货啊，王朝能不完蛋吗<br>
>--- 猴子说，你肯定也要死在这里，因为是你们逼我出手的，而我又不想反抗，只能让别人来了。<br>

[380] 这一刻，胡青峰胆寒了，寇大将军都死了，谁干的？
>--- 肯定老🐒干的啊，这个笃定。
不然银月独立会成众矢之的。<br>
>--- 侯宵晨：咳，，，咳，，，，，he    tui～<br>
>--- 侯霄辰几个干的……<br>
>--- 吃个鸡蛋不小心噎死了。<br>
>--- 估计是老侯干的<br>

[381] 我若是被调过去了……那才是真的危险了！
>--- 没事，你接着把银月逼反，捞战功嘛！越多越好<br>
>--- 这是关键！<br>
>--- 超能都这么怂，难怪不如武师<br>
>--- 我要不要也反了<br>
>--- 可以加入<br>
>--- 这是关键！<br>
>--- 快回去吧！这里阴谋家，老阴太多！<br>
>--- 你在搞事情人的大本营<br>
>--- 没事，你接着把银月逼反，捞战功嘛！越多越好<br>
>--- 侯部：你不肯走又不肯安分，只好请你去死。<br>
>--- 被调过去就得救了<br>
>--- 果然吗<br>

[385] 可这一夜，所有高层，所有顶级强者，再也睡不着了，不止是银月，这股失眠之风，迅速蔓延，一直蔓延到千万里之外的天星城！
>--- 乱成了一锅粥<br>
>--- 整个晋西北<br>
>--- 一锅粥警告<br>
>--- 千万里我追寻着你<br>
>--- 怕不是在钓鱼<br>
>--- 失眠是会传染的。<br>

[386] 平地起惊雷！
>--- 突然想到，黑豹哪里去了！<br>
>--- 不乱   皓哥怎么起飞<br>

[387] 与之相比，银月死两个三阳，算个屁啊！
>--- 这三个人就离谱，幸好袁老魔那会没斗千，不然三人凑一起，斗个地主的时间都能把外省武林弄个天翻地覆。<br>
>--- 两个三阳，一个大的，一个小的<br>
>--- 汪峰看了都流眼泪[fn=23]<br>
>--- 我知道事情会被解决，没想到是以这种方式解决。。<br>
>--- 侯霄辰杀的<br>
>--- 已阅<br>
>--- 你以为我叫李皓？实际上我是汪峰哒！<br>
>--- 不看老鹰的小说  中午都没心思吃饭。<br>
>--- 催更！11：36了<br>
>--- 镇北大将军可能是红月卧底<br>
>--- 死的两个三阳真成了两个屁！惨！<br>
