
[-1] 第114章 眼睛瞎了（求订阅）
>--- 来了<br>
>--- 是什么让我觉得45点是很短的[fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到了侯亮<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 什么境界<br>
>--- 果然，旭光巅峰甚至之上才是老侯的归属，毕竟和幻羽大佬相当，不能太弱（后期旭光满地走就不要提出来了，我怕大佬发威再打赏个一亿就不好了）<br>
>--- 想养着，手不太听指挥<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 第二天。
>--- 。。<br>
>--- 慢了<br>
>--- 第三天<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>

[2] 一大早，李皓还是准时上班。
>--- 这样不给个最佳员工的锦旗怎么说的过去<br>
>--- 雷打不动，<br>
>--- 班，任何時候都要準時上，不上不行。你想想，你帶著小劍，騎著摩托，吸著神秘能還唱著歌，突然就被扣工資了！所以，準時上班的日子，才是好日子<br>
>--- 打工人<br>
>--- 巡夜人模范员工<br>

[3] 不过这个早上，甚至昨晚，郝连川都没有回来，可能是为了处理三阳被杀的事。
>--- 小了，格局小了！<br>

[4] 所以早上，李皓是独自一人上班的。
>--- 1<br>

[5] 四周盯梢的超能，这一次没了。
>--- 都给你收割完了🌚<br>
>--- 吓死宝宝了<br>
>--- 眼线如惊弓之鸟
杀手如惶惶之犬<br>
>--- 人是谁杀的？真没点逼数！<br>
>--- 杀光了<br>
>--- 吓跑啦<br>

[7] 8点多，李皓跨入了巡夜人总部大门。
>--- 八点多是不是没有按时打卡<br>
>--- 差点看成夜总会了[fn=11]<br>

[8] 来来往往的巡夜人，此刻都很忙碌，看到李皓，也有人关心了几句，昨日李皓被袭，虽说李皓好像没事，可大家还是关心了一下，表达了一下关切之意。
>--- 这年头～李皓这么老实的孩子不多了啊～慰问一下(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 希望李皓没事🙏🏻<br>
>--- 不是说总部才不到10人吗，怎么来的来来往往<br>
>--- 应有的，早些年同时家里直系亲属去世，我们还凑了份子。<br>

[12] 听说红月再次袭击了李皓，巡夜人内部剿灭红月的声音不断传来，都是摩拳擦掌，兴奋的很。
>--- 杀了红月之人，性价比很高[fn=4]<br>

[16] 可今日，6楼却是隐约多了一种不可直视感，这种感觉，之前有过，就是面对侯霄尘的时候，有时候看侯霄尘，看的眼睛都痛。
>--- 六楼两个光团紧紧挨着，不可直视<br>
>--- 83章是看吴总管眼快瞎了，看侯部长的时候很暗淡，隐藏的很好，那时候都说是镇五五和周五五接班人！<br>
>--- 寇大将军：mmp<br>
>--- 83章是看吴总管眼快瞎了，看侯部长的时候很暗淡，隐藏的很好，那时候都说是镇五五和周五五接班人！<br>
>--- 六楼两个光团紧紧挨着，不可直视<br>
>--- 玉罗刹还是敢嫖一眼的，侯55境界高太多了<br>
>--- 不可直视神.... 对..对不起串台了<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 旭光之上<br>
>--- 写个透视眼666<br>
>--- 侯部跟玉大秘都在六樓，你還敢直視？！<br>
>--- 估计是真受伤了，藏不住能量了<br>

[19] 可今日，忽然又有了这种感觉，侯霄尘回来了？
>--- 就是你<br>
>--- 果然是你杀了镇北大将军<br>

[21] 刚到自己办公室门口，玉总管忽然从她办公室中走出，看了一眼李皓，依旧清冷：“李皓，部长出关了，之前说了，出关后你去见他！”
>--- 要过海关吗？<br>
>--- 人杀完了，可以出关了[fn=4]<br>
>--- 合著我銀月行省算關外？<br>
>--- 杀完人回来了。<br>

[26] 心中想着，脸上并未表现出来，点头，笑道：“知道了，总管。”
>--- 几天不见，是你飘了，还是我拿不起刀了<br>

[28] 李皓无奈，只好老实跟在她身后，跟着一起朝楼上走。
>--- 进办公室打扫卫生开窗通风都收拾好了再开始一天的工作，没这个开头就感觉怪怪的[fn=10]<br>

[29] 不止李皓，走到5楼，郝连川眼睛好像有些红，也刚好出办公室，朝楼上走。
>--- 川部长：我受不了这种委屈<br>
>--- 没想到你个浓眉大眼的也是个哭鼻子[fn=31]<br>
>--- 呜呜呜，一群lyb，又喊我通宵加班，<br>
>--- 《后庭花》<br>
>--- 发生了什么不可描述的事情[fn=58]<br>
>--- 打工人都是人上人<br>
>--- 川部长：我受不了这种委屈<br>
>--- 流下了委屈的眼泪🥺<br>
>--- 被部长潜规则了<br>
>--- 被部长打屁股了<br>
>--- 被打哭了？<br>
>--- 这是受委屈了啊！[fn=31][fn=31]<br>

[35] 很大很大！
>--- 没有你的房间变得很大很大[fn=31]<br>
>--- 又大又粗的办公室<br>
>--- 累了就直接睡觉，没问题的<br>
>--- 那么大那么大那么大的一间办公室<br>
>--- 當然大，不然怎麼打服玉大秘！<br>
>--- 又大又白的办公室，晃瞎了我的眼睛<br>
>--- 侯霄尘:对，就这么写我[fn=35]<br>

[36] 玉总管敲门，门被打开，李皓一眼看去，就看到了坐在椅子上走神的侯霄尘，此刻的侯霄尘，比起上次见到的时候，好像更虚弱一些。
>--- 盲猜一波是去杀了那个镇北大将军才又受伤的<br>
>--- 都是玉总管害的<br>
>--- 所以……门是谁开的？没锁门？<br>
>--- 不是说羽帅也不在，联合杀得皇室排面会没有高等源神兵？还是说侯超过旭光了？我是不信。<br>
>--- 镇北是侯霄尘杀的？！<br>
>--- 侯凌霄:你放屁，老子只虚不弱[fn=50]<br>
>--- 演技丝毫不见削弱<br>
>--- 盲猜一波是去杀了那个镇北大将军才又受伤的<br>
>--- 都是玉总管害的<br>
>--- 病榻鬼<br>
>--- 不晃眼吗？你还看<br>
>--- 估计这回是真受伤了<br>

[37] 咳嗽声，时不时地传出。
>--- 赶紧隔离做核酸<br>
>--- 老侯疑似感染新冠，且没带口罩😷，其他人注意，保持警惕！<br>
>--- 还是咳嗽最容易扮<br>

[40] 侯霄尘又咳嗽了几声，手中出现一张手绢，擦了擦嘴，隐约有红色一闪而逝，玉总管急忙起身：“部长……”
>--- 病榻鬼修炼的是伤病吐血大法。吐的血越多越强。。。。<br>
>--- 此人修炼的是病魔大法，是武修，摸索前进内伤严重<br>
>--- 肺结核，会传染，需要治疗！<br>
>--- 是他殺的鎮北？<br>
>--- 病榻👻实锤<br>
>--- 这次可能真受了些伤<br>
>--- 病榻鬼修炼的是伤病吐血大法。吐的血越多越强。。。。<br>
>--- 此人修炼的是病魔大法，是武修，摸索前进内伤严重<br>
>--- 吐血还是很难扮的<br>
>--- 为啥都觉得演，我感觉这次是真的杀镇北大将军牵动旧伤了！<br>
>--- 病榻鬼实锤了<br>
>--- 哈哈，演员的自我修养<br>

[42] 侯霄尘笑了笑，笑的依旧柔和。
>--- 哈哈怪<br>
>--- 灯光师就位<br>

[44] 办公室中，东西不算太多，但是最显眼的有两样，一个是巨大的屏幕，还有一个是一张巨大的地图，很大很大，几乎占据了办公室一整面墙壁。
>--- 你这是要扩大版图啊<br>
>--- 企业家领导家里都有地图<br>

[45] 办公室后面，还有一道门，应该是侯霄尘平时生活的地方。
>--- 玉秘书的家<br>
>--- 领导辛苦了<br>
>--- 那是战斗的地方<br>
>--- 应该是老侯和秘书平时生活的地方<br>
>--- 专门来看评论<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 里面只有一张床<br>

[48] “小事罢了！”
>--- 比起我刚做的，小事罢了。<br>

[49] 侯霄尘笑了，“在白月城袭击你，那就是不把我放在眼中，杀了就杀了，别说杀了两位三阳，有能耐，杀了两位旭光，那又如何呢？”
>--- 好嘞<br>
>--- 你这兜底的材料很不错啊<br>
>--- 下次安排旭光来送外卖<br>
>--- 老鹰 距离老侯被振精还有多久？ 100章 ？国庆假期行吗<br>
>--- 皓皓放心飞，有事老侯兜<br>

[50] 李皓心中咋舌，我可没这能耐。
>--- 过几天再说<br>
>--- 很快的别急<br>
>--- 给我个把月时间，到时安排旭光[fn=4]<br>

[51] 侯霄尘又看了一眼郝连川，轻咳一声，微微皱眉：“你这反应速度，慢的惊人，手持火凤枪，赶赴几千米之外的战场，早有预料，居然耗费了20多秒，若是送你去战场……你岂不是天天延误战机？”
>--- 主要是长的太胖了，火风枪驮不起<br>
>--- 开始了，老鹰小说的特色——日常辱X，有请这一本小说的受害人，郝连川，郝副部长登场<br>
>--- 惊人就离谱哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 废物[fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽，这次出去没带枪？这么强吗？<br>
>--- 人见人嫌哈哈啊哈哈<br>
>--- 干嘛嘛不行<br>
>--- 我想冲，但一股神秘力量按住了我。<br>
>--- 郝连川：主角的戏，我不能抢的。<br>
>--- 主要是长的太胖了，火风枪驮不起<br>
>--- 开始了，老鹰小说的特色——日常辱X，有请这一本小说的受害人，郝连川，郝副部长登场<br>
>--- 哈哈这是日常辱郝啊，这不能忍呀<br>

[52] 郝连川有些无奈，也迅速起身，“部长，我……”
>--- 部长，我冤枉，我都启动了，老鹰这个LYB把我硬生生的按住了！<br>
>--- …正在拉屎<br>
>--- 部长，我——，你刚才可不是这么说的<br>

[54] 侯霄尘打断了他，咳嗽一声：“跨入了三阳中期，还算不错，不过还是慢了。”
>--- 好家伙，这一件的嫌弃[fn=33]<br>
>--- 要不了多久，王明都能虐你了<br>
>--- 侯怎么不帮手下提升实力，难道实力强大的人都被他安排到了武卫军？<br>

[56] 郝连川觉得还行，其实挺快的了。
>--- 你要到3秒，知道吗！<br>
>--- 郝连川：主要是小皓更快<br>
>--- 当然满了，再过10章李皓就能轻松秒杀你了<br>
>--- 快速の男<br>
>--- 确实还行，就是浩子太快了。。<br>

[58] 侯霄尘好像并不是太在意昨天发生的一切，看了一眼几人，轻声道：“昨日的事，过去就过去了，对红月多加追剿便是。”
>--- 突然觉得好像陈萍萍<br>

[60] “李皓，你也跟着去吧。”
>--- 老侯：读书人一起开会有什么问题吗？有你在我就可以放心的阴人了<br>

[66] 侯霄尘笑了：“涨涨见识，见识一下更多的人，见识一下更多的强者。武师，也不能坐井观天。银月这片天，不算太高，但是，对如今的你而言，还没触碰到这片天的极限。”
>--- 告诉你开会的几个都是高手，比你高，三层楼那么高<br>
>--- 再多见识见识都要翻天了<br>
>--- 老侯估计想让皓子掌掌眼，看看皓子看到大灯泡是何反应[fn=33]<br>
>--- 李：不，我曾见过杀人魔<br>
>--- 嗯，不算太高，也就王朝的天花板层次吧！<br>
>--- 《不算太高》<br>

[67] “若是没有昨日那一战，你就不用去了，不过既然有了……那就一起吧！”
>--- 怪不得他嫌弃老郝跑了20多秒，原来是没看到全部过程<br>
>--- 猴哥远程监控🤣<br>
>--- 我老猴是老猿的分身，算起来你也是我弟子。。。[fn=32]<br>
>--- 候部的潜台词：你昨天那么能杀，谈的时候谁不服你继续杀<br>
>--- 侯：这个会议级别极高，三阳后期能列席，旭光能发言，旭光巅峰以上才有表决权。小李不错，勉勉强强算个陪席吧<br>
>--- 展现了实力，有了资格<br>

[71] 玉总管，还真是和这位无话不说啊！
>--- 毕竟事后还是要聊天的[fn=58]<br>
>--- 赤诚相见<br>
>--- 唉，想的是：
   一波痛苦，一波秘密；痛苦声越密，秘密越急。我还有吃药的必要吗？<br>
>--- 枕边风吹了一夜了<br>
>--- 知根知底的关系<br>
>--- 赤诚相见<br>
>--- 枕边风<br>
>--- 毕竟事后还是要聊天的[fn=58]<br>
>--- 哈哈，这是枕边人呀，毫不保留李皓多恭维一下玉总管人家吹吹枕边风你就发达了<br>
>--- 老侯估计昨晚才回来，完美体现出有秘书的好处哇[fn=31]<br>
>--- 毫無保留的展現<br>
>--- 这枕边风刮的<br>

[73] 他边走边道：“在银月，巡夜人只是巡检司下属机构，李皓，记住了，银月这边，巡夜人不是天。”
>--- 你们都理解错了，猴的意思是，巡夜人不是天，顶天（锅）是他们。[fn=26]<br>
>--- 三个人，应该就是老侯，羽帅，还有署长了，应该还是署长最强<br>
>--- 老侯: 我不是天，是天外天[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 老侯：巡夜人不是天，我才是！<br>
>--- 现在，天塌了<br>

[74] 李皓急忙点头，压根不太关心这些。
>--- 当然不是天 我耗子才是天 敢bb都得死<br>
>--- 管你是不是天，我是天就行<br>

[75] 再说了，你侯霄尘如此强大，谁会在意这些？
>--- 侯霄尘不是最强的<br>
>--- 侯：你高看我了<br>

[76] 一行四人，在其他人恭敬崇拜的眼神下，走出了大门。
>--- 我和马云身价千亿<br>

[80] 至于这位司机，是武师中的什么层次，李皓没感受到势的存在，那大概率是破百圆满之下，他倒是没太关注了。
>--- 没事不就是有事嘛<br>

[81] 上车，郝连川这胖子，第一时间跑到了副驾驶。
>--- 这么坐是对的，秘书肯定要和领导坐一起，他坐副驾驶是最好的<br>
>--- 郝：畢竟我胖，後面坐不下的[fn=26]<br>
>--- 就没有下属的眼力见了。路走窄了<br>
>--- 郝连川：我要做好一个秘书该有的本职工作，例如坐副驾驶。<br>

[83] 自己跑的没有这胖子快。
>--- 赫连川：没有某人压制，我断然不可能比你慢。<br>
>--- 救人的时候不见你那么快，这会儿你快了<br>
>--- 皓子还要多练练🤣<br>
>--- 郝连川：胖子是你该叫的吗？<br>
>--- 候刚说完，就开始比速度了<br>

[84] 他去了副驾驶，这车又不是三排的，他只能和侯霄尘、玉总管挤后排。
>--- 不至于吧，就一辆车嘛<br>
>--- 郝叔已经变成死胖子了[fn=33]<br>
>--- 大玉米: 我坐中间，你俩一人一个玉米，不准抢，不准打架[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 玉总管做中间？<br>
>--- 最好穿昨天玉总管给的衣服[fn=26]<br>

[85] 李皓心中暗骂一声，死胖子不是好人！
>--- 李郝，硬币搭档！<br>
>--- 死胖子昨晚也是这么说你的<br>
>--- 应该说读书人不是好人，仇恨值才多，现在社会人均最少九年义务教育.都是读书人吖<br>
>--- 李皓：一个超能，不在后排做大灯泡就不是好人！<br>
>--- 你骂谁呢？胖子惹你了[fn=46]<br>

[86] 我也想坐前面！
>--- 后备箱[fn=7]<br>
>--- 坐胖子腿上<br>
>--- 李晧：我也想当司机[fn=4]<br>
>--- 你可以当司机开车啊[fn=34][fn=34]<br>

[87] 别看他昨天杀人的时候很猛，可李皓还是有逼数的，他绝对不是现在的侯霄尘的对手，也是被人一枪扎死的命。
>--- 你为啥要想那么多<br>
>--- 心里没个逼数<br>
>--- 放心，感觉500章后你还是打不过，又是个55镇人物<br>
>--- 说的好像自己手机玉总管对手一样<br>

[90] 侯霄尘坐在中间，左边是李皓，右边是玉总管。
>--- 老侯: 小号子，大玉米是我的，别瞎看！<br>
>--- 左牵黄。右擎苍<br>
>--- 这车应该和现代的不一样不然坐中间的最不舒服主要开了空调鸟冷<br>
>--- C位出道，左拥右抱！<br>
>--- 侯霄尘c位出道<br>
>--- 左青龙，右 白虎[fn=58]<br>
>--- 左牵黄。右擎苍<br>
>--- 小皓没福利了🌝<br>
>--- 老侯: 小号子，大玉米是我的，别瞎看！<br>
>--- 左拥右抱，可以<br>
>--- 中间没有拉手，部长不可能做中间的，除非车型不同<br>
>--- ？異世界的乘車規矩不一樣嗎？<br>

[91] 侯霄尘依旧咳嗽了几声，坐在他身边，李皓倒是看清楚了一些，隐约看到了一缕红色，心中有些异样，装的？
>--- 牙龈出血<br>
>--- 陈年旧伤的话应该是黑血，氧化了，红色的血说明是新鲜的，新伤<br>
>--- 不会是去杀寇将军了吧<br>
>--- 看起來真，假假真真<br>

[92] 到了这时候，又没其他人，还装咳血？
>--- 真把自己当自己人了啊<br>

[93] 作为下属，还是应该关心一下的，李皓急忙道：“部长伤势还没好吗？”
>--- 伤应该是压制自己的实力很辛苦吧，三省总督指不定就是他干掉的，转移一下注意力<br>
>--- 很好，你社会了<br>

[94] “陈年旧伤了，无大碍，就是不除根。”
>--- 剑能给他点补补[fn=31]<br>
>--- 受伤老不好，多半是废了<br>
>--- 病榻鬼没问题<br>

[95] 侯霄尘笑了笑，没说这事，又道：“小李啊，你对整个天星王朝，有什么了解？”
>--- 再过段时间就成了老侯了<br>

[98] “额……我以前没出过银城，有些事情书上也不会写，所以我……”
>--- 这是哪个混蛋写的情书，咋这么不着调！！！<br>
>--- 情书好啊[fn=7]<br>
>--- 有些事，情书上没有写。。。<br>
>--- 情書收的少了啊<br>
>--- 情书都写军国大事了？<br>
>--- 断句错了 就是“情书”[fn=8]<br>
>--- 多写个报字不行吗<br>

[101] “袁硕那家伙，只关心武林，只关心挖墓，对其他的倒是不太关心，你虽然和他学了几年，但是见识还是太少。”
>--- 袁老魔有曹雨生即视感.也就是段德啊[fn=6][fn=6]<br>
>--- 都一百多章了，老鹰终于知道，你牙的连世界观都没说完整<br>
>--- 二十年前，长沙一群土夫子。。。袁。。。超能觉醒<br>
>--- 袁老头:关键是老鹰不让说，时机不对，地图要一点一点展开！<br>
>--- 袁劳模：还不是在为你卖命，20座遗迹我还没发掘完呢<br>
>--- 摸金校尉袁硕[fn=31]<br>
>--- 袁老魔，盗墓贼罢了<br>

[102] 他咳嗽一声：“小玉，简单和李皓介绍一下王朝的情况。”
>--- 小玉，地图该说一说了，都更新了这么久了<br>
>--- 我想起宝莲灯的小玉<br>
>--- 这是介绍给李浩的吗？不是，这是介绍给我们的[fn=31]<br>
>--- 小玉，简单和书友介绍一下王朝的情况。<br>
>--- 哈哈想起可成龙历险记里面得小玉，龙叔<br>
>--- 还有一件事<br>
>--- 老鹰：可以开新图了<br>
>--- 给读者们介绍一下吧<br>
>--- 好的，龙叔<br>

[103] 说着，他便闭目养神，不再管李皓了。
>--- 李皓：玉总管，这次怎么不是清冷而是平静了？<br>

[104] 玉总管也不多说，声音平静道：“天星王朝，建立与1531年，至今199年，明年便是王朝200年大典年。王朝前120年，皇室执掌天下！直到80年前，1650年，九司联名上奏，请皇室垂拱而治，九司开始执政。”
>--- 皇帝肯定还活着，皇帝以遗迹起家 发现大量黑甲 拥有当时斗千之上的实力 而且血脉也应该特殊 说不定姓方。活个几百年轻松 80年前诈死或支援方平去了<br>
>--- 200年大典那天绝逼要出事，而惹事的主角，绝逼就是李皓<br>
>--- ，<br>
>--- 1531年嘉靖年间，1650年大眀刚亡，清朝刚刚统一全国<br>
>--- 东厂，西厂，南厂，北厂还有哈药六七八九厂联名上奏请皇帝退位，不然你就选个厂好了<br>
>--- 于<br>
>--- 200年大典那天绝逼要出事，而惹事的主角，绝逼就是李皓<br>
>--- 逼宫<br>
>--- 错别字哦，不是与<br>
>--- 皇帝肯定还活着，皇帝以遗迹起家 发现大量黑甲 拥有当时斗千之上的实力 而且血脉也应该特殊 说不定姓方。活个几百年轻松 80年前诈死或支援方平去了<br>
>--- 没有我大清的事儿了，吃瓜吃瓜。<br>
>--- 内阁制度，皇室退居幕后<br>

[105] “九司，分别为行政司、军法司、巡检司、商务司、财政司、刑法司、内务司、礼外司，以及决定官员晋升体系的考功司。”
>--- 害，不是熟悉三省六部制！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 玄幻小说，又不是历史小说，不必苛求。<br>
>--- 礼外还有必要吗，不是说周边就没有强点的，以前都打掉了<br>
>--- 这。。。。财政还有必要吗，财政难道能管其他8司的财政，各司现在财政应该都独立了吧？？<br>
>--- 好詭異的體系啊。行政跟內務不重疊嗎？沒有教育跟衛生機構？<br>
>--- 侯背后可能就有一个大的组织<br>

[106] 李皓默默倾听，其实他听说过九司，只是平时不太关心罢了，有些机构，银月都是没有的，或者说有，但是存在感不强。
>--- 东西南北中发财百炼代恒通<br>
>--- 老鹰刚刚才想出来九司分别叫什么（bushi<br>
>--- 李皓：银月的九司，有，但又没有完全有。
银月九司负责人听言：硬了，但又没有完全硬。<br>

[107] “天下99行省，大体上分为东南西北中五个部分，中部地广人多，商业发达，财富聚集，一般情况下，将中部22个行省，都划为中部。”
>--- [fn=11]感觉比米国大多了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 会和108外域挂钩嘛<br>
>--- 99行省，别不是99所武大旧址所在区域吧。<br>
>--- [fn=8]东南西北中發白<br>

[108] “北部区域，银月便是其中之一，整个北方，共有19个行省，组成了王朝北境！”
>--- 然后再有99个王朝，再有99个大陆，在有无数个星球，在有无数个位面。一个一个征服<br>
>--- 凛冬将至！<br>
>--- 镇压19个行省的镇北王被侯老板弄死了～<br>
>--- 皓，愿为北境长城<br>
>--- the king of north，李皓<br>

[109] “……”
>--- 地图还没编辑完成就用点点点替代了。<br>
>--- 後面地圖還沒開（其實是老鷹還沒想好）<br>
>--- 其他省不配有名字<br>
>--- 老鹰后边再接着普吧<br>

[110] 一路上，玉总管都在给李皓科普这些基础知识，这些东西，出去问人，很多人不知道。
>--- 银城学院干什么吃的<br>
>--- 这网络不发达啊<br>

[111] 天下太大！
>--- 地窟太大了<br>

[112] 在很多人眼中，一个行省，就是他们一辈子的天地，谁会太在意行省之外的事？
>--- 如果没有互联网<br>

[114] 大到不可思议！
>--- 这句话反复念叨也是苍白无力，世界观是否宏大不是作者说几个数字吹个牛逼就能展示的<br>
>--- 开新地图了<br>
>--- 地窟？<br>
>--- 皓哥：朕的江山竟如此庞大！<br>

[116] 银月，只是这天下99行省之一，还是边疆地带，除了当年武林风气浓厚之外，好像并无任何特殊之处。
>--- 这地图和修炼体系越看越像地窟啊<br>
>--- 《无任何特殊》<br>
>--- 破碎的地窟中部加上外部的一部分吗？<br>
>--- 《平平无奇》<br>
>--- 好像<br>

[118] 这时候，侯霄尘睁开眼睛，咳嗽一声道：“北方19行省，各省都相对独立，但是，有三大行省比较特殊，这三大行省，靠近中部，因为一些事，三大行省统一进行军管，已经施行多年。”
>--- 老侯是去杀人，还是去救人的呢<br>
>--- 东北三省<br>
>--- 大将军没了，北方行省独立<br>

[119] “三大行省，分别是雾省，常年被云雾笼罩，如天上之城！河源行省，境内大河极多，水匪众多，水患严重。北海行省，境内有大片海域……也是中部和北方的分界线，跨过北海这片天然分界线，便是中部区域。”
>--- 老鹰终于写地图了，可喜可贺<br>
>--- 雾都:北京   水患:河北<br>
>--- 壮哉！我大河源成省了[fn=8]<br>
>--- 雾影村<br>
>--- 河源竟然变省了<br>
>--- 我就想知道河源还有没有塔寨村？<br>
>--- 寇大将军冤啊[fn=8]<br>
>--- 悟水势了<br>
>--- 一个银城学院的大学生，需要这样来介绍。开地图也太不走心了嘛！<br>
>--- 我大河源的<br>
>--- 江南省在哪?<br>

[120] 李皓回想了一下看过的王朝地图，大体上明白这三大行省地处的位置。
>--- 重庆，广东，广西<br>

[122] 当然，在整个大地图上，就显得不算远了，只需要跨过隔壁的临江行省，那就能抵达河源了，而河源、雾省、北海，是呈现一个三角形的。
>--- 大佬们上个图呀<br>
>--- 这地图怎么搞，本身是边境，又说银月有海，然后北面还有行省，是内蒙古加上河北吗？<br>
>--- 河源在广东<br>
>--- 搞个耶路撒冷吗<br>
>--- 老侯昨天回来的路上，不知有没有发现烤兔兔的袁老魔？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[123] 北海，是三角形的尖，河源和雾省，对银月而言，则是相对组成了一条线。
>--- 组成了一个飞机？<br>
>--- 这么说，那临江行省是不是江西<br>

[124] 从银月出发，跨过临江行省，然后进入河源、雾省交界地，一路直行，走了几千里，那就是北海行省了，之后跨过北海，才算是进入了中部区域。
>--- 这是什么地图?合着北方行省的北方才中部地区？<br>

[125] 李皓似懂非懂，侯霄尘特意给自己介绍了一下三大行省，这是为何？
>--- 因为你不懂我怎么放心的把三省交给你<br>
>--- 刚去这里搞了事情[fn=8]<br>
>--- 老侯：这是因为你不懂我没法装逼啊<br>
>--- 老侯：因为他们老大被我杀了 嘎嘎<br>
>--- 人家砍了北方的天吧<br>

[128] 此刻，侯霄尘又道：“三大行省，组成了一个箭头，南下可以进入中部，北上可以辐射整个北方，遏北望南，也是王朝一直极其关注的区域。”
>--- 缩小一点就是大连，金州，铁岭，穿过渤海就到了中原<br>
>--- 李浩：我问你，随便哪三个城市不能组成三角？？？你说！
侯宵尘：出去！<br>
>--- 荆州，兵家必争之地<br>
>--- ↑<br>

[129] “而三大行省，都由一人掌控，三大行省的九司都归属他管辖，他本人还执掌了一支极其精锐的部队，本人战力更是极强，是皇室加封的镇北大将军，也是九司特封的三省总督，也是天下独一份，唯一一位执掌三省区域的将军。”
>--- 这个人特别强，死了，我杀的<br>
>--- 不过，他已经死了<br>
>--- 预言 这个人有推翻皇朝的力量 被侯给杀了？可能侯是皇朝终极大舔狗<br>
>--- 三桂？<br>
>--- 不过这个人现在，他死了，我杀的，咳咳，吐出一点血出来。。<br>
>--- 所以他死了[fn=33]<br>
>--- 然后昨天我跟黄羽把他宰了<br>
>--- 三省王，囯中国<br>
>--- 天下独一份，其他区域没有这样的三省总督，后续主角没有类似的刷经验机会了<br>
>--- 不过，他已经死了<br>
>--- 这个人特别强，死了，我杀的<br>
>--- 🙈🙉🙊🐒🦍🍴🍽💪<br>

[131] 想了想，李皓开口：“部长，这位将军很强吗？超能崛起后，也成为超能了，是吗？”
>--- 虽然变强了，但现在人没了[fn=32]<br>

[134] 李皓还是提不起太多兴趣，感觉距离自己很远，有点看历史书的感觉，虽然知道那些人都是活人，可和我有什么关系呢？
>--- 彻底成为历史人物了！已作古<br>
>--- 谁和你说，都是活人了（狗头）<br>

[135] 难道侯霄尘准备反叛之后，第一个要面对的就是这位的围剿？
>--- 格局小了<br>
>--- 是怕这位独立，先杀<br>
>--- 已拿到第一滴血<br>
>--- 首先剿了对方<br>
>--- 确实，如果没死的话[fn=46]<br>
>--- 🐒:她已经被我鲨啦<br>

[137] 所以，提前打个招呼，让自己小心一点？
>--- 老侯告诉你，我杀的！<br>

[140] 一位头发花白的老人，斯斯文文，看到侯霄尘，露出了一些微笑：“侯部长到了。”
>--- 斯文，笑，标配吗？<br>
>--- 斯斯文文需要反着理解😏<br>
>--- 看谁都像哈哈怪<br>
>--- 斯斯文文是重点<br>

[141] “周署长客气了……居然劳烦周署长在这等着，侯某惭愧！”
>--- 侯王爷不是装的，是真客气。当年年少斗千，春风得意，搞不好被行政总署这俩糟老头教训过<br>
>--- 如果星门是三部曲中间的话，这老周可能是大周王先祖<br>

[142] 一旁，郝连川传音介绍道：“周行道，行政总署副署长，也是排名第一的副署长，是总署赵署长的老搭档，两人合作了接近40年……从地位低下的时候就一起共事，也是银月的黄金搭档！”
>--- 郝备胎: 人家才是正宗的备胎，哪像我，顶着备胎的名，行打杂之实[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 侯:记住这俩，也是LYB<br>
>--- 让一方大员常年在一个地方不是什么好事，让着两人四十年作为搭档也是王朝掌控力衰弱的证明。<br>
>--- 那应该叫常务副署长<br>
>--- 估计这俩和侯、玉的关系一样<br>
>--- 不如李郝组合！[fn=24]<br>
>--- 俄罗斯总统，总理<br>
>--- 郝备胎: 人家才是正宗的备胎，哪像我，顶着备胎的名，行打杂之实[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 原名周天<br>
>--- 常務副署長<br>
>--- 侯:记住这俩，也是LYB<br>
>--- 黄金搭档出了多少钱，我脑白金双倍<br>

[143] 一起共事接近40年，真是漫长的岁月了。
>--- 工龄超40年了还不退休？<br>
>--- 没有感情肯定40年不了<br>
>--- 简言之，在一起40年了[fn=31]<br>

[146] 然而，他没说话，周署长招呼完侯部长之后，又和玉总管、郝连川打了声招呼，紧接着，在李皓有些意外的情况下，那位老人看了一眼李皓，笑着点点头：“李皓是吧？青年才俊，袁硕的弟子，严师出高徒，袁硕当年在银月也是名声斐然，而今，他弟子都已成才，也是银月之喜。”
>--- 我知道呀，不要装了<br>
>--- 这会是比大周王还大周王的存在吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[148] “不错的孩子！”
>--- 皓子: 谢谢周署长！我是银城锦旗小能手[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 嗯，不错！影帝级别的！<br>

[151] 自己的名字，看来倒是传开了。
>--- 以后听到你的名字都得绕道走<br>
>--- 是知道你实力的高人<br>

[153] 一旁，郝连川再次传音：“这老头，对我都没这么客气，对你倒是客气的很，是不是当年被你师父打过？”
>--- 郝连川是怎么活到现在的？还他么晋级三阳  简直是个奇迹啊<br>
>--- “你被猴儿打过……”<br>
>--- 你才是王明他爹吧？！承认吧！<br>
>--- 朱天道：你被你侄子打了！
夏小二：你到处喊爹！<br>
>--- 这是找到说话的人了，之前的人要么平级要么级别更高，而年轻一辈又没看的上眼的，所以李皓现在就很特别，老郝找到可以说话的人了。[fn=4]<br>
>--- 弱者没人权<br>
>--- 你又知道了[fn=60]<br>
>--- “你被猴儿打过……”<br>
>--- 郝连川是怎么活到现在的？还他么晋级三阳  简直是个奇迹啊<br>
>--- 咋的，你想被袁硕打啊哈哈哈哈<br>
>--- 人家眼神可好呢，李皓比你老郝能打<br>
>--- [fn=23]<br>

[156] 我老师只打武师，这位是文人，打个屁啊。
>--- 文人也要文斗啊<br>
>--- 这是哈哈怪<br>
>--- 周肯定也是当年武卫军的一员猛将。<br>
>--- 遇到打的过的是袁老魔，碰到打不过是袁教授<br>
>--- 只打武夫，不过可以威吓文人<br>
>--- 我看成了女人[fn=40]<br>
>--- 老爷子：我打了他屁股<br>
>--- 看花眼了<br>

[157] 至于对方是不是强者……李皓看了一眼，并未看到光团，不是超能者，也没隐藏实力，至于是不是武师，看那皮肤松垮的样子，也不太像。
>--- 说不定练到返璞归真的境界了！<br>
>--- 这周署长可是将李皓钓鱼案的现场看得明明白白的人物<br>
>--- 披着人皮的大周王[fn=14]<br>
>--- 传下去，武师都是皮肤紧致<br>
>--- 练武可以紧致皮肤？<br>
>--- 童虎<br>
>--- 看走眼了吧，皓子<br>
>--- 哦豁 这种才是预备lyb的最佳选择<br>

[158] 我老师打他干嘛？
>--- 袁老魔上小学时候的班主任[fn=4][fn=4]<br>
>--- 对穿肠<br>
>--- 对对子<br>
>--- 打一个人需要理由吗？
需要吗？
不需要吗？
需要吗？？
不需要吗？？
哎我就是随便跟你讨论一下，你这么较真干嘛~需要吗？
…<br>
>--- 秀才遇上兵了嘛<br>
>--- 袁硕铁定是被打啦<br>
>--- 袁硕也许是被打<br>
>--- 在四川，老子想打啦个打啦个<br>

[162] 李皓好像很好奇，四处张望，看到了一些光团，不过不算太强，二楼好像有两三位日耀存在，也算可以了，可如今三阳都杀过的李皓，并不是太在意。
>--- 二三位都用好像，是三以内都数不明白了吗。<br>
>--- 新的计量单位：你能打几个小明<br>
>--- 你漂了啊<br>
>--- 巡夜人，行政总署，光团都稀疏无比，实锤lyb聚集地<br>
>--- 膨胀了。。。<br>

[167] 拥有一双慧眼的李皓，这些人很难瞒过自己的眼睛。
>--- 他这眼睛是怎么回事来着，我记得好像是还有别人也有可以看穿的能力吧。。就是被守夜人带走了？<br>
>--- 俗称24K纯金钛合金狗眼？<br>
>--- 让我把这超能看的清清楚楚，真真切切，透透彻彻<br>
>--- 借我借我一双慧眼吧，大家一起唱。<br>
>--- 这个bug虽然bug，但还不够bug<br>

[171] 这些人是否和自己一样，也能看到这些光团？
>--- 能看到红影，但绝对看不到光团，八大家的血脉是特殊的。<br>

[174] “那些人……到底去哪了？”
>--- 感觉应该是秘密培养去了<br>
>--- 切片<br>
>--- 武卫军<br>
>--- 侦查兵<br>
>--- 变成红影<br>
>--- 嗯。。。看了一下各部部长，然后没有剑能。。。瞎了。。。银月最大的连锁盲人按摩就是他们组织的<br>
>--- 武卫军？<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 可能编入特种部队了<br>

[177] 李皓瞥了一眼郝连川，也许这位知道一些。
>--- 你在看我！在看我，我就脱光给你看！<br>
>--- 他能知道多少<br>
>--- 各位注意，记住后半句“也许这位知道一些”。’这位’变成’这货’的时候不远了！<br>

[180] 没有坐电梯，三楼不高，而且李皓也发现，强者都不太喜欢坐电梯，也许是担心空间狭小，被人偷袭了。
>--- 以后我也不坐电梯了，就为了你们称我一声强者，我家住28楼<br>
>--- 电梯战神无所畏惧<br>
>--- 电梯都有，机械化程度很高啊，再次建议作者要完善一下小说的世界观<br>
>--- 电哪来的？<br>
>--- 以后我也不坐电梯了，就为了你们称我一声强者，我家住28楼<br>
>--- 相当于进了铁棺材<br>
>--- 坏人看啥都是坏的[fn=14][fn=14]<br>
>--- hell<br>
>--- 电梯井直接跳上去<br>
>--- 我才想到这个世界有电话的呀！后面搞的好像通讯很难呀<br>
>--- 美队与九头蛇<br>

[185] “侯部到了！”
>--- 威…武…<br>
>--- 侯大人到[fn=36]<br>
>--- 侯公公到～！<br>

[187] 打开的一瞬间……
>--- 这个大门能隔离能量波动？之前在乔家矿场，隔着地下都能看出来有三个日耀，现在是旭光甚至之上，一道门就看不到了<br>
>--- :“卧槽！啊啊啊啊啊........我的眼我的眼”<br>

[188] 李皓觉得自己瞎了！
>--- 那这样对战斗有没有影响？必须万一以后碰到旭光的敌人或者旭光之上，还没开打眼睛就被闪瞎了<br>
>--- 亮瞎狗眼😵<br>
>--- 这灯光！太亮了<br>
>--- 亮瞎了<br>
>--- 果然赵署长吧 三大之一的哈哈？<br>
>--- 大白天的你倒是把窗帘拉开啊……啊！我瞎了！<br>
>--- 有问题，如果搁着门看不见的话，之前隐藏跟踪的人是怎么发现的<br>

[189] 他很好奇，所以当开门的一瞬间，他朝里面看了一眼，结果……他觉得自己的狗眼都瞎了。
>--- 狗眼？？？？  果然主角是黑豹<br>
>--- 啊，我的钛合金狗眼<br>
>--- 所以超能城市呢<br>
>--- 豹哥最近戏份儿少了吧？我明白了，真相只有一个：现在的李皓是豹哥假扮的！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 一屋子旭光<br>
>--- 署长吧，一定是署长<br>
>--- 主角现在对应高武应该是四品那要是看到方平的话眼睛是不是应该直接瞎了<br>
>--- 这等地图开拓，大家都强，打起架来还不得自戳双目Σ(|||▽||| )<br>
>--- 李皓：亮瞎了我的24k纯钛合金狗眼<br>
>--- 这能力算超能吧，是八大家就他一个了产生的，还是被兄弟死刺激产生的<br>
>--- 黑爷：你果然是我亲哥<br>
>--- 黑豹：“我的好哥哥呀。”<br>

[190] 泪水，缓缓流下。
>--- 激动哭了！这是。<br>
>--- 留下悔恨的泪水😂<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[193] 这一刻，他好想哭。
>--- 我好想逃~~~却逃不掉嗷~~~~~~<br>

[195] 哭的同时，他震撼了，他傻眼了，他甚至都懵了。
>--- 我笑得好大声哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊～这该死的画面感(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 李浩：艹<br>

[196] 当他看向大门后的那些人，好像当日看到了乔飞龙……
>--- 干爹，是你吗？[fn=12]<br>

[198] 之前都没看到的光团，此刻，一个个闪瞎了他的狗眼。
>--- 级别高会龟息<br>
>--- 以后中午都得带个墨镜看人[fn=4]不然早晚要瞎<br>
>--- 咦？这门有问题？( ﾟ∀ ﾟ)之前都看不到的？<br>
>--- 小明:今天你出门干嘛去了？
李皓:看靓仔
小明:多靓？
李皓:亮瞎眼<br>
>--- 这些人，最差的也是旭光啊！<br>
>--- 都是lyb<br>
>--- 银月全员lyb<br>

[199] 人群中，那位之前看到的旭光光团，反而显得不太显眼。
>--- 胡青峰你🎩吗<br>
>--- 这是人干的事吗<br>
>--- 卧槽，银月这也太恐怖了吧？这特么是人均扮猪吃老虎啊！听听，旭光都只是不太显眼<br>

[203] 我是不是来了不该来的地方？
>--- 可怕<br>
>--- 哈士奇进了狼群<br>
>--- 现在走还来得及🐴<br>
>--- 李皓:这是我不花钱就能看的吗[fn=11]<br>

[206] 除了巡夜人之外的三大机构，剩下的便是胡青峰他们三人。
>--- 胡青峰最菜🐶<br>

[207] 会议室最上方，一位老人端坐，那是赵署长。
>--- 最大的太阳是不是你？哈哈怪<br>

[208] 左侧，也是一位老人，身穿特殊军服，那是军方强者，很多人口中的羽帅，而胡定方和另外一位老人只能坐在他身后，显然，这位地位比另外两位更高。
>--- 也是强大的老yb，三大统领之一[fn=4]<br>

[211] 而李皓，眼睛就是在扫过这些人的时候，瞎的！
>--- 我知道李皓接下来的路了。阿修罗进阶大暗黑天，杀意波动剑。<br>

[212] 他不知道，自己被谁的光刺瞎了眼……可李皓知道，这鬼地方，不是人来的地方。
>--- 哈哈😄<br>
>--- 以后出门要带墨镜了，免得哪天真瞎了<br>
>--- 是谁在装逼，真他么刺眼<br>
>--- 算是大灯泡<br>

[214] 此刻的他，真的震撼到了甚至有些发抖的地步。
>--- 震撼到要发抖音的地步。<br>
>--- 墨镜🕶️应该出场了<br>

[216] 他仿佛看到了侯霄尘，关键是，不是看到了一个，而是看到了……好几个！
>--- 哈哈哈哈。。。怪不得侯部长说逼急了就独立，这里一堆隐藏大佬在这装小绵羊呢。。。怪不得这么有底气<br>
>--- 我记得李浩好像是看不见侯的能量<br>
>--- 🦅的书里lyb都快成特色产业了<br>
>--- 个个装病，个个吊打旭光<br>
>--- 青铜局遇职业开黑<br>
>--- 應該說，沒到這個實力坐不住這個位<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- lyb真不少啊<br>
>--- 哈哈，银月果然盛产lyb<br>

[218] 一旁，郝连川推了推李皓，有些疑惑，干嘛呢？
>--- 流泪了，社死了，等等我缓缓<br>
>--- 无知是福<br>
>--- 郝连川：怎么走不动道了赶紧进去啊<br>
>--- 李：郝部，不，郝叔，带我回家<br>
>--- 郝备胎此刻就像中年版的小明，那么无知可爱[fn=33]<br>
>--- 部长，这里好恐怖啊，我想回家<br>

[220] 这家伙不动，是想引起别人关注吗？
>--- 进去了又不动，你什么意思[fn=39]<br>

[221] 李皓低着头，小心翼翼，仿佛新人，闷闷道：“紧张，郝部……我……没见过大世面，您走我前面，帮我挡挡，我害怕！”
>--- 眼睛都瞎了<br>
>--- 太亮了，挡挡光<br>
>--- 连川护眼宝<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死<br>
>--- 挡了还是瞎啊，侯部长就在跟前呢[fn=8]<br>
>--- 太亮了，挡挡光<br>
>--- 很正常，三大统领有四个，就像四大天王有五个不是正常的吗？四个亮瞎眼的大佬都在能不害怕吗？<br>
>--- 害怕可怜又无助.jpg<br>
>--- 一楼说啥了人没了<br>
>--- 不挡挡，真的瞎了<br>
>--- 我瞎了😂<br>

[222] 艹！
>--- 老文明师了<br>
>--- 草，早就没<br>
>--- 快成草原了<br>
>--- 草都长小说里了<br>

[223] 郝连川暗骂一声，这兔崽子，这个时候还跟自己装。
>--- 忘记带墨镜🕶️不行啊！<br>
>--- 哈哈哈哈，这次真不是装<br>
>--- 装啥？人家是明白人<br>
>--- 那边太阳太晃眼，走前面挡挡🤣<br>
>--- 这时候需要我的小太阳了？？？大的受不了了？<br>

[224] 装你大爷啊！
>--- 我看的都想骂人[fn=32]<br>

[225] 你昨天杀三阳的时候，我也没见你胆小。
>--- 是犀牛群<br>
>--- 昨天只是三阳——今天这是一堆九日啊( ﾉД`) 后羿都救不了的那种<br>
>--- 李白告:这tm是豆浆机专卖店啊！！！<br>
>--- 不一样，这TM是🐏群！<br>

[226] 有些无语，但是也没多说什么，走在了李皓前面，李皓跟个孩子似的，小心翼翼地跟着，一点不敢乱动，就这么怯生生地，跟个大姑娘似的，跟在郝连川身后。
>--- 能不怕嘛，都快瞎了，什么实力啊<br>
>--- 你们看不见我！<br>
>--- 皓子：我还是个孩子[fn=43]<br>
>--- 嗯，郝部的儿媳妇。<br>

[227] 他们进门，大门被关闭。
>--- 关门放黑豹<br>
>--- 这大门才是最牛的，保护了一堆大佬不被发现<br>
>--- 刀斧手准备<br>

[229] 李皓三人，都坐在侯霄尘背后，李皓更是小心翼翼地拉了一下椅子，更加避开所有人视线，躲在了侯霄尘身后，将郝连川都给挤了出去。
>--- 不见人脸了这是🤔<br>
>--- 消失大法<br>
>--- 侯晓晨就不亮吗[fn=32]<br>
>--- 老洪的传人也有着落了<br>
>--- 树凉阴儿<br>
>--- 太亮了，當眾一直流淚不是辦法<br>
>--- 这回我相信你不是装的<br>
>--- 苟势大成<br>

[232] 是害怕胡青峰，查到了昨天的事吗？
>--- 也不是，就是单纯的耀眼睛<br>
>--- 也就他脑子不好使才会猜不出来，聪明的都不需要去查的<br>

[234] 他踢了李皓一脚，此刻，几位大人物好像在彼此打招呼，李皓都没心思去听，郝连川声音在耳边响起：“对面那位，周署长面前的是赵署长，银月一哥，不过这老鬼不是好东西，顽固不化，专门和我们巡夜人作对，逮到了机会，没人看到的话，你可以打他一顿！”
>--- 赵老鬼绝对能听到传音[fn=58]<br>
>--- 会不会这个才是哈哈怪？当官的嘛<br>
>--- ………你死定了<br>
>--- 赵老鬼必须是哈哈怪了，行政主官最擅长打哈哈<br>
>--- 老鬼不是好东西[fn=31]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 会不会这个才是哈哈怪？当官的嘛<br>
>--- 赵老鬼绝对能听到传音[fn=58]<br>
>--- 其实是演给天星王朝看得<br>
>--- 哈哈我信你了你的邪才会去做，你这胖子你怎么不上，想害我，<br>
>--- 爸，你先上，儿子给你收尸，添了包，升了级再帮你报仇<br>
>--- 你个糟老头子坏得很<br>

[237] 他在思考，思考一个问题，比郝连川强的话，能否听到他的传音？
>--- 当着人家面损人，这是真能作死啊<br>
>--- 假人皇觉得很赞<br>
>--- 偷听之王张涛！<br>
>--- 武王：这事我熟[fn=58]<br>
>--- 郝连川：危！！！<br>

[242] 所以，这一刻，他心中很是好奇，所以他抬头了，朝对面的老人看去。
>--- 但瞎的不彻底<br>

[243] 而此刻，那老人面带笑容，好像在看侯霄尘，又好像在看李皓这边，眼神不算有光，还有些疲惫的姿态，看到李皓的目光，那老人好像微微点头了一下，不太明显。
>--- 懂事，不是傻子<br>
>--- 听到了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死了。<br>
>--- 哈哈怪~<br>
>--- 食人魔还是哈哈怪食人魔还是哈哈怪<br>

[245] 接着，他朝郝连川看去，郝连川依旧还在传音，“别看那老家伙，这老鬼看起来慈眉善目的，真不是好人，经常克扣我们的资源和用费……”
>--- 被克扣经费也不是没有原因的<br>
>--- 郝连川猝，仇家不详 
死因：后脑被重物击打<br>
>--- 这个小胖子，唉………<br>
>--- 你完了<br>
>--- 这玩意儿完了…<br>
>--- 前途没有了<br>
>--- 哈哈怪没跑了<br>
>--- 扣了送到武卫军<br>
>--- 完犊子了！！！<br>
>--- 老郝人完犊子了哈哈哈哈<br>
>--- 怪不得克扣。哈哈哈哈<br>
>--- 被克扣经费也不是没有原因的<br>

[246] 正说着，他感觉有人看自己，抬头看了一下，见赵署长好像在看他，郝连川露出了灿烂笑容，却是继续传音李皓：“看到了吗？这老鬼对谁都客气，实际上心眼坏的很！”
>--- 简直是社死现场<br>
>--- 郝部，自求多福吧<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 还不明白事情的严重性[fn=31]<br>
>--- 危！<br>
>--- 你就是强化版的小明啊<br>
>--- 这tm到现在都内过头七，真的是病榻鬼保佑了<br>
>--- 哈哈怪<br>
>--- 别说了，你快别说了[fn=31]<br>
>--- 下个月，郝部长因为进办公室先迈左脚被罚俸半年[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=40]<br>
>--- 胆颤心惊[fn=23]<br>
>--- 语音通话小心呗监听😂<br>

[247] 李皓不吭声。
>--- 哈哈哈哈沉默是金<br>

[249] 另外，那位赵署长……大概率能听到吧？
>--- 张涛转世<br>
>--- 他郝牛逼啊！<br>
>--- 赵:胖子，你说的我都听到了，小本子给你记着呢<br>
>--- 我记得前面说赵署长实力不咋行的呀，好像是日耀，怎么听到的<br>
>--- 实锤了，三大统领到齐了[fn=32]<br>
>--- 郝哥，你路走窄了<br>
>--- 哈哈怪<br>

[250] 郝连川，你……你真牛！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老郝能活到现在不容易啊<br>
>--- 郝部太牛了，居然活到三阳中期了！世界第一大奇迹！<br>
>--- 你牛逼！<br>
>--- 活着不容易啊<br>
>--- 李皓：老郝啊，你胆子比我大多了，简直是作死无极限啊！<br>
>--- 郝：你以为老子不知道他们听得到，老子就是专门说给他们听的。莽，是老子的人设。[fn=32]<br>
>--- 前有刘隆破百贴身看三阳，后有老郝三阳骂旭光<br>
>--- 郝只有小聪明<br>
>--- 郝部太牛了，居然活到三阳中期了！世界第一大奇迹！<br>
>--- 我该不该告诉你？？<br>
>--- 郝部，你好可怜[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老郝能活到现在不容易啊<br>

[251] 不止赵署长，李皓怀疑，现场能听到的，可能不止一两人。
>--- 公开处刑[fn=31]<br>

[252] 而这时候，郝连川又踢了踢李皓：“看左边，左边三位，就是军方统帅！中间那位，头发都白了的，那是银月军的羽帅，这老头就厉害了，以前打过仗的，还平定过一次叛乱，不过这老头拽的很，反正我见过两次，都是一副冷冰冰的姿态，不太喜欢和这老头接触！”
>--- 天星作死哪家强，银月巡夜找老郝<br>
>--- 川宝别说了，妈妈怕你走夜路被敲闷棍[fn=12]<br>
>--- 在作死的路上一去不复返<br>
>--- 羽帅？明白了，跟猿老魔打架的黄羽！！<br>
>--- 哈哈怪跟食人魔都骂了[fn=26]<br>
>--- 川普同志<br>
>--- 作死的节奏<br>
>--- 作死双煞之老郝小明，爱了[fn=4]<br>
>--- (*꒦ິ⌓꒦ີ)你别说了……求你了……再说就死了<br>
>--- 疯狂作死<br>
>--- 难道就没人觉得老郝是故意的？是老侯授意他这样的？[fn=11]<br>
>--- 又得罪一个，牛啤<br>

[254] 而胡定方身边，便是一位闪瞎眼的存在了，此刻，那老人也朝这边看来，好像看李皓，又好像看郝连川，面无表情，很是严肃。
>--- 整场就只有老郝不明白咋回事[fn=4]<br>
>--- 来人，把张扬的轮椅推过来[fn=32]<br>
>--- 老郝下班回家被人碰瓷，结果被路见不平的军方大佬暴揍一顿<br>
>--- 居然还敢传音说我坏话，等下套你麻袋[fn=32]<br>
>--- 郝连川在作死的道路上越走越远<br>
>--- 你说，大部分人都听着，整个房间就你传音<br>

[255] 郝连川再次传音：“看右边，右边那个大块头，看到了吗？块头超级大，壮汉，这位是巡检司司长，咱们名义上的老大，名字叫孔洁，跟个女人名字似的，好笑吧？别小看大块头，块头大，对方实力也不弱，是日耀巅峰存在，甚至据说快三阳了，就比我差一些……很不错了！”
>--- 总算知道你为啥官小了，还是跑腿的，还整天加班，昨天通宵加班了吧[fn=31]<br>
>--- 第二天，郝部长因为进办公室先迈了右脚，被降职两级[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李云龙呢？<br>
>--- 孔（ka)洁(miu)是男人的名字有什么不对！<br>
>--- 套麻袋+N<br>
>--- 老郝，你想如何死法？<br>
>--- 怕是九阳巅峰吧[fn=34]<br>
>--- 卧槽 你能混到现在真不容易<br>
>--- 不是白洁，差评[fn=4]<br>
>--- 孔二愣子 旅长我他娘的都不怕<br>
>--- 我的意大利炮呢<br>
>--- (눈Д 눈; )…………<br>

[256] 右边，大块头司长也朝这边看来，好像在和侯霄尘说话，语气不冷不热：“霄尘，下次开会，不要随便什么人都带来，乱七八糟的！”
>--- 哈哈哈，老郝是真的可怜<br>
>--- 郝连川社死现场<br>
>--- 主要侯部也能听到。哈哈哈<br>
>--- 你猜侯部长是不是故意带郝部长来的<br>
>--- 我们三统领四巨头开会，就别带弱智小胖子了[fn=4]<br>
>--- 连川改名叫郝建吧<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 以為說李皓，其實再說好連川<br>
>--- 哈哈哈，老郝你完了<br>
>--- 哈哈哈，老郝是真的可怜<br>
>--- 一会就社死了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 噗，又一个憨逼<br>

[257] “……”
>--- 小丑不要总带着！<br>

[258] 郝连川再次传音：“说你呢！这家伙不知道你厉害，要不然……”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，晚上肯定被麻袋套头。<br>
>--- 如何一句话得罪三个人<br>
>--- 难道就没人怀疑老郝是老侯授意故意这样表现故意这样和主角对话的？真的以为老郝就如此愚蠢或者说搞笑？！<br>
>--- 哈哈哈笑死我了，没有人拆穿一下吗，老侯也不说两句，难道是想看郝连川社死<br>
>--- 郝连川：原来小丑竟是我自己<br>
>--- 你怎么这么秀呢<br>
>--- 我想看郝部社死<br>
>--- 王明是不是你流落在外的儿子[fn=10]说实话！！<br>
>--- 好搞笑的郝部⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，晚上肯定被麻袋套头。<br>

[260] 我的郝爷，您别说话了！
>--- 你郝搞笑！！<br>
>--- 还说王明大嘴巴，这是上一代的王明吧<br>
>--- 皓子：怎么这么没眼力劲呢<br>
>--- 我该不该告诉你？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好像看郝连川知道之后是什么样的[fn=4]<br>
>--- 您就把我当个屁放了吧<br>

[261] 闭嘴吧你！
>--- 李皓：再他妈说下去，老子被你卖光了……<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 图来了图来了～<br>
>--- .JPG(此处应有图)<br>

[265] 你完了啊！
>--- 完了，芭比Q了！<br>
>--- 无了无了，完结撒花<br>
>--- 你要没了🌚<br>
>--- 你摊上事了，摊上大事了<br>
>--- 郝连川，你完了，你完了<br>

[266] 郝连川居然活到了今天，真不容易啊。
>--- 《关于一场会议我得罪了所有领导，且在他们都知道我却不知道他们都知道而沾沾自喜的这件事》<br>
>--- 你不知道我郝胖子的名号是怎么来的吗，今天我就告诉你，是被打肿的<br>
>--- 我怀疑王明是郝的私生子<br>
>--- 《关于一场会议我得罪了所有领导，且在他们都知道我却不知道他们都知道而沾沾自喜的这件事》<br>
>--- 如果现在有人告诉“郝脸穿”：他刚传音说的话大家都听得见，他是不是当场社死？[fn=8]<br>
>--- 各位大佬很开心，看着他的表演<br>
>--- 你不知道我郝胖子的名号是怎么来的吗，今天我就告诉你，是被打肿的<br>
>--- 老郝这不是胖，是被人打肿了啊<br>
>--- 这是三阳版王明吧<br>
>--- 打闷棍倒计时<br>
>--- 早晚得被人下黑手<br>
>--- 好好一个人，长得也很帅，可惜长了一张嘴<br>

[267] 是的，这位……他么的，李皓之前看到闪瞎眼的，也有这位。
>--- 上层这么强，下面百姓那么弱。这愚民政策做的真好[fn=4]<br>
>--- 連川：真動手的時候，馬的原來只有我一個是單日<br>
>--- 以前天星王朝，这是多重视银月省呀，巨佬云集[fn=32]<br>

[270] 一个个都闪瞎了我的眼，我都没法直视这些人了。
>--- 这不科学！一个巡夜人老大就能比肩红月，这么多最顶层的大人物，银月怕不是最牛省？反正本书设定上很有问题<br>
>--- 感觉是比自己高太多就会闪到，等级上来了就不闪了<br>
>--- 银月一个边远行省，这么多闪瞎人的大人物，有问题<br>
>--- 亏老袁以前还以为自己在银月数一数二<br>
>--- 辣眼睛!<br>

[273] 这些人，给李皓一种感觉，很可怕，但是要说单纯的武师或者超能，都不太像。
>--- 李皓能够直视玉总管了，玉总管是旭光，所以你品，细品，仔细品！<br>
>--- 超能，武道双修<br>
>--- 三司司长都是巅峰人物啊[fn=8]<br>
>--- 应该都是斗千成的超能<br>
>--- 超能，武道双修<br>
>--- 他们应该不一样。不是普通旭光，估计都是有武师底子的大佬们。<br>
>--- 李皓能够直视玉总管了，玉总管是旭光，所以你品，细品，仔细品！<br>
>--- 旭光还是光团，这些感觉都是旭光之上了，实力出现了质变，估计跟高武七品差不多实力了。旭光可以飞行，之上跟旭光形态都不一样了，刚好高武六品可以飞行，七品气血质变。<br>
>--- 星光，月冥，日曜，三阳，旭光，也就对应一品，二品，三品，四品，五品，也就是说现在出来的都是小喽喽，LYB都在后边呢！<br>
>--- 武道六品，精血合一，精神力开始具现<br>
>--- 说明银月有传承，不是单纯的能量或武师。<br>
>--- 所以这几个都是斗千入超能？最低旭光巅峰？<br>

[274] 反正……他觉得自己眼睛瞎了，人也傻了。
>--- 你边上那位也快疯了<br>
>--- 所以皇室和九司知道才觉得银月要反吧？刘不去白月是真的想保护银城，侯回不回去有什么相关的，辣么多厉害人物把人眼都闪瞎了<br>

[275] 郝连川自以为传音无人可破，事实也的确如此，一般旭光是没法听到什么的，此刻，他还传音了一句：“那个金毛，是胡青峰，这次上面来的，旭光层次，也是这里除了侯部外最强的，你小心一点他就行了！”
>--- 皓子:部长，在座的，除了你，也就这位我拍马赶上勉强能捶捶<br>
>--- 事实恰好相反，除了郝部和李皓，胡青峰是最弱的😂😂😂<br>
>--- 老郝能活这么久全靠无知<br>
>--- 这副部长啥都不知道[fn=31]<br>
>--- 怕不是只有这个可以直视23333<br>
>--- 老郝啊，其实，这群大佬，除了你他最弱<br>
>--- 郝八卦：终于逮到一个比我强，我作死还没事的人了[fn=4]<br>
>--- 能不能排进前十都是个问题<br>
>--- 抱歉。刚好跟你说的相反~哈哈<br>
>--- 事实恰好相反，除了郝部和李皓，胡青峰是最弱的😂😂😂<br>
>--- 皓子:部长，在座的，除了你，也就这位我拍马赶上勉强能捶捶<br>
>--- 旭光还没完全展开 就已经排满尽失了<br>

[276] 李皓朝胡青峰看去，这一次，眼睛没瞎了！
>--- 没瞎不够强，能打死<br>
>--- 所以，能闪瞎李皓的，全部是旭光之上？<br>
>--- 莫得排面<br>

[277] 看看胡青峰，嗯，光团很大，很厉害。
>--- 就这？就这还想逼反侯霄尘，逼反银月，企图平叛立功。<br>
>--- 只是超能，还好<br>
>--- 我的光团很大——<br>
>--- 郝部三观重组要在多少章<br>
>--- 白嗎？圓嗎？<br>
>--- 没牌面的弱鸡<br>

[278] 然后……没有了！
>--- 这批灯泡里怎么还有劣质产品啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：呵……呵，弱鸡<br>
>--- 胡青峰是这么多大佬里最弱的，只有老郝不知道，老以为他才是最强的😂😂<br>
>--- 胡青峰应该没听见<br>

[280] 这里，就是地狱啊！
>--- 都他么的是群坑货LYB<br>
>--- ┑(눈Д 눈; )┍………<br>
>--- 新手村的各个店长<br>
>--- 残老村<br>
>--- 小皓子昨天相当棋手的心思一下子就没了！我就是个弟中弟啊！候爹，我爱你！<br>
>--- 难怪袁老魔不杀映红月就不回来，感情杀不了映红月，回来只能当弟弟。<br>
>--- [fn=4]银月就是才是中心，全是大佬<br>

[282] 三阳后期的胡定方，也不是太显眼。
>--- 起码两个旭日巅峰，3－5个旭日？这个省有点狠<br>

[283] 至于之前没看出什么的周署长，此刻李皓也自我怀疑了一下，我是不是眼神不太好，所以没看出什么来？
>--- 狗眼等级还没到，看不见，<br>
>--- 就是带你来见世面的实锤了<br>
>--- 带了宝贝所以看不到？<br>
>--- 就是带你来见世面的实锤了<br>
>--- 周应该是单纯的武师。<br>
>--- 是的，请把是不是去掉[fn=7]<br>
>--- 会不会周某和李皓有一样的天赋，两人互相不能看对方<br>
>--- 🐒：说了你没见识<br>
>--- 等级不够，看不见啊！<br>
>--- 这是周天吧 走忍道的 你危险了<br>
>--- 等级太高，内敛了<br>
>--- 狗眼等级还没到，看不见，<br>

[284] 这地方，他待一分钟，都是一种煎熬。
>--- 更别提还有个老郝在挑逗一群哥斯拉[fn=34]<br>
>--- 每多待一分钟都离瞎更近亿点点～<br>

[285] 至于他自己这边，四个人，刚跨入三阳中期的郝连川……若是不携带火凤枪，李皓觉得，这家伙坐在这的资格都没！
>--- 本质拿刀周仓<br>
>--- 不是被玉总管收走了吗？上一章<br>
>--- 郝：哈，合着我就是个枪架？？？？<br>

[286] 至于李皓自己，李皓觉得，好歹比郝连川有点资格。
>--- 你比他有A__C数<br>
>--- 对呀，当年市长，书记一群人下棋，我给端茶倒水。<br>

[287] 嗯，起码我年轻！
>--- “我方平习武三年”<br>
>--- 起码你脸皮厚！<br>

[289] 这时候，赵署长开口了，声音还算洪亮，只是好像睡眠不足，有些打瞌睡的感觉。
>--- 我觉得像哈哈怪，经常打哈欠<br>
>--- 病榻鬼<br>
>--- 打瞌睡？哈哈怪？<br>
>--- 大佬身体都不好<br>
>--- 一天到晚跟没睡醒一样成何体统[fn=58]<br>
>--- 哈哈怪？？<br>

[290] “这一次，要确定个章程出来！”
>--- 大明王朝？<br>

[291] 赵署长说罢，看了一眼胡青峰，“胡特派员，侯部长的事，咱们待会说，我先说说北方三省的事，你没意见吧？”
>--- 这边只是小事，先说大事<br>
>--- 待会是下午还是晚上啊<br>

[293] “昨夜，有消息传来，北方三省的三省总督，镇北大将军寇世名将军，被人袭杀在府邸之中！”
>--- 心里补充一下：嗯[fn=31]，对我们干死的<br>
>--- 嗯……看这情况，是被这几位大佬干死的几率很大<br>
>--- 不会是被这几位一起干掉的吧[fn=31]<br>
>--- 刮痧师傅终于躺了？<br>
>--- 这名字一看就是賊，寇是名将军。。<br>
>--- 嗯……看这情况，是被这几位大佬干死的几率很大<br>
>--- 镇北、靖南，平西、安东<br>
>--- 心里补充一下：嗯[fn=31]，对我们干死的<br>
>--- 镇北王<br>
>--- 终于有名字了，辛苦老鹰<br>
>--- 候消沉：知道我前几天去哪了吧？<br>
>--- 不是假死吧[fn=11]<br>

[294] 赵署长咳嗽了一声，有些难受道：“寇将军镇压三省叛乱，居功至伟，保北方19省安稳平定，动荡止戈，昨夜却是被贼人袭杀……咳咳咳……难以置信，难以想象，天下震动！”
>--- 咳 咳 咳，难以想象，只捅了一刀，就没咱的事了<br>
>--- 说秃噜嘴了，咋能这样骂自己呢[fn=14]<br>
>--- 贼人里必有老侯和羽帅<br>
>--- 会不会是病候搞的<br>
>--- 咳咳，装不知道吧！<br>
>--- 咳咳咳，你俩干的……咳咳咳<br>
>--- 说秃噜嘴了，咋能这样骂自己呢[fn=14]<br>
>--- 咳 咳 咳，难以想象，只捅了一刀，就没咱的事了<br>
>--- 咳咳咳，小猴你干的吧，咳咳咳<br>
>--- 大佬人均有病<br>
>--- 赵署长：老侯我绝对没有骂你的意思<br>
>--- 又咳嗽！以后听到咳嗽声得赶紧躲着走。<br>

[295] “今日开会，也有缅怀悼念之意……北方三省没了寇将军，动荡必将持续，甚至蔓延，此次，还要商量对策，应对三省动荡，银月虽然不毗邻三省，可距离河源不算太远，一旦临江受到威胁，很快就会蔓延到银月！”
>--- 我怀疑他没死，配合侯霄尘演戏<br>
>--- 不要局限书上所说的北方
我觉得更像，广东，广西，福建，临江是江西，银月是海南<br>
>--- 我特么仿佛到了吉林省，又是河源，又是临江的<br>

[299] 现在，自己一来，就听到了对方死亡的消息，被人袭杀了！
>--- 就是告诉你，我杀的！<br>
>--- 这样的一个人物，会不会假死演戏呢，毕竟本书很多人都会演，演技炉火纯青<br>

[300] 而且，侯部长刚回来……
>--- 没错，就是这个杀胚<br>
>--- 嗯，出差了<br>

[301] 李皓心中剧烈震荡，我的天，我他么到底来了什么鬼地方？
>--- 银月传承还是很久的，仅仅老袁那一代之后出了问题。前几代估计不少都活着。<br>
>--- 欢迎来到lyb交流大会的现场<br>
>--- 欢迎来到奥斯卡训练营，这里个个都是经验丰富的高级教官（LYB）<br>
>--- lyb集中营。<br>
>--- 欢迎来到……银月……高级LYB名场面<br>
>--- 小机灵鬼小李子<br>
>--- 一个比一个坑<br>
>--- 侯：欢迎来到帝国坟场<br>

[304] 所以说……这位大将军陨落，和侯部有关吗？
>--- 嗯，侯保护失败了<br>
>--- 没错，就是老侯杀的<br>

[305] 不远处，那位羽帅严肃道：“无需多言，三大组织必将为此负责，吾当请命九司，出兵围剿三大组织，平定北方之乱！”
>--- 所以三大组织只是推出来背锅的吧，表面上很强大，但是各地都是诸侯。三大组织的存在只是维持表面的平衡<br>
>--- 红月，飞天，阎罗：我负责背锅<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 三大组织=九头蛇[fn=31]<br>
>--- 表面上：巡检司＜三大组织
实际上：三大组织＜巡检司
因为巡检司可以摇人（九司）<br>
>--- 三大组织会是类似汉末黄巾军一样新时代的排头兵吗<br>
>--- 据昨日发回的消息：镇北大将军昨日被袭杀于将军府邸！目前暂时没有组织对此次事件负责！<br>
>--- 。。。。神他么就三大组织必将对此负责了<br>
>--- 三大组织：我们才是善良的那一边<br>
>--- 就是你杀得<br>
>--- 怪不得三大组织作恶多端，看来锅太多了呀<br>
>--- 三大组织 ，我特么的招谁惹谁了<br>

[306] 那边，巡检司司长平静无比：“署长不不必多虑，巡检司即日起，全司出动，清剿三大组织余孽！必将保银月平安，巡夜人这边，霄尘在，也能威慑一二，此次，将三大组织的邪道超能，一网打尽，胡特派员刚好在这，也好，有旭光坐镇，必将能一举杀敌，荡平银月匪患！”
>--- 胡蜂:被安排的明明白白<br>
>--- 你怎么不哈哈哈呢<br>
>--- 这是直接把锅给三大组织了，妥妥的背锅侠啊，有什么事都是三大组织的错<br>
>--- 胡旭阳都不知道自己已经在别人的餐盘上了，随时都可以下菜了<br>
>--- 宵尘宵尘，宵尘好像个弟弟[fn=11]<br>
>--- 安排的明明白白[fn=4]<br>
>--- 咋感觉侯霄尘是推选出来的门面呢，后面藏着一群老硬币<br>
>--- 看笑了哈哈<br>
>--- 胡大炮灰[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 胡青峰还指望蓝月，平等王动手，殊不知这是给它们下套呢<br>
>--- 胡特派员是被特派来吸引眼球的[fn=8]<br>
>--- 李皓:如果不是我有氪金狗眼，，我差点就信了都信了。<br>

[308] 两位顶级大人物开口，胡青峰欲言又止，半晌都没能说出话来。
>--- 一群大佬演一个小旭光！哈哈哈，夺笋啊！<br>
>--- 所以这是小兔子去了虎穴耀武扬威？我餐具都拿好了，小兔子什么时候死啊？<br>

[311] 赵署长微微皱眉，半晌，点点头：“可以，但是要注意分寸，注意一点，不要扰乱银月治安，不要扰乱银月秩序，记住了，三大组织在此，也只是一个分部罢了！纵然剿灭了他们，也只是治标不治本……好就好在，胡特派员他们来了，否则，没了旭光坐镇，侯部长虽然实力不凡，可伤势在身，能否发挥几分实力，有待考究……”
>--- 没有旭光坐镇，我们都是三阳，我赵署长甚至不会武功，没有超能，呜呜呜<br>
>--- 哈哈，要不是我上帝视角，我还真信了<br>
>--- 实力最强胡部长[fn=4]<br>
>--- 好家伙，一群老戏骨飚演技！！！真好看！！！我要打赏！！！请问一块的打赏入口在哪？<br>
>--- 李皓：我信你个鬼，你个糟老头子坏的很…<br>
>--- 一群世界冠军再说小学比赛需要小心……<br>
>--- 都在秀演技，只有胡青峰傻乎乎以为自己最强<br>
>--- 确实没有旭光呀，我们这只有三阳跟三晶，没有九阳<br>
>--- 千年的狐狸演聊斋就是不一样<br>
>--- 如果没有上帝视角，我还真信了你的邪！一群旭光，旭光之上的LYB联手唱戏，演戏给王朝看，侯部不过是明面上的<br>
>--- 胡：我没有！我想回去！<br>
>--- 都是lyb谁也别说谁<br>

[312] 这一刻，李皓嘴巴张大，他没说话。
>--- 胡特派：你们还是人了！！！！<br>
>--- 学废了，学废了，不愧是Lyb[fn=32]<br>

[313] 他只是觉得，这些人，心都是黑的！
>--- 皓子：我常因为心不够黑而和你们格格不入<br>
>--- 亮瞎了，就是黑的<br>
>--- 我还是个宝宝[fn=50]<br>
>--- 耗子:我的心还是不够黑啊，就我这区区斩三阳初期的实力，我应该是个病痨鬼啊，病入膏肓的那种<br>
>--- 搞郑工的心不黑，都被卖了<br>
>--- 黑到发亮<br>
>--- 一群大屁眼子[fn=4]<br>
>--- 据说亮到一定程度就黑洞啦<br>
>--- 亮瞎了，就是黑的<br>
>--- 皓子：我常因为心不够黑而和你们格格不入<br>
>--- 真·老演员了<br>
>--- 李皓:原来我还是不够心黑啊！<br>

[315] 无一例外，全部都是。
>--- 果然見識到了銀月行省的天花板，那個心啊，我李皓真的遠遠未夠班<br>

[316] 他再看胡青峰，忽然觉得，这位旭光大人物，好可怜的样子。
>--- 这群人均秒杀胡老板<br>
>--- 背锅侠<br>
>--- 胡青峰真乃“巡夜搅屎棍，架锅黑炭条”<br>
>--- 你也快了🤣<br>
>--- 你好牛逼哟~~<br>
>--- 就好比你加了一个群，发现大家都在老实发言，说的若有其事的样子。最后你会发现整个群除了你都是骗子<br>
>--- 大人物<br>
>--- 傀儡<br>

[318] 三方，不，整个银月，好像都希望他留在这，希望他不要走，希望他能为银月出力。
>--- 希望他背锅罢了😂😂<br>
>--- 背锅起码是出力的十倍😏<br>
>--- 出力够呛 背锅是一定的<br>
>--- 到时候被人卖了还得自己数钱<br>
>--- 希望有个摆饰。。。<br>

[320] 我没听见，我没看到，我是瞎子，也是聋子。
>--- →_→<br>
>--- 你是鸵鸟，你把头埋在土里啥也不知道😂😂<br>

[322] 李皓觉得，今天真的长见识了。
>--- 侯部长是不是知道李皓的“神眼”呀<br>
>--- 太长见识了哈哈哈哈哈哈哈哈真老实的怕不是要怀疑人生了(≧∇≦)/<br>
>--- 大场面<br>
>--- 李皓:不够心黑的我们，觉得自己和你们格格不入（简单来说，我还是太年轻了）<br>
>--- 李皓：我那么能演，那么能装孙子，你们居然比我还能装，我不活了！<br>
>--- 雪崩时 没有一片雪花是无辜的！<br>

[323] 这是银月？
>--- 这特么是八岁？<br>
>--- 真实的一幕😂<br>
>--- 银月一堆的遗迹，怎么可能高层人物没得到机缘。平时都在装着呢。<br>
>--- 我感觉后期这边就是世界的中心<br>

[324] 超能的贫瘠地？
>--- 贫困，地区的亿万身价的，GY很正常<br>
>--- 超能贫瘠是因为这边儿人超能锁结实<br>
>--- 你们说银月是不是在古武才是都城 因为只是有古迹 但是没有特别多的资源都城治安和平 不打架 所以没有那么多尸体留下的能量石 而中部是战场天天打架 所以留下了很多资源<br>
>--- 让我想到了海贼王，最弱之海～东海<br>
>--- 侯部长：最边境的地区，弱？可笑的胡青峰<br>
>--- 旭光之上不算超能🐶<br>

[326] 据说，在中部，旭光也是横行一方的大人物，中部是强者如云的地方，胡青峰这样的旭光，在中部也是号令一方的存在。
>--- 银（阴）月，<br>
>--- 当初去大夏府的日月(忘记叫什么了）也是这么悲催😂<br>

[327] 可是……为何觉得，此人在这，好凄凉？
>--- 郝部：实话告诉你吧，银月地界，我排前三<br>
>--- 的确很凄凉啊，银月这些大佬，个个都“病殃殃”的，不凄凉吗<br>
>--- 可怜巴巴<br>
>--- 我大概知道为什么三阳可以横着走了？因为三阳在银月的大佬看来，好特么弱啊！压根就没人在乎<br>
>--- 没错，银月行省三阳可以横行，外来旭光只能规矩坐着听别人安排<br>
>--- 凄凉到让团团围观的读者们笑出猪叫<br>
>--- 凄凉，笑喷了<br>
>--- 银月牛逼！（破音）🤩<br>

[328] “咳咳咳……”
>--- 不会咳几声的大佬都不好意思在银月混<br>
>--- 今天公司来了一个病鬼小员工，老是咳咳咳，他要是做事不好的话我怎么办，在线等，急…<br>
>--- 不会咳几声的大佬都不好意思在银月混<br>
>--- 今天公司来了一个病鬼小员工，老是咳咳咳，他要是做事不好的话我怎么办，在线等，急…<br>
>--- 咳嗽老不好多半是废了<br>
>--- 这种咳应该是一种福尔摩斯密码。<br>
>--- 密语:霄辰，就你后面坐着的那个三阳，赶紧给他安排一下<br>
>--- 忍不住咳两下[fn=10]<br>
>--- 咳咳咳，旭光坐鎮可還行吧<br>
>--- 🦅，我都快咳嗽PTSD了！<br>
>--- lyb<br>
>--- 李：咳咳咳<br>

[329] 咳嗽声响起，下一刻，一连串的咳嗽声响起。
>--- 全员病号！你怕不怕？<br>
>--- 你们搁这打电码呢？<br>
>--- 泻药治咳嗽，来人啊，给诸位大人上泻药！[fn=32]<br>
>--- 太草。<br>
>--- qq消息是吧<br>
>--- 银 月 行 省 新 增 五 例<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- QQ聊天<br>
>--- 。。你们怕不是和一个能复活的人是好朋友吧<br>
>--- 咳嗽真不是他们装，超能都说了是亏空了，所以他们境界越高，亏空的就越厉害。所以才会不轻易出手。他们也在想办法弥补，所以才有了保五兽门的事件，希望能从中间找到另一条路来弥补自身亏空<br>
>--- 聊天密码<br>
>--- 大型集会请戴好口罩，打开健康码和行程码好安排核酸检测<br>

[330] 侯霄尘咳嗽，其他几位大人物，除了孔洁彪悍，没有咳嗽之外，一下子好几人都在咳嗽。
>--- 这个时候不咳嗽几下，都不好意思说自己是银月的高层<br>
>--- 李皓：病榻鬼怕不是一个人名，是一个组织都是病榻鬼吧……所以组织名字叫医院？？<br>
>--- 在银月战斗力和咳嗽程度有很大关系，战斗力越强咳的越厉害，所以不咳嗽的都是渣渣<br>
>--- 暗号？<br>
>--- 他们肯定在对暗号[fn=11]<br>
>--- 什么奇怪的密语<br>
>--- 意思是这些大光团全受伤了，是这一伙人去把北方三省统帅给做了的？<br>
>--- 咳嗽本来就是很容易传染的，奇怪吗？<br>
>--- 在银月 不会咳嗽的不是炮灰就是弱者  咳嗽才是银月强者的标配<br>
>--- 隔离，必须隔离<br>
>--- 摩尔斯电码<br>
>--- 这时候不咳嗽一下表示心里的愧疚怎么显示自己的纯洁！！<br>

[331] 包括那位羽帅。
>--- 也动手了，应该也受伤了<br>
>--- 别笑，正在谈价钱！<br>
>--- 开会前对暗号<br>
>--- 一群LYB。<br>

[332] 侯霄尘咳嗽了一阵，开口道：“巡夜人，定当配合胡特派员，对三大组织进行围剿……”
>--- [fn=33]又变成配合了。胡礼貌员:你特派吗。<br>
>--- 以前咳几声，现在直接咳一阵<br>
>--- flag<br>
>--- 胡青峰：亲，谢谢成为烈士有你们一份功劳<br>

[333] 说完，又歉声道：“不过我伤势在身，不便远行，若是出远门，那就需要胡特派员多出几分力了，我会让郝连川副部长配合行动！”
>--- 让郝连川去肯定是为了平息众怒<br>
>--- 健康🐴行程🐴都给我亮出来，我怀疑你们中有人去过外省<br>
>--- 发配<br>
>--- 郝一个二傻子<br>
>--- 健康🐴行程🐴都给我亮出来，我怀疑你们中有人去过外省<br>
>--- 请各位戴好口罩[fn=31]<br>
>--- 郝大胆，你完了<br>
>--- 孩子咳嗽总不好，多半是废了～<br>
>--- 你这伤多半好不了了干脆别治了<br>
>--- 可能咳咳咳咳的人是一帮的，就特派员一个总部来的外人<br>
>--- 各位心思我懂~<br>
>--- 让郝连川去肯定是为了平息众怒<br>

[334] “咳咳咳！”
>--- 咳咳咳＝我赞成/我同意[fn=4]<br>
>--- 我们经过特殊训练，一般不会笑，除非憋不住<br>
>--- 我怀疑他们是想笑，但又不要好意思[fn=31]<br>
>--- 抓去做核酸！！！！！！<br>
>--- 肺结核传染，不不不，这是非典聚集地。<br>
>--- 咳咳咳＝我赞成/我同意[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们一咳我就想哈哈哈哈哈哈哈(≧∇≦)/<br>
>--- 不行，这开心果不要送，拿些干货出来！<br>
>--- QQ来消息了[fn=31]<br>
>--- 这里表示我们都同意[fn=31]<br>
>--- 翻译一下:干的漂亮，就这么决定了<br>

[335] 又是一连串的咳嗽声，整个会议室，这一刻好像成了病房。
>--- 加密通话中…
咳咳咳<br>
>--- 这是密语吧，这是密语吧<br>
>--- 都是疑似病例啊...<br>
>--- 全部把健康码拿出来看看<br>
>--- 我来解释一下，这是古文明遗迹发掘的成果之一:摩斯密码。
重点不是声音，而是节奏。
超能传音并不完全安全，有被拦截和窃听的风险。
为防止其他地方也发掘过类似古文明资料，银月高层的几位，以摩尔斯电码为基础，经过多次改良编辑，发明了独一份的代码结构，对照表仅存在于几位大佬脑海里。<br>
>--- 真可能是密语<br>
>--- 都是武道转了超能且旭光之上，超能锁开太多身体都出现了问题<br>
>--- 这几个核酸检测了吗 我建议隔离<br>
>--- 用同种功法提升实力遗留的后遗症？<br>
>--- 这哪里是咳嗽，分明是加密通讯<br>
>--- 这跟主播不小心暴露了球球，全是加好友那情况一样<br>
>--- 这是密语吧，这是密语吧<br>

[336] 而李皓，喉咙也有些发痒，他也想咳嗽。
>--- 太弱没资格咳嗽<br>
>--- 银月这地方的老毛病，治不好的那种，我这么年轻怎么也病发了[fn=38]<br>
>--- 拉出去做核酸<br>
>--- 隔离警告<br>
>--- 听说咳嗽会传染<br>
>--- 下次来要戴口罩了<br>
>--- 装病预备役<br>
>--- LYB、啥意思？我母语也是中文呀，我是不是来错地方了！<br>
>--- 小浩浩也被传染了<br>
>--- 聚众开会[fn=10]<br>
>--- 一群LYB，一个小YB<br>
>--- 我也想咳嗽<br>

[337] 郝连川则是有些面色发苦，怎么说到我了呢？
>--- 你不去等着被人敲闷棍？<br>
>--- 苦啥？你背锅有一套，能活<br>
>--- “体肥膘壮”郝连川<br>
>--- 你是工具人<br>
>--- 领导得罪了个遍，你还能逃得掉？<br>
>--- 感情你是真的没数啊？让你出去跑腿是怕你被下黑手啊，要不是有个侯部长，你能活到今天？<br>
>--- 郝连川：郝奇怪啊！怎么扯上我了？[fn=39]<br>
>--- 大老刘，也挺傻的，没想到，大佬郝，一样的傻，大老胡，傻得荣升众望所归的背锅人。总有一群傻子，在为病娇赴汤蹈火！<br>
>--- 反复横跳郝连川[fn=14]<br>

[338] 而其他几人，好像都很赞同。
>--- 领导一致同意，郝连川就该穿小鞋[fn=4]<br>
>--- 不知郝歹<br>
>--- 郝总霸气侧漏<br>

[339] 李皓严重怀疑，这些人只是故意报复！
>--- 不用怀疑，就是有意的<br>

[340] 是的，报复某人刚刚乱传音，乱说话！
>--- 按照这样的走势，最后肯定是什么古代的强者复苏。然后又要为人族什么什么了<br>
>--- lyb给助推一把，xyb上位。<br>
>--- 找死的都因为话多<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 又没了！<br>
>--- 真相了，郝连川是候部的亲儿子啊，不然早没了啊<br>
>--- 皓子真相了<br>
>--- lyb给助推一把，xyb上位。<br>
>--- 这嘴比王明的也不差啥啊<br>
>--- 这章有点意思 主角不要成长太快超过这群lyb啊<br>
>--- 按照这样的走势，最后肯定是什么古代的强者复苏。然后又要为人族什么什么了<br>
>--- 牛人啊，能活下来也是命硬啊<br>

[341] 就你了！
>--- 赫连川还能活着，真好<br>
>--- 不说了 我已经梭哈全部神秘能给郝部买了一份意外保险<br>
>--- 去吧！好脸串[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 变身人形木桩<br>
>--- 工具人二号，就决定是你了！<br>
>--- 已阅<br>
>--- 决定就是你了——去吧！郝连川<br>
>--- 智商是硬伤，还能活着，真好！<br>
>--- 活着回来[fn=31]<br>
>--- 小皓：幸好刚刚没接茬，不然就惨了<br>
>--- 银月全员lyb，爱了爱了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
