
[-1] 第116章 南拳（求订阅月票）
>--- 不抢了，没意思<br>
>--- 打卡<br>
>--- 南拳的妈妈呢？<br>
>--- 南老前辈<br>
>--- 少林捂裆公<br>
>--- 留爪<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 北腿签到<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 巡夜人大楼。
>--- 第一<br>
>--- 兄弟们有谁知道起点哪个版本看广告赚币多吗？现在这个版本一天只能看两三个广告，起点币不够用了。<br>
>--- 抢不到标题，抢这儿吧<br>

[2] 李皓的办公室。
>--- 哈哈，牌面，侯最强一人一层楼，玉第二李第三，俩人一层楼。郝垃圾，<br>
>--- 哎哟哟，这称呼上去就是不一样哈，单独的办公室<br>
>--- 抢个办公室吧<br>

[3] 李皓靠在椅子上，仰头看天，王明推门而入的时候，李皓还在思考。
>--- 我想问下，他仰头看的不是天花板么，难道他把五六层给掀了<br>
>--- 望天<br>

[4] “师兄，恭喜啊！”
>--- 同喜<br>
>--- 小皓：恭喜个锤子<br>
>--- 签到<br>

[5] 王明笑呵呵的。
>--- 打卡<br>

[9] 今天，对他打击不小。
>--- 心态都崩了😂<br>
>--- 小丑一直是自己<br>

[10] 昨天有多张扬，今天就有多沮丧。
>--- 这就是袁老魔说的打击吧<br>
>--- 所以老侯很清楚什么时候做什么才是对皓子最好的。说的很少，但很有效。<br>
>--- 这才是王明，不人人都是王明[fn=26]<br>

[11] 原以为，昨日之后，整个银月，他李皓不敢说排名前五，前十那也是十拿九稳。
>--- 南元的天，太低了！<br>
>--- 眼界小了😂<br>
>--- 百人榜绝对没戏，千人榜有待考察。<br>
>--- 草率了<br>
>--- 袁硕一个月前也是这么认为的，李浩还是太年轻了[fn=58]<br>

[12] 结果今日一看……去你的！
>--- 少了一个（妈）<br>
>--- 太真实了🤣<br>
>--- 果不其然，一堆老硬币，不是错字，都懂的[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[15] 李皓此刻有深刻的意识，银月绝对不一般，正常的行省不可能有这么多人隐藏实力，都是强者，何必隐藏？
>--- 星月，可能是魔武<br>
>--- 显露一半，未知一半，银月战力起码两倍于皓子目前的认知<br>
>--- 有多少人知道银月特别了啊这是<br>

[16] 而且，还不是一个两个。
>--- 狗狗<br>

[17] 各大机构的老大，都隐藏了实力。
>--- 还不停咳嗽，装病<br>
>--- 这水太深了，把握不住呀[fn=4]<br>

[18] 侯霄尘这些人，他一直看不透。
>--- 看不透的是周部长吧，这些至少闪瞎眼<br>
>--- 你们说老侯会不会是镇天王、老周一样的人？方平留下来的人？<br>

[19] 是看不透，还是对方境界太高，自己看不穿？
>--- 难道是普通人？<br>
>--- 应该是能力差距太大，或是功夫相克？<br>

[20] 是否超越了旭光？
>--- 下一个就是宙光了，在下一个就是暗宇[fn=31]<br>
>--- 旭光就达到九阳层次了，下一层境界还他么九九重阳，重你吗……<br>
>--- 别到后来的等级是百阳，千阳，万阳吧<br>
>--- 可能短暂超越旭光，只是会伤内脏<br>
>--- 这么一说肯定超了<br>
>--- 旭光之上，九九重阳<br>
>--- 旭光之上到底叫啥，老鹰还没想好吗？<br>

[21] 而他们隐藏，到底在忌惮什么？
>--- 高武的倒霉菜鸡巡查者？<br>
>--- 忌惮老鹰还没想好境界的名字[fn=58]<br>
>--- 会不会是八大家留下的随从或者之前的战友后裔<br>
>--- 说到底只是一省的强者，达不到一省灭一国可不得蛰伏。而且名义上还是99之1，真要造反到时候不一定有多少响应者<br>
>--- 或者皇室的人，准备拿回权力。再就是造反<br>
>--- 准备造反呢<br>
>--- 要么有同等对手，要么憋大招<br>
>--- 难道暗处也隐藏强者，可能也是超能崛起前期有人得到遗迹传承，互相忌惮<br>

[22] 若是自己看不透，就代表超越旭光的话，那今日所见，就足足有4位超越了旭光层次，中部有吗？
>--- 多如狗<br>
>--- 侯部，孔二愣子，署长，黄金羽<br>

[24] 那些说自己是旭光层次的，真的是旭光吗？
>--- 没办法，主角进步太快，配角得跟上<br>

[26] 旭光出现，据说也没多久，可李皓觉得，这些混蛋，很有可能是这么一种情况，每次进入下一个境界之后，才可能会公开前面一个境界。
>--- 装备一代，研究一代，预研一代[fn=4]
过于先进不便展示<br>
>--- 那些混蛋这样
李皓也是这样
所以李皓混蛋<br>
>--- 谁制定标准？命名？<br>
>--- 作者：这都被你发现了<br>
>--- (º﹃º )战斗力通胀<br>
>--- 李皓：我，破百圆满<br>
>--- 你自己比他们还苟[fn=4] 你都蕴神了 别人还以为你破百[fn=33]<br>
>--- 这些大佬太稳健了[fn=31]<br>
>--- h20公开的那天就已经不是最先进<br>
>--- 就跟现代科技一样<br>
>--- 🐰🐰<br>
>--- 那些混蛋这样
李皓也是这样
所以李皓混蛋<br>

[27] 比如旭光层次，他们进入了旭光之后，才会对外公开旭光这个层次的存在。
>--- 应该是进入旭光，公布三阳<br>
>--- 旭光之上吧<br>

[29] 超能出现20年，以往，都是几年更新一次境界，旭光据说在中部公开也有几年了，银月这边，之前却是连旭光的境界名称都不知道。
>--- 几年一个境界，几年前公开的旭光，那现在是旭光之上两个境界了<br>
>--- 主要是以前叫九阳...怕被叫豆浆机....<br>
>--- 事实是老鹰还不知道叫什么[fn=10]<br>

[30] 消息的延缓性，让银月的很多人还以为，旭光境界，只是刚出现而已，实际上，出来好几年了。
>--- 很多读者觉得旭光刚出现，事实上已经出现好几年了，之所以没听说过，是因为作者还没想好，就好像旭光之上是啥，估计刚出现，但也许出现很多年了<br>
>--- 也就是说  映红月已经是旭光之上再往上一个层次了  而现在世界的巅峰力量已经有更高一层次的了 1  10  100个 旭光之上1000个旭光 10000个三阳<br>
>--- 都是千层饼！<br>

[37] “柳队长？”
>--- 黑豹呢，你把它忘到九霄云外了……<br>
>--- 老王想柳姐姐了<br>

[38] “不是，暂时不要见柳姐，去看望一下南拳前辈。”
>--- 找南前辈发泄一下<br>
>--- 李皓出手，中部一千零一问。
南拳接招，天星皇家图书馆。<br>
>--- 心不顺，去打一顿！<br>
>--- 皓子: 既然大师前辈们都说老贺堪比三阳强者，那就去摸摸底试试手[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[41] 李皓却是有自己的打算。
>--- 因为南拳妈妈👩<br>

[43] 对方换血三次，堪比三阳。
>--- 咋感觉像三次淬骨<br>
>--- 3转金身<br>
>--- 还不是打不过你<br>

[45] 一势入斗千，其实就是日耀而已，可对方却是硬生生拔高了一个境界，所以换血，李皓觉得也许也是一种路。
>--- 换血和养五脏算是在斗千层次的修炼之法，而锁势已经算是从斗千巅峰迈向蕴神的修炼之法了。皓子是因为有外物助力才可以做到两者同步，袁硕是在破百时期便已经完成了养五脏。所以如果以后要整合出正统的武师修炼法门，破千之后应该是根据换血和养五脏的进度来划分斗千的小层次，等到斗千圆满才可以进行锁势，锁一势进入蕴神。<br>
>--- 皓子是想集百家所长，走全面晋级之路了<br>
>--- 都是可以走的路吧 就是走一道提升更难<br>
>--- 老师的路类似纵向发展提升高度，贺勇就类似横向发展夯实根基<br>

[47] 但是，武师斗千之上的路到现在也不是一定的，也许还有其他的路，他也想多了解一些。
>--- 多元化发展，它山之石<br>

[49] 既然如此，若是他也换血多次，能否迅速提升战力？
>--- 李长生，修万道合一
王金洋，修气血，走无敌势<br>
>--- 修气血之力，答案就在战天城，毕竟是气血一道的极道帝尊，而现在的蕴养五脏就是走的肉身道，以后还会淬体，精神一道会不会就是所谓的神意，只有全面提升才能真正的质变，肉身（五脏）弱了承载不了精神力(势)，而超能走的能量道，高武里说过地窟生物也是人族只是走能量道后变异了，那么超能锁会不会就是防止人族变异的？<br>
>--- 换血一般是用强大种族的血，，，黑豹危！<br>
>--- 答案是肯定的<br>
>--- 换血就是提纯，让血液蕴含更强的能量<br>
>--- 血脉没了就好玩了<br>

[50] 势这东西，有时候心血来潮，瞬间感悟。
>--- 血字神纹：是在说我吗<br>
>--- 势是精神？换血是血气？<br>
>--- 势这东西，李皓说感悟就感 悟～根本拦不住～<br>

[54] 不止南拳，拜访完了南拳，他还想去拜访一下王恒刚，那位铁布衣强者。
>--- 武师的拜访就是去打一架<br>
>--- 这是要走袁老魔的无敌路？就算是，有官方罩的皓子，麻烦也不会大。<br>

[55] 城内若是还有其他斗千，他都想去拜访一下。
>--- 表面是拜访，其实是打？<br>
>--- 和袁老魔一样打一遍？<br>

[56] 武卫军那边，若是斗千多，感悟势的人也多，李皓也愿意去交流一番。
>--- 估计全是<br>
>--- 断然不会让你失望<br>
>--- 去吧！老侯对你的安排是不会有错的。<br>

[59] 古籍上记载的无敌路，也是让你去挑战四方，聚无敌之势。
>--- 秦凤青：我足不出户就能走这条路<br>
>--- 王金洋:单枪匹马挑战各大高校<br>
>--- 唯一一个军方的陈家旺，我的龙套，把方平打伤了<br>
>--- 不死就无敌，逻辑没错。<br>
>--- 现在相当于方平三品了吗？<br>
>--- 要是一直输，心态又不崩，是不是可以逆向突破[fn=31]<br>
>--- 老鹰世界最佳配角：秦凤青<br>
>--- 自信的味道~自信~<br>
>--- 秦凤青：自信既无敌<br>
>--- 秦凤青：什么三帝转世什么魔王方平，同阶而战都是给我提鞋的！
十分钟后“魔武方平，阵斩同阶，刀斩八品计杀九品，为魔物贺！为方校长贺！校长，校长你别走啊！再来点不灭物质啊！”<br>
>--- 秦凤青：自信即巅峰<br>
>--- 自信即巅峰<br>

[60] 这无一不在说，多战斗，多切磋，没坏事。
>--- 就是有点废命<br>
>--- 反正输了就得死嘛。<br>

[65] 很快，朝着南郊一处富人区开去。
>--- 郊外，打架少人知道。富人家，地方大施展得开。[fn=4]<br>

[67] 还是皇室来的武师，来之后，就在南郊附近买了个大院子，古色古香，潇洒自在，比李皓他们这些住宿舍的强多了。
>--- 可能来银月还是出公差，公私兼顾，太潇洒了[fn=32]<br>

[69] 这别墅区，别说，还挺厉害，居然安排了两位斩十境，两位星光师当保安，一瞬间格调就起来了，安全有了保障。
>--- 我是斩十保安，爱吃小熊饼干，喜欢业主小丹！<br>
>--- 吓唬普通人的<br>
>--- 斩十境和星光师如同砍瓜切菜，能拦住谁啊哈哈哈，就是撑个场面而已[fn=33]<br>
>--- 保安在哪里<br>
>--- 高逼格<br>

[70] 起码，对很多人而言，斩十境也好，星光师也好，都是超人。
>--- 人均销户<br>
>--- 超人:？？？玄幻好可怕，我就是个垫底的<br>
>--- 等闲三五个人近不了身<br>
>--- 我问你，这超人会内裤外穿吗？？<br>

[72] 不过，当李皓他们出示了一下巡夜人令牌，几位保安迅速打开了大门，问都不敢多问，迅速放行。
>--- 相当的从心<br>

[78] 王明倒是不太在意，随口道：“还行吧，不算太贵，一套也就千把万而已。”
>--- 小明老凡尔赛了<br>
>--- “也就”<br>

[79] “多少？”
>--- 10方神秘能[fn=10]<br>
>--- 多…少！<br>

[80] 李皓咋舌，这么贵？
>--- 随便看个老虎给5方神秘能装啥土包子呢<br>
>--- 不贵，掰1/10神能石够买一套<br>
>--- 对上班族来说，天价！<br>
>--- ？就五方神秘能，对你来说还不是随随便便[fn=11]<br>
>--- 李皓：我穷的只剩神秘能了[fn=43]<br>
>--- 贵啥，贵的是物业费吧，驱蚊装置用神秘能，一方神秘能一百万有价无市！<br>

[85] 靠工资，那是别想了，可是，巡夜人发工资，那是发神秘能啊，一方神秘能，在外能卖百万的，这样一算，这房子还贵吗？
>--- 百万又太夸张了<br>
>--- 我都好忘了神秘能会卖百万的事了[fn=23]<br>

[86] 至于神能石，在外那都是以亿为单位计算……当然，没人卖！
>--- 皓子修炼一次好几套房子没了😂<br>
>--- 李晧：我修炼一次就几个亿[fn=32]<br>

[87] 实际上，成为超能之后，除了弱者，强者根本不会再用世俗的钱币为交易单位，再多钱，有什么用？
>--- 换女人啊<br>

[90] 王明懒得理会李皓，又道：“你要是喜欢，我送你一套。”
>--- 兄弟<br>

[93] “我不贪污！”
>--- 一身正气，两袖清风，公正廉洁写脸上<br>
>--- 小明，这是你师兄和你保持距离啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 师兄弟的事能叫贪污吗<br>
>--- 送你神秘能要不<br>
>--- 你就拿这个考验干部？不挑战一下干部的软肋？<br>
>--- 太少了<br>
>--- 人民的正义[fn=31]<br>
>--- 贪污和受贿是两个概念<br>
>--- 你拿这个考验干部？哪个干部经不起这样的考验？<br>
>--- 扫黑除恶一直在路上<br>
>--- 秉公执法好巡检[fn=31]<br>
>--- 说啥呢，送锦旗那两位的房子车子不是你咪了吗？<br>

[95] 王明无语，谁说送你就是贪污了？
>--- 李皓：让我贪污可以，得加钱！<br>
>--- 只拿钱不办事，是不是就没有问题了[fn=31]<br>
>--- 皓子现在地位不低了，隐藏的第四人而已<br>
>--- 那叫受贿。<br>
>--- 礼物是别人自愿送的，怎么成了我贪污呢[fn=31]<br>

[104] 而和他相对而坐的，却是一位长相精致的女人，看起来三十岁左右，长发披肩，穿着白月城比较流行的一种贵妇长裙，连脚跟都给盖住的那种。
>--- 因为盖到脚，所以很难看到里面是光的<br>
>--- 武师看完书都喜欢社会实践[fn=33]<br>
>--- 怎么藐描述的像仆人装？<br>

[114] 正想着，大门被敲响，王明的大嗓门传来：“南前辈，开门，我们来看你了！”
>--- 开门查水表(≧∇≦)/<br>
>--- 南老头 你有本事藏女人，你有本事开门啊<br>
>--- 南老头，该门！我们来干你了！<br>
>--- 賀勇：我 不 姓 南 [fn=47]<br>

[115] 女人看向贺勇，笑了：“你朋友？”
>--- 女朋友<br>

[117] 贺勇笑了，嘴巴裂开，起身道：“算是吧，忘年交，就是嘴巴比较大。”
>--- 我能插嘴吗<br>
>--- 叫你天天插嘴<br>
>--- 这个梗不错<br>
>--- 王大嘴的正常描述<br>
>--- 嘴巴大？好像发现了什么不得了的事情了啊<br>
>--- 小王出场标配<br>

[118] 女人笑了，也起身道：“那我先走了。”
>--- 快跑<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 因为来了个大嘴巴就要走辽？<br>

[122] “当当当！”
>--- 开门啊！开门啊！你有本事藏女人！你有本事开门呀！<br>

[125] 贺勇也是无语，边走边道：“比较嚣张，之前很低调，大概是觉得回到了白月城，有人罩着了，所以不怕了。”
>--- 屁家伙，别个师兄牛逼哄哄的<br>

[129] 王明笑哈哈的，刚想说话，看到了女人，微微一怔，又看了看南拳，露出了一副你懂的笑容。
>--- 第二天白月城就有传闻说南拳和美少妇不得不说的故事了。。。淦<br>
>--- 坏人好事，危险危险<br>
>--- 男拳硬啦？<br>
>--- 明天，全城传遍，南拳在家白日那啥<br>
>--- 小明居然认识！是长辈大婶还是楼里的小姐姐？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 欸嘿，好你個男前輩<br>
>--- 难怪开门这么慢<br>

[131] 而女人，也看了一眼王明，又看了看没说话的李皓，轻笑道：“贺大哥，那就不打扰了，有时间去我那边坐坐。”
>--- 果然是楼里的小姐姐啊！[fn=4] 老贺人家是光明正大的社会实践，不像袁老魔只能手不释卷啊！[fn=33]<br>
>--- 观音？<br>
>--- 大奉打更人养出了一种评论风气啊！！哈哈<br>
>--- 做做  偏左就用左手  生活就不用想太多～<br>
>--- 那你是坐坐呢 还是做做呢[fn=58][fn=58]<br>
>--- 坐你身上那种[fn=60]<br>
>--- 有时间去我那做做<br>
>--- 南大哥<br>
>--- 上来坐坐<br>
>--- 坐坐就做做[fn=31]<br>
>--- 坐哪儿<br>

[134] 她朝王明两人微微点头，走出了院子，门外，很快一辆车迅速驶来，女人上了车，拖着长裙优雅离去。
>--- 裙子不会脏吗<br>
>--- 也许吧<br>
>--- 这是腿在车门外面跑吗？[fn=31]<br>

[137] 李皓却是没心情笑，瞥了一眼王明，皱眉道：“稳重点，别看到谁都露出这表情，遇到招惹不起的，你会有麻烦的。”
>--- 感觉王明就是未来的郝部长<br>
>--- 对啊，做师哥就要有师哥样，要教导教导小明啊！<br>
>--- 李皓：就像郝部不是有个老大撑腰，早被套麻袋打死了。<br>

[140] 李皓平静道：“南拳前辈果然认识的都是高人，不愧是当年响当当的武师！随便一位朋友，都是难得一见的斗千武师。”
>--- 看走眼了？居然不是楼里的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[142] 李皓笑了：“你眼拙罢了！不单单是斗千，还是那种杀戮无数的斗千。别看年纪感觉不大，我觉得……50左右是有的！”
>--- 神秘訪客：你李皓嗎？<br>

[143] “50左右，20年前的话，起码30岁了。”
>--- 减法[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 废话文学<br>
>--- 这话无法反驳<br>
>--- 我是女天才十岁已斗千了[fn=31]<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 翻英雄榜<br>
>--- 听君一席话，如听一席话。如果我没猜错的话，点开评论的人是想看评论<br>
>--- 哈哈 乱说女士年龄 小心矮闷棍<br>
>--- 震惊十八岁少女十年前竟然八岁！<br>

[144] 李皓思索了一下，半晌，笑了：“当年银月武林出名的女武师不多，七剑中的碧光剑、光明剑，刀客中的柳叶刀，练拳的绣春拳，练掌的摧心掌……”
>--- 青城派摧心掌。<br>
>--- 皓子绝对是看别人阳台衣服，能算出码数的狠人<br>
>--- 柳叶刀我懂，医学期刊，SCI分数挺高<br>

[145] 李皓看向贺勇，笑道：“刚刚那位，不会是……戳脚门的戳心娇客吧？”
>--- 戳脚，高武里面明面上就三个人会，吕凤柔，方平，赵雪梅，不知道是不是三方其中一个的后人<br>
>--- 南拳和北腿，少林武当功
太极八卦连环掌，中华有神功
棍扫一大片，那个枪挑一条线
身轻好似云中燕，豪气冲云天
外练筋骨皮，那个内练一口气
刚柔并济不低头，我们心中有天地
卧似一张弓，站似一棵松
不动不摇坐如钟，走路一阵风<br>
>--- 掌门在此，凡人退避<br>
>--- 这位娇客有脚气吗？<br>
>--- 有点青钢影的感觉<br>
>--- 昨天高武刚看到戳脚的那一章<br>
>--- 吾曾与人王共传承！<br>
>--- 这是洗浴派吗？<br>
>--- 搓脚妹子<br>
>--- 。。。绝对不是我<br>
>--- 戳脚，高武里面明面上就三个人会，吕凤柔，方平，赵雪梅，不知道是不是三方其中一个的后人<br>
>--- 练脚的女人都喜欢长裙！裙中脚<br>

[147] “长裙拖地，一直掩盖着双腿和脚。”
>--- 踢了你不知<br>
>--- 优雅，永不过时<br>
>--- 成龙电影里面的裙底脚<br>

[148] 李皓笑的从容：“身上其他部位没什么特殊的，既然遮掩了双脚，那很可能就是戳心娇客了，我师父说过几次，这女人喜欢用一双脚戳人，比刀还快，戳脚一出，心脏被戳破的武师不知道多少。”
>--- 青钢影－卡密尔！<br>
>--- 这脚是方平早期他师傅教他的，威力很不错，这里应该就是魔武<br>
>--- 现在该是格温了<br>
>--- 戳脚不过膝<br>
>--- 穿着长裙，飞起一脚。没有人想要转一下视角么[fn=33][fn=33]<br>
>--- 一招QAQ 戳瞎狗眼<br>
>--- 穿上黑丝更厉害<br>
>--- 优雅，永不过时。<br>
>--- 有没有人想腿玩年的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 谎言不会伤人，真相才是快刀<br>
>--- 看好了小姑娘，我没说你可以走了<br>
>--- 原来是苏州科技大学当面<br>

[150] 贺勇深深看了一眼李皓，有些意外，也有些古怪，半晌才道：“小子，你比之前好像多了一些底气，一些从容，怎么，在白月城，心里有底了？”
>--- 主要是之前受刺激了😂<br>
>--- 因为见过的大光球多了<br>
>--- 李皓：哪里哪里，我昨天刚干掉一位斗千、两位三阳！<br>
>--- “世俗总要男人无惧无畏～～～”[fn=32]<br>
>--- 那倒不是，面对不刺眼的人物内心比较淡定<br>
>--- 想啥？只是想过来打你一顿<br>
>--- 🐀：那是我之前觉得干不过你，现在打你还是一🗡️的事[fn=31]<br>
>--- 格局大了（笑）<br>
>--- 只是列席了银月常委会，虽然只排名倒数第二，但也算进了班子<br>

[151] 李皓摇头，笑道：“不是，只是看开了一些东西，前辈不用介意。”
>--- 以前总想着扮猪吃虎，现在发现打不过虎，就干脆懒得扮猪了<br>
>--- 从之前的人生三大错觉里清醒了<br>
>--- 能不能看开取决于我能不能打死你<br>

[156] 李皓也笑了：“我师父今年70多了，年纪算是比较大的，50年前，他恐怕也才晋级破百，南拳前辈没我师父年纪大吧？”
>--- 原来你师傅一直是欺负人家比他年纪小啊[fn=13][fn=13]<br>

[159] 老师的师父？
>--- 哈哈怪？<br>
>--- 估计是个大人物<br>
>--- 老师的师父叫什么？
老师的师父叫师祖<br>

[161] “嗯，当年也算有点名气，不过后来风头被袁硕压过去了，袁老魔本来不是修炼五禽术的，后来他自己挖坟，挖到了五禽术，自己加以改良，才有了现在的五禽门！”
>--- 2个挖坟的绝配。师娘没跑了<br>
>--- 碧光剑挖坟挖到剑谱，袁老又挖到秘本，天下之大，难道只是一个墓地吗？<br>
>--- 考古X 挖坟√ 掘墓人没跑了<br>
>--- 挖的司马懿的坟？<br>
>--- 挖祖宗坟
敲寡妇门
袁老魔威武<br>
>--- 那叫考古[fn=11]<br>
>--- 曾经的一代强者或是王者 已成为枯骨，现已成为新一代人挖坟的对象[fn=31]<br>
>--- 不对不对，怎么都是挖坟挖出来的啊<br>
>--- 我在想以后李皓会不会挖到《万师方平决》《张涛教育录》。<br>
>--- 盗墓是一份很有前途的工作<br>
>--- 碧光剑挖坟挖到剑谱，袁老又挖到秘本，天下之大，难道只是一个墓地吗？<br>
>--- 南派<br>

[162] 五禽术，是袁硕创造的，或者说基于古籍改造的。
>--- 高武里边谁精通这个五禽戏？<br>

[163] 这代表，五禽门其实从袁硕开始，才有了传承。
>--- 袁老魔改修五禽戏师祖不同意结果被袁老魔打死了[fn=4]<br>

[168] 王明有些疑惑：“斗千武师，我之前没怎么听说过，夫家姓白，能娶一个斗千武师的，不简单啊，白月城有姓白的高手吗？”
>--- 反正不是白枫<br>

[176] 王明就是土生土长的白月人，他倒是知道的很清楚，迅速道：“白月城之所以被人加了一个白字，是因为80年前，白家在白月城当了120年的城主！直到皇室退居幕后，白家下台，行政总署成立，这才没了白家。”
>--- 白洁？<br>
>--- 那就是200年前喽，然后皇室统一？<br>
>--- 又一个大佬蹦出来了<br>
>--- 保皇势力继续窜头<br>
>--- 豪门<br>
>--- 白風？？<br>
>--- 这又是一群大佬啊！这银月真的是谁敢来搞乱谁死啊！<br>

[177] 城主！
>--- 有城主了，那有雕像吗？能活过来打人的那种<br>

[179] 但是，80年前，城主才是一城老大，白家世袭罔替，一直都是白月城城主，统领整个银月。
>--- 封地，门伐<br>

[181] 李皓也有些意外：“白家……南拳前辈说，戳心娇客嫁入了白家？”
>--- 看来老白是个足控<br>

[187] 王明摇头：“和白家无关，要不然我不会说没有白家高手了，现在的白龙军统帅是任天川统帅，你早上可能还见过。”
>--- 把任字的那一坚往右边移动一点再看看[fn=4]<br>
>--- 没关系？你信？<br>

[195] 贺勇继续道：“就是他，白夫人嫁的人就是他，胡定方能年纪轻轻当上虎翼军统帅，白家其实出力不少。银月的情况，还是有些复杂的。”
>--- 主副都娶了斗千武师<br>

[199] 贺勇笑了：“胡定方背后也有其他人，胡定方原本是难当统帅的，不过据说，他老婆是个能人，他老婆出力不少。”
>--- 你这样说就很不对劲啊，有点歪啊<br>

[201] 李皓无所谓道：“我师姐，前辈何必拐弯抹角的。我师姐能有什么大能耐？”
>--- 孽徒罢了<br>

[202] 贺勇哈哈大笑：“当然有能耐，你老师和黄羽关系不错，具体如何不知，但是两人认识，还有一些交情，当时你师姐好像去找了黄羽，黄羽后来支持胡定方上位，白家只能打落牙齿往肚子里咽，毕竟胡定方算是他们支持的，不能撕破脸，毕竟许多人不希望白家再次崛起，所以胡定方上位，也获得了大量高层支持。”
>--- 这个师姐真的是，不仅给师门外的人传授秘术，还用消费师父的人情<br>
>--- ..这个师姐有点恶心..
没有保护过老师..当老师死了..
不能外传的秘术传了.老师的人情随便用..
然后装模作样保护下师弟..哪怕别人不需要..
就当还老师人情了..
呕<br>
>--- 其实有时候我们读者也挺双标的，要是和主角交好的女娃子，为了主角得罪家里，有啥好东西都给主角，我们大概只会觉得这个女娃子能处，是好人<br>
>--- 不能说恶心，只能说老胡这是拿了主角剧本却可惜不是主角，把老胡带入主角视角想想，一切就都正常了<br>
>--- 大师哥啊<br>
>--- 黄羽是谁来着？<br>
>--- 这个师姐太离谱了吧，袁老倒了八辈子霉了<br>
>--- ..这个师姐有点恶心..
没有保护过老师..当老师死了..
不能外传的秘术传了.老师的人情随便用..
然后装模作样保护下师弟..哪怕别人不需要..
就当还老师人情了..
呕<br>
>--- 这个师姐真的是，不仅给师门外的人传授秘术，还用消费师父的人情<br>
>--- 三大强者间的交情<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 拿什么换的，又是五禽吐纳法？<br>

[204] 李皓听的头疼，只是随便一个女人而已，都能牵扯到自己这边来。
>--- 当双方僵持不下时，一件小事就能决定走向。<br>

[205] 原本是没关系的，结果牵扯到了师姐，然后转头就是袁硕，等到了袁硕这边，就和李皓有关了。
>--- 感觉以袁硕的个性不会主动掺和这件事。要是那个师姐私下做的那就有的说道了<br>
>--- 圈子就这么大，转一下就转回来了<br>
>--- 吃瓜吃到自己头上来了<br>
>--- 禁止套娃，套来套去还是套我头上<br>

[207] 果然，这个世界，只要超过几个人，你就能和任何人拉上关系，这么一算，他和这位戳心娇客，还真有点联系了。
>--- 6人理论很真实，人的交际圈是指数级爆发的，这也是早期没限制的时候CX能快速爆发的原因<br>
>--- 我儿子三表姑的孙子是老鹰的女婿<br>
>--- 六度空间理论<br>
>--- 天下的人都是亲戚，亲戚的亲戚的亲戚的亲戚的亲戚。。。。说不准就是个环<br>
>--- 事物的普遍联系性<br>
>--- 王明:缘，妙不可言。可惜嫁人了。这优雅的小步伐，比师姐走的还好看。<br>
>--- 这个世界，尤其是中国，本来就是人情世故的社会！<br>
>--- 经典六人理论<br>
>--- 扯来扯去 那我岂不是老鹰女婿了[fn=8]<br>

[209] 见李皓好像听的不耐烦了，笑道：“弄清楚点其实有好处，起码，能一条条线地捋下去，然后你就会发现，很有意思，比如说，侯霄尘和黄羽，看起来八竿子打不着的两人，30年前，两人却是在一起吃过饭，一起喝过酒，关系还不错，结果30年后，两人好像成了陌生人。”
>--- 玉总管:我的锅？？<br>
>--- LYB的布局都很早啊！这才是“超前部署”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这俩人刚把那什么大将军做了[fn=34]<br>
>--- 玉总管:我的锅？？<br>
>--- 黄羽是谁？<br>
>--- LYB的布局都很早啊！这才是“超前部署”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 内容蛮多<br>
>--- lyb干大事前都喜欢隐藏，都是暗地里交流，明面上甚至可能是敌人<br>
>--- 不陌生，好着呢！前两天还联手干了一票[fn=32]<br>
>--- 哪有，刚还联手一起去杀了个寇将军<br>
>--- 一代紫月成了玉主管[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 三大统领之二<br>

[213] “你知道红月吗？”
>--- 你听说过安利吗<br>
>--- 玉总管也是雷系超能，这一代的紫月也是雷系，红月七个首领可能是按超能属性分的，蓝月大概是水系了<br>
>--- 大玉米是二代紫月？其实二代没挂？不会那么诡异吧！<br>
>--- 你知道安利嘛<br>
>--- 你知道你的仇人吗<br>

[216] 贺勇笑呵呵道：“红月成立的时候，有七月凌空之说！红橙黄绿青蓝紫。第一代紫月，其实就是银月武林的一位女性高手，紫月其实一直坐镇银月，结果一代紫月消失的很快，没多久就没了人影，据说是被人暗杀了，然后，你们巡夜人就出现了玉总管。”
>--- 侯部好枪法！<br>
>--- 你们看啊，现在的紫月是雷属性，玉总管也是雷属性，所以，候部长牛批！！！<br>
>--- 总管是一代紫月😂<br>
>--- 行啊你<br>
>--- 没错啊，赤橙黄绿青蓝紫。红色光波长最长，所以活的最久，紫色光波长最短所以换的频繁。<br>
>--- 阳光颜色“青蓝紫”其实是错误的，只是领导这样写，就没有纠正，真正的顺序是：蓝靛紫～～～<br>
>--- 郝胖:多读书，你也能知道<br>
>--- 大玉米居然不是二代，是一代！[fn=14] 那么老的玉米侯部也啃，牙口好啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 美男汁？<br>
>--- 侯部好枪法！<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- 你们看啊，现在的紫月是雷属性，玉总管也是雷属性，所以，候部长牛批！！！<br>

[217] “二代紫月，其实只是继承了一代紫月的身份，结果你们侯部长好像不喜欢紫月这名号，咔嚓一枪，就把人家二代紫月干掉了！”
>--- 哇啊 好喜欢侯部长😍<br>
>--- 那肯定是第二代紫月知道第一代紫月就是玉大密，然后被老侯干掉了……<br>
>--- 现在改成黑月还来得及吗<br>
>--- 紫月：其实可以商量<br>
>--- 好家伙，原来你是这样的侯部长<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 看到紫月，老是想到小马宝莉里的紫色小马。<br>
>--- 所以是不是一代紫月就是玉大米，斗千武师？<br>
>--- [fn=11]<br>

[219] 李皓此刻已经懵的不行，茫然道：“什么？”
>--- 小皓被这波历史轰炸的脑瓜子嗡嗡的<br>

[220] “现在的紫月，其实是橙月的女儿，橙月是个女的，是一代紫月的好友，然后，三代紫月活到了现在都没死……”
>--- 哈哈哈，好乱，好开心啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 侯部一心向橙月，奈何橙月生紫月？(三代)<br>
>--- 这八卦看得可有意思[fn=5]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 苍猫🐱:“我的毛线团呢，怎么比我的毛线团还乱！”<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 好家伙没背景的都被打杀了，剩下的都是有背景的。<br>
>--- 乱麻啊<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 怎么一个乱字了得[fn=26]<br>
>--- 老婆闺蜜的女儿[fn=11]<br>

[224] 一代紫月，就是现在的玉总管。
>--- 玉总管：想到年我也是一方黑道大佬<br>
>--- 好家伙，隐藏好深<br>

[225] 二代紫月因为这名号，不讨人喜欢，直接被侯霄尘干掉了。
>--- 传下去，候部不喜欢儿子（二紫），喜欢老婆闺蜜的女儿<br>

[226] 三代紫月，人家映红月也学精了，找了玉总管的闺蜜女儿来当……你好意思继续杀吗？
>--- 其实不杀也可以，看在故人的面上把她废掉修为，不然助长红月恶行<br>
>--- 映红月就是三大统领之一，哈哈😄<br>
>--- 所以江湖就是人情世故咯[fn=31]<br>
>--- 有裙带关系，又没有利益冲突，当然不会动手[fn=4]<br>

[230] 贺勇笑道：“一代紫月，当年人称玉罗刹，侯霄尘也是嚣张，连改名都懒得改，直接喊人家小玉，这不是玉罗刹，我倒立吃粑粑！”
>--- 老鹰笔下 谁的八卦信息多谁能笑到最后 南拳恭喜你 最少破五起步<br>
>--- 蹭吃蹭喝[fn=7]<br>
>--- 骗吃骗喝<br>
>--- 。。<br>
>--- 骗吃骗喝的<br>
>--- 蹭吃蹭喝啊<br>
>--- 我希望不是，我想看老贺倒立吃粑粑<br>
>--- 你可是斗千哦。不要骗吃骗喝吧<br>
>--- 这是绝活<br>
>--- 这位才是重量级<br>
>--- 玉面罗刹都是形容颜值极高的人。<br>
>--- 卧槽，老侯牛批啊直接拐了一带紫月<br>

[232] 李皓恍恍惚惚，好半天，笑了：“算了，前辈，别跟我说江湖八卦了，我没兴趣，我管他们是谁，和我无关！”
>--- 。。我有兴趣<br>
>--- 这是提醒你别杀错人<br>
>--- 两页前，李皓来了兴趣:前辈说说看<br>
>--- 红红火火<br>
>--- 苏宇：不 跟你有关 收集的八卦数量跟文明师友谊成正比<br>
>--- 我特喵也没兴趣啊<br>

[236] 我和红月可是有血海深仇的。
>--- 难道会影响你灭红月？<br>
>--- 老鬼<br>
>--- 就怕八大家一个没死，还能洗白<br>

[237] 他想了想，还是问了一句：“玉总管加入巡夜人多少年了？”
>--- ？没兴趣？<br>

[238] “都说了，很早就消失了，大概有15年左右了吧。”
>--- 如果是李皓父母死之后消失的，那李皓一定不会放过玉总管吧。<br>

[239] 李皓仔細一算，那時候，紅月應該還沒開始八大家計劃。
>--- 已经开始了<br>
>--- 我咋记得是10年前开始的<br>
>--- 早开始了吧，要是没有八大家遗迹和源神兵，哪来的红月如此大的组织<br>
>--- 之前不是三年一个？超过了<br>

[241] 要不然，对方参与了八大家计划，李皓会很别扭，以及不知道该不该报复的。
>--- 肯定要抱腹啊，狠狠的抱服<br>
>--- 抱，大胆的去<br>
>--- 抱她的腹[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 肯定报复啊<br>

[243] 这家伙，因为在皇室待了多年，知道的秘密很多。
>--- 皇室不老实啊，情报人员埋的遍地都是。一个中部的皇家武师，都知道边境小城的隐秘<br>
>--- 以为是百科全书，没想到是娱乐周刊<br>

[244] 偏偏挑这些来说，又是胡定方，又是玉总管，都和李皓有些牵扯，一副故意给李皓找麻烦的姿态。
>--- 反正皇室现在木有存在感，就等着搞事情的[fn=46]<br>

[246] 李皓现在有些嫌自己嘴贱了，非要揭穿那戳心娇客的身份，结果被这老头东拉西扯的，说了一堆八卦。
>--- 李大嘴<br>
>--- 贺勇：别解释了，你就是为了给老鹰凑字数<br>
>--- 别介挺乐意听的<br>
>--- 贺勇：耗子，来而不往非礼也，年轻人不要太气盛！<br>

[252] 南拳又笑了：“简单，来，打我，打的我趴下，我就告诉你！保证不带隐瞒的。”
>--- 李皓：我从来没有听过这样的要求<br>
>--- 哈哈哈哈，男拳师在线求虐<br>
>--- 突然一下就想到了“爸爸打我！”<br>
>--- 我还没见过这样的要求<br>
>--- 好吧！那就打出翔来<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 李皓：我从来没有听过这样的要求<br>
>--- 这奇葩的要求，怎么能不满足你<br>
>--- 武夫就是这般直<br>
>--- 哈哈哈哈，男拳师在线求虐<br>
>--- 这可是你要求的。<br>
>--- 这么贱吗？满足他！<br>

[254] 贺勇大大咧咧地靠在椅子上，很是嚣张：“怎么，不敢？还是说，不能？剑客就这点能耐？于啸和黄杰死的那么快，于啸先出现，我就算黄杰是被郝连川杀的，于啸他是喝水呛死的？”
>--- 哈哈哈哈哈，我有点儿喜欢这老头了<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 老先生猜得真准[fn=35]<br>
>--- 怕不小心打死了，没问着<br>
>--- 你猜的真准哈哈<br>
>--- 明明是躲猫猫死的<br>
>--- 说不定走在路上一不小心太阳穴摔在马路牙子上了呢[fn=7]<br>
>--- 天王老子来了，也是喝水呛死的<br>

[256] 他知道，有人会去猜测，但是他没想到，这么快，就有人直接当面揭穿了。
>--- 看穿不说穿，我们还是说一下你的要求吧<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 洪怂怂是基本猜到，贺南拳是半猜半蒙，在昨天开会大佬的眼里，皓子和没穿衣服差不多吧[fn=33]<br>

[257] 贺勇……果然如传言一般，南拳看似粗鲁，实则胆大心细！
>--- 南拳看似粗大，实则细小？<br>
>--- 骑摩托车时候就看出来了 哈哈哈哈<br>
>--- 卵大心细<br>
>--- 胆大心细——不亏心<br>

[258] 贺勇笑呵呵的，看着李皓，“有兴趣切磋一番吗？说实话，我也想见识一下斗千剑客的厉害，我在中部曾经和一位斗千剑客切磋过，结果……不堪一击！”
>--- 跟皓子较量，也一样，不堪一击<br>

[259] “当然，毕竟不是银月的剑客，中部有一位顶级剑客，昔年的天剑，只是如今转成了超能，强大的不可思议，在旭光层次，也是顶级存在，算是大佬一级的人物！”
>--- 天剑前面不是说没转吗？覆地剑说的好像。<br>
>--- 那估计也是个隐藏的亮瞎眼<br>
>--- 哎呦，这不是俺的师娘吗？<br>
>--- 一直不知道武师转超能升级是怎么回事，按理说超能级别和破锁有关，那斗千生三阳直接破四道锁？<br>

[260] 贺勇笑道：“天剑强悍，地覆剑现在龟缩的跟个老鼠似的，我也懒得理他。碧光剑和你师父现在正在到处杀红月的人，光明剑失踪了……说实话，银月剑客，如今太难见到了，要不你和我玩玩？”
>--- 我打包票，地覆剑肯定隐藏了实力<br>
>--- 地覆剑，大地一样稳重[fn=4]<br>
>--- 光明剑搞光明岛去了，给二月订上，想吃！<br>

[261] 李皓看了一眼贺勇，半晌，沉声道：“前辈……要切磋吗？”
>--- 既分高下也决生死<br>
>--- 我怕打死你<br>
>--- 前辈，我的剑一出必见血。至今为止，没有一个活人[fn=36]<br>

[262] 贺勇扬眉：“有点这想法……当然，你不要来你师父那一套，切磋就杀人！你师父杀人，那是那家伙专门故意找实力相当的打，那种情况下，九成概率会死人，咱俩的话……我不知道是我远胜你，还是你远胜我，我觉得生死相搏就没必要了，应该不会有实力相当的说法。”
>--- 故意？哈哈怪？<br>
>--- 先说好，别杀我啊！我跟你这些熟悉的人都是有关系的[fn=16][fn=16]<br>
>--- 老贺你也好意思说地覆剑🐶？<br>
>--- 老贺你这是过于自信还是过于自卑啊？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我出五毛，李皓应该厉害点<br>
>--- 真踏马🐶<br>

[266] “剑客不切磋，出剑必杀人！”
>--- 果然是老李后人，话都一样<br>
>--- 这不是装逼，李的剑法确实太霸道了<br>
>--- 合着你也要像袁劳模一样到处杀人<br>
>--- 你也想当一剑雄？<br>
>--- 记住重点，以后要考。<br>
>--- 李皓：我不想杀你<br>

[267] 贺勇皱眉，半晌，叹气道：“那算了，这话曾经有人说过，天剑那家伙就说过这话，他在中部也是杀戮无数，出剑就是杀人！”
>--- 南拳：可恶，让你装到了<br>
>--- [fn=31]<br>

[268] 摇了摇头，贺勇有些遗憾：“可惜，我还有事在身，加上没看到你师父，所以不想现在和你一决生死。就算赢了，也被人嘲讽，打不过袁老魔，跑去打他徒弟……那也没脸见人。”
>--- 关键是打徒弟还打输了<br>
>--- 我笑了<br>

[269] 一旁，王明忍不住道：“前辈也未必是我师兄对手……”
>--- 大嘴路走宽了。<br>
>--- 小明这是挖到《秦凤青笔记》了？<br>
>--- 小明你个大嘴巴！<br>
>--- 南拳:mmp，你以为我不知道，要你来提点？我前面找那么多托词什么玩意儿，真nm大嘴巴，没说错你<br>
>--- 路通天大道<br>
>--- 小明，路子走宽了<br>
>--- [fn=4]<br>

[271] 贺勇失笑：“也许吧！”
>--- 气血道大佬为何那么谦虚<br>
>--- 老贺估计即使不如此刻的皓子，应该不会差太多。就像刘隆当初被很多人低估一样。<br>

[273] 李皓皱眉，不愿意交流吗？
>--- 那？打一顿？<br>

[284] “侯霄尘当年必然是顶级的武师，三大统领之一必然有他！当年，他大概率就是斗千，至于如今，他是武师还是超能，我也不好判断。”
>--- 银月金枪？<br>
>--- 估计是武师。但是路不可复制，是一个特例，所以无法公开。 也有可能是介于武师和超能之间<br>
>--- 如果是武师、按照银月高层刺眼的方式都是类似来看、那高层全是武师，又基本和天星武卫军逃不开关系，那基本约等于皇室起码掌握了武师一部分晋升路径。天星武卫军是皇室设立，之前就一个侯还可以说他背叛了皇室，现在说羽帅这些人集体一起背叛的话、那这书里的皇室就有点逗比了<br>

[285] “但是他一枪杀了红发，我倒是看出了一些东西，他的枪，枪意还在，枪势还在！”
>--- 银月金枪？<br>

[286] 贺勇沉声道：“你去找他借火凤枪，源神兵有一点很特殊，蕴养多年的话，其中的魂会复苏！这些源神兵的魂一旦复苏，会继承主人的一些东西，比如势！”
>--- 能吃吗能吃吗！<br>
>--- 火凤枪，，你是想我死！！！！<br>

[287] “你能借到源神兵，拿到火凤枪……你有钱的话，弄一些神能石，激发火凤枪，你不要和侯霄尘作战，那没意义，他比你强太多！但是，你和无主的火凤枪交手一番，也许会有意外收获。”
>--- 然后火凤枪就无了<br>
>--- 万一把人家的枪切断了怎么办？<br>
>--- 可能都不用神能石，皓子弄点血抹一抹，这枪的前世主人不是亲戚就是仇家[fn=4]<br>
>--- 小剑：还有这种好事？
火凤枪：你不要过来啊<br>

[288] “感悟一下侯霄尘的势，感受一下火凤枪一枪杀旭光的强悍……那时候，你剑意和枪意碰撞，只要你不被源神兵杀死，必然有巨大收获！”
>--- 结果收获的是杀戚将军的势<br>
>--- 到时候，枪被打没了<br>
>--- 长生剑客十年出一剑，这就是养势啊<br>
>--- 一肚子坏水，主角和火凤枪有一个遭殃。<br>
>--- 兄弟们，别刀我啊<br>
>--- 大收获。。我猜是火风枪被星空剑吸干了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 李皓给枪灵斩了就有意思了[fn=11]<br>

[290] 李皓眼神闪烁：“前辈说的是真的？”
>--- 从火凤枪想到了自己的剑<br>
>--- 感觉会被一枪挑翻<br>
>--- 我感觉是剑要出来了<br>
>--- 李浩：不行的话我们还是切磋一下吧，总觉得你不是个好人！<br>

[292] 贺勇笑道：“有必要骗你吗？不止侯霄尘，还有黄羽，你若是能借来他的兵器，也会有一些收获。其实，每一位武师常年蕴养的兵器，都会有一些他自己的神意在其中。”
>--- 平乱刀:是真的 我从诞生意识就开始骗人 还头铁 打不过我自己先跑路<br>
>--- 地覆剑，我这么没牌面？<br>
>--- 老李头顶天了是个皇者级，方平独一档<br>
>--- 所以你的星空剑得有多强？<br>

[293] “源神兵，更是最佳！因为源神兵有魂！”
>--- 所以小剑要是解封了可以当陪练的吗<br>

[294] 说到这，贺勇又道：“还有，一些尘封的古文明源神兵，若是当年有主，至今神意未散，你也可以解封尝试一下，但是……太危险了！因为这种源神兵，是具有很大的不确定性的，一旦当年的主人太强大，留下的意太强……那你就完了，一旦兵魂复苏，一招干掉你……你就死了。”
>--- 最已阵，小剑在手，宝山我有<br>
>--- 啥时候拿到平乱刀、凤青刀什么的就爽了，灭神枪、战神弓[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 好家伙之前那把剑大概率姓李了<br>
>--- 沒事   不要撿到方平的就好了  你都有李老頭的了<br>
>--- 原神兵估计全是当年杀地窟妖族炼制的兵器<br>
>--- 好看，；）老鹰🦅的书一定要100章后看<br>
>--- 解封自己的星床剑啊！<br>
>--- 最已阵，小剑在手，宝山我有<br>
>--- 啥时候拿到平乱刀、凤青刀什么的就爽了，灭神枪、战神弓[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 全部劈散喂小剑<br>
>--- 李皓悟的剑意不就是星空剑的意吗？<br>
>--- 李：发了发了，长生剑<br>

[299] 虽然说，没能问到具体的换血之法，可贺勇也的确指点了很多，李皓还是很开心的，他也发现，这些银月的老武师，也许都有些门户之见，秘术不会乱传，可一些基本的感悟，人家不介意告诉你的。
>--- 主角把韵神讲的都差不多啦，结果来到这里完全不知道换血是怎么回事。<br>

[301] 包括之前的刘隆，没多久就送了李皓九锻劲，有些方面，他们很大气。
>--- 老鹰的书很危险，总觉得是全世界都欠着主角的，对外虐夺多，却没有大胸怀，几部书都是这样，和主线正道的光背离<br>
>--- 老师的宝贝书[fn=8]<br>
>--- 这可是秘书<br>

[303] 贺勇笑呵呵的，看着李皓，玩味道：“武师强大，我乐见其成！顺带着，也了解一下侯霄尘的实力到底如何，他的枪要是杀不死你，说明他的势……嗯，还在我接受范围内！”
>--- 但是李皓本人的实力在你接受范围之外啊(๑＞ڡ＜)☆<br>

[304] “若是你被他的枪给杀了，那代表，这家伙恐怖到了极致，我趁早离银月远一点。”
>--- 李：我又不是老郝，怎么可能这样废<br>

[309] 贺勇耸肩：“谁知道呢，武师都很低调，超能崛起后，武师就是孙子，除非转换成超能，否则都低调的不行。斩三阳的，我是知道有的。斩旭光的……真没见过。但是，也未必就没有。”
>--- 后面肯定一大堆<br>
>--- 巡夜人总部那几个变态或有可能<br>
>--- 怕不是孙子，而都是lyb吧[fn=31]<br>

[311] 他思考了一番道：“比如我知道一人，这家伙……这家伙未必就弱了，天剑转换成了超能，在旭光中强悍无比，那家伙却是没有转超能，也强悍无比……”
>--- 天剑不是没有转吗？<br>

[313] “霸刀！”
>--- 霸…霸刀宋壹？<br>
>--- 令人宫寒的名字<br>
>--- 霸霸刀前辈<br>
>--- 霸宋<br>
>--- 归海一刀<br>
>--- 刀剑风云乱  笑问谁独尊<br>
>--- 杀神一刀斩[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 地字第一号归海一刀<br>
>--- 是不是那种地毯洗地的霸刀<br>
>--- 无数年前看的武侠小说：天剑霸刀！[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 刘西瓜<br>
>--- 望天<br>

[314] 贺勇沉声道：“我曾在七年前，见过一次霸刀，那家伙，一刀斩出，天崩地裂！我确定，他不是超能，还是武师！但是，当日，他一刀斩了一位三阳，比你师父还早，这都过去七年了，谁知道他现在什么情况。”
>--- 这不会是张定南的刀法吧<br>
>--- 好家伙，霸刀宋壹[fn=58]<br>
>--- 一年天道之上，白是重点<br>
>--- 七年我霸霸宋早就超脱了<br>

[315] 霸刀！
>--- 霸刀<br>

[316] “霸刀的刀……给我一种感觉，他走的路，不一般！那家伙没壮大肉身，没换血，没强化五脏，他在强大刀意，化身为刀！”
>--- 秦凤清，以身锻刀之法，一刀流玩家<br>
>--- 果然是你，霸霸宋，，邪术养刀术<br>
>--- 这就是精神力体系<br>
>--- 邪术，一秒万发养刀术<br>
>--- 实锤了，不死邪刀<br>
>--- 按照饥饿老师的设定总结，武道分精气神三种，没记错的话。<br>
>--- 炼神，炼体，炼脏腑。<br>
>--- 果然是你，霸霸宋，，邪术养刀术<br>
>--- 练神的路子！<br>
>--- 人家刀娘，你刀男？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 夏家的刀[fn=31]<br>
>--- 养刀术！<br>

[317] 李皓陷入了沉思中：“前辈的意思是，霸刀将自己化为一把刀，他强化的是神意和势，但是自身却是没那么强大，对吗？”
>--- 极道啊，南派的？<br>
>--- 传下去李皓说霸刀很弱<br>
>--- 精神力<br>
>--- 三秒真男人，敌人不死他死<br>
>--- 李老头的路子<br>
>--- 刘三刀，只有三刀<br>
>--- 灭天帝的精神力极道？<br>
>--- 关二爷<br>
>--- 专修精神力的？<br>

[319] 贺勇再次点头：“霸刀那时候，给我一种感觉，他神意无敌！可肉身，却是很孱弱的，这家伙的肉身，还没我厉害，我怀疑，他不展现刀意，我当时上去给他一拳，就能打死他。”
>--- 我靠，老姚，强化精神，这不是灭天帝，极道那个路子<br>
>--- 极道，南派的人<br>
>--- 一拳就倒二掌柜<br>
>--- 试试就逝世的节奏。。。<br>
>--- 这不就是剑二十三<br>
>--- 这特么感觉像剑客干的事儿<br>
>--- 霸刀:你能靠近老子再说吧！<br>
>--- 那你的身体承受的住吗？<br>
>--- 上去就是邦邦两拳<br>
>--- 明明就是风云里的剑圣……剑魂出窍打跪雄霸，身体却被楚楚？一个手指头点没了[fn=4]<br>
>--- 就像当年华山派气宗和剑宗的分歧。<br>

[320] 强化势和神意，强大到了极致，不管肉身……
>--- 这不就是李老头吗，一剑下去全身血肉骨头都是一堆了<br>
>--- 灭的传承吧<br>
>--- 李皓暗道:“他们强化，那我增幅不就比他们强？”<br>
>--- 让我想到了风云里的剑圣，被普通人戳一下肉身就死了<br>
>--- 初武<br>
>--- 走精神路，精神极道！[fn=31]<br>
>--- 这不就是极道吗<br>
>--- 汲取肉身精华补神意，修仙啊<br>

[324] 贺勇的强气血，霸道的强神意，天剑转超能，老师蕴五脏……
>--- 极道四帝
贺勇——战天帝，强气血
霸刀——灭天帝，修精神力
天剑——斗天帝，修能量道
袁硕——霸天帝，修肉身<br>
>--- 🐀：我每样都会一点点[fn=4]<br>
>--- 李皓：小孩子才做选择！我全都要(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 多半全部柔和，来个人体练成，直接无敌<br>
>--- 小皓会不会来个大杂烩🌝<br>
>--- 我们都有光明的未来<br>
>--- 高武设定<br>
>--- (x+y)/super+5z=？
李皓:@#$_&-+()/……
叮！“我明白了！”
时光之主，成。<br>
>--- 斗战霸灭的四条极道路<br>
>--- 就是初武，自己探索道路<br>
>--- 星门——高武后传<br>

[327] 江湖，真有趣。
>--- 江湖，没什么好的，也就酒还行<br>

[329] 霸刀，天剑，南拳，三枪，武卫军三大统领……那个时代，一定很有趣。
>--- 有你他们估计都死了[fn=4]<br>
>--- 看来番外有必要安排了<br>
>--- 早生二十年，可能就没他们的事儿了<br>

[332] 李皓没小看超能，如今他虽然斩杀了一些超能强者，可不代表他有资格小看，那些强大的超能者，也许超乎想象。
>--- 高武里能量道那个平山王还是连山王来着？活到最后那个，忘记了<br>

[335] 聊一些武师当年的势，聊一些八卦……
>--- 这补习班上的，信息量太庞大<br>
>--- 真香[fn=33]<br>

[339] 无他，王明没资格！
>--- 日常辱明（3/3）已完成<br>

[347] 而这一次，南拳却是选择了传音，没给王明去听。
>--- 大嘴巴不配订<br>
>--- 王明：我不配<br>
>--- 小明今天来了个寂寞～<br>
>--- 王明：那我走？<br>
>--- 王明   你礼貌吗<br>

[348] “记住了，若是想感悟更多的势，那就留在银月感悟！若是想在武师一道上走的更远，那就留在银月强大！银月，很特殊的一个地方！这里，很久很久以前，也许是天下的中心！这里，随便的一棵树，一棵草，若是留存的够古老，也许是当年一些无敌强者感悟过的地方……在这，武师才能更强！”
>--- 这里不会是魔都吧？？？也就是说李皓观海，很有可能会和当年方平斩海悟道是在一地。今月曾经照古人<br>
>--- 看来换地图还为时尚早<br>
>--- 赶紧屯房子！<br>
>--- 是魔武吧<br>
>--- 阳城？还是魔都<br>
>--- 天木<br>
>--- 不，这是魔都<br>
>--- 不是在最北面的边疆吗，应该不是魔都<br>
>--- 银月有海，很大程度是以前的魔都<br>
>--- 这里，就是魔武<br>
>--- 因为星门将在这里打开！
这里汇聚了最浓郁的能量或者势等等！<br>
>--- 人境<br>

[349] “无数人，都在觊觎银月！侯霄尘一直不走，我怀疑是因为他还在走武师一道，没走到尽头，所以不愿意轻易离开。”
>--- 实锤了，侯宵尘他们可能在银月获得大好处，实力蕴神之上了[fn=4]<br>

[351] “这里，很快会成为天下的聚焦点，哪怕一些人短暂离去，也会很快回归，你老师会回来的，侯霄尘哪怕这次走了，也会回来的……中部的那些强者，都会来的！”
>--- 银城的房价要涨了，要不要先屯一波<br>
>--- 老猴子要走都这么快知道<br>

[352] “映红月，阎罗王，飞天，这些人都会来到银月的！”
>--- 飞天老大就叫飞天？<br>
>--- 金锣王，王中王<br>

[353] “中部，只是他们强大自己的一个路径，终点，都在银月！”
>--- 宇宙的终点在银月？<br>
>--- 李皓：所以，我出生就在别人的终点？<br>

[354] 贺勇露出了一丝笑容，最后传音道：“包括皇室，也会来的！皇室，其实也和银月有千丝万缕的关系，皇室当年发掘的遗迹，无人知道到底在哪……可我倒是隐约知道一些，可能就在银月！”
>--- 红月不会是皇室的附庸吧?毕竟最早挖掘银月的就是皇室，现在知道最多的应该也是皇室。[fn=11]<br>
>--- 银月是魔武？<br>
>--- tmd 这皇室 抢我家的东西 你完犊子了<br>
>--- 祖地给刨了<br>

[355] 李皓暗暗吸气，看向贺勇。
>--- 所以其实现在的伪皇室窃取了本太子的遗迹？<br>

[356] 贺勇笑了，这一次开口了：“回去吧，武师……终究会崛起的！这片大地，是武师的天下，以前是，以后……也是！超能，也能转武师的，只是现在还缺点东西……有些人在超能一道走的很远，不是放弃了武师一道，而是为了走的更远，他们现在很强很强，一旦解决了超能转换之后的麻烦……很快，一批老辈武师，都会回归！”
>--- 超能，武师，斩本源，走初武?<br>
>--- 殊途同归？我猜达到一定境界后没有区别<br>
>--- 回归初武<br>
>--- 挖坑[fn=10]<br>
>--- 忽然有个问题，超能后面会不会和地窟一样找个动物植物啥的继续修<br>
>--- 所以现在放任超能发展就是为了后期武道割韭菜<br>
>--- 武师→超能（升一级）→武师（变得更强≈升级）→🔁<br>
>--- 万法归一<br>
>--- 那个啥膜修复术都有，肯定也会有超能锁修复术。<br>
>--- 后期应该是开辟大道，都一样。<br>
>--- 南拳感觉要凉，交代后事了<br>
>--- 所以超能确实是让武师迅速进步的捷径啊，跳过了悟势融势蕴神确实快了好多<br>

[359] 王明还有些迷糊，但是，他听到了关键，超能可以转武师。
>--- 小明一向很会抓重点<br>

[360] 他顿时大喜，虽然还想再问，可看李皓走了，只好迅速跟上，带着一些雀跃，小声道：“超能可以转武师，这下发了！”
>--- 你真是个小机灵鬼<br>
>--- 小明可爱哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大聪明小明<br>
>--- 我觉得真转回来可能也是坑，旭光转回来没有势没有神意没有气血，五脏失衡，转了那是个啥，会不会当场暴毙都是问题吧<br>

[364] 这家伙，选择性听话吗？
>--- 麻烦让别人去解决<br>
>--- 我王明就算死，也要听好听的话！<br>
>--- 选择性耳背<br>
>--- 娃娃哈哈哈哈哈<br>

[368] 这才有意思嘛！
>--- 武神灭天<br>

[369] 我南拳，也会再次崛起在这片古老的大地之上的，都等着我！
>--- 前面遗迹白银甲士就隐约提过一次。这下正式确定了，
超能体系就是以前的能量道，
正统修肉身武者对应肉身道，
霸刀只感悟神意的精神力道，
南拳用秘法换血对应气血道。<br>
>--- 似秦凤青一流的角色，被主角们吊起来锤，依然坚信自己，最后成就也不算差<br>
>--- 大家好，我们是···南拳妈妈<br>
>--- 我北腿不服<br>
>--- 拳打南山敬老院的南拳吗？<br>
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老鹰真的老了，都11.30了<br>
>--- 我老贺要捍卫男权么[fn=21]<br>
>--- 突然觉得老鹰你这留白很烦，赶紧爆个十七八章的，赶紧让我忘了这一环。。。<br>
>--- 初武...本源...金身...<br>
>--- 怎么感觉老鹰今天变短了，是我的错觉吗？还抢一楼，差评[fn=15][fn=15]<br>
