
[-1] 第118章 武卫军（求订阅）
>--- 好热啊(ಥ_ಥ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 什么情况？？？你的书一张 50多点币？？
其他书20多一点！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我就想知道什么时候能爆更 ？<br>
>--- 老鹰其实是小鸡<br>
>--- 来呀快活呀<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 我总归没有忍住！还是没有养肥了再宰[fn=19]最怕追更新了<br>

[1] 接下来时间，李皓不再和任何人交流。
>--- 我想说狗子呢？我们主角狗子呢？<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 打卡<br>

[2] 办公室中。
>--- 打卡<br>

[3] 李皓开始勤修九锻劲，他想早日将九锻劲冲到九叠。
>--- 黑豹：看我狗爪九叠[fn=26]<br>
>--- 一楼开太快了，都看不到影子了[fn=31]<br>
>--- 老鹰这是把黑豹忘了吗<br>

[5] 而且，老师进步也许比他还快。
>--- 你想多了，慢的跟乌龟一样<br>

[6] 无他，袁硕五势早就融合，不像李皓，还得一点点从头来，袁硕如今掌握了方法，要做的很简单，五脏强大一些，然后融势，就没了！
>--- 水到渠成，厚积薄发[fn=32]<br>

[7] 而李皓，却是要打基础。
>--- 但是有挂呀，嘿嘿嘿<br>
>--- 万丈高楼平地起。这地基要深挖。<br>

[8] 袁硕，基础早就牢靠到了极致，当今武林，谁的势比他还多，比他还强？
>--- 袁老魔的地基能承建100层<br>

[12] 隔壁的玉总管很烦！
>--- 大玉米: 知道人家一个人，你在那里啪啪啪，作死吗！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这啪啪要是不正经更烦！<br>
>--- ，，<br>
>--- 传下去，玉总管觉得李皓啪的很烦[fn=31]<br>
>--- 这啪啪要是不正经更烦！<br>
>--- 老鹰最近🔥很大<br>
>--- 这啪啪声听的很烦🐶<br>
>--- 到底是玉总管很烦还是玉总管很烦哦<br>
>--- 如果是很燥就需要灭火啦<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 侯部长从门口路过，想起了李皓身上的巡夜人制服<br>
>--- 皓子啪的玉总管想六楼那个很大很大办公室的部长了<br>

[14] 自從李皓搬到了隔壁，雖然宅的很，可就是太宅了，才讓人心煩，一天到晚都不走，沒事就打打拳，打的時候也不可能完全沒聲音。
>--- 沒事啪啪…打拳<br>
>--- 隔壁托尼老师和他的老父亲也经常和阿斯加德的女战士打黑拳<br>
>--- 李皓：我么打拳，是我家冰箱倒了[fn=18]<br>
>--- 整天在隔壁啪啪啪<br>
>--- 你咋知道是打拳不是干别的。<br>

[17] 可现在，玉总管只想马上送这家伙走人！
>--- 然后留下你和侯哥哥单独相处是吧<br>

[21] “啪啪啪！”
>--- 传下去，李浩每天都在玉总管旁边啪啪啪<br>
>--- 为何这听的，让人蠢蠢欲动啊！<br>
>--- 要是再加哦啊哦就美了<br>
>--- 就这三个字24条回复？<br>
>--- 这个啪啪啪正经吗<br>
>--- 为何这听的，让人蠢蠢欲动啊！<br>
>--- 拟声词？<br>
>--- 传下去，老鹰现在只能啪三下了<br>
>--- 传下去，李浩每天都在玉总管旁边啪啪啪<br>
>--- 老鹰以前只能啪三分钟，吃了这么久的药，现在能啪多久了<br>
>--- 我不对劲，老鹰不对劲，点进来的各位都不对劲<br>
>--- 拍蚊子？<br>

[22] 李皓还在打拳，既然没有别的感悟，那就硬打，打他个三五万拳，不信没进步。
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 陈平安<br>
>--- 傅红雪，每日拔刀数万次，所以，被他杀的人，只能看见刀光，连刀声都听不到😄<br>
>--- 尼特罗会长点了个赞<br>
>--- 陈平安：这我熟啊！<br>
>--- 皓子为之！<br>
>--- 老鹰还在码字，既然没有别的月票，那就硬码，一天码他个三五万字，就不信没月票！<br>

[23] 别人的身体扛不住，李皓是完全不在乎。
>--- 好家伙，你这是打拳还是打桩呀<br>
>--- 年轻不知身子贵，皓子好自为之<br>
>--- 别人的身体扛不住，老鹰不在乎，它是触手怪🐶！<br>

[26] 如今的他，只能七次叠加，李皓觉得，打到10万拳，也许就能九次叠加了，队长练武多年，但是李皓觉得，队长也未必全力以赴，打过十万次！
>--- 只需要一天十万拳，你就成了尼特罗会长<br>
>--- 李浩：我有光环，我就说十万次能成[fn=26]<br>
>--- 野球拳圆满<br>
>--- 拔剑百万次就能成神系列<br>
>--- 忧愁<br>
>--- 一分钟100拳很慢了，一个小时6000拳，10万拳16-17个小时搞定，好家伙！一天九叠。刘隆这家伙练功不勤快！这些年净想着柳艳了吧，<br>
>--- 我 有一剑 可搬山<br>
>--- 练拳百万<br>

[28] 天赋不够，时间不够，那就努力来凑。
>--- 努力有用的话，还要天才干什么，所以我决定开挂，强行开挂，被塞了逢魔降临历的圣刃<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 你那是靠的挂
谁不努力<br>
>--- 银枪就这样练到枪断了<br>
>--- 得够剑才行<br>
>--- 打的好就是挂？🐶<br>
>--- 没有剑能你试试？<br>
>--- 我寻思你也有挂吧[fn=39]<br>
>--- 什么努力，你那是开挂！<br>

[33] 若是他笨，他就不可能迅速领悟三种势了。
>--- 是的，剑，地，火
地剑，火虎剑<br>
>--- 我以为两种<br>

[34] 不怕有人比你聪明，就怕有人比你聪明，比你有天赋，然后……人家还比你更努力，这样的话，后面的人只能绝望。
>--- 老鹰的真实写照，建议那些周更月更季更年更作者都来看看这句话，并且要全文背诵。<br>
>--- 王明:没有啊，我满怀希望，一点不绝望！<br>
>--- 你這種字數其他作者也絕望了
不過我喜歡<br>
>--- 我已经深深绝望……<br>
>--- 然后还有挂<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 其实能做到长时间的努力，这本身就是一种天赋<br>
>--- 所以我们躺着看你的书[fn=40]<br>
>--- 一个又肝又氪的职业选手，运气欧还开挂[fn=31]，所以别的主角几十年的事情，咱们3年毕业<br>
>--- 主要是还有挂<br>
>--- 如果一个人比你有天赋，也更努力。想要超过他，不靠外力就只能不走寻常路了，也就是想象力了。这是一个伟大的力量。也许你的想象力比我强，但某一个我灵光想象出来的东西却能亮瞎你眼。<br>
>--- 老鹰：就是我！没错了！以后请叫我起点触手怪，点币收割机<br>

[35] 有天赋不怕，聪明也不怕，这些人只要不努力，后面的人迟早都能追上去。
>--- 天赋不怕，聪明不怕，就怕开挂+努力的[fn=4]<br>

[36] 可当这样的人，比你还要努力十倍……你就彻底无路可走了。
>--- 老鹰，你这让起点其他作家无路可走啊<br>
>--- 不用走啊，做你的大腿挂件就行了<br>
>--- 别**卷了，都神经病啊<br>
>--- 那就跟在后面吧。<br>
>--- 老鹰的成功秘诀<br>
>--- 你可以选择抱大腿啊<br>
>--- 哈哈，老鹰这是王婆卖瓜<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 博尔特就是 有天赋还努力<br>
>--- 老鹰，你这让起点其他作家无路可走啊<br>
>--- 实力凡尔赛，一点都不谦虚[fn=4][fn=4]<br>

[37] 李皓还在打。
>--- 老鹰还在打字<br>

[39] 李皓早就感应到了，不过他以为玉总管是去六楼，侯霄尘都出关了，你俩不腻歪一下，你跑来找我干嘛？
>--- 侧耳倾听，小伙儿，你，很强啊，老娘有点兴趣……
那，整个武卫军陪你玩吧，让你过瘾<br>
>--- 哈哈哈哈哈 你敢说出来嘛<br>
>--- 找你啪啪啪<br>
>--- 真腻歪？<br>
>--- 路窄了，真相了<br>
>--- 皓子: 老牛，老母牛找你来了[fn=33]<br>

[41] 玉总管推门而入，见李皓打的浑身冒汗，微微蹙眉，她不太喜欢武师浑身汗臭的样子……侯部就很好，每次就算修炼结束，也很快会清洗干净，闻起来特好闻。
>--- 卧槽<br>
>--- 玉总管是个恋爱脑[fn=5]<br>
>--- 反正你的候部比谁都好[fn=63]<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 无异常，收队<br>
>--- 每次就算双修结束<br>
>--- 闻起来？老实交代你想干什么<br>
>--- 啊嘞嘞<br>
>--- 李皓无语：你给我清洗的时间了吗？要不要这么双标？<br>
>--- 车速有点慢<br>
>--- 那踏马得有洗澡设备啊<br>
>--- 女舔狗<br>

[42] 李皓虽然不臭，不过……流汗的样子真丑。
>--- 这里……写反了吧。<br>
>--- 礼貌李皓：你吗<br>
>--- 这个真的是个恋爱脑<br>
>--- 双标啊，情人眼里出西施<br>

[43] 李皓自然不知道她的心思，若是知道，大概一巴掌拍了过去……前提是能打赢。
>--- 试试就逝世<br>

[46] 玉总管不动声色，避开了他甩开的汗水，清冷道：“部长说了，让你去一趟武卫军，若是有兴趣那就留在武卫军，我带你去看看。”
>--- 李皓：见风使舵，趋炎附势，老侯在的时候平静道，见到我一个人就清冷道。<br>

[49] “天都黑了……”
>--- 要下班了，又没加班费，这个…<br>

[50] 李皓看向窗外，又看了看办公室中他自己掏钱买的钟表，“还差5分钟就下班了。”
>--- 下班是重点<br>
>--- 拒绝加班，加班是不可能加班的，得加钱[fn=36]<br>
>--- 这可是我自己买的，不是贪污的，我还有小票🐶<br>
>--- 自己掏钱是重点<br>

[52] 玉总管有些无言，她微微皱眉：“李皓，你是武师，不是真的上班打工一族！”
>--- 武师就不能上班？<br>
>--- 你看不起谁呢，996也没这么苦<br>

[53] 几次就算了，天天这样，很烦的。
>--- 你的句子后面加个“的”其实也很烦……<br>

[54] 李皓露出笑容：“行啊，不过我巡城使的职位什么时候能落实啊？当了官，我自然得加班，天天学郝部，加班到天亮都行。至于上班打工……现在难道不是吗？”
>--- 得升官！<br>
>--- 一句话：得加钱！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 郝部不加班到天亮，出门会被敲闷棍，不是我想加，而是不得不加…<br>
>--- 你加个锤子的班，侯部加班那是人有球玩，你玩个球啊你就加班。<br>
>--- 把公司当作家，什么加班不加班的，太见外了<br>
>--- 大玉米: 我是让你迟到早退，让你出外勤，不是让你加班！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[56] 李皓，如今的胆子好像大了许多。
>--- 因为能和你干架了<br>

[57] 或者说，真面目露了出来。
>--- 谁真面目呀<br>

[58] 在这之前，李皓看到她，那是谨小慎微，极其客气的。
>--- 那是因为你马甲掉了<br>

[60] 玉总管蹙眉道：“巡城使一职，不单单需要侯部答应，还需要孔司长同意，然后让行政总署批复，你才能升上去，王朝还在，体系还是完善的，不是说某人的一言堂！”
>--- 得走程序，流程一步也不能少，这是龟腚[fn=4]<br>

[62] 若是王朝崩塌，银月独立，那自然是侯霄尘一人说了算，可现在不是，还是要走流程的。
>--- 崩塌了就侯一个人说了算，这说明侯部长可能比银月其他几人还要牛叉<br>

[66] 直接迈步走出办公室，李皓迅速跟上。
>--- 看着玉总管迈着步伐走在前面，你们想到了啥？[fn=58]<br>

[71] 至于杀于啸，那是郝连川找他帮忙的。
>--- 鱼饵是没有话语权的<br>

[72] “快了！”
>--- 快啥了，连续几个快了<br>

[74] “嗯，那就好，当时我就和部长说过，指哪打哪！我这条命，如今已经卖给部长了，都是自己人，总管你说对吧？”
>--- 指哪打哪，打哪指哪<br>
>--- 不要！你走开！<br>
>--- 玉总管:胆儿越来越大了，调侃我跟部长上瘾了还。我喜欢！<br>
>--- 皓子: 我都和侯部穿一条裤子，哦，穿一套制服了[fn=4] 自己人，自己人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] 玉总管不理他。
>--- 谁跟你自己人<br>
>--- 反了<br>

[76] 李皓并不在意，一边走着，一边堆笑道：“总管，我听说源神兵内有一种特殊的能量，吸收的话，可以强大自身，速度很快，而且安全无隐患，是吗？”
>--- 源神兵，危！[fn=4]<br>

[80] “可以借我用几天吗？”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 《借》<br>
>--- 借我玩玩<br>

[82] 玉总管转头，看向李皓，一脸冷漠。
>--- 我就用过几次，你居然也想用[fn=54]<br>
>--- 你居然想借侯部长的宝贝[fn=47]<br>

[85] 火凤枪，那是顶级源神兵，虽然未必比得上中部一些重宝，可在银月，也是排名第一的源神兵，李皓这家伙才来几天，他就敢开口借源神兵？
>--- 只要脸皮厚，吃啥啥不够！<br>
>--- 敢问紫月拿血影，这都不是事儿<br>

[87] 李皓一脸认真：“一切都是为了部长！我想强大起来，成为部长的左膀右臂，而不是受部长庇护，还要拖累部长的累赘！”
>--- 一本正经地开始胡说八道(≧∇≦)/<br>
>--- 一切都是为了不叫部长叫老侯<br>
>--- 成长起来了就是“你谁啊[fn=39]”<br>
>--- 开始画大饼<br>
>--- 一切为了部落！<br>

[88] “我想成为总管这样的强者，能够给予部长更多的支持，不像郝部一样，专门拖后腿，只能打打杂，干干小事，大事一件都无法参与，只能让部长亲自参与！”
>--- 日常辱郝[fn=7]<br>
>--- 郝部：？？？ 你礼貌嘛？<br>
>--- 郝部：其实我姓郑，专门拖后腿<br>
>--- 礼貌部：郝你吗？<br>
>--- 郝部：来来来，第一副部长你来当<br>
>--- 玉总管能支撑侯部长不倒，你不行哦！<br>
>--- 如果郝部在后面听到这句话的时候就更精彩了。<br>
>--- 打不过的时候就叫郝爸爸，能打过就叫人家小郝郝<br>
>--- 太直白了哈哈哈哈<br>
>--- 郝部骂骂咧咧的退出了群聊<br>
>--- 郝部长:你礼貌吗<br>
>--- 日常辱郝<br>

[91] 没有！
>--- 隐藏分低了<br>

[92] 可是，听起来就是有些让人难受。
>--- 大实话，就是有些扎心[fn=4]<br>

[93] 好在郝连川不在身边，要不然，此刻大概会气死。
>--- 死不了，顶多半死<br>
>--- 郝连川：皓哥说的对[fn=19]，那个我的超能🔒就有劳皓哥了[fn=12]<br>

[94] 玉总管微微皱眉：“火凤枪不单单是武器，也是超能晋级的根本，极其重要，万万不能有失……”
>--- 一剑劈了火凤吸能GG<br>

[95] 李皓点头：“我明白！放心吧，除非我死了，不然肯定不会丢，我要是死了，那代表有人杀到了白月城，在侯部眼皮子底子夺走了火凤枪，那就没办法了，总管，您说对吗？”
>--- 这句话的意思就是：“只有我能搞死火凤枪！”<br>
>--- 坏了没丢[fn=4]<br>

[97] 可此刻，忽然被他堵的有些说不上话来。
>--- 怎么堵<br>

[99] “别啊，整个巡夜人谁不知道，侯部就听总管的？”
>--- 小伙子，你有点飘了<br>
>--- 苏宇：师娘<br>
>--- [fn=11]这操作<br>
>--- 小嘴真好<br>
>--- 南王师娘<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 这彩虹屁吹的<br>
>--- 大玉米的枕头风在白月城谁不知道啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[100] 李皓笑的灿烂：“总管一句话，侯部肯定会答应，小事罢了！”
>--- 这个马屁，不错不错<br>

[101] 玉总管无语。
>--- 算你小子识相<br>

[103] 李皓再次跟上：“总管，只是借用一下，又不是夺走了，给我涨涨见识吧，侯部不也说了吗？我见识太少，长这么大，我都没见过源神兵。”
>--- 别让你家的剑把火凤枪给吸干了。<br>
>--- 李皓：我就想摸摸老侯的枪，其他的啥也不做<br>
>--- 我向他借火凤枪，可不是不还呐，只是借用一下而已<br>
>--- 为把火凤摸，啥话都能说<br>
>--- 你都砍死一把源神兵了[fn=39]<br>
>--- 小剑小刀表示不服<br>

[106] 等消息，那就代表没消息。
>--- 求职时的习惯？<br>
>--- 老hr了<br>

[110] 李皓兴奋道：“我老师和羽帅是朋友，羽帅也是强者，还是三军统帅，肯定也有源神兵……我去借一下看看，看看能否借来。”
>--- 又开始表演节目<br>
>--- 你搁这膈应我呢<br>

[111] 玉总管脸色微变，回头看向李皓，眼神有些犀利：“你是在……威胁，还是其他？”
>--- 有一说一，感觉李皓过分了，真的惹玉秘书不爽要是我真的一巴掌打死他（不过谁让他是主角）<br>

[113] 李皓龇了龇牙，笑了起来：“没有！只是我觉得，源神兵也许有助于我感悟一些武道真意，我需要提升自己，而不是当一个混吃等死的垃圾，当然是哪里能借来，我就去哪里试试看，总管怎么了，不能去借吗？”
>--- 每一句都说在点子上，要是被怼的说不出来，作为上级就直接掀桌子，我只能说这种上级也就这种水平了<br>
>--- 狗子去哪了，被大帝召唤晋级了？<br>
>--- 这话没问题，又不是刺头一点就得死，莫名其妙的。<br>
>--- 这硬怼……要不是主角话说完人没了。<br>
>--- 郝部，王明:你直说是我们得了！<br>
>--- 我不想让你们把我养废了<br>
>--- 混吃等死的垃圾？ 直接报我郝部的身份证号嘛[fn=31]<br>

[114] 玉总管有些心烦！
>--- 确实是泼皮<br>
>--- 换做我早就一招千年杀弄死他了<br>

[115] 李皓这家伙，之前看起来老实，真熟悉了，发现这人其实一点不老实！
>--- 怎么感觉这句话说的是我[fn=26]<br>
>--- 老老实实上班族李皓
面带微笑读书人苏宇
     都tm是杀胚<br>
>--- 跟你们说个笑话，李皓非常纯真善良[fn=58]<br>
>--- 呵呵，是不是弄得你心痒痒的，怒也不是，笑也不是？试试吧，比老侯有味道[fn=4]<br>

[120] 可是……反正玉总管不太喜欢这种感觉，半晌，冷冷道：“好，借给你，但是，最多三天！”
>--- 你怕不是要死在枪下<br>
>--- 昨天今天明天<br>
>--- 你确定三天后还能看到枪吗？[fn=31]<br>
>--- 刚还说等消息，现在直接拍板了，哼，女人<br>
>--- 小玉权限真高啊<br>
>--- 三天后，火风枪变成了火鸡枪<br>
>--- 不给你机会威胁我男人<br>
>--- 三天过后被玩废就好看了[fn=58]<br>

[123] 心中却是很平静。
>--- 心里就是呵呵<br>

[124] 借来了是好事，借不来其实也无所谓，只是顺带着试探一下，这些人对自己的容忍度而已，再顺带着看看，军方、巡夜人几家，是不是真的亲如一家。
>--- 所以前面一群人bb李皓不识抬举，连这是李皓在试探底线都看不出来，就一个劲儿的吐槽。<br>
>--- 就疯狂试探<br>
>--- 极限施压<br>
>--- 呵，读书人，说一番话都涵盖这么多目的<br>
>--- 这都能推出来，不愧小银币<br>

[126] 也许彼此之间，也是有一些矛盾或者说利益上的冲突的。
>--- 同一部门内都还有利益小团体呢，竞争很正常，整体大局上利益一致就行[fn=32]<br>

[132] 武卫军，显然不在这边。
>--- 武卫军我现在才反应过来，这不是武王张涛建立的教育部直属军团么<br>

[135] 不是说武师越有名气就越强，可是，武师都是独一无二的，武师不经常参战，如何变强？
>--- 名气是打出来的<br>

[137] 不交手，怎么去强大势？
>--- 有一个词，叫：去势<br>

[138] 军中培养的武师，若是都是一个模子刻出来的，这样的武师，就算到了斗千，也不值一提。
>--- 我觉得是欲扬先抑，这军队应该差不了<br>
>--- 现实中优秀科学的训练比所谓的野路子实战要靠谱得多。所谓的踢馆大师肯定比不上那些经常科学锻炼的士兵。也就是小说要讲究爽才这样说。<br>
>--- 军中武师要配合作战，有没有可能把所有人的势相连接，搞一个阵法。<br>
>--- 军队武师一般配合作战吧。单打独斗直接特种兵即可。<br>
>--- 感觉猴子练的兵会不一样，能让皓子大吃一斤<br>
>--- 进遗迹练兵[fn=39]<br>
>--- 我也是这么想的，王朝几十年没打过仗了，怎么练兵啊<br>

[141] 玉总管不想说话，李皓这时候也懒得说话，闭目养神，甚至不去看路，不过神意却是一直在身边徘徊，刺的开车的司机一直有些难受。
>--- 应该换成顶<br>
>--- 你刺的我难受。。。<br>
>--- 司机:你顶到我了<br>
>--- 剌用的好<br>

[144] 李皓这家伙，剑势倒是修炼的不错，搁在当年，在银月武林也能混出头了，没想到袁硕看走眼了那么多学生，到老了，居然还能捞到一个宝贝。
>--- 袁老太心软了，但凡哪个叛出的弟子直接严惩，后续的弟子也不至于这么拉(*°∀°)=3
其实甚至怀疑有人故意拿袁老当跳板了，反正就算那种别人眼里必清理门户的罪责，袁老最后也什么也没说没做，最多不理，甚至还能继续让叛门的弟子借师父的人脉扶持叛门对象<br>
>--- 李皓：没错，我就是老师的小宝贝<br>
>--- 这么一看，袁老魔是真的差，徒弟全都看走眼了，包括李浩，原本只是传承知识的哈哈哈哈<br>
>--- 乔丹：我觉得你说的对<br>
>--- 哈哈，也只能说捞到了个宝贝，其实还是看走眼了，最初就没想着传承武学[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 看来后来徒弟们有一堆坑呀<br>
>--- 目前来看袁硕的徒弟除了李皓其他的确实看走眼了，但后续说不准啊，没准李皓的师兄们（注意是师兄，师姐貌似有点洗不白了）后面独宠小师弟呢？就像小平安一样，既尝尽人间疾苦，也享有有人间温情<br>

[145] 车辆一路朝北开。
>--- 再快的卡罗拉也跑不过大奔<br>
>--- 夏树，叔叔要加速了哦<br>
>--- 能一路向西吗<br>
>--- 就知道有一路向北[fn=31][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我一路向北 离开有你的季节～<br>

[150] “总共9位百夫长，都是低级巡城使。”
>--- 这九位估计刘隆一档的，千夫长应该南拳一档<br>

[153] “980人，其中斩十境不到百人，剩下的都是破百！”
>--- 看到130章，上面写武卫军近一半人还是斩十，特地回来看看是我记错了还是确实写错了。。。不抬杠，也不是鸡蛋挑骨头，我就正常看，然后就自然而然发现这个问题，我只是比较认真和细心，老鹰小说很好看<br>

[157] “不少，接近百人。”
>--- 百人战阵用势 也很恐怖吧<br>

[160] 李皓原本想着，武卫军能有几十个感悟了势的武师就算不错了，没想到都近百人了，这还没算那些百夫长和千夫长呢，那些人肯定是斗千。
>--- 几十一般理解为五十以下，无三不成几，几不过五<br>
>--- 几十和近百其实可以理解为一个意思吧<br>

[161] “对了，还有一位副千夫长……武卫军的斗千武师，总共11人！”
>--- 忘了李皓的那个师姐了吗？早进入斗千并不代表实力强劲。比袁硕更早进入斗千其实不少，袁硕其实是因为之前重伤，耽误修行才拖到最近才斗千，和他同辈的武林高手，要么转化为超能成为一方巨头，要么像南拳，碧光这般出走银月，跨入斗千，袁硕最顶尖的体现在于突破斗千之后很快找到斗千之上的路，这是所有人都做不到的<br>
>--- 这袁硕是不是太废了<br>
>--- 这才没多久，等级就泛滥了吗<br>
>--- 皓子:这位置迟早是我的<br>

[170] 李皓了然，这就是说，两位千夫长，都不是一般的斗千了，剩下的百夫长，撑死了也就日耀巅峰的层次了。
>--- 斗千就能和三阳打？那小李子都蕴神了，还打不过三阳巅峰<br>
>--- 两个千夫长穿上甲应该有加成，当陪练可以<br>

[171] 说强很强，说一般……也就那样吧。
>--- 说一般也不一般，说强，也就那样吧<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- ………啧啧，到时一堆普通破百圆满围攻你的时候你就该哭了，军队从来都不是个人力量的提现！<br>
>--- 也就那样<br>

[172] 玉总管又道：“对了，军中是有军阵的，一旦联手，那就不是现在可比的了。武卫军现在的目标是，千人成阵，围杀旭光！”
>--- 突然想起地窟那个二王的部队，就有九品带队打绝巅的<br>

[175] “军阵而已，好奇什么？”
>--- 我记得地窟也是有军阵的<br>

[176] 李皓笑了：“自古就有，古文明时期也有记载，一旦成阵，实力提升，翻倍都有希望。古文明还有记载，有一种阵法，很强，力量汇聚于一人，千人借力，比如以千夫长为阵眼，千人之力汇聚一人，别说对付旭光，就是旭光之上都有希望……看来，侯部没能获得这种强大的阵法？”
>--- 咋还是旭光之上，老鹰还没想好下个境界叫啥吗？给个提议，日月光都有了，可以叫辰，星辰，耀辰之类的<br>
>--- 李皓：我的见识在你之上<br>
>--- 大主宰的阵法<br>
>--- 张涛：阵法？这么麻烦 直接喊啥来啥 不吸干不停手[fn=58]<br>
>--- 天庭的那个神庭军还是叫什么来着，就是这种合击阵法<br>
>--- 高武称之为合击术<br>
>--- 读书人～牌面(・ω< )★<br>
>--- 昼光？<br>
>--- 晨光，了解一下<br>
>--- 皓日<br>
>--- 咋还是旭光之上，老鹰还没想好下个境界叫啥吗？给个提议，日月光都有了，可以叫辰，星辰，耀辰之类的<br>
>--- 你相信光吗[fn=32]<br>

[178] 玉总管这下子忽然觉得有些难受。
>--- 怼不过他，难受哦<br>
>--- 秘书：可恶，反而被他装到了<br>

[179] 她觉得很李皓的东西，到了李皓嘴中，却是一文不值的感觉。
>--- 李皓=厉害
这是不是起名的初衷[fn=4]<br>
>--- 涨姿势了，头一次见到错别字还能错得这么有内涵，厉害了我的🦅<br>
>--- 叮。还没改。<br>
>--- 拼音码字[fn=31]<br>
>--- 摊派了，不装了<br>
>--- 你很李皓<br>
>--- 李浩了！[fn=58]<br>
>--- 新的计量单位，一皓<br>
>--- 还没改呢<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 腻害<br>
>--- 这波看似写错，实则没错，这是一个类似于文言文中词类活用的用法，把“李皓”这个名词活用成了形容词，就变成李皓的一个特点，就像平常开玩笑说别人是猪一样，猪是个名词，但在这种情况下表达的却是笨，懒的一个特点。<br>

[181] 她忍不住想起了当年……当年，武林中也有个这样讨人嫌的家伙，你说什么，他都知道，你觉得你的秘术强大无比，他能列举无数比你更强的秘术。
>--- 扛精<br>
>--- 打不过，说不过<br>
>--- 你应该回怼问他，你会吗？<br>
>--- 幸亏当年的袁老魔不喜欢社会实践，不然大玉米你可能就是袁夫人了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，一个模子刻出来的，袁硕！<br>

[182] 是的，那人就是袁硕。
>--- 一脉相承！<br>
>--- 袁硕:做我五禽门人第一条规律是什么你知道吗
李皓:是啥
袁硕:你可以低调不装笔，但是如果有人想在你面前装，一定不能让他成功[fn=36]<br>
>--- [fn=31]<br>

[183] 一个让人恨的牙痒痒的家伙！
>--- 所以你活着的原因，仅仅是你长的美<br>
>--- 袁硕：能打死我的人还没出生呢。还有谁不服的，站起来让我看看……<br>

[184] 袁硕从年轻时期，就博学广闻，这点武林都知。
>--- 老魔不可怕，就怕老魔有文化<br>
>--- 读书人中的武师[fn=4]<br>

[185] 他知道的东西很多，看的书也很多很杂，后来不满足现代的书籍，开始打起了古籍的心思，所以开始了他的考古之旅。
>--- 段德：老袁也是我辈中人啊！<br>
>--- 考古学家（Ⅹ）
摸金校尉（√）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 十六字阴阳风水秘书<br>
>--- 考古学家（Ⅹ）
摸金校尉（√）<br>
>--- 盗墓之旅，哈哈[fn=33]<br>
>--- 半本寻龙诀走天下<br>
>--- 开启了挖坟之旅<br>
>--- 看古时候的小书？例如某夫妻在床上打架男的打输了气的离家出走[fn=43]<br>
>--- 盗墓吧<br>
>--- 特别是第三排的书<br>
>--- 段德：老袁也是我辈中人啊！<br>

[188] 袁老魔刚复出，马上就要出来个李小魔了吗？
>--- 任小粟  庆小土:欢迎加入小字家族[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈神特么的李小魔<br>
>--- 李小萌<br>
>--- 魔二代<br>
>--- 李小鹰了看成。。<br>
>--- 黑心虎，黑小虎<br>
>--- 第二代老魔！<br>
>--- 五禽魔门<br>

[189] 玉总管瞬间没了兴趣，不再说了。
>--- 瞬间，哈哈哈<br>

[193] “北郊有海……不过只是北海的一条分支，算不上真正的大海，北海贯穿大陆，分割中北，银月境内只是一个小分支，我们一般称之为月海。”
>--- 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下化而为鸟，其名为鹏鹏之大需要两个烧烤架，一个孜然，一个麻辣，<br>
>--- 要相遇了<br>
>--- 内海呀<br>
>--- 水势来了[fn=39]<br>

[194] “从月海，走水路，其实可以抵达北海，甚至前往中部……不过不安全，海中有海盗，也有水匪，没有陆路安全。”
>--- 不把我山贼王放在眼里？<br>
>--- 走水路容易出人命<br>
>--- 一脑袋就蹦出全是银月养的的想法<br>
>--- 走水路方便老侯和老黄去刺杀[fn=4]<br>
>--- 什么意思，水路没有旱路好是吗？好的，下次不走水路了<br>

[195] “武卫军驻地，就在月海附近，那边地广人稀，适合武师练武，毕竟上千武师习武，动静还是很大的。”
>--- 洪拳<br>

[199] “那可以随时游泳了？”
>--- 李皓：我中意游水！<br>
>--- 李皓这是要走骑士之路？庆小土觉得很淦！<br>
>--- 前有方平掘地三尺，逃生千里之外
今有李皓潜水百丈，逃命三省之外<br>
>--- 偷渡去干北海海军<br>

[200] “不怕淹死，随你。”
>--- 玉大密你不稳重啊<br>

[202] 听说海边有不穿衣服的美女……咳咳，晒太阳浴的人。
>--- 女人都是拦路虎，身为老鹰的主角小皓你要有觉悟啊！<br>
>--- 小黑屋：事不过三，小心三振出局啊 [fn=36]<br>
>--- 只有肌肉大汉<br>
>--- 事实上天体浴场和想象中的不一样，辣眼睛<br>
>--- 沙漠上也有，左旗英雄会，一V几来着<br>
>--- 玉主管：你想干嘛<br>
>--- 打乳的方平，女人是拦路虎的的苏宇。强大的秘方在这终于改写了<br>
>--- 阳神:你要看我？？<br>
>--- 晒太阳的浴人[fn=31]<br>
>--- 小黑屋：事不过三，小心三振出局啊 [fn=36]<br>
>--- 呵呵😊<br>
>--- 做为剑客，心中无女人拔剑自然神<br>

[203] “总管，驻地附近有沙滩吗？”
>--- Sun of beach，咳咳，阳光沙滩<br>
>--- 我看成 有沙雕吗。。。离谱<br>
>--- 这个沙雕它正常吗<br>
>--- 高情商：有沙滩吗？
低情商：比基尼多吗？
[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[207] 不是为自己，而是为老师。
>--- 不是为自己，而是为老师[fn=32]<br>
>--- 许淫罗：这小子有我的风范，未来武神就是你了<br>
>--- 袁硕：孽障！<br>
>--- 老师，那姑娘我已经替你试过了<br>
>--- 武天老师<br>
>--- 许淫罗：这小子有我的风范，未来武神就是你了<br>
>--- 是为了和卖鲍的交流，海鲜商人[fn=4]<br>
>--- 老师＝老魔＝老鹰！
我知道了什么[fn=16]<br>
>--- 我有个朋，，，老师<br>
>--- 无中生师🐶<br>
>--- 为了老鹰！<br>
>--- 也为老鹰<br>

[208] 他还想着，哪天老师来了，自己招待老师的时候，可以带老师去看看晒太阳的美女呢，现在看来，只能放弃了。
>--- 袁老魔现在是自带食材，不需要皓子你临时准备了[fn=33]<br>
>--- 孝死我啦<br>
>--- 打仗亲兄弟，上阵父子兵？？<br>
>--- 真是孝死老夫了<br>
>--- 袁老魔：锤不死你<br>
>--- 袁老魔现在玩制服呢，没空欣赏比基尼<br>
>--- 袁硕:还是不去了 海边太冷  鸟动不动就给冻硬了<br>
>--- 人家就在那里赛太阳呐<br>
>--- 真孝顺<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 袁硕就是龟仙人，李皓就是小悟空了。<br>
>--- 别人带了秘书在出差呢[fn=31]<br>

[210] 月海附近，有一片人工林。
>--- 我看成了天体林，是不是没救了<br>
>--- 有一片人工林，在月海附近<br>

[217] 建筑物呈四周环绕形，中间却是一片巨大的广场，也是演武场和点兵台。
>--- 神墓有点将台。你能超？<br>

[218] 广场占地也不小，接近50亩地，三万平的大广场。
>--- 三万平不大，一个长300米宽100米的操场<br>

[219] 紧急时刻，甚至可以汇聚十万兵员。
>--- 每人平均0.33平米，相当于一平米站三人，太挤了。<br>
>--- 五十亩，十万兵？<br>

[223] 和四周那些正在练武的人不同，四周的武师们，都穿着统一的制服，和巡检司的很像，又有些不同之处，他们都佩戴着红色胸章，而巡检司和巡夜人，是不佩戴胸章，只有肩章的，代表了等级。
>--- 只有我看成红色胸罩吗<br>
>--- 眼花了…<br>
>--- 不好意西，大晚上眼花，我以为带的凶兆，画面都出来<br>

[224] 而中间的这些人，有些穿着便服，有些穿着短打，人不多，却是各式各样的，显然是不受寻常规矩束缚。
>--- 我们这边，短打指的是内裤，这里的短打也是嘛？[fn=8]<br>

[225] 就在这时候，一个胖墩墩的中年男人，眼睛小的好像眯成了缝，率先开口笑道：“玉总管待会过来，听说送一个人过来，是袁硕的徒弟。”
>--- 眯哥<br>
>--- 《李皓和胖子们不得不说的故事》<br>
>--- 木森的老哥[fn=31]<br>
>--- 想到战狼名场面，吴京新入战狼<br>
>--- 又是胖子[fn=4] 胖子都是有故事的LYB啊[fn=4]<br>

[229] 那胖子笑了起来：“袁硕啊……这可是当年的老魔头，咱们虽然没和他打过什么交道，我们练武的时候，人家都退隐江湖了，可在场的诸位，没人不知道他吧？”
>--- 呵呵，这是准备下马威和等着打脸是吧？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[231] 在场的一些人，有人脸色阴沉，冷哼一声：“我师伯就是被他打死的，自然知道他！”
>--- 世上武师千千万，袁老魔打死一半，结仇一半。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 仇家满天下<br>
>--- 你也要被他打死<br>
>--- 哈哈哈<br>

[233] “那老魔，若不是部长这些年照顾庇护……早就宰了他！”
>--- 看成，那老鹰了<br>
>--- 大型认仇现场<br>
>--- 说的跟你打得过似得[fn=14]<br>
>--- 嚣张<br>

[235] 有人很愤怒，袁硕当年打死了不少人，都是知名武师。
>--- 这玩的真大啊！<br>

[236] 而这些人，都跨入了斗千。
>--- 李皓:单挑还是群殴，你们自己选？单挑就是你们挑我一个，群殴就是我殴你们一群<br>

[238] 有人看向胖子，沉声道：“木林，听说你弟弟木森，和袁硕关系不错，你现在说这个，是想给那李皓出头？”
>--- 你不会还有个大哥叫 木木 吧<br>
>--- 大哥木木<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！！！！！！欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！！！！！！？！！<br>
>--- 东尼大木<br>
>--- 神了，这两兄弟名字加起来就我全名了 [fn=11]<br>
>--- 这是一家子木才？都是木头[fn=4]<br>
>--- 他爸爸叫：木头<br>
>--- 爸爸叫木大？<br>
>--- 一看就是金蛟的后代<br>
>--- 木森 木林 木木 木大 木人 …<br>
>--- 一门整月呀！<br>
>--- 猜猜他们的爹叫啥[fn=4]<br>

[239] 木林笑哈哈道：“误会误会，怎么会呢！再说了，我出什么头？人家李皓也是破百圆满的武师，又不是无名之辈，人家打死了齐眉棍的大弟子，又不是真的新人。练武是短，实力可不弱！”
>--- 这是不懒的给新人物起名了，安排个木林<br>
>--- 木林就是那个哈哈怪<br>
>--- 木林大哥是不是叫木木[fn=10]<br>
>--- 你要是知道李皓蕴神了，会不会跪下叫爸爸？😂<br>
>--- 过时资讯<br>
>--- 又是装弱打脸？等下千夫长都要跪<br>

[240] 木林嘻嘻哈哈的，笑道：“我就是提前说一声，这李皓来了，怎么安排他。”
>--- 排排坐吃果果<br>
>--- 前几章李晧是不是要了一个统领的位置？？<br>
>--- 妥了，李浩已经把你们安排明白了。<br>
>--- 李浩：我要当老大<br>
>--- 李皓过来之后：在场几位斗千，你们一起上吧<br>

[242] 而副手，正是木林。
>--- 木木呢？<br>
>--- 既然是副手，那必然不是皓子对手，最多也就势均力敌<br>

[244] 这胖子，打架的时候畏畏缩缩，要好处的时候第一个，有些时候也很烦。
>--- 会赚钱又猥琐的胖子？<br>
>--- 路子将来很宽啊<br>
>--- 小三木<br>
>--- 又一个夏侯爷？小名叫啥来着，忘了。。。<br>
>--- 胖子特有的属性哈哈哈哈<br>
>--- 蒋胖子<br>
>--- 兄弟两个一样尿性<br>
>--- 领悟的鼠势，没办法😣<br>
>--- 绝对是一个聪明活泛的胖子<br>

[245] 不过，木林能当上这个副手，成为武卫军的二把手，自然也有几把刷子，比如……挑事！
>--- 第一眼看成了桃事🌚<br>
>--- 笑里藏刀，挑拨离间，这都是胖子LYB的本色啊！<br>

[246] 木林见大家不说话，笑呵呵道：“我想了一下，要不让他担任百夫长……毕竟是袁硕的弟子，不给面子不合适，虽然实力没到斗千，可五禽门名气大，人家说不定可以逆伐斗千呢！”
>--- 斗千啊？上次好像随手拍死了一个<br>
>--- 挑事专业的<br>
>--- 你们一起上<br>
>--- 要当也是当千夫长，毕竟官迷<br>
>--- 不，是平级碾压<br>
>--- 逆伐斗千，不可能但是可以逆伐旭光<br>

[248] 木林叹息一声：“真粗鲁！”
>--- 学个武肌肉练到脑子里了<br>
>--- 粗鄙武夫！呸，学学我这个斯文人！<br>

[249] 感慨一声，很快笑道：“好吧，说实话，其实也没想干嘛，就是想让哥几个试试他身手，我最近也想组个亲卫军，我这副千夫长，手底下一个人都没，难受啊。我看好这家伙，想招他当我亲卫队长，让哥几个试试他，你们觉得如何？”
>--- 好了亲卫人选有了<br>
>--- 李皓：咋滴？想给我当亲卫队长？[fn=39]<br>
>--- 绝逼是给耗子铺路<br>
>--- 想什么呢？<br>
>--- 小心都被李皓干死<br>
>--- 经验值<br>
>--- 没毛病。。保镖一般比雇主牛<br>
>--- 反过来你都不一定配<br>
>--- 怕不是成狗腿子了<br>

[257] 可武师见面，切磋正常吧？
>--- 剑客：出手必死<br>
>--- 切磋打伤打废很正常，有问题吗[fn=39]，没有问题<br>
>--- 剑客从不切磋<br>

[258] 武师，都是靠实力说话的，靠走后门进入武卫军，那可别怪大家不给面子。
>--- 其实在哪都是有实力、有本事，就有面子[fn=32]<br>

[262] “老魔头的弟子居然敢来这？我师公当年就是被他打死了……”
>--- 死于袁老魔手上的师公人数→<br>

[263] “他打死了你师公？吹吧！老魔头当年打死的都是知名武师，你师公我又不是不知道，铁拳门门主，铁拳虽然厉害，可当年排不上号，老魔头闲着没事干，跑去打死你师公？”
>--- 就你师公也配被打死？！！！<br>
>--- 笑死，你师公根本没有资格被打死<br>
>--- 乌龟何必笑王八<br>
>--- 卷起来！！<br>
>--- 被打死的资格都没有，好无奈<br>
>--- 画风清奇<br>
>--- 他师公是看热闹被打死的<br>
>--- 被打死也能作为吹牛的资本？当时我就震惊了<br>
>--- 这种瓷也碰haha<br>
>--- 师公:孝死我了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这也能碰瓷<br>

[267] 嗯，因为袁硕打死的人，代表了实力和身份地位，当年的武师，名头不够大，他不会出手挑战的。
>--- 都是蹭热度的<br>
>--- 我的那个谁…竟然没被袁魔头打死！真丢人！<br>

[269] 比如“我师父就是被他打死的”，这其实代表了一种实力，因为能被袁硕打死的，都是当年的强者。
>--- 甲:我师傅当年就是被老魔打死了。
乙：这有啥我，我兄弟当时被他打死了
丙：哼。。。我当年就是被他打死的。。。。
甲，乙：。。。。[fn=20]<br>
>--- “我父亲是数一数二的剑术大宗师”
李淳罡“别吹了，你爷爷我都打过，能娶你奶奶还得归功于我这顿打呢”<br>
>--- 有被孝到<br>
>--- 这话就不和你抬杠了<br>
>--- 甲:我师傅当年就是被老魔打死了。
乙：这有啥我，我兄弟当时被他打死了
丙：哼。。。我当年就是被他打死的。。。。
甲，乙：。。。。[fn=20]<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 还有这种操作？涨见识了<br>
>--- “我父亲是数一数二的剑术大宗师”
李淳罡“别吹了，你爷爷我都打过，能娶你奶奶还得归功于我这顿打呢”<br>
>--- 这算送人头？<br>
>--- 不如说“我师娘就是被袁老魔勾搭走的”<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这也太孝了，哄堂大孝啊[fn=8]<br>

[272] 袁硕！
>--- 大魔王<br>
>--- 这是双主角吗<br>

[273] 若是此人彻底废了，在银城养老，江湖再过一些年，就不会有他的传说了。
>--- 人不在江湖，江湖还有他的传说<br>
>--- 由此可见，袁硕这20年来挺憋屈的<br>

[275] 这下子，整个驻地的武师，都纷纷朝前方的大门口看去，那里，有一座巨大的门户，或者说门楼，来人必然要从那边进来的。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 从魔武搬来的?<br>

[285] 李皓忽然坐直了身体，回头看向玉总管，沉声道：“可以打死人吗？”
>--- 方平:你好意思说我杀胚？<br>
>--- 小魔头<br>
>--- 李魔头<br>
>--- 好，问得好<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死<br>
>--- 动不动就杀人，好吗？不杀人修行就上不去了，修为高就可以随便杀人？强权是不好的，需要好的制度来保护弱者。<br>
>--- 哈哈哈哈哈日<br>
>--- 袁老魔第二～重出江湖(・ω< )★<br>
>--- 杀胚<br>
>--- 你不能善良吗？<br>
>--- 杀意波动<br>
>--- 腼腆害羞小李皓
诚实守信乐助人<br>

[287] 司机手一抖，玉总管也是微微皱眉。
>--- 哈哈哈，方平出来接锅<br>
>--- 司机：以后，我把耳朵缝上，你们想说什么说什么<br>

[288] 李皓沉声道：“我师父的仇家到处都是，此地武师这么多，我是他关门弟子，找茬的不会少！若是我自己，倒是无所谓，但是，我不能丢了我五禽门的人！”
>--- 我师傅打死了那么多人，我作为徒弟不能丢人<br>
>--- 我tm故意找茬<br>

[290] “太弱的，我没兴趣理会，可若是有斗千挑衅我……我收不住手，打死了对方，不会有事吧？”
>--- 斗千你会收不住手？<br>
>--- 啧啧啧<br>

[294] 李皓说罢，又道：“算了，这样，只要他们不侮辱五禽门，侮辱我老师，以及下杀手……我不会故意打死人！”
>--- 你就差说我会弄死几个消消火气了<br>
>--- 李皓:我不会故意的 我会有意打死人的<br>
>--- 故意……<br>
>--- 你準備百人斬了是吧<br>
>--- 失手可以是吧[fn=36]<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 所以要是真有这种的～打死几个不过分吧(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 你就差说我会弄死几个消消火气了<br>
>--- 好家伙，你就算看你心情就好了<br>
>--- 剑意对抗，磨剑<br>
>--- 打死武师除了提高经验，没别的好处<br>
>--- 李皓:我不会故意的 我会有意打死人的<br>

[296] 她也是当年的知名武师，太清楚这些了，李皓若是真不管不问，在这是站不住脚的，没人会看得起他，哪怕他有个厉害老师。
>--- 人不狠站不稳<br>

[297] 而李皓，此刻有些小小的激动。
>--- 全打死了，武卫军灭，候宵尘气死，卒<br>
>--- 我只想打死各位或者被各位打死<br>
>--- 我要打，"死人"！[fn=4]<br>

[299] 势也很多，虽然未必有当年的银月武林繁荣，可聚集了这么多会势的武师，其实在这，也许会有一些意外收获。
>--- 触类旁通，他山之石可以攻玉[fn=32]<br>

[300] 见不同的势，感悟不同的武道。
>--- 刚见面，直接来句：在座的都是垃圾[fn=31]<br>
>--- 张涛<br>
>--- 百川归海<br>

[302] 若是面前都是超能者，他兴趣不大，可都是武师，现在感觉还有些敌意……真敢招惹自己，那就别怪自己不客气了！
>--- 说实话，如果这个世界没有外敌，武师跟超能就是社会毒瘤，毛用没有不说，还是社会危害分子，天天为了些武学跟面子打死打生对国家毫无帮助…就他们这作风，如果我是掌权者我也想全灭了他们…而且最关键的是起码这两百年人类是没外敌的，也就是说他们就这么对社会危害了几百年，真正社会毒瘤了<br>
>--- 瞧不起超能，没有超能让你吸收，你能走到今天？<br>

[305] “武卫军！”
>--- 先领悟一个神文！神文化势……<br>

[306] 三个大字，悬挂在门楼上，看起来气势非凡，不过李皓也只是看了一眼，可能是侯霄尘写的，可比起战天城的两个字，那是远远不如，没必要多看。
>--- 。。<br>
>--- 你飘了<br>
>--- 胸口碎大石就这<br>
>--- 开始辱侯<br>
>--- 侯霄辰:我是有多不值钱[fn=11]<br>
>--- 战天帝是王金洋、帝尊是方平、李家祖上是长生剑客李长生、碧光剑吴红杉的祖上是吴奎山，全球高武最后阳神、李长生、方圆等都去了混沌新世界，听说发生了一场灭世大战，是1730年前？还是更久远？高武三界有四万多年历史呢！<br>
>--- 见过了王羲之，其他都是地摊货啊[fn=36]<br>
>--- 不怕不识货，就怕货比货<br>

[310] 李皓走下了车，一眼看去，便感受到了一些压力，斗千武师，不止一人，此刻，百人一队的武师队伍，正在迅速汇聚，形成了方阵，给了李皓更大的压迫感。
>--- 我猜对了果然人多势众可以叠加<br>

[313] 而最前方，则是一个胖子，看起来有些面熟……仔细一看，和木森很像，就是眼睛更小一些，李皓迅速有了猜测，这大概就是木森说的，他大哥了。
>--- 木林森是个鞋品牌，老鹰收了打赏了吧<br>
>--- 眯眯眼<br>
>--- 老爸叫木木，老媽叫木大<br>
>--- 木林和木森的老爸是不是叫“木木”？<br>
>--- 有没有木木啊<br>
>--- 这是老二！！<br>

[315] “欢迎玉总管，欢迎五禽门人！”
>--- 怎么听怎么想骂人呢<br>
>--- 迎宾呢这<br>
>--- 老阴阳师<br>
>--- 拉仇恨<br>

[317] 玉总管此刻也下了车，面色清冷，没说话。
>--- 大玉米: 三木，你就笑吧，待会儿挨揍的可能就是你！<br>

[319] 想了想，将衣袖撸起。
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 每一位师傅都各有长短，那叶师傅你呢，我每一样都懂亿点点<br>
>--- 大概就是这样<br>
>--- 加油干<br>
>--- 大佬配图，来个陈真的！<br>
>--- 准备开干<br>

[323] 不惯着！
>--- 侯五五给自己找了个武卫军统领？<br>

[325] 想要混的好，该出手就得出手。
>--- 嘿呀~咦儿呀~<br>
>--- 风风火火闯神州<br>

[329] 远处，一个个方队，甚至呈现出了气血盖顶的场面，一位位武师，面色冷漠，气血涌现，一般的超能到了这，这时候大概都控制不住体内的神秘能。
>--- 吸<br>
>--- 看到神秘能，瞬间出戏<br>
>--- 军道铁血<br>

[330] “木林！”
>--- 木林森是个牌子<br>
>--- 木一，木十，木木，木林，木森<br>
>--- 木大，木木，木林，木森<br>
>--- 他是不是还有个老大哥叫木木啊？一家三兄弟？<br>

[333] “嗯，兄弟们非要加练，没办法，拦都拦不住！”
>--- 为了给你们个下马威，我们容易吗<br>

[334] 木林说了一句，看向李皓，笑呵呵道：“李皓是吗？早就听说过了，五禽门最后一位弟子，我弟弟也经常提及，是个人才，初次见面，果然是闻名不如见面！”
>--- 最后一位弟子，这么明显的搞事情，居然不被打？<br>
>--- 老大叫木头，老二叫木林，老三叫木森，老四叫木pēng，老五叫树根<br>
>--- 见面不如闻名<br>
>--- 爱笑的都不是好东西，特别是胖子。。<br>

[338] 李皓仔细感受了一下，这些人，隐约还有一些血气呈现，看样子是战斗过的，并非那种闭门苦修的武师，这就有意思了，这些武师，和谁战斗过？
>--- 可能在打复生武者吧[fn=33]<br>
>--- 自己打自己人啊<br>
>--- 海盗吧<br>
>--- 气血越多，修炼的效果越好[fn=11]<br>
>--- 月湖旁边，自然是跟北海海军了<br>

[342] “我师父当年打死了许多人，也不知道有没有打死在场的一些人的亲人朋友……不过武师切磋，死人正常，不能接受的，趁早退出武林！”
>--- 都是武林人士，说的好听点吧，退出江湖<br>

[343] 李皓笑容灿烂：“既然大家有火气，不如发泄一下，我来都来了，也不介意替大家消消火……在场的，觉得有必要和我切磋切磋的，都出来便是！若是觉得不敌，那就全部都来，我全部接下！”
>--- 没毛病，我是斗千，你们还不够1000个，可以打<br>
>--- 李皓：我要打980个！！！<br>
>--- 皓哥：我不是针对谁，我是说在座的各位，都是乐色<br>
>--- 李皓：恕我直言，在座的都是垃圾<br>
>--- 我以为，他会说，我来打死诸位或者诸位打死我。火云邪神就很霸气<br>
>--- 我不是针对谁，在座的各位都是垃圾！<br>
>--- 我只想被在座的各位打死 或者打死在座的各位<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 我要打一百个[fn=4]<br>
>--- 火云邪神降临<br>
>--- 来都来了新解<br>
>--- 三月：你能不能不要殺太多人？<br>

[348] 他对面的木林也是一怔，不对啊！
>--- 剧本不对劲啊！<br>

[349] 弟弟说的李皓，不是这样的啊。
>--- 弟弟是不是理解错了<br>
>--- 你拿到的只是1.0版本现在是2.0版本了<br>
>--- 拿到弟弟给的假剧本了<br>
>--- 弱时谨小慎微，强时先声夺人。<br>
>--- 暂时解开封印了<br>
>--- 弟弟骗我<br>
>--- 李皓：我摊牌了，不装了<br>

[351] 远处，一位斗千武师，冷冷道：“李皓，你可想清楚了！这里是武卫军，大家看在部长的面子上，未必会对你如何，可你主动挑衅……那就不一样了！”
>--- 李皓：对我来说，都一样[fn=32]<br>

[352] 李皓看向那人，见那人手持一柄短斧，笑了：“用斧的，难道是……开山斧传人？被我师父三拳打死的那位？我师父说，开山斧不弱，只是和名气比，还是差了许多，他一时间没能收住手。”
>--- 李皓:你侮辱我师父我就打死你，然后来了之后，我侮辱你开山斧师父，有本事你打死我？<br>
>--- 官方认证被打死<br>
>--- 真的看碟下菜，讲真就很离谱，袁硕破百人家斗千不干袁硕，现在干人家无语<br>
>--- 来啊，快活呀…<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不侮辱我师傅，那我就要开始了<br>
>--- 翻译：实力配不上名声，银枪蜡烛头一个[fn=4]<br>
>--- 直接嘲讽拉满<br>

[356] 李皓叹息：“别来这套了，都是武师，我一来，你敌意最浓！恨不得一斧头劈死我，我还客气什么啊？”
>--- 仇人通通打死<br>

[357] 李皓笑了：“既然如此，干脆点，直接点，都是武师，就不要学超能了，有什么仇怨，直接说，然后开干，更干脆一点，对吧？”
>--- 能动手尽量别吵吵<br>
>--- 生死看淡，不服就干<br>
>--- 是武师就亮出大雕，不要学超能婆婆妈妈。<br>

[358] 那持斧强者，冷笑一声：“不错！李皓，你倒是有些意思。我叫陈进，开山斧传人，不过我跨入斗千五年，也罢，我不以大欺小，我让我徒弟会会你，倒想看看，你五禽门这一代传人，到底什么货色！”
>--- 之前旭光还是稀有物种，结果李皓开个会都被闪瞎狗眼，银月卧虎藏龙，隐藏了大量实力的事实还看不清楚吗？斗千本来就不是很值钱袁硕突破斗千让人惊讶在于他刚刚突破还斩了个三阳<br>
>--- 确实与之前矛盾<br>
>--- 呵呵，5年前就是斗千，那之前何必把斗千介绍的这么稀有<br>

[360] 就在这一刻，李皓皮靴踏地，一步走出，地板龟裂。
>--- 这皮靴好质量<br>

[361] 轻飘飘一拳朝对方打去，语气淡漠：“还是你自己来吧，我怕你徒弟太弱了！”
>--- 我怕太弱了，收不住手。。。<br>

[363] 陈进冷哼，一斧朝他劈出，李皓的拳，他知道，虎斗术，五禽术中的一拳，不算什么。
>--- 应该半页纸就解决了吧！不要浪费笔墨啊！[fn=4]<br>

[365] 这一斧，不算太强，李皓皱眉：“用势，看不起谁呢？”
>--- 瞧谁不起呢<br>
>--- 人家以为你破百圆满啊……以大欺小就很过分了，再以势欺人的像什么样子啊(*°∀°)=3 武师恩怨也分明的<br>
>--- 用力～打人都没有力气，还说是黑社会<br>

[366] 下一刻，李皓猛然一声咆哮，如虎啸山林，一声咆哮之下，陈进猛然咳嗽一声，嘴角溢血，五脏剧震！
>--- 怎么不写小李猛然一声咳嗽？[fn=4]<br>

[369] 李皓只是一吼，他就知道，遇到劲敌了。
>--- 遇到劲敌了，我可能留不住手了<br>
>--- 老鹰是不是对劲敌这个词有些误解<br>

[371] 要不然，显得自己欺负人。
>--- 你就是在欺负人，地势＋剑势＋虎势！对方明显就一势<br>

[376] 一声巨响，李皓的拳头看起来不快，却是一拳先至，人家斧头还没劈来，他一拳打中了斧头，这一刻，一头猛虎出笼，好像闻到了味道，张大虎口，一爪子拍出！
>--- 你 或格、或挡、或拨、或御都行，但凡打人家兵器的都是傻X不接受反驳。<br>
>--- 你tm劈我拳头是吧<br>

[377] 那如山的巨斧，一瞬间被这猛虎拍的直接裂开！
>--- 你退帮吧！斧头帮不要弱鸡！<br>

[382] 一声巨响，这一拳，直接打中了对方胸口，咔嚓一声，骨骼断裂，倒飞而出，开山斧传人陈进，被李皓一拳破开了势，第二拳直接重伤打飞！
>--- 《劲敌》<br>
>--- 所以三拳打死没毛病？<br>
>--- 霸气！好！<br>
>--- 哦？就这？<br>

[385] 这一瞬间，整个广场安静无比。
>--- 这剧本不对劲啊？拿错了吗？<br>

[386] 李皓收拳，并未继续进攻，环顾四周，露出了笑容：“看来，还是我五禽门更胜一筹！”
>--- 亿 筹<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 在这里，主角应该说，你比你那个被打死的师傅都弱，至少那位死去的武者都能顶住三拳，你两拳就倒下了，真垃圾。<br>
>--- 又是三拳，一拳试探，一拳破甲，一拳补刀，羞辱性极强<br>
>--- 帅哦<br>
>--- 这逼装得真爽<br>
>--- 打的真爽快<br>
>--- 更胜亿筹<br>
>--- 呵呵，皓子也就用了三成功力吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[390] 这家伙，超乎想象的强！
>--- 可恶，又被他给装到了！<br>

[391] 而木林，也是张了张嘴，半晌无言，有些不可思议，老弟不是说，李皓只是破百吗？
>--- 一年3品，三年12品[fn=4]<br>
>--- 木森：李皓几个月前还是个普通人，再怎么修炼，到斗百也不算什么，和传统武师没法比，银样镴枪头罢了[fn=31]<br>
>--- 你可能没听说李浩一个月前才斩十。<br>
>--- 路窄了吧<br>

[392] 我去！
>--- 放学后去小树林，去吗？<br>
>--- 有人敢说出来不<br>

[393] 这信息，多落后啊！
>--- 木森：哥，俺真没骗你，跟你说的时候这家伙确实还和我实力相当，谁会想到个把月时间，他就有骑到你头上的实力了啊，这不能怪俺啊！[fn=6]<br>
>--- 三年无敌不是吹的<br>
>--- 哥，大秦亡了
好，我准备一下<br>
>--- 落后就要挨打<br>
>--- 木森：哥，俺真没骗你，跟你说的时候这家伙确实还和我实力相当，谁会想到个把月时间，他就有骑到你头上的实力了啊，这不能怪俺啊！[fn=6]<br>
>--- 马上你的消息也落后了<br>
>--- 三年无敌不是吹的<br>
>--- 木森。。。呵呵，前两天才破百的啊<br>
>--- 不怪消息落后，怪皓子过于变态，实力飞涨<br>
>--- 好惨一孩子<br>
>--- 不落后，几天前确实是破百<br>
>--- 此时银城某角落，有个人打了一个喷嚏<br>

[394] 李皓身后，玉总管也是眼神微变，看了一眼李皓，她知道李皓剑势很强，可刚刚……那又不太像剑势，这是虎势？
>--- 虎头剑<br>
>--- 用剑式他已经是个死人了<br>
>--- 传下去，玉总管在李皓的身后眼神微变。<br>

[395] 李皓这家伙，神意还能不断变化的？
>--- 融势之前<br>
>--- 6<br>
>--- 我不是势大善变，我只是头大势多！拳头大！<br>
>--- 皓子: 玉婶，皓子有很多种姿势哟！比侯部还多，要不要试试[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓：老鹰你个龟孙，放劳资出来，老子要装完币，你搁这写到一半，我多尴尬[fn=47]<br>

[396] 两拳之下，一位百夫长被重创，直接砸落在地，这一刻，武卫军也没反应过来，这……就是五禽门人？
>--- 李皓：“只要我进步的够快，对面就一直是2G网！”<br>
>--- 我靠，竟然断章了？这一段情节竟然没有2w字大章更完？这一定是一只假的老鹰，老鹰你是不是被绑架了，是的话你就眨眨眼<br>
>--- 果然是人形码字鸡<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这就是狮吼功吗 谁人打的太极拳<br>
>--- 这就是狮吼功吗？<br>
>--- 从这章以后，我在看这本书一个字，我就不是人！情节我的都猜到了，从红月哪里夺来其他七家血脉，开启那个门！然后上去搞不赢别个，又苟一段时间，和人族前辈汇合然后带领人族干赢，本书完！！<br>
>--- 这逼又让你给装到了<br>
>--- 更新<br>
>--- 人呢人呢快更新啊[fn=12]<br>
>--- 更新<br>
>--- 123456759<br>
