
[-1] 第119章 加入武卫军（求订阅月票）
>--- 大家好，我是老鹰<br>
>--- 打卡<br>
>--- 总说斗千是以军队衡量的，这不得找个军队好好试一试，什么叫真正的斗千<br>
>--- 你好你好<br>
>--- 留爪<br>
>--- 大家好，你是小鹰樱[fn=4][fn=4][fn=4]，你拿不了第一，就拿第二好了<br>
>--- 你是被小鹰吃了的老鹰吗？[fn=21]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更<br>

[1] 广场上。
>--- 大家好，我是老鹰<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓一步跨前，此刻，嚣张跋扈！
>--- 在座的各位都是垃圾<br>
>--- 让开，我李老魔要开始装逼啦！<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 忍界大战宇智波斑既视感<br>
>--- 跟老鹰学的是吧？嗯？好的不学π_π（doge）<br>
>--- 可以说非常嚣张了<br>
>--- 年轻人嚣张跋扈<br>
>--- 一群弱鸡<br>
>--- 12345<br>
>--- 干就是了<br>

[3] 当然，他不这么认为。
>--- 胜利者不会受到指责<br>

[4] 不管侯霄尘为何让他加入武卫军，作为一名武师，他不愿意在这全是武师的地方低头。
>--- 来晚了 打卡<br>
>--- 老侯既想通过武卫军补足皓子的势，也希望通过皓子让武卫军知道什么是真正的武师！毕竟这是一分钟内杀了两个三阳一个斗千两个日耀的武师。<br>

[5] 尤其是，他的老师是老魔袁硕！
>--- 袁硕：你他娘的才是老魔呢<br>
>--- “劳模”袁硕。<br>
>--- 师慈徒孝！<br>
>--- 老魔袁 硕<br>

[7] “侯部长让我加入武卫军……我不太愿意！”
>--- 开始吟唱<br>
>--- 方平入魔武，我后悔了[fn=26]<br>
>--- 装B 我就服老鹰笔下的主角<br>

[8] 李皓声音宏大：“我觉得，你们这群武师，和当年的武师没法比，所以我觉得没必要加入你们，我李皓要争，也是和那些老辈武师争锋！”
>--- 李皓:在座的各位都是垃圾<br>
>--- 老鹰式开场<br>
>--- 老方平了<br>
>--- 武道必争<br>
>--- 有方平当初选四大学院时的挑衅意味了<br>

[9] “他们如今有些去了中部，有些成了超能，我曾见过三阳后期的齐眉棍，虽然已经不再是武师，可我觉得，他还有一颗武师之心！”
>--- 棍出齐眉，顶天立地<br>

[10] “和这样的武师战斗，我觉得一定很幸福！”
>--- 人中李皓，狗中黑豹<br>

[11] “中午的时候，我去见了南拳贺勇前辈，想和他切磋，他拒绝了，他说不是我打死他，就是他打死我……生死战，他不愿，因为他想和我老师战斗！”
>--- 张嘴就来？<br>
>--- 贺勇:？？？？？<br>
>--- 这不是你说的，搁这移花接木呢<br>
>--- 吹牛逼不用交税[fn=24]<br>
>--- 武师之心，如此固执，独特魅力<br>
>--- 睁眼说瞎话<br>

[13] 李皓环顾一圈，扫过众人：“我知道，他们这些老辈武师，看不起我们，觉得我们年轻，就算实力不错，也远不如当年那个时代……哪怕实力达到了斗千，他们只是破百！”
>--- 经历过繁华盛景，看不上落幕后的武林[fn=32]<br>

[14] “所以，当感受到你们的敌意，你们的战意……我很开心，我觉得，我李皓也许在老辈武师中没人看得上，但是，若是我横扫了武卫军，以后再有人问我，李皓，你有何战绩？”
>--- 小李子给你两选择，单挑，群殴<br>
>--- 李皓：我要打，十个......不对，九百八十个！<br>
>--- “横扫”[fn=4] 看来这章要多干几仗了？[fn=33]<br>
>--- 真.破千！<br>

[15] “我会告诉他们，我曾一人横扫武卫军，当年吓的你们胆颤的武卫军！”
>--- 把方平的嘴炮都拿出来了<br>
>--- 开启群嘲<br>
>--- 括弧：不包括三大统领[fn=4]<br>

[16] 此话一出，四面八方，一股股气势升腾而起！
>--- 先把仇恨值拉满，让我看看你们都有啥绝招<br>

[17] 一位身穿黑色练功服的女子，迅速弹跳而出，一脸冰冷，“李皓，横扫武卫军，你觉得你可以？”
>--- 我不要你觉得，我只要我觉得！<br>
>--- 爆胸狂魔<br>
>--- 打爆她[fn=32]胸部<br>
>--- 捧哏的来了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 小姑娘，🦅的男主可不兴怜香惜玉啊<br>
>--- 我能！我可以！<br>
>--- 我竟然看成跳弹了（捂脸）。<br>

[18] 李皓笑了，点头：“我觉得我可以！不单单可以，我觉得，在场的甚至没人可以在我手中撑过十招！你们……不行！”
>--- 我不是针对谁，
我是说在座的各位，
都是垃圾！<br>
>--- 好家伙，有请断水流大师兄上座！<br>
>--- 过来啊<br>
>--- 来了来了，他来了！<br>
>--- 看出来了，武卫军以后会成为他手下的主力军[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 来了来了，他真的来了<br>
>--- 好家伙，有请断水流大师兄上座！<br>
>--- 在场有一个算一个不打趴下你们都算我输<br>
>--- 讹！我不是针对谁，我是说在场的各位都是垃圾！（嚣张脸）<br>
>--- 我不是针对谁，
我是说在座的各位，
都是垃圾！<br>
>--- 在场的各位都是垃圾<br>
>--- 李皓：在场的各位，都是垃圾！<br>

[19] “玉剑门，谢岚！请指教！”
>--- 又要一拳打爆胸了？<br>
>--- 发现一个事，老鹰书里明显敌对的人名字俩字的一般不会出场就死，但是三个字的大概率死的快一些<br>
>--- 玉剑？刀妹？锐雯？<br>
>--- 万族中好像有个吴岚<br>
>--- 知门，泻药，请指教<br>
>--- 皓子: 锤破她的胸！灭了我们需要女主的天真想法！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 你的剑呢<br>

[22] 开山斧传人战败，虽然众人知道李皓强悍，可武师不服输，哪怕明知不敌，也绝不会承认比李皓差。
>--- 洪一堂:“你在内涵谁？”<br>

[24] 剑破长空，一剑寒光，耀射四方。
>--- 我还以为一剑光寒，十九州！！！[fn=31]<br>

[26] 李皓一来，便击败了陈进，他们很希望玉剑门的谢岚可以取胜。
>--- 梦想总是要有的(*°∀°)=3<br>
>--- 如果真的这样想，除非谢比陈厉害很多很多，否则说明这群家伙都是天真不愿面对现实的无能之辈！<br>

[27] 而李皓，此刻龙行虎步，速度极快，一步踏空而起，弹跳升空，下一刻，一脚跺下，轰隆一声巨响，长剑直接被他一脚跺入地下！
>--- 只狼识破<br>
>--- 巨人战斧<br>
>--- 地势，泰山压顶<br>

[32] 谢岚变色，迅速倒退，而李皓却是瞬间飞扑而上，飞鸟术！
>--- 老鹰抓MM<br>
>--- 这个鸟正经吗<br>
>--- 马斯卡<br>
>--- 我就知道会有lsp<br>
>--- 鸟都飞出来了能不赢？<br>
>--- 飞。。。鸟？对女的飞鸟？所以，是甩出去了吗<br>
>--- 很合适<br>

[33] 一瞬间，他划破虚空，出现在谢岚眼前，谢岚脸色大变，一脚踢出，李皓却是一拳重重打出！
>--- 重拳，袭胸<br>
>--- 李皓:对付女的，我一样重拳出击！<br>

[36] 李皓张口。
>--- 李浩张口就来！<br>
>--- 咬手？<br>

[37] “吼！”
>--- “吼”<br>
>--- 恶龙咆哮，嗷呜嗷呜嗷呜呜呜呜<br>
>--- 喵…～<br>
>--- 老虎:我叫声不是滚还真是对不起呢<br>

[38] 猛虎咆哮！
>--- 饿龙咆哮！嗷呜！嗷呜！<br>
>--- 黑虎掏心<br>
>--- 皓子摆摆手: 就算你是河东狮，也不行啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 咆哮？<br>
>--- 上图！！<br>

[39] 一头猛虎，仿佛俯身李皓，虎吼声震荡天地，内劲爆发，神意展现，谢岚的剑气还没触碰到李皓，一眨眼，被李皓一爪抓住，咔嚓！
>--- 这里应该是俯身厉吼吧<br>
>--- 俯身✘
附身✔
老鹰也是厉害，这错词我词库都没联想还得一个个打<br>
>--- 高武那谁，被方平一拳还是一抓爆胸的，历历在目<br>
>--- 附身<br>

[41] 捏碎剑气，李皓虎吼声震荡，谢岚微微晕眩瞬间，李皓一拳打出！
>--- 这，还带0.75秒眩晕？<br>
>--- 这是虎拳 黑虎掏心[fn=4]<br>
>--- 为了平天下，帮你打平<br>

[43] 一声巨响，谢岚倒飞，鲜血喷涌而出，重重砸落在地，正好落在了陈进身边，将刚要起身的陈进，再次砸下！
>--- 方平直呼内行，
苏宇点了个赞！<br>
>--- 陈进：小娘皮好压！<br>
>--- 老鹰退步了，这个女的竟然没被打死<br>
>--- 卧槽，鸭蛋了<br>
>--- 陈进：好软<br>
>--- 鲜奶蹦出……<br>
>--- 还有谁。。。<br>
>--- 方平直呼内行，
苏宇点了个赞！<br>
>--- 不是破胸吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 陈进：小娘皮好压！<br>
>--- 这广场啊好大，这一角啊一会不够躺<br>
>--- 好有画面感 原型是陈近南吧 一出场就酱油<br>

[44] 9位百夫长，一眨眼，两人迅速落败。
>--- 百夫长准备齐上吧，然后再千夫长<br>

[47] 李皓冷冷道：“我说了，一人不够，让你们一起上，非要矫情！武师是喜欢单打独斗，那是建立在实力相当的基础上，你们太弱，一个个上就是送死，若不是差距太大，也无心杀人，你们全都要死！”
>--- 苏宇：我一天输了8千多次<br>
>--- 和方平一样，一挑全校<br>
>--- 都得死<br>
>--- 侯霄尘:呵呵，有本事再说一遍。我虽然病了，但是打几千个李皓还是不成问题的<br>
>--- 论装逼，我只服老鹰[fn=7]<br>
>--- 换句话说，你们欠我一条命[fn=36]<br>
>--- 地图炮<br>
>--- 紫月，跟20年前袁老魔比，怎么？<br>

[49] 而是坐在头上拉屎了！
>--- 传下去，老鹰被人坐在头上拉屎了<br>
>--- 如果是那个头的话，挺危险的[fn=31]<br>
>--- 这不光是拉屎，还特么窜稀<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 麻达各位趁热。<br>
>--- 如果是那个头的话，挺危险的[fn=31]<br>
>--- 传下去，老鹰被人坐在头上拉屎了<br>
>--- 在你头上拉屎，拉完还要问你要纸<br>
>--- 老鹰的绝招，蹲坑<br>
>--- 还是窜稀[fn=31]<br>
>--- 拉完屎，我还要问他要纸！<br>
>--- 兄弟们，戳他丫的屁股，千——年——杀！<br>

[52] “五虎断刀门，张扬！”
>--- 有江湖的地方 就有五虎断魂刀<br>
>--- 五虎断门刀是少林八发门的主要器械套路之一，其动作以撩、砍、抹、跺、劈、崩、勾、挂为主。其次是扎、切、绞、架、横扫刀等，结合腕花、背花、缠头、裹脑，动作敏捷精灵、刚劲有力、勇猛矫健、神情兼备，是一套难度较大的刀术。另有说法认为五虎断门刀是属于古代武林门派五虎门的武学，但真实情况仍有待考究。<br>
>--- 太張揚了，所以敗。<br>
>--- 诸天万界五虎刀<br>
>--- 这个永不过时<br>
>--- 以前玩天龙八部游戏 我记得就有这个来着 不过我记得好像是五虎断门刀来着<br>
>--- 张扬？那个天天挨打的张扬？哈哈哈<br>
>--- 我管你叫哥<br>
>--- 五虎断门刀是少林八发门的主要器械套路之一，其动作以撩、砍、抹、跺、劈、崩、勾、挂为主。其次是扎、切、绞、架、横扫刀等，结合腕花、背花、缠头、裹脑，动作敏捷精灵、刚劲有力、勇猛矫健、神情兼备，是一套难度较大的刀术。另有说法认为五虎断门刀是属于古代武林门派五虎门的武学，但真实情况仍有待考究。<br>
>--- 五虎断门刀，永远的神！<br>
>--- 五虎门宇宙有限公司，第…分部<br>
>--- 张扬：咱俩个论各的，我管你叫哥，你管我叫爸<br>

[53] “摧心掌传人，吴越！”
>--- 崔心掌哈哈哈 我稳步住啦<br>
>--- 梅超风的贼汉子。。。<br>
>--- 花无缺摧心掌<br>
>--- 你不是练八极的吗<br>
>--- 哎呀 我当龙套了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 初中同学也叫这名<br>
>--- 青城派的吗？<br>

[54] “罗家枪传人，罗齐兆！”
>--- 我感觉这个名字有说法<br>
>--- 罗成？<br>
>--- 罗老师，别这样<br>
>--- c罗传人？<br>
>--- 罗师傅<br>
>--- 桌子滑不滑？哦，没桌子，那没事了。<br>
>--- 罗一川，罗老师<br>
>--- 罗成？<br>
>--- 哟，老罗，后代也是刚出来就挨打啊<br>

[55] “请指教！”
>--- 咏春     叶问<br>
>--- 热血沸腾<br>
>--- 六大门派围攻光明顶<br>
>--- 我猜老鹰想出这三名字不超过五秒<br>

[59] 三人联手之下，一瞬间，李皓咽喉、心脏、头颅三处要害被锁定，三位斗千武师，神意爆发，锁定李皓，势如神！
>--- 三嘤战吕布<br>

[61] 三位斗千，三位百夫长联手杀敌，这也是极其少见的，之前，两位百夫长联手和一位三阳超能交战过，结果是百夫长胜了！
>--- 你们二比一三阳胜，皓子一比二三阳杀！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[63] 两位百夫长联手，都有把握胜过一些三阳，当然，说的是初期，已经很不可思议了。
>--- 当然，说的是一些初期三阳。（别看了，说的就是你，郝胖子）<br>

[64] 显然，现在三人联手，也是觉得李皓可能比一般的三阳初期还强。
>--- 虽说皓子还是没有用全力，但正因如此，这些斗千的判断才显得无知！或是能力太低，或是见识太少！<br>

[67] 李皓面不改色，长枪杀来，他右手快如雷霆，单手擒拿长枪，暴吼一声，用力一拽，拽的罗家枪传人微微一个趔趄，竟然稳不住脚步。
>--- 只狼里的看破<br>
>--- 练枪的下盘不稳，练个屁<br>
>--- 呵，还不如刘隆<br>
>--- 底盘不稳，回去扎马三年！<br>

[68] 可怕！
>--- 恐怖如斯？<br>

[69] 罗齐兆脸色瞬变，长枪剧烈抖动，震！
>--- 震刀！！叮！<br>
>--- 叮  龙王破<br>
>--- 撸热了<br>

[70] 内劲涌现，长枪上内劲震荡。
>--- 这是要喷<br>

[72] 李皓右手甩枪，左手却是瞬间握拳，抬手，一拳打出！
>--- 我看成左脚瞬间握拳<br>
>--- 李连杰：这一拳，二十年的功夫！就问你们服不服！<br>

[74] 一声脆响，大刀直接被震荡的偏离脑袋，李皓扭头，避开了长刀划过，一脚蹬地，一瞬间，如猿猴一般，悬挂在空，身形闪烁一下，忽然消失在几人眼前。
>--- 大威天龙<br>
>--- 五禽术绝妙展示<br>

[76] 那刀客劈空了位置，此刻忽然惊呼一声，摧心掌也是脸色一变，刚要避开，忽然感觉脖颈被人锁住，李皓好像猴子一般，瞬间从天而降，双腿缠绕在他脖颈上。
>--- 表莲华<br>
>--- 小舞<br>
>--- 夺命剪刀脚<br>
>--- 这种场合，尤其大玉米在，而且皓子实力增长这么多，应该不会用猴子偷桃，哦，妙手回春了吧？[fn=4] 可惜啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 猴子上树<br>
>--- 😂淦，莫名其妙想到老树盘根<br>

[78] 脖颈上，传来了一连串的骨骼扭动声，摧心掌二话不说，一掌朝缠绕自己的李皓打去，而李皓，却是双腿环绕，一瞬间，忽然倒挂金钩，双拳同时打向他的双膝腿窝！
>--- 脑袋得顶屁股？<br>
>--- 活灵活现，贼有画面感，这打斗精彩！<br>

[82] 砰！
>--- 砰砰两声，分别来自手脚的双击，打趴<br>

[85] 李皓冷哼一声，反手抓枪，如小蛇攀爬，一瞬间沿着长枪，贴近了罗家枪传人。
>--- 这就是“打蛇随棍上”啊[fn=33]<br>

[86] 就在此刻，李皓忽然伸出双臂，一把将对方直接环抱而起。
>--- 环中抱妹杀<br>

[87] 下一刻，李皓咆哮一声，如同巨熊抱树，倒拔杨柳，直接将罗家枪传人抱起，猛地朝地下一砸！
>--- 明白了，腕豪腕豪，难怪打女人这么狠<br>
>--- 怀中抱妹杀！！！<br>
>--- 倒拔杨柳！<br>

[89] 地面直接被砸出一个巨坑，罗家枪传人直接被他锁死，无法动弹，被这重重一砸之下，硬生生被李皓砸入了地下。
>--- 插秧式<br>

[91] 李皓接连展现虎斗术，熊斗术，飞鸟术，猿术……
>--- 这不禁让我想起了大名鼎鼎的枪斗术[fn=58]<br>
>--- 兽灵行者<br>

[92] 除了鹿盈术没展现之外，都展现了。
>--- 莉莉娅，咻~，跑的飞快<br>
>--- 像他师姐那样的鹿术吗[fn=26]<br>

[93] 而鹿盈术，主要是轻盈自身，逃跑用的，显然此刻李皓不需要。
>--- 既然是轻盈自身，那应该可以看做是身法的辅助啊<br>
>--- 进攻卡位也可以用到<br>
>--- 袁老魔:你觉得我加入鹿盈术是需要逃跑？<br>
>--- 所以，可怜的师姐，果然很弱<br>
>--- 五禽术果然很全面啊<br>

[99] 而就在此刻，李皓一拳打出，这一次，好像海浪来袭，七重巨浪席卷天地，这一刻众人好像看到了海浪，轰！
>--- 不是说不能在公开场合使用别家的功夫吗？<br>
>--- 叹为观止接蓄意轰拳<br>

[108] 刀客倒飞而出，这一拳，比前面要重，一拳下去，对方胸口明显塌陷了下去！
>--- 前面妹子没用这个，方平觉得很淦！<br>
>--- 皓子: 谁让你没胸！没有手下留情的借口啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[110] 三大斗千武师，联手之下，也就撑了片刻，齐齐败阵！
>--- 武卫军这么弱，存在的意义是啥，吃干饭嘛<br>
>--- 这还只是用到技，只出了虎势，地剑未出，勉强算三分力吧<br>

[112] 木林张大了嘴巴！
>--- 侍卫？跟班？<br>

[114] 这不是剑势，而是五禽术。
>--- 皓子: 玉婶，都说了皓子有姿势有技巧，试试呗[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[115] 李皓没有展露自己最强的剑势，单单只是凭借五禽术和九锻劲，瞬间解决了三位斗千，这让玉总管也是意外无比。
>--- 说了是五禽门人，就先尽量用五禽术<br>

[117] 可是，她想象中，李皓肯定是用剑势，拼死杀敌才对，可今日，李皓剑势还没使用呢。
>--- 那是殺人用的   一劍雄看過沒有<br>
>--- 打这群小朋友还有拼死？  你那是什么时候的数据<br>

[121] 木林笑了笑，眼睛都眯起来了，彻底看不见了。
>--- 感觉曹可凡的味道<br>
>--- 眯眯眼的都是lyp！！<br>
>--- 眯眯眼都是lyb了<br>
>--- 这胖子肯定不打，但开心是真开心，武卫军从此杀星入驻，开始扬名<br>
>--- 眯眯眼的都是怪物<br>
>--- 眯眯眼<br>
>--- 木森像夏胖子的话，这个木林感觉就像夏侯爷了，<br>

[124] 眨眼间，5位斗千败阵了！
>--- 斗千太泛滥了吧，之前一个都没有，现在遍地都是<br>
>--- 三个眨眼了<br>
>--- 到底是斗千还是破百<br>

[125] 他们4个就算联手，也未必能匹敌李皓，真是可怕的家伙，什么时候，武林出了这样的怪物，他才学武几年？
>--- 咳咳，3个月<br>
>--- 把年换成月<br>

[126] 这他么是破百？
>--- 这特么是八岁？！<br>

[129] 李皓回头看向木林，笑了：“不，不够！木千夫长，我想看看，你的铁布衣或者金钟罩强不强！若是武卫军第二人也和他们一样弱，那我太失望了！”
>--- 看笑了。这不是嚣张，是中二……[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[130] 木林哈哈笑道：“都是自己人……”
>--- 强行拉低整体智商情商<br>
>--- 皓子这是干什么，你太客气了，都是自己人<br>
>--- 自己人?我他娘打的就是自己人<br>
>--- 怪尴尬的是不是，俗话说得好，伸手不打笑脸人<br>
>--- 给点面子，哥<br>
>--- 就打自己人！<br>

[132] 都到了这时候了，不摸摸你们的底，我能答应吗？
>--- 直视摸底考试吧<br>
>--- 传下去，李浩想摸木林的底裤<br>
>--- 这个摸底。。他正经不？[fn=43]<br>

[136] 仿佛打到了铁块上！
>--- 减震体质哈哈，万劫里吸铁族？防御无敌<br>
>--- 海贼王的铁块就没接住过攻击，毛用没有<br>
>--- 海 军 六 式<br>

[138] 陈坚也是防御系的，修炼了一种叫土龙罩的秘术，很强，可如今和此人比起来，简直不值一提！
>--- 礼貌陈坚：你吗？<br>

[141] 好在，他们的副千夫长，关键时刻还是靠得住！
>--- 回去要狂吐血了吧😄<br>

[149] 木林笑道：“知道，可你不是袁硕！李皓，差不多就得了……大家知道你厉害就行……”
>--- 差不多得了😅<br>
>--- 差不多得了<br>

[151] “强者不需要弱者知道他有多厉害，我只需要让强者知道，我有多强就行！”
>--- 这咋没脸没皮的呢，差不多得了[fn=11]<br>
>--- 这仇恨～直接拉满呀Σ(|||▽||| )<br>
>--- 方平的杀，是被逼无奈的家族情怀，所有人都在算计人族！苏宇的杀，是只有一人、无人相助的悲剧，甚至变成了半人半鬼！李浩的杀是一直压抑，想要发泄的愤怒！你给我说一个模子？[fn=39]<br>
>--- 今天这顿揍，你怕躲不掉<br>
>--- 这叫一模一样？我觉得每个男主角都非常的有特点！<br>
>--- 真的尴尬，感觉写来写去几本书主角都是一个模子里印出来的。<br>

[156] 木林微微变色，好强！
>--- 我在想是不是还应该有个木木[fn=31]<br>
>--- 我有点有点扛不住！<br>

[157] 他也是厉喝一声，浑身散发金光，直接朝李皓撞击而去，铁布衣不单单是防守，也有进攻，自身就是进攻的最佳利器！
>--- 有点战国的形象<br>
>--- 天罡童子功<br>
>--- 金！刚！不！坏！童！子！功！<br>
>--- 金刚不坏神功？<br>

[161] 人体对撞，这一刻居然打出了火花，如同金属劈砍对撞，李皓一个倒退，轻飘飘的，如同小鹿受惊，瞬间飘远。
>--- 好香好香<br>
>--- 刚是谁说，🦌盈术用于逃跑来着<br>
>--- 哈哈哈哈真香<br>

[168] 他身上好像浮现出了一道道铁门，这就是他的意，防守无敌，不怕攻击！
>--- 铁门僵尸<br>

[172] 叮叮叮！
>--- 肉战打出金属声，也是牛逼<br>

[173] 剑刺铁衣的声音不断传来，两道身影不断纠缠，也是直到这一刻，众人才感受到，自己副千夫长，也是强大的离谱，平时真没看出来。
>--- 所以人家才是lyb啦～你们武夫<br>

[176] 木林实力很强，不过这家伙平时打架就躲，今日倒是被李皓逼的不得不出手了。
>--- 还有一个大哥叫木木<br>

[179] 这家伙，甚至比当日被杀的于啸还要强。
>--- 计量单位 郝部→于啸<br>
>--- 呵呵，皓子我也不是当日的水平了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[181] 这么打下去，自己说的话，倒是成了吹牛了。
>--- 完了，牛皮吹大了<br>

[184] 地剑势融入火剑势！
>--- 双势合一<br>

[186] 三剑合一！
>--- 第三剑是啥剑？无影剑？<br>
>--- 总觉得虚空浮现了一个 Excel 表格的打印预览<br>
>--- 七剑合璧~<br>

[189] 木林脸色大变，暗骂一声，艹！
>--- 草！这小子不讲武德[fn=4]<br>
>--- 熟悉的“艹”（cao，第三声）字回来了<br>
>--- 万界第一神文再现江湖，恐怖如斯<br>
>--- 俞拓救我[fn=28]<br>
>--- 总管救我！<br>

[191] 我那可爱的弟弟，当年爹妈生你的时候，怎么不把你塞进粪坑给淹死，你这情报，得害死多少人！
>--- 兄友弟恭，父慈子孝。
敬老爱幼，尊师重道。<br>
>--- 永恩：我这可爱的弟弟下次别用狂风绝息斩！<br>
>--- 这绝对亲哥<br>
>--- 这样？<br>
>--- 我愚蠢的弟弟阿，来，哥哥给你额头上画个圈<br>
>--- 內心os ：<br>
>--- 回头把弟弟打一顿<br>
>--- 哦，我的女娲娘娘呀，这只愚蠢的土拨鼠<br>
>--- 兄友弟恭<br>
>--- 哈哈哈哈哈，绝了<br>
>--- 死不死不知道，丢脸那是肯定的<br>
>--- 我愚蠢的欧多桑啊<br>

[192] 他心中狂骂，这一次不狂了，也不愿意硬接，直接闪烁逃窜！
>--- 江湖规矩，交闪不杀<br>
>--- 闪现?<br>

[195] 地面塌陷，一瞬间，好像有山峰镇压而下，一头猛虎被困山中，此刻，仿佛刚出虎笼，一瞬间，猛虎出山！
>--- 刺客➕控制<br>

[200] 地面塌陷，木林直接被一剑斩入地下，此刻，浑身衣衫破碎，露出了身上的精壮肌肉，不过此刻肉身上，血迹斑斑，一道道剑痕触目惊心！
>--- 不是胖子吗∑(O_O；)<br>

[201] 李皓则是踏空一步，避开了地面塌陷，微微喘息，看向木林，许久才道：“木千夫长果然厉害，我这一剑，曾将一位三阳后期重伤……没想到，木千夫长居然真的挡住了！”
>--- 人就是人情世故<br>
>--- 蕴神二层果然只能斩杀三阳后期，想要匹敌旭光，还是得蕴神五层啊！（我觉得李皓这货肯定不会只蕴五神）<br>
>--- 互相抬一抬<br>
>--- 区区三阳后期<br>
>--- 嗯，也就，有点东西<br>
>--- 皓子微微喘气，还是大玉米才带劲儿，这黑疙瘩就算了[fn=4]<br>
>--- 你就是传说中的凡尔赛装逼王？<br>
>--- 又来了，又装起来了<br>
>--- 好活 当赏<br>

[203] 木林吐了口血，从坑洞中爬出，看向李皓，眼睛这次倒是睁大了，带着一些愤怒：“我都喊停了！”
>--- 违背意愿，告他坚强<br>
>--- 不讲武德偷袭我这65岁老同志.<br>

[204] 他么的，你还劈？
>--- 萨日朗 萨日朗<br>
>--- 你特么劈我瓜是吧<br>
>--- 萨日朗<br>
>--- 木林主业开水果摊的吧<br>

[206] 李皓皱眉：“这时候停下，受伤的就是我了，木千夫长说笑了！”
>--- 宁可天下人负我，不可我自己负伤<br>

[207] 木林无语！！
>--- 你真是个算数天才<br>

[209] 他吐了口血，骂道：“你……你下手太黑了，太狠了！”
>--- 不吐口血，你tm下次还找我怎么办<br>

[213] 当然，他也没全力以赴，比如说血刀诀他没用，比如说，剑能入体他没用，比如说叠加九锻劲他也没用……
>--- 剑能入体是啥技能来着？[fn=11]<br>
>--- 我只用了三分劲！<br>
>--- 嗯，这会儿有六分力了<br>
>--- 李皓：我的后手只有亿点点了<br>
>--- 千层饼[fn=14]<br>
>--- 汝听人言否？[fn=39]<br>

[214] 可双剑融势，可以说，是如今李皓的巅峰了。
>--- 不玩命的招里这就是巅峰了<br>
>--- 摆在明面上的<br>

[215] 结果，一剑没劈死对方不说，对方重伤都不是，单凭这一点，李皓觉得，此人也许不比黄杰弱。
>--- 黄杰。<br>
>--- 木林练得绝对防御吧，全点防了<br>
>--- 于啸:作为单位，我这么快就被抛弃了？<br>
>--- 一刀想劈死劈重伤一个对你没有恶意的人，甚至还有点示好的人，这人设有点毒啊<br>
>--- 你礼貌嘛<br>

[217] 太可怕了！
>--- 所以应该比袁硕猛啊<br>
>--- 李皓：太可怕了，我动用了三分之一的力量，都没能打死他<br>
>--- 李皓：这太可怕了！
木林：这太可怕了！<br>

[219] 这木林，走的肉身一道吗？
>--- 肉身道，武夫一脉<br>
>--- 南派北派<br>
>--- 霸天帝<br>

[220] 强化肉身，再强化肉身，继续强化……他长的这么胖，不是虚胖，那一身胖肉，都是能量淤积导致的，全身血液强悍无比，气血淤积，内劲淤积……
>--- 这不就是内瘀血吗？得看<br>
>--- 胖子：我这不是胖，都是能量过盛才导致的。不信问李皓<br>
>--- 所以？我也要增肥！<br>
>--- 夏虎优<br>
>--- 金并啊<br>
>--- 王宝乐？<br>
>--- 这要是消化了是不是马上就瘦了<br>

[224] 袁硕叫蕴神，贺勇叫换血，霸刀也许可以叫聚神，那这木林，也许该叫强身，或者锻体？
>--- 叫攒肉<br>
>--- 强健<br>
>--- 不应该是大肌霸吗？<br>
>--- 李寒松？<br>
>--- 锻油<br>
>--- 。。。还是锻体期，这样一看好弱啊。连练气期都没到后面还有筑基期[fn=33]<br>
>--- 健体<br>
>--- 金身九鍛？<br>
>--- 斗战霸灭四条路，就看你怎么走了<br>

[226] 不是斗千层次了！
>--- 斗千之上方向太多了<br>

[231] 那千夫长，岂不是能匹敌旭光？
>--- 我怎么觉得有种体系逐渐崩坏的感觉<br>

[232] 玉总管说，这一支武卫军的目标就是对付旭光，之前李皓还以为说大家联手……别不是千夫长单独就能对付旭光吧？
>--- 不能说对付旭光，只能说能杀旭光[fn=4]<br>

[234] 难怪侯霄尘对郝连川太弱也不是太在乎，说实话，这里两位斗千百夫长联手，也许就能匹敌之前三阳初期的郝连川，三位联手，也许可以匹敌现在的郝连川。
>--- 日常辱郝<br>
>--- 郝人川：我是不是连计量单位都快混不上了？<br>
>--- 而武卫军编制有980人，这股潜藏力量战力惊人，能挡一位旭光之上了<br>
>--- 版本已更新，「一隆之力」已进化为「一郝之力」，下一阶段为「一侯之力」<br>
>--- 新的单位<br>
>--- 可证得，副部长是个……<br>

[235] 这样一股武师力量，侯霄尘耗费了多大的代价，才能培养到这个地步？
>--- 袁老贡献的十几二十多个遗迹<br>

[236] 这绝对不是一般人能养得起的，李皓若是没猜错，这些人，很可能都使用了神能石！
>--- 要不然为什么战天遗迹内城的神能石只剩那么三三两两呢<br>

[241] “侯霄尘……九成可能，掌握了一座遗迹，而且还是拥有大量神能石的那种遗迹！”
>--- 你家的遗迹[fn=4]<br>
>--- 还是你老师挖的。<br>
>--- 而且十有八九还是八大家的东西<br>
>--- 不然三统领四巨头，实力能到旭光之上？[fn=32]<br>

[243] 而木林，也是郁闷无比，看向李皓：“你这家伙……到底怎么修炼的？才练武几年吧？我弟弟说，你之前只是破百，还是刚晋级不久，当然，你杀了孙墨弦，我们都知道你破百圆满了……可是……不至于如此吧？”
>--- 两个月而已<br>
>--- 皓子: 呵呵，我老师前几天告诉他的新相好，我正儿八经算是练了两个月吧[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[248] 李皓忽然笑道：“见识了千夫长的厉害，没必要再打了，毕竟不是生死战，以后可以多切磋一下，真要是生死战，咱们也不至于都留手三分了！”
>--- 李皓：想不到吧 我留了5分力<br>

[252] 木林倒是微微扬眉，笑了起来：“你还留手了？我不信，你这人，怎么喜欢吹嘘呢？”
>--- 爱信不信  反正不信生死战死的就是你<br>

[260] 当然，小剑他也没用。
>--- 李浩:我还没开外挂。[fn=31]<br>
>--- 小剑破防，这种专精防御的秒杀，有源神兵的都抵挡不住，可能也就乌龟壳可以抗衡抗衡<br>
>--- 现在小剑多长来着，到时候一个冲锋突然冲到前面，一划拉，好家伙铁布衣开了，这谁心态不崩<br>
>--- 你是想把人家劈成两半吗😂<br>
>--- 开玩笑，真用了轻轻一划拉就两半了<br>

[262] 此刻，李皓对武卫军来了兴趣了，侯霄尘旗下的这支军队，不一般，这些武师，一定有特殊的强大办法，否则，不可能连斗千都比外面的强许多。
>--- 红月：强吗？厉害吗？我的功劳！<br>

[263] 这些百夫长，随便一位，绝对不会比刘隆弱，只会更强！
>--- 刘隆这就要下线了吗<br>
>--- 刘挂机多久了<br>
>--- 关键是刘隆以前没有神能石可用，还要自己去杀超能攒神秘能，老惨了[fn=32]<br>
>--- 哪天李浩再回银月，刘隆都要卑微得钻地里了。以前是比他强一点，现在直接秒杀。<br>
>--- 一个超能的计量单位，一个武师的计量单位<br>
>--- 先辱刘，再辱郝，一个都别想跑。<br>
>--- 计量单位刘隆<br>
>--- 日常辱刘<br>

[264] 刘隆之前大概能匹敌日耀中期，遇到了后期……不太好说。
>--- 老刘: [fn=24][fn=24][fn=24]你老大也在进步的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 刘队长，唉，再过段时间连战力单位都轮不上你了<br>

[265] 可眼前这些百夫长，随便一人，恐怕都能匹敌日耀后期到巅峰。
>--- 破百不如狗，斗千傍地走<br>

[266] 一下子冒出这么多资深的斗千武师，是很难解释的。
>--- 袁硕进斗千不是说没人进过斗千吗，娘来，老鹰说啥就是啥<br>

[271] 说完，看向李皓和玉总管，开口道：“进去坐坐吧，顺便聊聊对李皓的安排，之前安排他当副百户，我看不靠谱了，这9个家伙，谁愿意给他当头？”
>--- 退回去吧，这样的头儿，不要也罢<br>
>--- 副千夫长<br>

[278] 不对，木林也未必可以！
>--- 看成木村<br>

[286] 玉总管不慌不忙地喝了一口茶，有些嫌弃这里的茶水的感觉，品尝了一口就放下了茶杯，看向李皓道：“你有兴趣留在武卫军吗？”
>--- 去什么武卫军？<br>
>--- 玉总管不嫌弃武夫，只嫌弃除侯霄尘以外的武夫<br>

[289] “愿闻其详！”
>--- 愿闻其翔<br>

[290] “金枪！”
>--- 银枪腊头
金枪不倒<br>
>--- 金枪——真男人！
银枪——不中用！<br>
>--- 这名字正经吗<br>
>--- 不倒！！<br>
>--- 银枪腊头
金枪不倒<br>
>--- 金枪、银枪、铜枪都要出现了。<br>
>--- 金枪——🐟！<br>
>--- 前两天还在想不记得金枪是谁，结果就出来了[fn=4]<br>
>--- 金枪——真男人！
银枪——不中用！<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 不倒<br>
>--- [fn=21]金枪不倒<br>

[292] 金枪……不是死了吗？
>--- 金枪：我永远不会倒下<br>
>--- 金枪不倒，怎么会死<br>
>--- 金枪怎么会死呢，金枪永不倒，国货当自强，比什么印度神油好使多了<br>
>--- 侯老大收拾了不少当年的宝贝啊<br>
>--- 合着那波顶级武夫都没死呗，老袁冤啊<br>
>--- 金枪不倒，沒听话过吗？<br>
>--- 金枪，银枪，铁枪？<br>
>--- 倒了？<br>

[294] 银月三枪之一的金枪！
>--- 还有个铜枪?<br>
>--- 金银铜三枪[fn=4]<br>

[296] 木林笑了，哈哈大笑道：“意外吧？金枪还没死，还活着！而且成了武卫军的千夫长，这位够资格了吧？当年银月三枪，他最强！和天剑齐名，天剑、霸刀、金枪，刀剑枪三绝！”
>--- 横刀 名剑 笑三少<br>
>--- 这姓侯的专业捡死人啊<br>
>--- 天剑绝刀有人看过吗，我看的第一本武侠。<br>
>--- 可惜应该是最弱的那个<br>
>--- 还缺个戟。<br>

[300] 金枪，作为三枪第一，袁硕自然和他交手过，而且还赢了。
>--- 金枪：看不起我是么[fn=36]越到最后出场我金枪就显🉐越强[fn=32]<br>

[302] 李皓瞬间了然，笑了：“明白了！走了捷径，未必是好事。”
>--- [fn=39]无语了，老在这里强调袁多叼。别人突破就是垃圾<br>
>--- 真tm自信，我师父就是这么优秀，没出银月入斗千，必是走了捷径<br>
>--- 皓子: 呵呵，玉婶啊，怼你都不用思考半秒钟！[fn=32][fn=32][fn=32] 就别在五禽门面前摆款装高深了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[306] 玉总管微微凝眉：“捷径？那也未必吧！当有人比袁硕更强，金枪的路就更宽……”
>--- 候吹，吹候[fn=43]<br>
>--- 玉总管有点恋爱脑啊(*°∀°)=3 不是什么都是你家男人就是最好的啊<br>
>--- 就算路宽，但是你自己走不动啊<br>
>--- 靠别人突破，路不宽<br>
>--- 我男人yyds<br>

[307] 李皓却是争锋相对，寸步不让：“同阶，我老师无敌！五势融合的破百巅峰，我不信当今世上有比我老师还强的破百，若是有……那他就打不出这样的名声来！总管，哪怕你当面问侯部，他也不敢说在破百圆满，可以匹敌我老师！”
>--- 。。<br>
>--- 一直强调这个没有意思说真的，看到现在越来越讨厌主角了，就算真如主角猜想的那样，你也没有必要非得说出来，让人反感，尤其还用一副不知天高地厚的语气。前面他说要为好兄弟报仇我还挺喜欢的，后面就愣头青一样魔怔了感觉，尤其是不把人命当回事这件事，这个设定真的太毒了，越是厉害越是视人命如草芥。<br>
>--- 还不是要靠别人庇护<br>
>--- 老比同阶有啥意思，合着人家晋级了就不能比了。你小学学的最好，别人都考不过你，但你一直在小学呆着，人家上大学了，你说人家走捷径，小学内容比不过你？<br>
>--- 老鹰书里唯一厉害的主角（直系）师父了吧？高武老李头不算，不是直系的，万族白枫虽然研究天赋厉害，但武力就…<br>
>--- 袁老魔是白叫的？这名声可是杀出来的[fn=36]<br>
>--- 袁硕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的好徒儿<br>

[308] 玉总管胸口有些起伏，好像有些恼火。
>--- 恋爱使人失了智哈哈哈<br>
>--- 皓子: 玉婶你省点力气诱惑我吧！我有师传秘籍，不吃你这套！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这姑娘有点脑缺，你哪怕觉得自己更厉害呢，这无脑舔人家，看起来映红月哪怕长的比袁教授俊点，手腕也有限，这调教的什么水平的手下，和老袁大哥二哥了！<br>
>--- 大大大<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 小玉是真的人如其名一股小家子气的既视感😂<br>
>--- 李皓：這難道就是傳說中的波濤嗎？玉總管，我需要你助我修行！<br>
>--- 给他编一万双小鞋！总管，连夜的编！
反正皓子也穿不上，我就喜欢看你胸口起伏的样子！<br>
>--- 皓子: 玉婶你省点力气诱惑我吧！我有师传秘籍，不吃你这套！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 气死恋爱脑了哈哈哈哈<br>
>--- 恋爱使人失了智哈哈哈<br>
>--- 热的话解开凉凉呗<br>

[313] 玉总管压下了火气，冷淡道：“那也要他们同阶才有机会，可惜，袁硕在那个时代，并未跨入斗千……否则，也许可以看看！”
>--- 快了。。<br>

[314] 李皓笑了：“会有机会的！没能一起破百，一起斗千，但是，斗千之上，还是有机会碰一碰的，对吗？”
>--- 不服现实碰一碰，你看我扎不扎你就完了<br>

[315] 玉总管冷冷看着他，此刻不再说话。
>--- 回去我就去扎个小纸人，，<br>
>--- 大玉米: 我是为爱昏了头！你为甚捏！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[316] 武师第一！
>--- 年轻人<br>
>--- 李皓：以后同阶我无敌！<br>
>--- 文无第一，武无第二[fn=63]<br>

[317] 谁才是第一人？
>--- 李皓:没错，就是我<br>
>--- 文无第一武无第二<br>
>--- 耗子[fn=31]<br>
>--- 官方吐槽：猴哥武师实锤了<br>
>--- 无论谁第一，都不长久，我李皓说的，就是人王来了都不管用！<br>
>--- 天下第一？！<br>
>--- 第一？
我李皓没发话，谁敢称武道第一！<br>

[318] 这些，也许以后才能知道。
>--- 以后这里是错别字，应该是“日后”<br>
>--- 还用问吗 现在吹的越风骚 后期辱的就有多狼狈 当然读者很爽<br>

[319] 她也无法证明，破百圆满的侯霄尘，就比袁硕更强……整个王朝，没人敢这么说，五势融合，真的不是人可以做到的。
>--- 以后出了天星王朝，五势融合多如狗。。<br>
>--- 只有劳模能做到，别人不是劳模，太懒了。<br>
>--- 黑豹：我有机会？🐶<br>
>--- 袁硕：谢谢你啊，天天说我不是人<br>

[321] 李皓摇头：“自然不会！若是早知道金枪前辈是千夫长，那我就低调一些了，这样的老辈武师，和我师父齐名的存在，虽然败于我师父之手，可对上我……我九成是不敌的！”
>--- 我九章之内是不敌的，第十章……嘿嘿嘿<br>
>--- 十章 不至于不至于 怎么也得10天吧 10天应该差不多紫月？要凉了<br>
>--- 九成就是十章之内我是弟弟十章之后他叫我爸爸[fn=31]<br>
>--- 再过10章就不好说了[fn=46]<br>
>--- 九成就是还有得打<br>

[324] 天剑在中部，成了旭光，甚至旭光中也是顶级存在，金枪和天剑、霸刀齐名，而霸刀七年前就能杀三阳，金枪会弱吗？
>--- 金枪杀个把旭光初期，问题不大[fn=4]<br>
>--- 这么看那个皇家教头有点弱啊<br>

[328] 当年的英雄谱上的人物，他已经见到了齐眉棍、南拳、地覆剑、玉罗刹，知道碧光剑、天剑、霸刀都还活着，也许很快可以见到金枪。
>--- 集邮呢[fn=31]<br>
>--- 银月武林，沉寂但未死，会是星门让人印象深刻的一个群体<br>
>--- 英雄谱:恭喜你又点亮一个英雄[fn=31]<br>

[329] 银枪已死，铜枪传人被自己打死了……
>--- 你已尽得黑枪真传<br>
>--- 镴枪呢<br>
>--- 铜枪什么时候出过场？<br>

[333] 算下来，好像地覆剑混的最差啊，不算死去的人。
>--- 地覆剑:不重要，苟到最后才算赢。<br>
>--- 英雄谱36人，35人看不起地缚剑，混的能不差吗。<br>
>--- 个人感觉，地覆剑不简单<br>
>--- 哈哈哈，人家苟王活的长<br>
>--- 可他续弦了[fn=31]<br>
>--- 活着才有dps！<br>
>--- 出来的太早 被削弱了<br>
>--- 英雄谱36人，35人看不起地缚剑，混的能不差吗。<br>
>--- 看成了不如去死...<br>
>--- 你听说过当年西王子一再礼让方平的故事吗?<br>
>--- 地覆剑:不重要，苟到最后才算赢。<br>
>--- 袁硕混的更惨吧<br>

[334] 36位英雄谱人物，确定死亡的大概十多人，几乎都是死于袁硕之手，剩下的，难道都活着？
>--- 《人 脉 广 阔》<br>

[336] 李皓此刻想到了洪一堂，这位三阳初期的超能，怎么感觉还不如那些没晋级超能的存在？
>--- 没办法，到了主城，新手村的精英怪就不够看了。除非黑化、剧情强化、boss化，不然也就这样了。<br>
>--- 写早了，草率了<br>
>--- 又是一个lyb<br>
>--- 槐王一样的人物<br>
>--- 这，不会也是大佬吧<br>
>--- 很明显洪就是天剑留下的暗器，本身还在坚持武道，超能只是掩饰。<br>
>--- 受出场顺序影响了<br>
>--- 洪一堂：因为老子想当你岳父<br>
>--- 因为老子阴啊[fn=31]初期反派预定<br>

[339] 地覆剑当年在七剑当中，可是排名第二的，李皓皱眉，忽然觉得，洪一堂是不是真的废掉了，三次拒接战帖，能被袁硕接连三次挑战……说明真的不弱！
>--- 洪一堂:你懂什么，这叫苟剑道，苟的越久，实力越强🐶<br>
>--- 其实也能接受 毕竟超能资源也很重要 其他几位都有人资源支持 洪一堂没有啊 而且他老婆也是三阳 又得分走一部分资源 加上组织门人弟子也要培养<br>
>--- 我估计老洪就是旭光或者旭光之上 然后老婆死了，一个人独斩三大首领其中一个一起死。女儿就跟着李浩混、然后戏份估计结束<br>
>--- 前面写的是两次<br>
>--- 以前的小说，老洪这种人最后都是幕后大BOSS<br>
>--- 我实际错了嘛 我记得老袁说的是两次 因为太怂就没第三次<br>
>--- 这样看来 洪一堂肯定是lyb了<br>
>--- 这架势，我反而觉得洪一堂是这些人里最猛的<br>
>--- 好了，这么一说，洪一堂戏份多了，实力强了。lyb没跑了<br>
>--- 绝逼不是个“好人”，实力越强，也就越能感受到李皓的不凡。他可以。肯定不弱<br>
>--- 地势坤，君子以厚德载物！<br>
>--- 之前齐眉棍不是说地覆剑是七剑里实力靠后的吗，原话是：七剑里你实力算靠后的，没想到其他几个人现在死的死消失的消失，你却混的不错<br>

[340] 难道就是因为一直不战，所以没了精气神，才导致如今的蹉跎？
>--- lyb.苟圣<br>
>--- 甚至还有可能更强<br>
>--- 银月人均lyb[fn=18]<br>
>--- 只要我一直苟，就没人知道我很强[fn=26]<br>
>--- 绝对的老硬币<br>
>--- 应该不弱的 看之前在遗迹 他没怎么受伤就知道了<br>
>--- 回头杀个旭光智商助助兴[fn=46]<br>
>--- 是个坑<br>
>--- 这个问号❓说明地覆剑也不一般<br>
>--- 剑来<br>
>--- 不可能，绝对不可能。。。来图<br>
>--- 二十年磨一剑。剑出则天地覆。是为地覆剑<br>

[341] 李皓心中想着，很快不再去想地覆剑。
>--- 可能走的是藏剑的路子，把剑势藏在大地里，自己走超能…一剑蕴了几十年，好家伙<br>
>--- 这是给地覆剑留坑吗？<br>

[342] 木林此刻也开口笑道：“金枪自然是厉害的，哪怕现在的我，和金枪交手，大概也就撑一会，大概率会被他扎死！”
>--- 啊，“扎”，难道是金枪太细？<br>
>--- “捅”听上去色色的<br>
>--- 我发现老鹰描写枪客的时候，更喜欢用扎，而不是捅之类的词，不知道有没有什么说法<br>

[345] 百夫长？
>--- 名誉百夫长<br>
>--- 光杆司令<br>
>--- 安排个政委，管思想工作。<br>

[347] 除了百夫长，那就副千夫长？
>--- 中文官职太丰富了，千夫长助理、监理、总教官………<br>

[348] 可有了自己，再来一个……两个一起打酱油吗？
>--- 一个打酱油，一个打醋。<br>
>--- 顾问<br>
>--- 很简单，你去当门卫，让李皓接替你打酱油<br>
>--- 哈哈哈哈哈，一个队伍里面只允许有一个混子<br>
>--- 我觉得让李皓当政委算了，天天叫大家如何阴人（bushi）<br>
>--- 做指导员，怎么样？<br>
>--- 一个按时打卡<br>
>--- 怎么不行，一个抓行政，一个抓纪检，一个抓业务。你们还缺一个呢<br>

[351] 李皓却是不客气，笑呵呵道：“就和木大哥一样吧，给个副职就行，不管事，就挂个职！当然，木大哥好像是高级巡城使……”
>--- 玉：这么官迷，以后倒也好控制。[fn=58]
………
玉：这次给你升官了，为何不办事？[fn=47]
李：当官不就是收了好处不办事么[fn=11]<br>
>--- 升官发财，升官离不开发财。<br>
>--- 特娘的直接顺口叫上木大哥了😂<br>
>--- 官迷<br>
>--- 李皓：得加钱！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 升官！升官！<br>
>--- 涨工资！涨工资！<br>
>--- 副不副职的不重要，主要是巡城使<br>

[352] 他看了一眼玉总管，意思很明确，我也要！
>--- 给我也整一个<br>
>--- 级别必须一样，只要秩序没崩，官大一级压死人[fn=4]<br>
>--- 感觉又要开始篡位之路了<br>
>--- 官迷！<br>
>--- 皓子: 玉婶，我的新任命不是没下来吗？也不用太麻烦，加个“高级”就好了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我要！<br>

[354] 你这家伙，想当官想疯了吧？
>--- 李皓当官<br>
>--- 当皇帝<br>
>--- 方平也喜欢当官<br>
>--- 李皓:我就喜欢带高帽[fn=46]<br>
>--- 官迷(为钱)<br>
>--- 立flag，一年之内没旭光，没当上侯等级的枭雄，我偷桃倒立吃粑粑。<br>
>--- 你不懂，名不正，言不顺[fn=26]<br>
>--- 他只是要钱💰<br>

[355] 李皓现在只是低级巡察使，上面还有高级巡察使、低级巡城使……低级巡城使都没下来呢，他居然又惦记升官了！
>--- 军职对行政级别降一格<br>
>--- 李皓：不是我想升官，这不是实力不允许吗？同为副千夫长，官阶一样没毛病吧？[fn=4]<br>

[357] 巡夜人当中，也就几位副部长是，武卫军当中，只有正副千夫长是，剩下都是低级巡城使。
>--- 体系崩了，副部除了郝其他都是日耀都高级巡城了，百夫长2个都能打三阳了，尽然都是低级巡城<br>

[359] 孔洁和侯霄尘！
>--- 李云龙 你个老小子<br>

[360] 木林却是不太在意这个，只是有些无语道：“你当副职……那咱俩一起天天下棋唠嗑吗？我想，侯部让你来，也是希望你能做点事的。”
>--- 木林：我6格斗2枪手，你呢？<br>
>--- 木林：这个队伍只允许有我一个混子<br>
>--- 三木你傻啊！你弟弟四木都知道卖个好，何况皓子现在！赶紧抱大腿下注吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[362] 李皓笑道：“我太年轻，又不懂军务，虚职就行，实职真不行！”
>--- 四级巡视员[fn=31]<br>

[364] 他是不懂军务，但是李皓其实会一些军阵，还是很特殊的军阵，是一些古籍记载的军阵，只是此刻的他，没兴趣帮着操练武师。
>--- 好家伙，只拿好处不办事<br>
>--- 就想着升官[fn=4]<br>
>--- 后期征战用<br>
>--- 玄襄<br>

[367] 只是这师徒俩，对这种集合众人之力，强大一人的阵法兴趣不大。
>--- 所以这书只能是爽文，有趣但不热血<br>
>--- 楚霸王？<br>

[369] 侯霄尘一直拉拢袁硕，其实在袁硕突破之后，侯霄尘的想法很简单，让袁硕来替代金枪的，哪怕金枪很强，可侯霄尘相信，金枪也不会拒绝。
>--- 随便弄几个厉害的军阵，武卫军实力也会大增[fn=32]<br>
>--- emmm所以现在成名的老武师都是七旬老汉了嘛，震惊七旬老汉一人镇武林！！！<br>

[372] 只是很可惜，那家伙太飘了，一晋级，马上就惹事，还弄出了蕴神武道，导致侯霄尘不得不放弃这个心思。
>--- 所以老师不在，就把他徒弟按那顶上去。<br>
>--- 世界这么大，我要去康康<br>

[375] 玉总管皱眉不已，半晌才道：“我会上报，能不能行我不知道，但是侯部更希望你能执掌一队，其实侯部有一些这样的想法，现在的武卫军，只有9支百人队，他想添加一支。”
>--- 武卫军里的特别行动小组诞生了<br>
>--- 李家军啊！可以把老刘和猎魔小队调过来了！条件就是镇守银城！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[376] “至于人手，可以招揽，武卫军很快会走向正面。当初的想法是，若是你没晋级斗千，那让刘隆先替代你，等你晋级了，可以再安排刘隆……”
>--- 估计外面一堆大佬送后辈进来 小队几个成员也有了新的成长机会<br>

[378] 他们希望李皓执掌一队百人队！
>--- 是想要搞到这师徒俩的军阵吧<br>

[379] 李皓却是陷入了沉思中，许久才道：“侯部知道，我很年轻……年轻代表懂的很少，他放心让我掌实权，掌握一支百人武师军队吗？”
>--- 死神小队<br>

[385] 玉总管见他不语，又道：“部长这么安排，也是为了你着想，武师习惯了单打独斗，可不是任何时候，都能一人解决问题的，你可以尝试一下合作。你在银城的时候，也加入过猎魔小队，当明白，武师合作，比一个人更强。”
>--- 某种程度也是通过这个把皓子栓住啊！<br>
>--- 方平：扯犊子 老子当年就是一个人刚到最后 我的同伴只需在旁喊“666 人王威武” 还有各种贺<br>

[387] 玉总管清冷道：“两点，第一，遗迹！第二，海盗！”
>--- 海盗，七绝<br>
>--- 好了，水剑势马上安排<br>
>--- 黑甲<br>

[388] 李皓微微一怔，海盗？
>--- 色霸气，果子<br>
>--- 没错 正是银月内海海盗，又称蒙古海贼团！<br>

[389] 他没去多管，而是想到了遗迹，眼神微动：“遗迹？”
>--- 嚯 感情千夫长是个摸金校尉 合则生分则死<br>

[398] 也明白，为何惦记自己老师了……老师，那是盗墓专家……不对，考古专家啊。
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 袁八一<br>
>--- 曹贼<br>
>--- 对，怎么不对了，别怀疑自己<br>
>--- 盗墓贼<br>
>--- 你们上交国家了吗，有脸叫考古<br>
>--- 考古学家<br>
>--- 寻龙分金看缠山，接<br>
>--- 摸金校尉军<br>
>--- 袁八一<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 论考古和盗墓的区别[fn=33]<br>

[399] 找自己，到底是为了军阵，还是为了盗墓更方便？
>--- 以后你这队，专门去盗墓啊不对。。发掘遗迹<br>
>--- 按侯部的思路那就是全都要<br>
>--- 找、自己。到底是为了军阵，还是为了盗墓更方便？划掉，还是为了考古更方便!<br>
>--- 考古考古！！！<br>
>--- 发丘百夫长耗子<br>
>--- both<br>
>--- 小孩子才做选择～那当然是全都要啦٩( 'ω' )و<br>
>--- 发丘中郎将，摸金校尉的即视感。<br>
>--- 撑开军阵去盗墓。<br>
>--- 摸金校尉<br>

[401] 怀疑侯霄尘其实不是惦记军阵，而是惦记他们的盗墓本事……其实也没啥本事，就是知晓一些风水定位，精通一些古文字翻译罢了。
>--- 还有你的八大家血脉<br>
>--- 寻龙分金看缠山<br>
>--- [fn=31]你也读过十六字阴阳风水秘术<br>
>--- 胡八一和胖子表示不服<br>
>--- 来来来科普一下分金定穴
十天干，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸
十二地支，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥
八卦里用坤乾艮巽四卦位
按顺序组成一起，有个24山。（因为戊己土在风水里没有能量，所以不用）
24山再往下分，每一山有3个分金，24*3是七十二分金。<br>
>--- 侯宵尘=曹操<br>
>--- 蜡烛在那个方位点<br>
>--- 你还说你不是摸金校尉 寻龙诀传人<br>
>--- 文化人怎么能叫盗墓呢<br>

[403] 可会这些，还能打，还能跑，还能生存下来，还能一直不死的……那就很少了！
>--- 段德，刨祖坟我是专业的<br>
>--- 我可是张起灵<br>
>--- 李皓:盗墓我是专业的<br>

[404] 毕竟，一位武师，一边练武，还一边去学这些乱七八糟的，太浪费时间了，也就袁硕太闲，加上年纪大，几十年窝在银城，这才愈加精通这些。
>--- 袁老魔是因为无法突破斗千，才多看了许多书，并当了“考古学家”[fn=32]<br>

[405] 李皓陷入了沉思中。
>--- 下一张月票500点，老鹰加油更。我相信这个月还能再贡献2张的[fn=26][fn=26]<br>

[406] 玉总管又道：“武卫军中，超能极少，因为一些遗迹，只有武师进入才安全，超能进去极其的危险，所以，武卫军当初成立，其实就没考虑过转换超能……大家都知道，所以，你若是答应了，想找人加入，也只能是武师，超能有时候会带来一些巨大的麻烦！”
>--- 以前搞土木工程的都不待见超能<br>
>--- 王明:你看我还有机会吗？<br>
>--- 和曹操的摸金校尉一个样[fn=14]<br>

[411] 可战天城中，其实很明显地针对超能。
>--- 地窟垃圾都得死<br>
>--- 卧槽，勒马厅那道金光不会是超能转换为武师的关键吧。勒马、勒马 ，从超能之道悬崖勒马<br>
>--- 应该是针对地窟武者吧，现在的超能很可能是原来的地窟武者能量道简化版<br>

[414] 武师能飞天，超能不行。
>--- 看了这么多了，敌人是谁啊<br>
>--- 超能是被一剑斩了的天帝的传承<br>

[417] 如今，听玉总管这么一说，遗迹，可能不止战天城如此，很多都这样，难怪老师探索遗迹活到了现在，而其他超能，却是死了一批又一批！
>--- 老师考古咋没有能量石？<br>
>--- 能量道可能是敌方通过做手脚才让人类中觉醒的。
要么是能被敌方大佬控制要么就是对敌方没有什么杀伤力，或者干脆就是扰乱我方，增加人类内斗。<br>
>--- 可能敌人是能量一道<br>
>--- 那你说的，和能量一道仇大了去了<br>

[418] 一旁，木林笑呵呵道：“当百夫长其实也不错，带队的话，也有好处，起码有实权啊，一旦武卫军彻底对外公开，百夫长也能单独探索遗迹的，还能带兵干点私活……当然，前提是你手底下的人同意。”
>--- 李皓:主要方向找着了！<br>
>--- 李皓：懂了，哪天就把武卫军全拐走<br>

[424] “只要金枪同意，你随便做什么都行！”
>--- 不同意就揍他一顿。。揍不过，就过几章再揍。。<br>
>--- 不同意就揍他一顿，揍不过就。。就。。过几天在揍！<br>
>--- 以后，必后悔[fn=31]<br>

[426] 李皓一下子就心动了，他第一想法是，我招揽个百位武师，反正侯霄尘出钱，然后我带着这些人，去杀红月的人……
>--- 这比[fn=17]<br>
>--- 红月分部都快死绝了，还想撸羊毛啊。<br>
>--- 。。一代紫月就在你旁边呢。。有本事你说杀三代去。看看玉总揍不揍你<br>
>--- 有公车私用的嫌疑<br>
>--- 真不按套路出牌<br>
>--- 真tm会薅羊毛！<br>
>--- 于是接下来三大超能组织被李皓带人端了，侯：？？？？🐶🐶<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 红月:？？？？？<br>

[427] 好吧，很快，这个念头消散。
>--- 十二点了<br>

[428] 红月在这边，好像也没多少人了。
>--- 嗯，被我殺的<br>

[429] “我想想，若是我这百夫长，可以成高级巡城使，我……其实也没意见的！”
>--- 耗子：升官涨工资啊<br>
>--- 只要可以升官，我李浩没啥意见<br>
>--- 不负初心啊<br>
>--- 官迷<br>
>--- 不升官不干<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 反正级别不能降[fn=4]<br>
>--- 领导听明白喽重点是升级涨工资哎<br>
>--- 耳根：王宝乐的《高管自传》  你值得拥有<br>
>--- 只要能升官，我可以改名叫李卫。讨个喜庆！<br>
>--- 只要可以升官，我李浩没啥意见<br>
>--- 高级巡城使级，高配百夫长<br>

[430] “……”
>--- 官迷晚期<br>
>--- 为什么还不更新<br>
>--- ，，，，，，<br>

[431] 玉总管彻底无言，这家伙，到底在想什么？
>--- 方平:我要当校长！
苏宇:我要当城主！
李皓:我要当大官！<br>
>--- 我叫老鹰捉小鸡，当你看完这一章的时候，我已经被绑架了。那个冒充的我的人，今天竟然只更了3w出点头，一看就不是我的风格。你们记得多投月票，那个绑架我的人说了，只要月票够多他就把我放了。你们记得，如果明天我还抢一楼，那就肯定不是我了<br>
>--- 升官发财啊<br>
>--- 已阅<br>
>--- 传下去，老鹰凉了<br>
>--- 12.05了<br>
>--- 到点了<br>
>--- 11:59了<br>
>--- 1212121212121212121212121212121212<br>
>--- 11:37了<br>
>--- 催更的来了  11：23了<br>
>--- 哈哈哈哈，当官是正途啊<br>
