
[-1] 第11章 疯狂的刘隆
>--- 我把九楼的老鹰举报了[fn=31]，关键还成功了，这说明什么？<br>
>--- ，<br>
>--- 三刀斩索隆<br>
>--- 看到这里，想到了诡秘之主里的情节<br>
>--- 疯狂的流脓<br>
>--- 疯狂的刘能<br>
>--- 我把这看成了乾隆<br>
>--- 不差<br>
>--- 这一章看的好尴尬，逻辑不通莫名其妙的重用提拔，掏心掏肺<br>
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 三刀刘索隆<br>
>--- 打卡<br>

[1] 执法队开始搜查张家老宅。
>--- 找到了啥<br>
>--- 哟哟哟这是什么<br>
>--- 今天好早 也好巧 刚看完上一章 瞬间跳到这里 吓我一跳[fn=4]<br>
>--- ！<br>

[2] 结果自然是一无所获，张家并没有任何有价值的东西。
>--- 都是瞎子<br>
>--- 把整个地基都带走<br>
>--- 好东西肯定是要留给主角的啊！<br>
>--- 唉，好失望[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[3] 但是刘隆明白，暗中人在这盯梢很久，绝对不可能没重要东西，或者说对方是在等人？
>--- 没找到罢了<br>
>--- 悟了<br>

[4] 等谁来张家？
>--- 主角<br>
>--- 等小李同志来🌝<br>
>--- 问到点子上了！！这不科学啊！！那其他六家呢？？也是张家这待遇？<br>
>--- 我[fn=32]<br>

[5] 然而，已经无人的张家，谁会来这，除了李皓这个还关心案子的家伙。
>--- wow<br>
>--- 啊这，红影啊！<br>
>--- 还有万古的黑手，沉浮无尽纪元的红毛，只为等待星门开启。<br>

[6] 身材高大的刘隆，背负双手，在宅院中四处游荡。
>--- 刘索隆就是🐮<br>
>--- 刘索隆就是牛逼<br>
>--- 这人不会是和刘家的腿有关吧<br>
>--- *你现在不能休息，周围有怪物在游荡。<br>
>--- 刘队长来视察了<br>
>--- 都走开，我要开始装逼了<br>

[7] 李皓几人跟在后面，至于黑豹，一直也没走，只是此刻不敢靠近刘隆，好像颇为惧怕这位执法队长。
>--- 是不是闻到了狗肉味[fn=31]<br>
>--- 从心<br>
>--- 勇敢黑豹，不怕李隆<br>
>--- 妖怪都怕阳气。<br>
>--- 杀过狗🐶<br>
>--- 1<br>

[8] 很快，刘隆靠近了厨房。
>--- 这B一看就不是好人，古人说了：坏的刘隆<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[9] 厨房门已经被打开，此刻也有人在里面搜查，当然，并无什么收获。
>--- 小李子什么时候进去嘞<br>
>--- 耗子失望的摇了摇头，走开了！[fn=46]<br>

[10] 李皓没有看烟囱，烟囱那边，一块石头被他替换了下来，李皓尽量做到还原了，只是烟囱外刷的那层石灰早已掉落，这个是没办法再弄上去的。
>--- 没说啊
先说因为换了可能会被发现不方便换，准备拆了房子的时候弄个形状形状差不多的放哪

然后直接跳过变成了“之前换了的身体会不会被发现”这句话是已经换好的结果了

中间什么时候换的没有描述的<br>
>--- 又翻了一遍，还是没找到哪里说在执法队来之前换好的啊<br>
>--- 看书认真点呀<br>
>--- 这么快怎么换好的，还要磨成那个形状<br>
>--- 之前他以为执法队都是渣渣<br>
>--- 不是说下次来再换<br>
>--- 已经换了吗<br>
>--- 这么快吗<br>

[11] 年久失修的厨房，掉落一些石灰好像也很正常。
>--- 合情合理<br>
>--- 我是汽车修理工，随身带把扳手很合理吧？[fn=31]<br>
>--- 这合理吗，这恒河里[fn=31]<br>
>--- 俺是修理工，随便带把屠龙刀莫得问题吧[fn=31]<br>

[12] 其他人几乎不会抬头去看，也不会太过在意。
>--- [fn=31]<br>

[13] 刘隆的目光，则是极为犀利，一眼扫过，整个厨房的布局映入眼帘，他也没指望在这发现什么，更没指望被人盯了这么久，此地真有什么宝物等着他来寻找。
>--- 眼睛瞪的像铜铃~<br>

[14] 正准备收回目光，刘隆视线微微一滞，在李皓换下的石块那边，微微停留了瞬间。
>--- 该配合你演出的我选择视而不见<br>
>--- 刘隆有一双鹰眼<br>
>--- 唉，凭一双脚印都能推测那么多，主角那嫩嫩的手法要是瞒的过才怪。<br>
>--- 刘🐉：虽然我内在软件不行 但是我硬件好啊<br>
>--- 这眼睛也太神了<br>
>--- 队长不简单啊<br>
>--- 还是发现问题了，能混到队长的肯定不是那么容易糊弄的<br>
>--- 果然不是什么人都能当队长的。<br>
>--- 前文中，李皓不是没有换下吗，在等吗<br>
>--- 有发现<br>
>--- 你这眼难不成比狗鼻子还灵？<br>
>--- 诶<br>

[15] 很快，刘隆移开了视线。
>--- 流脓
顶生疮，底流脓<br>

[16] 没有多说什么，转身，看了一眼李皓，有些俯视的意味，冷淡道：“李皓，你来的时候，有什么发现吗？”
>--- 刘隆知道主角聪明心细，所以如果这里不是主角弄的，那么主角肯定能发现不对，如果是主角弄的，那就是把执法队喊来擦屁股。所以都不是蠢人……<br>
>--- 张飞同款？<br>
>--- 读心术<br>
>--- 刘隆: 别以为老刘我五大三粗，其实我心细如发[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 李皓: 就凭这语气，还想要告诉你，梦里啥都有[fn=31]<br>

[17] “没有！”
>--- 这能承认吗<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[18] 李皓摇头，想了想又补充道：“也不是一点没有，根据我的观察，整个房屋都被人动过，甚至院子中那棵老树都曾被人挖起过。”
>--- 发现了，有内鬼，所以不说<br>
>--- 什么也没发现，不符合巡检员的人设啊[fn=4]<br>

[19] “动静不小，却是没人知晓，不是实力强，就是遮掩能力强！”
>--- 先有潘金莲压床，后有鲁智深拔树，动静能不大吗？<br>
>--- 先有潘金莲压床 后有鲁智深拔树，能不大家大吗！<br>
>--- 动静不小，所以，掉了些灰是正常的，妙啊<br>
>--- emmm，错了，这里应该是绝妙的场所[fn=21]<br>

[21] 忽然又道：“你觉得，拆了张家，幕后之人，会不会现身？”
>--- 你猜啊<br>
>--- 帮了你这个忙，你就进队吧！<br>
>--- 会心一笑[fn=32]<br>
>--- 李皓心里笑了，一言为定，双喜临门<br>
>--- 张家做错了什么，昨天要拆，今天还是要拆，你们干脆点直接拆了行不行(O∆O)<br>

[22] “大概不会！”
>--- 暴露了<br>

[23] 李皓选择了实话实说，“就算拆了张家，执法队在这，对方哪怕实力强，也不敢轻易现身，那就不是暗中行事，而是和整个银城作对了！”
>--- 为了东西，为啥不绑架张远，或者主角父母<br>
>--- 1<br>

[24] “那你觉得，还有必要继续拆了这老屋吗？这可是你好友留下的祖宅。”
>--- 李隆绝对是看出来点东西，想敲打敲打李皓，李皓没有把现场清理好，如果房子没拆绝对会被血影发现的。<br>
>--- 刘隆心想：今天我一定要试探出来，在他心里，到底我重要还是他重要<br>
>--- 都智商在线啊<br>
>--- 其实很简单，李隆看出这里石头被替换的痕迹，知道拿了石头的人想要遮掩线索，如果是李皓拿的，那么李皓一定会同意摧毁祖宅，问这句话只是想确定东西究竟是被李皓拿走的，还是被其他人拿走的。<br>
>--- 开始装着套话了[fn=11]<br>
>--- 李隆绝对是看出来点东西，想敲打敲打李皓，李皓没有把现场清理好，如果房子没拆绝对会被血影发现的。<br>
>--- 刘隆心想：今天我一定要试探出来，在他心里，到底我重要还是他重要<br>
>--- 李皓：你在试探我？我记仇的<br>
>--- 表面：不拆吧！
内心：拆！拆！拆！<br>
>--- 就是好友的才要拆[fn=31]<br>
>--- 刘隆：这可是你这至亲好友的老屋，得加钱💰<br>
>--- 拆啊， 为什么不拆？ 说不定张叔还有私房钱没找出来呢[fn=32]<br>

[25] 李皓提起了精神，刘隆是发现了什么吗？
>--- 唉<br>

[28] 无他，红影所在的势力，到今天为止，还在派人盯梢，真要拿走了什么，也许就没必要继续留下来了。
>--- 逻辑很通 好评<br>

[29] 那么说，刘隆真的可能怀疑到了自己。
>--- 队长这么牛逼找不到内鬼？<br>
>--- 牛批，占四楼。<br>

[30] “真够难缠的！”
>--- 这块有意思，比前面两本书有意思<br>
>--- 哈哈。刘隆可不好骗<br>
>--- 前后有点矛盾呀 前面说这个队长没有那么多心机 找不到内鬼 现在又是这么犀利<br>
>--- 优菈：这个仇，我记下了！<br>
>--- 安柏：真难缠[fn=31]<br>

[31] 这么难缠的一号人物，为何这一年来，给李皓的印象却是有些无能？
>--- 李皓：草率了<br>
>--- 感觉这也太矛盾了吧，开头给我感觉神秘力量特别隐秘，只有少部分人知道。但前面赤手空拳屠了满门32口人这种应该特别大的明显有神秘力量的事件居然没什么反响？主角在这专门整理案件的部门一年了，没看过之前发生的案件？再者这十几章明显突出了主角在的学院应该很吊，我觉得跟神秘肯定有关，不然一出来就能有高位<br>
>--- 你自己也说了，咬人的狗不会叫<br>
>--- 难缠！<br>
>--- 前后矛盾的点太多了，估计是老鹰分析完市场后觉得现在喜欢看悬疑的人多，所以就写些悬疑的，但写得不好，有些刻意和牵强。另外吐槽一句，现在很多火的玄幻都是挂羊头卖狗肉的，没后宫就算了，还都当太监，当太监都算好的，有的还要头上带点绿。<br>
>--- 感觉这也太矛盾了吧，开头给我感觉神秘力量特别隐秘，只有少部分人知道。但前面赤手空拳屠了满门32口人这种应该特别大的明显有神秘力量的事件居然没什么反响？主角在这专门整理案件的部门一年了，没看过之前发生的案件？再者这十几章明显突出了主角在的学院应该很吊，我觉得跟神秘肯定有关，不然一出来就能有高位<br>
>--- 性无能<br>
>--- 看来内鬼隐藏很深啊<br>
>--- 大智若愚，<br>
>--- 红影<br>
>--- 我不无能，你能有出息？<br>
>--- 对外外行，对内内行[fn=31]实在是高<br>

[32] 执法队这边，没破获的案子不是一两件，否则单纯的自焚案，李皓也不会觉得执法队无能。
>--- 好了知道你觉得他们无能了，不用重复那么多遍吧<br>
>--- 应该还是很多案件影响因素太多，不是几个执法队的能解决的<br>
>--- 占楼<br>

[33] 李皓思考一番，有些迟疑道：“若是能留下最好，若是无法留下，只要能抓到凶手，能给张远报仇，那宅子是死物，拆了也好，烧了也罢，我都没意见！”
>--- 这已经不是崽卖爷田不心疼了，这是把隔壁的给卖了，肯定内心毫无波澜啊<br>
>--- 我都没意见：我建议<br>
>--- 废弃的房子不要扔，裹上面包糠，炸一炸，隔壁小孩馋哭了<br>
>--- 炸平了最干脆✌🌚✌<br>

[34] “说的不错！”
>--- 嗯，还行，爷很满意，就当没发现你的小心思，拆了吧！<br>

[35] 刘隆微微点头，下一刻，陡然一拳打出，打的厨房墙壁上直接出现一个窟窿，看的李皓心中一颤。
>--- 保护男主啊，很明显发现了男主拿走东西了。而且来的人肯定有卧底，又不知道谁 只能这样<br>
>--- 消灭证据啊，这样别人也发现不了这里的东西被替换了，这是刘隆在保护男主<br>
>--- 要是我就跪了[fn=12]<br>
>--- 肉身体术，超凡之力<br>
>--- 看来这本应该和万族差不多有两个体系，一种炼体，一种走超能路线<br>
>--- 发现了<br>

[36] 这厨房墙壁，虽说不是铜墙铁壁，那也是砖块砌成的。
>--- 墙壁：年轻人不讲武德<br>

[37] 刘隆一拳下去，直接打的砖块断裂，出现一个坑洞，就冲这一点，李皓明白，自己被他砸一拳，不死也残。
>--- 自信点，把残去了[fn=32]<br>
>--- 一拳下午非伤即残🤣<br>
>--- 信不信来一拳直接让你跪下求我不要死[fn=61]<br>
>--- 这是在帮主角吗？主角的人情欠得…<br>
>--- 话说，就这种拳头，我觉得一拳打死牛都可以了吧！！除了黑豹，我觉得能扛得住的绝对没几个了[fn=26]<br>
>--- 二三十章后站着让你打你都打不过我<br>

[38] 年久失修的厨房，被刘隆一拳打出了窟窿，也震荡的整个厨房墙壁上石灰四处掉落。
>--- 该配合你演出的我尽力在表演<br>
>--- 这是在给主角打配合做掩饰，估计后面需要主角帮他做些事<br>
>--- 配合你表演<br>

[39] 刘隆冷冷扫了一眼四周，淡淡道：“既然没查到什么，就不浪费时间了，拆了屋子！掘地三尺，挖挖看，如果还是没有发现，那就点火烧！一把火烧了，还是没发现，那就罢了！”
>--- 老刘: 小李子，你心里门儿清！我这份人情你可要记下了哟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 顺便掩盖痕迹<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 这人已经猜到了，在帮主角掩盖事实<br>
>--- 刘家的拳？<br>
>--- 卧槽，这真的厉害了。发现了已经猜到了太强了！<br>
>--- 茅房找过了吗<br>
>--- 充斥着暴力美学简称为♂<br>
>--- 顺便掩盖痕迹<br>
>--- 老刘: 小李子，你心里门儿清！我这份人情你可要记下了哟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 如果还是没有发现，就把灰给扬了<br>
>--- 挖挖看  有没有私房钱<br>

[40] “是！”
>--- ……个鬼啊<br>

[41] 四周，执法队队员们纷纷应和，很快，轰隆声响起。
>--- 我来康康<br>

[42] 刘隆再次看向李皓，淡淡道：“要不要去找找，留下几样物件，做个念想？”
>--- 刘隆试探道：这可是你前女友的东西，要不要留下几样物件，做个念想？<br>
>--- 你礼貌吗？你看我像傻子吗？我刚拿我估计你就要把我拷走<br>
>--- 这是内鬼吧！<br>
>--- 这不是确认主角有没有把东西拿走？<br>
>--- 老鹰的书智商全程在线<br>
>--- 你礼貌吗？你看我像傻子吗？我刚拿我估计你就要把我拷走<br>
>--- 刘隆试探道：这可是你前女友的东西，要不要留下几样物件，做个念想？<br>
>--- 李皓：对不起，我性取向正常[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 没有谁是傻子<br>
>--- 你误会了，我们真的不是那种关系！<br>
>--- 啧啧啧，这是怀疑李已经把东西拿走了<br>
>--- 试探.jpg<br>

[43] 李皓轻轻摇头，叹息一声，有些消沉道：“不用！没意义！取下凶手的脑袋，将其送到张远墓前，更有价值一些！”
>--- 取下脑袋有点出戏啊。<br>
>--- 应该去拿些东西，然后再说这话的<br>
>--- 草率了，这时候应该回答:“我想要去拿些东西作念想。”一个为了兄弟查了一年案子，从古院退学的人，不会这么不念旧。李浩这样回答就证明了他已经拿过东西了。<br>
>--- 主角还是嫩了点，变相承认已经把“刀”拿走了。<br>
>--- 求生欲极强<br>

[44] 此刻，李皓岂会引火上身。
>--- 不拿才真的引火烧身，你过来一趟啥都没查到就拆家，这不是想毁尸灭迹，好歹随便拿个本子什么的<br>

[45] 带走几样东西，那整个张家没了其他东西，就剩下李皓带走的那几样，到时候就是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。
>--- 那可真是把老八推粪坑里——请客吃饭。<br>
>--- 那可真是往老八饭里扔鞭炮，非屎不可了。<br>
>--- 写得真好啊 这才是小说 智商都在线 看着舒服欲罢不能<br>
>--- 我感觉这个队长就是在验证自己的猜想，主角还一步步入套<br>
>--- 现在写的东西也挺适合这句话...<br>
>--- 都是人才<br>
>--- 屎尿屁又要来了<br>
>--- 真有意思！评论区<br>
>--- 茅房里边打铺盖——离死不远<br>
>--- 那可真是把老八推粪坑里——请客吃饭。<br>
>--- 正好比是茅房里打电筒——找屎           
且好比是拾粪老汉起五更——找屎  
又好比是提着灯笼拾粪——寻屎
更好比是半夜起来背粪筐——寻屎<br>
>--- 啊这？！<br>

[46] 红影一方一直没找到张家的刀，到了那时候，恐怕会觉得，李皓带走的东西，就有张家的刀了。
>--- 这是我的[fn=21]<br>
>--- 这儿我的了[fn=32]<br>

[47] 偏偏，李皓还真有！
>--- 当大流氓怀疑你有***的时候，你最好真的拥有！<br>
>--- 还是你狠你就有<br>

[48] 刘隆这话，未必安了好心啊。
>--- 人均影帝<br>
>--- 11楼说的太好了<br>
>--- 明明是执法队保护李皓，让李皓想取什么东西可以放心取。咋写得这么阴暗<br>
>--- 12楼简直是人才<br>
>--- 11楼说的太好了<br>
>--- 不愧是10楼<br>
>--- 9楼说的很有道理<br>
>--- 8楼说的没毛病<br>
>--- 7楼说的没问题<br>
>--- 六楼说的太对了<br>
>--- 五楼说的对✓<br>
>--- 四楼说的对<br>

[49] 也许是试探，也许干脆就是借刀杀人，反正李皓不接这茬。
>--- 抢地盘<br>
>--- 我的地盘<br>

[50] 刘隆眼中忽然露出微不可见的笑意，下一刻，高声喝道：“不要全部砸了烧了，带几样东西回巡检司，当证物！”
>--- 我懂了，
你们看，
这个像不像，
那个阴逼大周王，
只不过实力还是弱了点，
以后对他的评价就是，
你个浓眉大眼的，
居然也会... ...<br>
>--- 熟悉的味道，老刘是你吗[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 既然是老师安排的人协助的李浩，那肯定是信得过的人，这也从侧面反映出主角对老师的信任程度。<br>
>--- 真敢啊，刘隆很可能被刺杀吧<br>
>--- 我就知道，你已经找到了[fn=32]<br>
>--- 这样的人也不像查不出内鬼的样子<br>
>--- LyB<br>
>--- 一石多鸟
假如要找的东西本来就不在大院，拿走几样东西背后的人一定会由暗转明找巡检
假如东西在大院，队长不确定李浩拿没拿到的情况下，还是能把视线引到巡检<br>
>--- 刘洪夺舍了，别藏了！大家都知道<br>
>--- 一章前:浓眉大眼的莽夫
一章后:浓眉大眼的阴逼<br>
>--- 老刘！😞知道是你！刘老师！别装了！<br>
>--- 这哪里粗鄙了<br>

[52] 而是迅速判断刘隆的意思，这是想引诱红影一方上钩？
>--- 不仅是引诱，还有保护主角的意思，估计猜到主角把东西拿走了，高调宣布带走东西吸引火力。<br>
>--- 刘会读心术吗？[fn=50]好可怕<br>
>--- 这是之前说的抓内鬼脑子不够用。。。。。<br>
>--- 刘隆钓鱼，愿者上钩<br>

[53] 此刻，他再也不会小看执法队，小看刘隆，而是仔细去分析他每一句话的意思。
>--- 刚毕业出来的大学生很多是这样，总会轻视或者把一些人想的很简单。<br>
>--- 66<br>
>--- 刘隆：其实我是想把你唬会家[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 直接开搞吧，别搞这执法队了，没意思，玄幻玄幻，直接开大场面<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[54] “其他人散了，四处找找！李皓，你跟着我！”
>--- 肘♂，跟我进屋♂<br>
>--- 咱俩说些体己话<br>
>--- 老刘: 小李子，咱俩儿私下说话[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 要是队长是反派，小李你完了<br>

[55] 刘隆遣散了身边其他队员，喊上了李皓。
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[56] 李皓不问什么，只是乖乖执行命令，迅速跟上刘隆。
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[57] 刘隆什么也不说，大跨步朝外走去。
>--- 又水了一句话<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[58] 李皓马上跟上，连走带跑地才能跟着。
>--- 连蹦带跳？！<br>
>--- 不是，刘隆一步能走十多米，前文说了<br>
>--- 又水了一句话<br>
>--- 小短腿？<br>
>--- 看来是个矮子呀，腿短短的<br>

[59] ……
>--- 鼡戀駳籰<br>

[60] 张家门外。
>--- 打个地基<br>

[61] 整个大街上，此刻到处都是人，有执法队的人，也有被惊动的老街住户，虽然搬走了许多，此地还是有一些人留下的。
>--- 啊这，前面不是“搬走了，所以不会有人上这里来，所以脚印可疑”这里围了一堆，这矛盾有点大啊，硬扳也扳不回来感觉，如果一点动静就能围那么多人，那是不是平常来聊个天，过个道，也正常的一批，没有别的意思，个人意见，不喜勿喷。<br>
>--- 故土难离<br>

[62] 刘隆一言不发，继续迈步前行。
>--- 和点水泥<br>

[63] 一直走到老街中央的一处水塔之下，这才停下了脚步，接着跨步进入水塔，直接朝水塔上方走去。
>--- 这是多久远的东西。茅房、水塔。<br>
>--- 鼡戀駳籰<br>

[64] 李皓再次跟上。
>--- 虪䄥尮䄥尮戀駳籰<br>

[65] 他有些不明白这位的意思，也不清楚刘隆为何要来这。
>--- 无天无地之所<br>
>--- 这里说话不容易被人偷听啊[fn=4]<br>

[66] 登高望远？
>--- 刘隆：不，我只是为了提升逼格<br>
>--- 一览魑魅魍魉[fn=32]<br>

[67] 这里是整个老街最高的建筑，倒是可以看清四周，是来观察敌人在哪吗？
>--- 不不不，只是显得两人接下来的对话有逼格<br>
>--- 这里居然有空座[fn=4]<br>

[68] 沿着木质的楼梯，伴随着吱呀吱呀的声音，两人一路向上，片刻后，登上了塔顶。
>--- 李皓：我说你们这些卧底怎么总喜欢在天台见面<br>

[70] 刘隆穿着黑色风衣，风衣随风飘荡，露出了风衣内部那密密麻麻的兵器，出乎李皓的意料，不是枪械，而是各种冷兵器。
>--- 达文西是你吗？<br>
>--- 这么多兵器，风衣还能飘起来[fn=11]<br>
>--- 妾女幽魂2那个高手<br>
>--- 优秀的五楼<br>
>--- 5楼的秀儿请你坐下<br>
>--- 这年头除了普通人谁玩热武器你看我李皓普通吗<br>
>--- 这真的不会扎破衣服扎到自己吗？平时跑起来变向的时候不会相互别劲吗？靠近医院核磁房间的时候不会被吸过去吗？<br>
>--- 这么重的风衣还能随风飘扬，是几级风啊<br>
>--- 鼡戀駳籰<br>

[71] 一把短刀，一柄精致的银色小斧头，还有一些刀柄极小的飞刀。
>--- 这不是燕双鹰吗？<br>
>--- 他有三件<br>
>--- 小刘飞刀？<br>
>--- 是你吗？小刘子<br>
>--- 你是开兵器铺的吗？<br>
>--- 有病？<br>
>--- 虪䄥尮䄥尮䄥尮戀駳籰<br>

[72] 刘隆仰头看向天空，并未看向人头攒动的老街，声音淡漠道：“李皓，你是机要室巡检，我问你，你来巡检司一年，对执法队最大的印象是什么？”
>--- 摸鱼大队<br>

[73] “能干！”
>--- 摸鱼唯手熟尔<br>
>--- 后面加个饭[fn=46][fn=46]<br>
>--- 谁能干？怎么干，这么说我可不困了啊<br>
>--- 这个“干”字它正经吗<br>
>--- 拷走，拷走<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 张口就来<br>
>--- 这里  无能  无聊   就此消失<br>
>--- 后面加个饭[fn=46][fn=46]<br>
>--- 能干毛<br>
>--- 摸鱼唯手熟尔<br>

[74] 李皓毫不迟疑。
>--- 求生欲很强<br>
>--- 口是心非<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[75] “呵！”
>--- 莫笑书生无胆气，敢叫天地沉入海！<br>
>--- 刘隆：我都不信<br>
>--- 呵呵<br>

[76] 冷笑声传来，刘隆面露讥嘲之色，“虚伪！文人都是如此！”
>--- 方平，苏宇觉得很淦<br>
>--- 我其实没有你说得那么能干！<br>
>--- 写书的心都脏[fn=43]（摘自女主从书中跑出来了
）<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 粗人直接脱裤子了<br>
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 一拳递出天地变色我即武夫天;
一往直前星辉日月万物皆叩首<br>
>--- 武夫，废物（滑稽）<br>
>--- 唯武最纯<br>
>--- 武道家万岁<br>
>--- 想到万族的读书人<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[77] “……”
>--- 3<br>
>--- 这社会，不都是文武兼修吗？？<br>
>--- 1<br>

[78] 无言以对。
>--- 只要自己不尴尬，尴尬的只会是别人<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[79] 刘隆淡漠道：“是无能才对！破一些鸡毛蒜皮的小案子还行，大案几乎十件九不破！”
>--- 狠起来连自己都黑不愧是你<br>
>--- 能干，无能，这是我的问题还是老鹰的问题[fn=39]<br>
>--- ，换个说法 就算大案也能十破一<br>
>--- 我有一拳，如日中天。天下武夫，只能磕头。<br>
>--- 李皓：跟我想到一块去了[fn=32]<br>
>--- 万族武夫无能，星门文人无能[fn=35]<br>
>--- 一顿操作猛如虎<br>
>--- 既然你这么说了，那就是无能<br>
>--- 狠起来连自己都黑不愧是你<br>
>--- 我每次英语考试为什么都考单数，就是因为：我十窍通了九窍，就只有一窍不通[fn=4]<br>
>--- 能干，无能，这是我的问题还是老鹰的问题[fn=39]<br>
>--- 我黑我自己可还行！<br>

[80] “但是，你要知道，巡检司执法队，其实也就最近一些年，有些无能，前些年，银城巡检司，就是银城的定海神针！”
>--- 没有人试着读一下吗？这个逗号加的好膈应，一句话都不通顺<br>
>--- 额，不就是你上任以后吗？<br>
>--- 近几年被孙悟空拿走了？？？<br>

[81] “你是银城人，当知道，在你小时候，银城的治安，是附近所有城市中最安全的，夜不闭户都行！”
>--- 夜不闭户的话  那村里得多出多少老王<br>
>--- 前后矛盾，前面几章机要室那个女的陈娜才说主角不是银城人，这里又说是<br>
>--- 灵气复苏吗？<br>
>--- 背景终于要显现了<br>
>--- 夜不闭户也有可能是因为太穷，没什么好偷的。<br>
>--- 虪䄥尮戀駳<br>

[82] 李皓想了想，点点头。
>--- 好狗腿，说风就是雨。一看就没有接受反权威教育<br>

[83] 也是，小时候的银城，好像的确很安全。
>--- 可能是张家李家全都在，别的势力不敢动这个城市<br>
>--- 你说啥是啥<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[84] 当然，也可能和小时候没有接触这些有关，那时候的他觉得，银城是很安全的，不会有任何危险。
>--- 小时候到长大就一年啊？是个人都不是这感觉吧……也是，父母双亡催熟了<br>
>--- 小时候，我觉得一到夜晚，在街边的有些店装饰大气，粉色的灯光，真好看！衣服也漂亮！
长大了才知道，那是心灵的港湾[fn=50]<br>

[85] 刘隆不管他想些什么，忽然又道：“你知道，我为何想让你进入执法队吗？”
>--- 这个进入正经吗？<br>

[86] “不知……”
>--- 因为我是主角<br>
>--- 知之为知之，不知为不知！<br>

[87] “因为张远！”
>--- 两百章回来的，张远是刘隆男朋友<br>
>--- 盲猜张远没死  灵魂被囚禁在哪里了把<br>
>--- 盲猜，张远没死<br>

[88] “……”
>--- 内心独白：你和他也有奸情？<br>

[90] 刘隆语气平静：“执法队，我当了十年队长，有感情了！就如你对张远一般，我对执法队也有兄弟情，不忍心见到这个兄弟渐渐死去！”
>--- 死去，还渐渐地死？<br>
>--- 老刘这么说的意思是，他有点憋不住了，想不管不顾出手清洗内奸，又担心一旦出事后继无人，暂时很看好主角，希望留在身边培养，并不是到了要托孤的地步。[fn=46]<br>
>--- 也就是你当队长之后银城开始不安全的<br>
>--- 老刘这是要选择交班对象了吗？这投资早了点啊！如果是，那是天使投资人级别啊[fn=4]<br>
>--- 李皓:原来你是这样的队长！<br>
>--- 你知道我这十年是怎么过的吗？<br>
>--- 原来如此⊙∀⊙<br>
>--- 等等这熟悉的感觉，你莫不是老秦？<br>

[91] “我也曾想拯救，结果发现，当局者迷，我已经无法清晰地用自己的理智去掌握感情！我对每个人都很了解，但是，也正因为这种了解，让我觉得，执法队的任何人，都不会作出对不起我的事！”
>--- 音乐起，我要开始煽情了<br>
>--- 早就有所猜测，但没法确定-<br>
>--- 大夏府清理万族教？<br>
>--- 所有跟烦烦那啥的妹子哪个不是如此？<br>
>--- 怕是有人选了，不敢相信<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[92] “我不愿去怀疑任何人，不愿去相信，当年和我同生共死的兄弟，如今会为了一些钱财，一些身外物，去背叛我们的初心！”
>--- 老三你跟着我不开心吗？
开心，就是有点，不太自由。<br>
>--- 什么样的人才会交浅言深？骗子，或者蠢货。<br>
>--- 什么样的人才会交浅言深？骗子，或者蠢货。<br>
>--- 老三你跟着我不开心吗？
开心，就是有点，不太自由。<br>
>--- 不忘初心，牢记使命！<br>
>--- 一过来就就直接表明本心的还能老辣？<br>
>--- 所以让李皓接班不忘初心牢记使命😏<br>
>--- 可能被威胁了呢？<br>
>--- 玩意你这些兄弟一开始就是别的组织插进来的间谍呢？一些钱财不够那加钱呢？<br>
>--- 让我想起了当初看三体的时候看到有关人性的描写时的感觉。<br>
>--- 也许人家的初心就跟你不一样呢？<br>
>--- 黄老爷和张麻子?<br>

[93] “加入巡检司的那一刻，加入执法队的那一刻，我们便曾一起宣誓：当为正义执法！当为不公执法！不畏强权，不畏牺牲！”
>--- 惹到了有背景的人，还不是连连降级<br>
>--- 有信仰理想是是幸福的。<br>
>--- 不是为公平执法吗<br>
>--- 呵<br>
>--- 扫黑风暴<br>
>--- 有信仰理想是是幸福的。<br>
>--- 为不公执法，这种说法不对吧？为正义执法，为公平执法，才对。<br>
>--- 检察院？<br>
>--- 惹到了有背景的人，还不是连连降级<br>
>--- 8K渲染开始<br>
>--- 为正义不为法律吗？？[fn=20]<br>
>--- 没背景，没武力，困难。就算有背景碰到同等次得背景，都互相顾忌。<br>

[94] “正义永存，永不畏惧，永不妥协！”
>--- 这正义真大真白，这正义由我一人承受吧。7天后，你是李皓？你怎么只剩骨头了，为了正义无所畏惧！<br>
>--- 正义永存，我爱正义！<br>
>--- 苍白的正义<br>
>--- 罗夏：“永不妥协，即便是在世界末日面前”<br>
>--- 当所有人都质疑理想的存在，那么未来将毫无希望。<br>
>--- 真理之下，正义不朽。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 正义肯定永存啊，又不是人<br>
>--- 好<br>
>--- 这正义真大真白，这正义由我一人承受吧。7天后，你是李皓？你怎么只剩骨头了，为了正义无所畏惧！<br>
>--- 正义永存，我爱正义！<br>
>--- 永远少年<br>

[95] 刘隆说的极其严肃，下一刻，却又露出一丝自嘲之色，有些讥嘲道：“这就是当年的誓言，然而，好像很少有人可以从一而终，一直谨记于心！”
>--- 就像网络圣人一样，说的容易做起来难[fn=33]<br>
>--- 想起《黑社会》里的大头，死在万刀之下<br>
>--- 不会头一热，往里冲吧<br>
>--- 大秦王的既视感<br>
>--- 靡不有初，鲜克有终<br>
>--- 冒生命风险，换来的只有伤痛和窘迫，都会变的<br>
>--- 从一而终<br>
>--- 李皓：bb了这么多，跟张远有毛关系呀!?<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 楼下回来剧透没🐴<br>
>--- 那个看脚印的是内鬼<br>

[96] 李皓默默倾听。
>--- 这就是在打感情牌了 聪明人的做法<br>
>--- 找个坑真不容易<br>

[97] 他和这位不熟，也许正因为不熟，这位才会和自己说这些。
>--- 能坐到位子上的会因为不熟就和陌生人说这些？图样图森破<br>
>--- 交浅言深，对谁都不好<br>

[98] 而刘隆没再继续，下一刻转移话题道：“张远的案子，不简单！背后可能涉及到了超能者！”
>--- 还好不是超凡者，都快看烦了，换下也挺好的。<br>

[99] 李皓没有装聋作哑，点点头：“我也这么认为！毕竟六起自焚案，都很自然，甚至我亲眼目睹，普通人很难做到。”
>--- 死的很自燃<br>
>--- 少了一个字吧<br>

[100] “那你还敢追查？”刘隆忽然笑了，这可能是今晚第一次笑，笑的有些渗人。
>--- 若敢来犯<br>
>--- 这位有点像大秦王<br>
>--- 等图片<br>
>--- 露出了森白的牙齿<br>
>--- 刘隆：我是狼人<br>

[101] 李皓不知道，这位是否也和红影有关，可此刻，他没有别的选择和办法。
>--- 看到我就盖个楼谢谢<br>

[102] “张远是我唯一的朋友！”
>--- 那你朋友有点儿少了啊喂(ಡωಡ)<br>
>--- 李皓：朋友就应该推心置腹，肝胆相照，两肋插刀。<br>
>--- 不是道友？<br>
>--- 唯一的发小，其它的都嫖道失联了<br>
>--- gayyyyyyyyyy<br>
>--- 他是我最爱的人<br>
>--- 果然主角永远是孤独的。<br>
>--- 怎么就是唯一？应该说是从小玩到大吧！<br>

[103] “为朋友两肋插刀吗？”
>--- 看了看手中的石刀，李皓就知道不能为朋友两肋插刀了。<br>
>--- 身在烈火还叫你跑的人不值得吗？<br>
>--- 身在烈火还叫你跑的人不值得吗？<br>
>--- 为朋友两肋插刀，为美女插朋友两刀<br>
>--- 我的治愈系游戏里这两个词就用的很好<br>
>--- 为朋友的两肋插刀<br>
>--- 有方平苏宇那味了<br>
>--- 为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀（手动狗头）<br>
>--- 你我推心置腹，岂能相负？<br>
>--- 李皓：是这样子的吗？<br>
>--- 插朋友两肋一刀<br>
>--- 可以为了朋友插别人两刀<br>

[104] 刘隆淡淡道：“年轻的时候，都有这样的冲动和热血，也许年纪大一点，想法又不同了！”
>--- 大周王？<br>
>--- 有了家庭，就生不由己了<br>
>--- 经历得多了，看见得多了，人就会累了，就很难有年轻时候的血气<br>
>--- 无数次想把话题往那个张家的刀上面暗示<br>
>--- 那宇皇这种怎么说🌚<br>
>--- 向朋友的两肋插刀<br>
>--- 长大了，接触了彩虹圈，想法就不同了。<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[105] 说罢，又开口道：“这不重要！你现在有些危险，第一，涉及进入了这起自焚案中！第二，是你揭开了自焚案的序幕，让这起案子进入了执法队视线。第三，今晚你来这，打草惊蛇了，这也是你危险的源头之一。”
>--- 我看成你今天来晚了，还有救吗？<br>
>--- 那个老师是方正，这个刘隆是魏渊<br>
>--- 好像许白嫖的剧情啊<br>
>--- 我怀疑刘队长？你是什么人？好人？坏人？请大家拭目以待！<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[106] “不要指望袁教授可以帮你太多，做人只能靠自己，靠别人，始终都是不靠谱的！”
>--- 医生：人一定要靠自己<br>
>--- 万天圣，柳文彦：我好像说过，你侵权了！<br>
>--- 谱：靠我就行<br>
>--- 医生:救我
大胆:人一定要靠自己
[fn=58]<br>
>--- 刻在dnf里的：做人一定要靠自己！
   医生！<br>
>--- 方平老懂这个了<br>
>--- 社会很单纯，复杂的是人？<br>
>--- 猿老：那我走<br>
>--- 万天圣，柳文彦：我好像说过，你侵权了！<br>
>--- 医生：人一定要靠自己<br>
>--- 辉煌只能靠自己，社会很单纯，复杂的是人~<br>
>--- 这也是我多次失败得到的结论<br>

[107] “袁教授也只是普通人，巡夜人也许卖面子，也许不卖，你不要觉得，只要涉及到超能者，巡夜人就会插手。”
>--- 有前两本书那味了<br>
>--- 柳文彦也是普通人[fn=10]<br>
>--- 老爷子这普通人气场爆棚🌝<br>
>--- 老袁: 哼哼，老子是不普通的普通人[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 真是普通人吗<br>

[108] “对巡夜人而言，死6个人算什么？”
>--- 如果真是红雾入侵，巡夜人使用不是红雾异能。而且巡夜人看不到红雾存在，而8把钥匙只留下2把就有意思了<br>
>--- 唉，要是我自己，肯定不喜欢这种被别人威胁着 隐隐逼迫着加入一个组织，这样并不能让所有人心甘情愿，反而有可能出问题<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 屁股决定脑袋，没有绝对的公平<br>
>--- 懂得都懂，不懂也没必要懂<br>
>--- 说的很现实，但是也很中肯。懂得都懂<br>

[109] 刘隆摇头：“不是他们不在乎死人，而是巡夜人数量不多，分布在各地！银城这片区域，巡夜人很少，而且各司其职，除非出现大规模的死伤，巡夜人才会出动。否则，几个人死了，又涉及到了超能者，巡夜人未必有这个功夫理会。”
>--- 确实有矛盾的地方，因为不是一次死6个人，而是十几年间不断死6个人，还都是一个人杀的。这不算事吗？还是说有很多更大的事情？<br>
>--- 自相矛盾，超能者事件不是应该优先处理吗？<br>
>--- 前文说的，人都这么少了，也不主动去吸收人才。主角都在体制查一年档案了都不知道怎么接触巡夜，更别说野生的特殊能力的人都是放养呗，管你死活<br>
>--- 大昌市负责人：杨间<br>
>--- 事有轻重缓急<br>
>--- 城市负责人制度<br>
>--- 否则，就几个人死了，虽然涉及到了超能着，但巡夜人未必有这个工夫理会。[fn=31]<br>
>--- 能读懂这个道理<br>

[110] 这是李皓第一次听人认真说起巡夜人这个组织。
>--- 虪䄥駳籰<br>

[111] 李皓压制不住好奇，低声问道：“巡夜人数量不多吗？”
>--- 后期多如狗🐶<br>
>--- 对啊，前期不多，后期打包批发<br>
>--- 都是超能者<br>
>--- 超自然事件没有人尽皆知，说明掌握超自然力量的人就不多。其中有觉悟当执法者的就更少了。<br>
>--- 操，人这么少，怎么保护我？<br>

[112] “对！”
>--- 沙发<br>

[113] 刘隆点点头：“数量不多，其实维持治安的，更多的还是巡检司的普通人！只有到了万不得已，巡夜人才会出动，而且还有一点，不是所有超能者，都会加入巡夜人，巡夜人只是超能一系中的一个较大的组织。”
>--- 还有富酬者联盟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 我们还有打更人<br>
>--- 较大的组织人不多，这超能者到底是少到什么程度？没事，小李会让他变多，这就是老鹰的能力<br>
>--- 天罗地网<br>
>--- 阿尔法小队[fn=31]<br>
>--- 龙武卫一样<br>
>--- 巡夜人感覺和俄羅斯的小說那個守夜人差不多。。。。<br>
>--- 后期强者都是批发的<br>
>--- 还有送快递的[fn=32]<br>
>--- 还有富酬者联盟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- the nights watch<br>
>--- 我们还有打更人<br>

[114] 李皓考虑了一下，又问道：“队长，超能者是天生的，还是后天诞生的？”
>--- 队长，别开枪…<br>
>--- 䃮瞓龞肅<br>

[115] “都有！”
>--- 为什么一直都是感叹号<br>
>--- 第一<br>

[116] 刘隆玩味道：“你也想接触这个领域？”
>--- 腎鎶戥闞韡<br>

[117] “没有。”
>--- 李皓：真没有，我只想横扫这个领域！<br>
>--- 主角的嘴，骗人的鬼[fn=46]<br>
>--- 前面都直说虚伪了，现在还说假？<br>
>--- 我已经接触到了<br>
>--- 真没有，我只是想当皓帝而已<br>
>--- 普通人谁不向往获得超能力啊<br>
>--- 太虚伪了<br>
>--- 不是，都说虚伪了咋还不说一句真话呢[fn=14]<br>
>--- 不是很喜欢这种风格，现实中也成不了大事吧？<br>
>--- 这句话不应该这样说吧[fn=14]显得有点假了<br>
>--- 这句话太假应该说:向往，但是怕<br>
>--- 好家伙，主角的话和女人的不要一样啊[fn=33]<br>

[118] “撒谎！”
>--- 小孩子撒谎会尿床哟！<br>
>--- 是撒谎的味道！<br>
>--- 莫笑书生无胆气，敢叫天地沉入海！<br>
>--- 虚伪的文人[fn=33]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 那你tm还问。[fn=31]<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 清野sama<br>
>--- 是撒谎的味道！<br>
>--- 小孩子撒谎会尿床哟！<br>
>--- 李晗：那你还问[fn=39]<br>
>--- 李皓：不知道人艰不拆吗[fn=14]<br>

[119] 刘隆嗤之以鼻：“任何人，第一次听说超能，都会向往，因为他们不知道其中的危险，其中的奥秘，只知道，超能神秘，无所不能！只有深入其中，才能明白其中的危机所在，以后后悔有可能，一开始恐怕都会向往。”
>--- 我们是守护者，也是时刻对抗危险的可怜虫<br>
>--- 诡秘之主的味太浓了，下了苦功夫研究的吧<br>
>--- 不可名状<br>
>--- 深入它正经吗<br>
>--- 诡秘之主的味太浓了，下了苦功夫研究的吧<br>
>--- 为什么看到这句话我会想起奥妙[fn=31]<br>
>--- 蒸汽与机械的浪潮中，谁能触及非凡？<br>
>--- 超能给你多少钱？我立白加倍！<br>
>--- 所有命运的馈赠，都在暗地里标注好了价格<br>
>--- 神秘复苏？<br>
>--- 为了能苟命，当然是越稳健越好了<br>
>--- 我们都要成为强者，都要为这个世界做点什么<br>

[120] 李皓只好点头，赞同他的话。
>--- 李皓：是你强迫我的。<br>
>--- 你说得一点儿都对……[fn=31]<br>

[121] 谁听到了这个，都会向往的，他其实也很向往。
>--- 这里居然还有个位置<br>

[122] “可你一无所知，贸然进入，不说其中难度多大，一窍不通就一头撞进去，恐怕九死一生！”
>--- 老子，连人带狗，一夜入超能。<br>
>--- 现在是个菜鸟没事啊，两三年就无敌了<br>
>--- 李皓掏出玉佩一脸自信地说：老子有特殊通行证！<br>
>--- 普通人九死一生，但我有剑水刀水怕个卵？<br>
>--- 九死一生，开玩笑李皓能死，你们让我干啥我就干啥<br>
>--- 一无所知，贸然进入，难度很大。
所以，我们要先看看电影，学一下这方面的知识。<br>
>--- 星空剑：？？？<br>
>--- 突然感jio这个刘隆很喜欢说数字呀🐶<br>
>--- 一头撞去，九亿死，一个生[fn=32]<br>

[123] “恰好……”
>--- 你是那一个[fn=4]<br>

[124] 刘隆再次笑了起来：“我对巡夜人了解的还算多，你若是来执法队，也许我可以指点你一二。”
>--- 其实这里真没有其他好的选择，巡夜人太过危险，执法队还行，再说去做案情分析不会太危险，主角天天养老也不行，后面会水不动的[fn=17]<br>
>--- 不要去吧，至少我现在看到这里，我宁愿主角是心甘情愿的进，而不是这种被人推着进<br>
>--- 从我这里看 你来不来都行 但是你来我这里有很多好处 但是你来不来都行 但是你来了有很多好处<br>
>--- 好嘞，原来说那么多就是为这句话做铺垫
早说不就行了吗？还说别人家文人<br>
>--- 白枫：又一个忽悠人的<br>
>--- 老手艺--大忽悠术<br>
>--- 这硬币，有点硬！<br>
>--- 这个弯，拐了十八道，又绕回去了<br>
>--- 我这么傲娇的人都直接邀请你了，还不给我个面子嘛<br>

[125] 李皓古怪道：“队长说这么多，只是为了劝我加入执法队？我只是刚进入巡检司一年的三级巡检，我不认为我有这样的价值，值得队长对我说这么多，甚至涉及超能领域，只是为了让我加入。”
>--- hhh<br>

[126] “不要小看自己！”
>--- 毕竟李家的剑可能是你<br>
>--- 队长：我看见了你头上的光环<br>
>--- 你其实很大哦！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你要多看看别人的，就知道自己的也还可以。<br>
>--- 因为你是主角，就这么简单[fn=26]<br>

[127] 刘隆眼中带着一些意味深长：“我想让你加入，自然不会那么简单。你也可以认为，借刀杀人！比如说，你的老师，袁硕教授，就是很好的一座靠山！执法队这边，如今积重难返，也许需要一些外力来破开其中的壁垒。”
>--- 这个队长不是莽夫<br>
>--- 太牵强了<br>
>--- 白枫？刘隆<br>
>--- 果然啊，老袁才是老刘想钓的靠山啊！<br>
>--- 袁硕：“刚说完我没什么要，现在又说我是靠山，你当我袁硕好欺负。”<br>
>--- 最后一句话我又歪了<br>

[128] “你的老师袁硕，是普通人，但是又不全是，银城方面和古院、巡夜人三方，其实都有些仰仗他，帮忙解决一些问题所在。”
>--- 他们三方都跟你老师搭上线了，我们也不能落后<br>
>--- 老鹰的书里面，有脑子的研究员永远比能打的有用。想想吴岚和白枫<br>
>--- 这不就是第二个柳文彦吗？！？<br>
>--- 是人，也不是人<br>
>--- 我听不懂，但我大受震撼<br>
>--- 深了<br>
>--- 我猜测是考古<br>
>--- 老鹰的书里面，有脑子的研究员永远比能打的有用。想想吴岚和白枫<br>
>--- 應該是個理論大佬，研究人員<br>
>--- 茅盾文学，是，但不完全是[fn=39]<br>
>--- 势力真不少，最后还是一个隐藏大佬。<br>
>--- 普通，但是不完全普通[fn=32]<br>

[129] 李皓默默听着，没有插话。
>--- 占楼<br>

[130] “这是其一，第二，执法队的确需要一些新鲜血液，你来自古院，是个不错的选择！”
>--- 占<br>

[131] “第三，你够义气，也是我极其看重的一点，起码放心将后背交给你。”
>--- 第三，你的人设是讲义气，知道这个我就放心了。<br>
>--- 我要你做我身后的男人👨<br>
>--- 人还没相处就知道这主角是什么样 牛啊<br>
>--- 拉拢的话而已，毕竟主角只是有小聪明<br>
>--- 果然是放心后背<br>
>--- 第三，你的人设是讲义气，知道这个我就放心了。<br>
>--- 你们俩现在还没什么义气吧<br>
>--- 死人经<br>
>--- 1楼2楼直接毙了，严重超速[fn=58]<br>
>--- 这个评价武断了。你怎知这不是真心？你还指望李皓能像对待张远那样对待你？<br>
>--- 我要你做我身后的男人👨<br>
>--- 让你来守护我的入口<br>

[132] “第四，你有脑子，够细心，培养一番，你可能会成为我的得力助手！”
>--- 进来翻译下，我想找个工具人<br>
>--- 调教一番，你会成为我的第三只手。<br>
>--- 狗头军师<br>
>--- 主角的队长，又这么讲义气。嗯正好死了来刺激主角进化<br>
>--- 培养一番，我可能会成为你的得力助手！<br>
>--- 主角的队长可不好当，这可是要付出代价的<br>
>--- 只会成为嫩叠<br>
>--- 句句用感叹号，有没有人感觉语气有点怪啊[fn=17]<br>
>--- 然后长期相处，李皓成为第二莽<br>
>--- 进来翻译下，我想找个工具人<br>
>--- 脑子是最重要的[fn=32]<br>
>--- 调教一番，你会成为我的第三只手。<br>

[133] 李皓再次点头。
>--- 你说的可真对<br>

[134] 刘隆笑道：“你觉得呢？这样够了吗？”
>--- 不够我再尬吹一下你[fn=32]<br>
>--- 李皓：不够，我要你表白！<br>
>--- 再不够的话……你刘哥我家很大，你晚上来我家，我带你看好康的。[fn=8]<br>
>--- 舒服了么？<br>
>--- 楼下的头像挂件一样，后面跟的不是章说达人就是同人大触，恐怖如斯[fn=11]<br>
>--- 不够，得加钱<br>
>--- 不够，得加钱！<br>
>--- 不够<br>

[135] 够了吗？
>--- 够个屁，解决完这事跟老师混，一步到位，成为你们的爸爸。<br>
>--- 占了这么大篇幅了，多半了吧<br>
>--- 不够<br>

[136] 不够！
>--- 工资福利待遇，007还是996<br>
>--- 给脸不要脸的玩意儿。<br>
>--- 不够我再编点<br>
>--- 工资，工资呢，你说了这么多，工资倒是说一说啊[fn=43]<br>
>--- 法外狂徒<br>
>--- 贪心玩意<br>
>--- 老鹰的书有好多是自问自答。
全球高武  万族之劫都是
另一本不知道<br>
>--- 这事，换我身上已经够了！！可能是我，太缺了吧！<br>
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[137] 李皓觉得，这样的理由，虽然充足，但是也不够充足，起码不能让刘隆这样的人物，一直盯着自己，还特意单独和自己谈话这么多，只为了让自己加入他们。
>--- 虽然充分，但不必要<br>
>--- 发现你拿了东西，又不好点破。就让你加入，这波刘隆血赚。<br>
>--- 打开了  但没有完全打开<br>
>--- 充分不必要条件。<br>
>--- 听君一席话，如听一席话[fn=31]<br>
>--- 这个理由很大，但又不完全很大？<br>
>--- 《茅盾文学奖》<br>
>--- 鰰䡳盫關<br>

[138] 他看向刘隆，而此刻的刘隆，没有看他。
>--- 队长，邓恩<br>
>--- 一看到刘隆这个名字就想起，三刀刘索隆了<br>
>--- 终究是错付了[fn=4]<br>

[139] 身材高大的队长，一直盯着天空的方向看，也许是感受到了李皓的目光，忽然笑道：“小家伙，知道太多，其实未必是好事，我想帮你破案，你来帮我，这不就够了吗？何必追根究底呢？”
>--- 有刘洪那味了<br>
>--- 刘是八家之一<br>
>--- 难得糊涂<br>
>--- 李皓，你把握不住的，让你刘叔来承担吧。<br>

[140] 李皓沉默瞬间，低声道：“我想报仇，但是……我想知道，我究竟在做什么，知道比不知道好！队长说的一切，我都可以理解，可以接受，但是我要知道真相，而不是稀里糊涂地就成了牺牲品！”
>--- 鱼饵<br>
>--- 苏宇：我也是这么想的<br>
>--- 李皓：最后知道真相的我眼泪掉下来。🐶<br>

[141] “年轻人啊，真沉不住气！”
>--- “年轻人啊，把握不住啊”<br>

[142] 刘隆笑了起来：“你在张家，是不是取走了什么东西？”
>--- 刘隆：靠 憋了这么久终于说出来了 真他娘爽！<br>
>--- 这队长知道些什么<br>

[143] “没有，不明白队长的意思。”
>--- 对方都知道了还这样就有些假了<br>
>--- 小李突然变小龙虾了<br>
>--- 小聋女：不知道你在说什么东西<br>
>--- 小李现在好嫩啊，说一句被戳穿一句，什么时候能变成大忽悠呢<br>
>--- 拒绝太快，暴露了<br>
>--- 没有！不可能！别乱说！<br>
>--- 没有！<br>

[144] “呵！”
>--- 虚伪！<br>
>--- 飝簽耩鰰鼃<br>

[145] 刘隆冷笑：“那烟囱上，好像被人动过手脚，李皓，我是做了二十年巡检的老巡检，我当了十年的执法队长，你可以认为我无能，不能认为我眼瞎！痕迹很新鲜，难不成还是别人动的手脚？”
>--- 你可以认为我眼瞎，但你不能侮辱我的智商（｀Δ´）！<br>
>--- 没有一个配角智商下线的[fn=33]<br>
>--- 老狐狸[fn=12]<br>
>--- 不如当时拆上十几处再让巡检队来拆些，这样反而两边都不会怀疑<br>
>--- 为什么不是红影，因为红影长时间观察院子 不可能留到最近才发现，只有主角是最近出现发现 并且又是通知老师，有这层逻辑再结合新的痕迹，很显然，只有主角发现才合理<br>
>--- ！<br>
>--- 红影人不是刚来过吗？为什么不怀疑红影人，就确定是主角干的。<br>
>--- 造假还须多向苏宇学习啊，小老弟业务不精[fn=10]<br>
>--- 为什么不会是红影干的？这有点离谱<br>
>--- 去一块小小的石头暴露了，说实话真的太勉强了<br>
>--- 二十年的老刑警了，还当了10年支队长，一线办案经验丰富<br>
>--- 少年你又暴露了！[fn=11]<br>

[146] 李皓头皮有些发麻，却是依旧坚持，“我不知道队长说什么，我真没动过任何手脚。”
>--- 第一次看小说，主角为什么不大杀四方为兄弟报仇，而在这里憋屈着，这还能忍？<br>
>--- 不，你听我狡辩，呸～你听我忽悠，呸呸呸～<br>
>--- 宁叫人知，莫叫人见<br>
>--- 不，我没有！你听我狡辩（嚼便）<br>
>--- 主角的很多话，我觉得啊  随便说说   其实和找死差不多，狗头<br>
>--- 我，李皓，嘴硬<br>

[148] 刘隆忽然笑了：“哪怕你取走了什么超能物品，也无所谓，没关系！我不在乎！”
>--- 反正进了执法队 就是执法队的了，你可能不亏，但我血赚<br>
>--- 刘家的拳还是脚？<br>
>--- 欲擒故纵？<br>
>--- 主不在乎<br>
>--- 真的，我不在乎，反正你都迟早是我的[fn=31]<br>
>--- 大哥你会不会脸抽筋，毕竟笑的太勤了……<br>
>--- 老鹰笔下的人都很喜欢把话挑明白，都喜欢玩阳谋哇<br>

[149] 嗯？
>--- 鼡戀駳籰<br>

[150] 李皓心中诧异，这刘隆，他愈发看不透，也看不懂了。
>--- 竟然有空楼层，占个楼<br>

[151] 这位，到底什么意思？
>--- 他就想叫你进执法队<br>

[152] 到现在，他其实都有些稀里糊涂的。
>--- 太平洋<br>
>--- 我们也稀里糊涂的，怎么一件事情能说这么详细[fn=12]<br>

[153] 刘隆再次笑道：“那就敞开了说，我要你来，因为不好强行调你过来，你有靠山，我不好强行动你，否则……你现在必须跟着我！而不是好言相劝！”
>--- 霸道队长与小巡检<br>
>--- 白枫<br>
>--- 你有两个选择，第一条跟着我干，第二选择第一条。<br>
>--- 刘隆：你再不自己积极主动一点儿，就别怪我强人锁男了[fn=36]<br>
>--- 希望你不要不识好歹<br>
>--- 哦(´-ω-`)，好霸道啊，我好喜欢[fn=43]<br>
>--- 看来去定了<br>
>--- 李皓：霸道总裁爱上我<br>
>--- 老刘：你乖乖的自己决定，别逼我用强。[fn=32]<br>

[154] 李皓顿时皱眉。
>--- 占<br>

[155] 刘隆再次恢复了霸道，冷漠道：“你的老师，还是有些地位的，所以我不能强行对你如何！说这么多，只是想告诉你，你很危险，你也许就是下一个死于自焚的被害人！”
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 老鹰护体，成就不死之身[fn=31]<br>
>--- 都已经是老油条的明眼人了🌝<br>
>--- 你以为别人都是傻子，最后会发现其实傻子是你自己。<br>
>--- 不光主角一个聪明人<br>

[156] 咚咚咚！
>--- 咚咚噔<br>
>--- 謒麡䯥藁騫虢<br>

[157] 心脏陡然跳动起来，剧烈跳动。
>--- 你之前怕不是没跳过[fn=10]<br>

[158] 李皓心中震撼莫名，刘隆……和红影有关？
>--- 这智商，只要是听过歌谣的，对照死了的几个人姓名，不都猜得到主角是下一个吗<br>
>--- 如果有超能物品，谁又会嫌多呢？刘隆感觉有些作了。<br>
>--- 老鹰笔下的主角总是想得太多，虽然老鹰小说篇幅长，码字多，但各种猜想也多，光明正大水字数，偏偏还不好说什么不好[fn=17]<br>
>--- 被害妄想症卧槽<br>
>--- 籭䧢䵷䉩<br>

[159] “不要想太多！”
>--- 还说你不会读心术<br>
>--- 神经病啊说那么多又说不用想太多<br>
>--- 好的<br>

[160] 刘隆打断了他的思绪，淡淡道：“自焚案，远没有结束！超能者涉足，按理说就算杀人，也早就该离开了，然而，对方却是在银城布局了十年，甚至更长的时间！这不是一场意外杀人，也不是一场仇杀，这是有目标，有目的性的杀人。”
>--- 布局十年的案件巡夜人都没功夫理会，那要多大的事情才理会，灭种吗？<br>
>--- 111111<br>

[164] 刘隆笑了：“姓李的很多，最近跳的欢的，好像只有你了！我当然要把你的嫌疑提升到最大。”
>--- 嫌疑这个词用的不准确！毕竟是下一个可能的受害人，又不是犯罪嫌疑人！<br>
>--- 黄金海岸摇摆草裙舞<br>
>--- 使劲浪<br>
>--- 就你一个人在追查这个，跳这么快，不杀你杀谁？<br>
>--- 跳得最欢 死得最惨<br>

[165] 李皓再次一怔，刘隆……好像也知道那首俚曲！
>--- 你以为没几个知道的曲，结果就你不知道
你以为没几个人猜到下一个是你，结果就你现在最浪<br>
>--- 你以为就你一个人知道，实际上就你一个人不知道[fn=31]<br>
>--- 既然是一首传唱度很高的小曲，主角哪来的自信觉得老一辈的人不懂？？？<br>
>--- 看得我气上不来[fn=14][fn=14]，这主角 我头好疼啊<br>
>--- 搞了半天，小丑竟是我自己<br>
>--- 这个男主智商有点不在线<br>
>--- 老一辈都知道吧[fn=17]<br>
>--- 只要有了方向，倒推不就简单了<br>
>--- 你以为就你一个人知道，实际上就你一个人不知道[fn=31]<br>
>--- 去玩儿狼人杀吧，就凭这丰富的内心戏，你一定是最棒的<br>
>--- 你以为没几个知道的曲，结果就你不知道
你以为没几个人猜到下一个是你，结果就你现在最浪<br>
>--- 为啥我李皓知道，你们就都知道了<br>

[166] “那些人盯着张家老宅，也许是为了所谓的张家的刀？”
>--- 2021年8月1日<br>

[167] 刘隆这句话，差点让李皓失态。
>--- 看成失禁<br>
>--- 看成失恋了💔<br>

[168] “张家的刀，李家的剑，都在你手中？”
>--- 这真的是我喜欢老鹰的书的很大的一个原因，配角甚至只是小角色都智商在线甚至聪明的离谱又合理，其他很多小说强行给配角降智就为了给主角无脑装逼，在我看来真的是在把读者当白痴...<br>
>--- 我之前就说了，做得越多错的越多。
拆房就是一部臭棋，石刀就在那，什么时候都能拿走，先放着不行吗。
偏偏大张旗鼓拆家，有心人肯定会认为你取走了什么东西，在掩饰，之后肯定会盯死你的<br>
>--- 那什么时候拿走呢 ？不拿提升实力了解真相有限 等待红影也在等待坚守 等到被红影降临焚烧了吗？就算不来杀你 你能保证红影不会找到石头？<br>
>--- 配角智商在线真好啊，喜欢！<br>
>--- 配角龙套的智商在线，是为了让主角胜的时候逼格更高、爽点更爽<br>
>--- 之前那个女的就说了那首俚语老一辈都知道，既然老一辈知道，在执法队做了这么久得队长怎么可能不知道。现实中也是，当头头得也许贪也许正义，但是绝对不会蠢<br>
>--- 这种有智商的配角才好看。<br>
>--- 这些说主角不稳不聪明的人真的有智商吗？我他妈六天以后可能就挂了，我还跟你叽叽歪歪？？？等以后来取？？？等以后骨灰都被别人给扬了…<br>
>--- 刘隆，姓刘？刘家的腿？<br>
>--- 现在看来主角这些做法真的像个傻子一样，聪明人一下子就知道他要干嘛了<br>
>--- 就六天就要被人干死了 换谁都急<br>
>--- 在我看来，老鹰写的配角，都被赋予了生命，有着自己的头脑和想法，而不是啥也不知道，这样才会有更多看头，小说，才更精彩<br>

[169] 刘隆又笑了，而李皓，却是再也笑不出来了，只有心寒。
>--- 感觉红影怕太阳光<br>
>--- 这不就是忽悠你的吗？
万事皆有可能
咋咋呼呼，他要是能看出少了个东西，而且痕迹还是新的，自然容易推出这个结论，且不好反驳。
他要是看不出，那不就是忽悠人的吗？<br>
>--- 不要以为只有自己是聪明人<br>
>--- 有种打更人的味道了<br>
>--- 不是小白书，配角智商在线<br>
>--- 队长牛皮 可惜对付自己人就是渣渣<br>

[170] 这位，门清！
>--- 感觉主角这一段有点傻了，手底下这么多能人，不攀权附贵情况下，当了十年的执法队长，有几个傻子。
七分真三分假是最好的谎言，与案件牵扯这么深，问啥啥不知就是全知。你知道佃曲还是你同事告诉你的，何况人家这么多人去查。在没有力量的情况下，不去找官方保护，反而远离保护，都代表你有秘密<br>
>--- 川麻清一色没破门，门清五翻，承让承让[fn=27]<br>
>--- 川麻清一色没破门，门清五翻，承让承让[fn=27]<br>
>--- 门清立直<br>
>--- 看不下去，我笃定这写的时候就没过脑子。
队长一看案宗就能咬死杀手是俚曲为顺序作案，男主找一年的相似点是不是喂了💩，还粗枝大条，这比男主还心细。
一看烟囱被动过就知道男主拿了东西。（这是最离谱的，男主在地上摸两个小时地上肯定最明显居然第一反应是烟囱有问题）
还心寒，我前面也想吐槽，眼睛闪的很开心吧？<br>
>--- 看不下去了，溜了兄弟们，勿喷我<br>
>--- 门清不同于门儿清，这个儿化音非加不可<br>
>--- 我如果是反派。。我也能大致猜到就是男主了。。。<br>
>--- 这种有权利的机构能查不到这些？主角不是智商很高吗？<br>
>--- 老鹰的书最精彩的地方就是正反派双方都没有一个人是傻子，所以主角面临危险的反转也最为精彩，这不单单需要笔力，还需要笔者拥有很强的想象力，才能在不降低反派智商的情况下扭转乾坤<br>
>--- 这就胡牌了[fn=31]<br>
>--- 感觉主角这一段有点傻了，手底下这么多能人，不攀权附贵情况下，当了十年的执法队长，有几个傻子。
七分真三分假是最好的谎言，与案件牵扯这么深，问啥啥不知就是全知。你知道佃曲还是你同事告诉你的，何况人家这么多人去查。在没有力量的情况下，不去找官方保护，反而远离保护，都代表你有秘密<br>

[171] 他好像什么都知道，当然，也许是李皓上报了案子，他才推断了出来，可短短时间，刘隆居然就能查出这么多东西，也是极其可怕的！
>--- 知道俚曲的人，再根据案宗姓氏，以及李皓拿走的东西，都能推断出来吧[fn=31]<br>
>--- 对比之下你就显得比较憨憨...<br>
>--- 这才正常，又不是只有主角一个聪明人<br>
>--- 这个案子中就你跳的最欢。只要脑子不出问题的人，听过这首曲子的人都全部知道吧。<br>
>--- 正常人都应该知道吧……<br>
>--- 很正常<br>
>--- 此子恐怖如斯～<br>

[172] “是超能物品吗？”
>--- 超能?我记得有个超能洗衣粉。有个洗衣粉的牌子好像就是超能。<br>

[173] 刘隆自言自语，很快摇头：“不重要，也无所谓！超能物品，对普通人作用不大，他们眼中的宝物，在我们眼中，其实一文不值！你拿走也好，没拿走也好，都无所谓。”
>--- 这就好像修真宝器和魔法器具，你普通人连最基本的驱动法力都没有，你怎么耍？更别说这些东西往往还有对应的驱动口诀啥的。<br>
>--- 少騙不要到時候進去了發現你們也很缺超能物品<br>
>--- 应该是超能物品只对歌曲里唱的那几个姓的家族的人有用，普通人拿到啦也没卵用[fn=32]<br>
>--- 装了，红影都出手不断杀人。<br>
>--- 这估计又是骗人的<br>
>--- 给你当主角的机会，你自己却不争气，气抖冷！<br>
>--- 像不像你女朋友和你说“无所谓，我不在乎”<br>

[174] “恰恰相反，你若是拿走了，那最好！”
>--- 饵<br>
>--- 亖丨圳倜珅<br>

[175] 刘隆笑了：“这样的话，他们的下一个目标，一定是你！百分百是你！布局了这么多年，不可能会放弃，哪怕已经引起了注意，那更不会放弃的！所以，你加入执法队，不单单是帮我，也是在自救！因为你不可能对付超能者。”
>--- 刘隆的笑容在李皓眼里很诡异，仿佛在看一个将死之人。<br>
>--- 宁杀错，勿放过<br>
>--- 这人，我要是主角，等我发展起来第一个杀他<br>
>--- 吕小树：这我熟，又拿主角当诱饵<br>
>--- 刘隆：等你加入了，再把你变弯，那时候什么刀什么剑，还不是我的？<br>
>--- 这刘隆好像苏宇  这熟悉的感觉<br>
>--- 李皓：我不行，但不代表我的狗不行，是吧？黑豹！
黑豹：汪！汪！汪！<br>
>--- 凭什么不行<br>
>--- 这也叫莽？？？头皮发麻<br>

[176] 李皓不愿意承认这些，只是此刻，他心有些乱了，压下烦躁，低声道：“队长，执法队好像也有对方的眼线……队长说了这么多，难道说……”
>--- 主角这真是让我喘不上气来，差点被气死<br>
>--- 这不，一下子全部上来了<br>
>--- 刘隆：我就a了一下，你小子怎么还交了闪现？<br>
>--- 老鹰的书主角永远被配角当、工具人<br>
>--- 钓了个鲢鳙！<br>
>--- 难道说…你喜欢我？雅蠛蝶！<br>
>--- 拿你当鱼饵<br>

[178] 刘隆嗤笑：“你在怀疑我？这是应该的，但是没必要，我所做的一切，不是你能理解的，当然，你也许以后可以理解。”
>--- 懂得都懂，利益相关，匿了<br>
>--- 这话好装逼！！你这么伟大！那我在你眼中算什么？？伟大理想下的必然牺牲品吗？<br>
>--- 现实中坐这个位置还说这种话的不可能存在，思维模式和说话方式，都透着一种有别于看透世情中年男人的幼稚。应该是缺乏阅历，也没在职场坐过管理层吧。可惜了这么好的开局。<br>
>--- 想到万族之劫里面的府长万天圣<br>
>--- 一边说别人虚伪，一边在这儿拐弯抹角[fn=10]<br>
>--- 关于这个事，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。<br>
>--- 话都让你说了，我说啥啊<br>
>--- 懂得都懂，利益相关，匿了<br>
>--- 这不就是死要钱嘛~<br>
>--- 谜语人滚出去！
！！！！！！！<br>
>--- 太毒了<br>
>--- 说的太多了吧<br>

[179] 李皓沉声道：“队长有话直说！”
>--- 又不是说了就能明白的！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市！<br>
>--- 谜语人gck<br>
>--- 只要你投降了皇军，好处大大的有<br>
>--- 给我说人话，打死谜语人🐶<br>

[182] “超能者，正如你想的那样，你也想跨入，成为非凡之人！而我……也想！不单单想，甚至我曾经差点就跨入那个领域，可惜，最终我被退回来了！”
>--- 我因为左脚先迈入超凡被退货了<br>
>--- 曾经差一点打破那层壁垒，可惜被jc叔叔抓走了<br>
>--- 谁又能不想飞上天和太阳肩并肩呢[fn=12]<br>
>--- 我之前就说了，队长可能是被巡夜人淘汰的<br>
>--- 又多个喝狗喝剩下的水？<br>
>--- 我看成  被踹回来了<br>
>--- 回去等通知<br>
>--- 强化失败掉级了嘛<br>
>--- 被退货了<br>
>--- 被线刷降级了🌚<br>
>--- 现在也是，机缘就在眼前，可惜握不住😔<br>
>--- 曾经差一点打破那层壁垒，可惜被jc叔叔抓走了<br>

[183] “我不甘心，见识了那个领域，你让我退回来，我如何甘心？”
>--- 这种不甘最容易收买，不能百分百信任<br>
>--- 幻想 眼界 理性 现实 感性 矛盾 寻道……<br>
>--- 我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳<br>
>--- 得到后失去，比从没得到过更残忍<br>

[184] “执法队中的混乱，其实一部分也是我的原因，几年前我安心扎根执法队，所以我勤勤勉勉，可自从被退回来之后……我再也不甘心就此平凡下去！”
>--- 心很痛，我那么帅怎么可以退货。<br>
>--- 被退货了。。<br>
>--- 感情出内鬼是你小子的原因<br>
>--- 没有见过光明，才能忍受黑暗<br>
>--- 以前扎根基层<br>
>--- 我就不一样，我不干平凡，但我甘于堕落。小说真好看。[fn=32]<br>

[185] “所以我对执法队，少了许多关注，也导致执法队现在鱼龙混杂。”
>--- 为什么不能是你刻意布局成这样的勒<br>
>--- 好家伙，原来罪魁祸首是队长你啊<br>

[187] 下一句，才是李皓有些想逃的原因。
>--- 老鹰把猪脚写得看似很聪明，其实不过是个自大猪脚，以为别人都是蠢货<br>
>--- 他逃，他追<br>
>--- 直接热武器，别怕<br>

[188] “我不甘心就此沉沦，不甘心就此和神秘领域擦肩而过……所以，我知道一个办法，可以让我再次跨入超能！那就是……杀超能者！”
>--- 是用来证明自己潜力吗？然后获得大佬的帮助跨过普通人和超能力者之间的槛<br>
>--- 是不是杀超能者，夺取超能力？<br>
>--- 黑狗危<br>
>--- 可能是现在超能者少，有人知道八家里有一家能引入神秘能，所以一家一家的杀人夺宝<br>
>--- 非。。非凡特性析出？<br>
>--- 夺基大法?<br>
>--- 老鹰之前的书也有这个设定吧，杀9品证道<br>
>--- 杀死超能者，或许就可能剥夺了他的权力，能量守恒呗<br>
>--- 杀超凡者有掉落物？<br>
>--- 吃掉 超能者的核心可以夺走对方能力？然后主角就变成了一个万能者？[fn=16]<br>
>--- 所以他爸妈有可能是这样死的？<br>
>--- 幻城里有个设定就是，无灵力者或者低灵力者击杀高灵力者，是可以获得后者的灵力的，不知道老鹰这书是不是类似的设定<br>

[189] 刘隆眼神冷厉，瞬间煞气沸腾。
>--- 虪䄥尮戀駳籰<br>

[190] “杀，杀一个和自己属性匹配，或者能力匹配的超能者！剥夺他的神秘能，引入自身，一次不够，那就两次，直到神秘能激发自身的超能，那你就是下一个超能者！”
>--- 为后面做铺垫了，以后的李皓，可能就是杀人如麻，比苏宇还恐怖<br>
>--- 神秘物质守恒定律？服下就是序列9了，仪式是第五套中小学生广播体操，只能帮你到这了[fn=36]<br>
>--- 夺基大~~~~~法<br>
>--- 还要匹配才行？这么说李家的剑匹配了黑狗？<br>
>--- 那么最初的超能者是怎么出现的？<br>
>--- 大家有想到诡秘之主的剧情吗<br>
>--- 阁下才是主角吧<br>
>--- 魔药析出。<br>
>--- 玩家？<br>
>--- 原来是用这种方式解决的吗<br>
>--- 石头蕴含神秘能，喝得够多，就能激发自身超能力<br>
>--- 杀人取卵<br>

[191] “超能者少见，而且难杀，每一次都是搏命！可我不愿意就此平凡，最近三年，我们已经猎杀了数位超能者，可惜……我们一直没有成功！”
>--- 没有买卖，就没有伤害。

——超能者都快被你弄成保护动物了。<br>
>--- 好可怕，别处顶多丢禁忌物，这边直接丢命。<br>
>--- A好讨厌串书的。讨论剧情倒也行，关键就光玩梗<br>
>--- 这不是警察，是黑道吧<br>
>--- 只有男主，没有女主？？？<br>
>--- 你才是超能力者吧，<br>
>--- 主角:为了超能力，人见人怕的超能你说杀就杀，搞得我好怕怕的好吗？？<br>
>--- 所以若是没有危险，那富人不大都是超凡者了。<br>
>--- 这就是前面哪些人冷笑的原因了<br>
>--- 我本生来不凡身！<br>
>--- 老鹰的书都这样，前期说的凤毛麟角，后期满地爬，死的不如狗[fn=14]<br>
>--- 路走错了<br>

[193] 李皓此刻已经心乱了。
>--- 让小李成为超能力者，然后宰掉[fn=31]<br>
>--- 我知道的太多了，怎么办？在线等，挺急的>o<<br>

[194] 杀超能者，成为新的超能者，他无法相信，也无法想象，一个执法队，居然……居然如此大胆！
>--- big胆！<br>
>--- 黑袍纠察队？<br>
>--- 李浩：不过我喜欢嘿嘿。<br>
>--- 杀了超凡取代他，睡他老婆，用他钱，打他儿子。<br>

[196] 他知道刘隆为何要自己加入了，甚至知道自己的一些问题，却是不当回事，他甚至更希望自己真的能引来超能者的追杀。
>--- 钓鱼？<br>
>--- 我怎么听着雄霸 的感觉<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我试试说话要不要粉丝值。<br>
>--- 不一定，没有好人。可能在主角刚刚成为超能者就被杀。<br>
>--- 这特么听着真变态<br>
>--- 他妈原来老子就是诱饵，拿老子来钓鱼的呀，宝宝心里苦，有苦说不出<br>

[197] “咕隆！”
>--- 把超能者写的过于厉害了吧？没必要吧<br>

[198] 李皓咽了咽口水，他觉得自己够胆大了，可今日，他见到了一个更胆大，更疯狂的家伙。
>--- 想起了苏宇，那么多天才，都被那个时代逼成了疯子，而这些人，没一个不是疯子，他们自愿变成了疯子<br>
>--- “咕隆”，李晧这口水得有多大一口啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[199] 刘隆笑声有些狂放，“怕什么？所以，我不太愿意让巡夜人来参与，至于危险……富贵险中求！不入超凡，难道就此平淡一生？”
>--- 我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。为什么要让我看到太阳，沐浴阳光，又不让我得到。越不甘心就越要挣扎越要崛起，就像赚钱一样，尝到甜头还想回头过苦日子?<br>
>--- 好家伙，这样的人要么死的惨，要么崛起当超凡大师，甚至更进一步[fn=31]<br>
>--- 这类书写到后面一般是全世界都超凡了，找个普通人比现在找超凡者还难<br>
>--- 超凡脱俗，重点是脱俗<br>
>--- 我是自由的鸟<br>
>--- 搏一搏单车变摩托<br>
>--- 所谓富贵险中求，<br>
>--- 我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。为什么要让我看到太阳，沐浴阳光，又不让我得到。越不甘心就越要挣扎越要崛起，就像赚钱一样，尝到甜头还想回头过苦日子?<br>
>--- 我现在感觉星空剑和张家刀是两条超凡序列的魔药了[fn=32]，我估计一份自己用一份给队长<br>
>--- 阿姨，来吧，就在这大劳的星空下，用你300斤的肉体蹂拧我吧<br>
>--- 阿姨，我不想努力了！<br>
>--- 生死有命，富贵在天<br>

[200] “李皓，你也是！你若是想进入超能领域，哪怕你真的加入了巡夜人，但是，你还是很可能被打回来，因为巡夜人只会给你一次机会，引能入体！可巡夜人中，神秘能有限，一次不成，没有第二次机会，你在见识了神秘领域之后，你被打回凡尘，你愿意吗？”
>--- 那个狗一次就成功了，是个天才，真人不如狗<br>
>--- 神秘能？你说的是我家🐶喝的那个水吗[fn=31]<br>
>--- 你这句话前面已经说过一次了。水<br>
>--- 我艹，大佬你要说啊，神秘能，我有的是啊，来，你能喝多少[fn=21]<br>
>--- 那个狗一次就成功了，是个天才，真人不如狗<br>
>--- 如果其他几件武器也能有剑的效果，那十年过去那些猎杀者的老大岂不是已经芜湖起飞了。<br>
>--- 我能喝开水<br>
>--- 李皓：我只需要多喝热水<br>
>--- 李皓干了一大碗星空剑泡的水，你是说这个？<br>
>--- 神秘能？你说的是我家🐶喝的那个水吗[fn=31]<br>
>--- 李皓：劳资是猪脚能和你一样！当然一次成功<br>
>--- 那就被打回来再说，试都还没试呢<br>

[201] “难道……没人一次能成功？”
>--- 这话问的很白痴啊！<br>
>--- 这个问题放在这有些不太合适吧[fn=31]<br>
>--- 这问题就很憨，很水。没人成功那这么做有什么意义<br>
>--- 黑豹:我能，所以我才是主角。<br>
>--- 所以老袁也是被退过货？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[203] 自己好像喝了好多次，可是也没成为超能者，难道说……自己其实一直在引能入体，却是一直没有成功？
>--- 连那条狗都不如<br>
>--- 所以，连狗都不如？<br>
>--- 那个…狗子好像一次就成功了吧？那，真、人不如狗系列！<br>
>--- 我感觉和修仙的一样，人需要功法或者各种方法才能主角，而妖『就是那条狗』资质够了直接就能吸收<br>
>--- 黑豹牛逼了<br>
>--- 狗不如，哈哈<br>
>--- 属性不匹配吧<br>
>--- 超能狗🐶<br>
>--- 天赋好菜，比方平苏宇差多了<br>
>--- 你那是饮水入体，最大的作用也就一个就是尿多<br>
>--- 还不如黑豹🤣<br>
>--- 所以，连狗都不如？<br>

[204] “有！”
>--- 狗？<br>

[205] 刘隆微微点头，却是很快自嘲道：“每年，巡夜人在各大城池，起码选拔上万人进入，成为实验者！最终，成功的恐怕只有百分之一！也就是百人左右，剩下的全部失败！李皓，不说银城一年那少数几个实验者名额，就算你能被选中，你觉得，万人当中，你会成为那百人之一吗？”
>--- 李皓：我觉得不行，不过我可以喝一万次啊<br>
>--- 方平，苏宇: 小李子，别听他胡咧咧！我们都是那百分之一，万分之一，百万分之一！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 李皓：我还真能<br>
>--- 马上就要进入超能满地走的章节了<br>
>--- 有点搞笑。为什么不让一个人喝一百次？<br>
>--- 抱歉我有我家的剑多喝亿次热水就行了🐶<br>
>--- 李浩：如果不出意外的话，我就是那百人之一[fn=32]<br>
>--- 科比：如果总要有人赢，为什么不是我？<br>
>--- 百人之一，不少了，啧，这种东西这么多的吗？<br>
>--- 每年都有百人，那这么多年下来，不少了啊，虽然有死亡。<br>
>--- 这万人都是选拔过的呢<br>
>--- 张老师，那个人难道就不会是我吗？
这是什么虎狼之词，你家祖坟着了，冒烟都不行，着了<br>

[206] 李皓沉默了。
>--- 原来黑豹都比我有潜力<br>

[207] “所以，只能靠自己！”
>--- 辉煌只能靠自己♪
社会很单纯复杂的是人♪
谁把谁当了真♪
套路玩得深♪<br>

[208] 刘隆沉声道：“靠自己去杀！用凡尘手段，搏杀超能者！杀了他们，剥夺他们的神秘能，只要匹配自己，一次不行，两次三次，你一定可以成功！”
>--- 我要以凡人之身，比肩神明，杀出个太平盛世<br>
>--- 其实你可以去时光长河捞一个你合适的<br>
>--- 实在不行，一万，一万次，就不信了，万分之一的概率<br>
>--- 感觉看到这里才让我想起来这才是老鹰写的小说<br>
>--- 队长才是主角吧，<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 我有一拳，如日中天。天下武夫，只能磕头。<br>
>--- 既然这么想成为超能者，为啥对超能物品不感兴趣啊？逻辑不通<br>
>--- 怎么像猎杀魂兽<br>
>--- 画饼<br>
>--- 作者的书一直杀性很重，是曹操的宁叫我负天下人不叫天下人负我。所以有时候会不想看特别是我刚看了一本萌萌哒种田文的时候<br>
>--- 我赌一箱辣条，李皓杀的比那两个老实人还凶[fn=10]<br>

[209] 李皓深吸一口气，这一刻，他再看刘隆，如同看到了疯子。
>--- 疯子就对了，老鹰笔下的疯子基本都没有反派吧<br>
>--- 反观来看，天才又何尝不是疯子
前有李长生万道合一
后有柳文彦强融神文
刘隆在我看来也是天才<br>
>--- 除了疯子，还能用别的形容吗？整天就是疯子疯子，高武那么多，万族也全是疯子，老鹰跟疯子杠上了？？？<br>
>--- 这种人挺牛逼的，一旦把握住机会就起飞<br>
>--- 您才是主角啊刘隆同志<br>
>--- 我觉着这货有点厉害，敢想敢干，有能力有气魄。<br>
>--- 我觉着这货有点厉害，敢想敢干，有能力有气魄。<br>
>--- 反观来看，天才又何尝不是疯子
前有李长生万道合一
后有柳文彦强融神文
刘隆在我看来也是天才<br>
>--- 不成魔不巅峰<br>
>--- 疯子就对了，老鹰笔下的疯子基本都没有反派吧<br>
>--- 老鹰的书里疯子很多啊  万族里面也是好几个<br>
>--- 哎～起点疯人院又多了一位。<br>

[210] 一个为了成为超能者的普通人，却是不断游走在死亡的边缘，居然去搏杀超能者，这……真的出乎李皓预料。
>--- 让我想起来吃书妖的想摸专家<br>
>--- 真正意义上的主角。
:<br>
>--- 只有杀<br>

[212] 而眼前这位，不是有这想法，而是明显已经干过这样的事了。
>--- 是不是就是这样的原因杀的张  郑  赵几人<br>
>--- 黑豹，危<br>

[213] “队长……觉得我能引来超能者？”
>--- 是你小子把皇军引来的？<br>
>--- 身为事件漩涡中的当事人之一，你有这个能力<br>

[214] “一定可以！”
>--- 第一<br>

[215] 刘隆这时候也敞开了说：“你别否认，第一眼看到你，我其实就隐约感受到了一些神秘能，你一定近期和超能者或者超能物品有过接触，你这样的人……和超能领域脱不了关系！”
>--- ？？

你第一眼看到的不应该是黑豹吗？🐶

那狗喝的水可比耗子多多了。<br>
>--- 他能知道 为什么红影没注意<br>
>--- 普通人都发现你接触过超能物品了，那么那个暗中观察的超能者没有发现吗？<br>
>--- 有两个问题，一个不是超能者的人都能感觉出主角的超能味道，那真正的超能者为啥感觉不到？第二个，这人为了当超能者都快疯了，为啥对超能物品不感兴趣？<br>
>--- 红影可能看不到但是监视的人就在附近，真就一眼都不看？<br>
>--- 有个悖论，既然是八大家族后人应该优先进入巡夜人的选拔啊，为什么会无人问津呢<br>
>--- 刘能看到，那红影更加能看到，这不合理，除非是诈主角，不然逻辑得崩<br>
>--- 我一眼就看出了你身上blingbling的主角光环！<br>
>--- 其实你看到的神秘能是狗身上的[fn=10]<br>
>--- 刘洪第十八代孙<br>
>--- 他能知道 为什么红影没注意<br>
>--- ？？

你第一眼看到的不应该是黑豹吗？🐶

那狗喝的水可比耗子多多了。<br>

[216] 李皓不知道是石头玉剑的影响，还是之前喝了泡剑水的原因，显然，这位队长早就看出了点什么。
>--- 超能陆战队啊，你接触了超能狗狗啊<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！大威天龙！<br>
>--- 为什么不能是因为身体穿过红影造成的呢<br>
>--- 超能狗，厉害了<br>
>--- 是狗！是黑豹[fn=48]<br>
>--- 不应该啊！如果老刘可以看得出来，红影没有可能看不出来啊！<br>
>--- 不是接触过红影吗<br>

[217] 可怕的家伙！
>--- 刚出了狼窝，又进了虎穴<br>

[218] 一个以凡尘之身，要搏杀超能者，成为超能者的存在。
>--- 左千户……yyds<br>
>--- 以凡人之躯，比肩神明！<br>
>--- 大长老以尊者之身带走真仙<br>
>--- 叶黑搏杀证道大帝<br>
>--- 以凡人之躯，比肩神明！<br>
>--- 弑神者，亦凡人之力，杀其身，夺其权。<br>
>--- 这要是知道刀剑作用，肯定早就抢了，，，<br>
>--- 感觉能成为前期的一个小boss<br>
>--- 以凡人之躯，比肩神明<br>
>--- 左千户……yyds<br>
>--- 这又何尝不是一种道路<br>
>--- 牛批<br>

[219] 李皓不知道超能者到底多强，但是他知道，肯定很厉害，红影杀人手段就很可怕，这位可真是……疯狂！
>--- 这就是刘洪吧？<br>
>--- 还不到时候<br>
>--- 不疯魔不成活<br>
>--- 彻底疯狂[fn=47]<br>

[220] “考虑考虑，随时欢迎你来！”
>--- 这一章废话太多，一个意思翻来覆去的说，主角配合着反复的无语震惊尬，水出了一章，希望后面不要总是废话凑字<br>
>--- 邓恩之于克莱恩<br>
>--- 你是否，拥有直面神明的勇气<br>
>--- (串台)说完，刘隆舔了舔嘴唇，深深看了李皓一眼。
  李皓被他看的心里一颤，却也生出了些许渴望。
  真的……很爽吗？<br>
>--- 有一说一，这队长是狼灭，后面高 潮剧情就是队长装 
  逼时刻<br>

[221] 刘隆忽然从塔楼上跳了下去，声音隐约传来：“不要指望你的老师，你老师没法帮你跨入，甚至他自己都不行，巡夜人也不希望你的老师，或者你老师的学生可以跨入，因为……那不符合他们的利益！”
>--- 刘隆:“这里水太深了，你把握不住！来，借我碗水喝！”<br>
>--- 刘隆：别指望你老师了，你就从了我吧<br>
>--- 已知声速340m/s，刘隆说完这句话时刚好自由落体到地面，求说完这句话用了多少时间<br>
>--- 你家跳下去这么短时间说了这么长一段话[fn=14]<br>
>--- 还是大佬写的书给力，哎一言难尽<br>
>--- 有柳文彦那味了<br>
>--- 踏马的，为什么感觉都是一样的模板，好烦<br>
>--- 柳文彦:这剧情咋这么眼熟？？？<br>
>--- 所以还是他们把相关情报故意泄露，要把超能钓出来<br>
>--- 柳文彦：这活我熟<br>
>--- 说了这么多话，看来他跳得挺高<br>
>--- 话不多说，我先跳楼咯！<br>

[222] 李皓心中微动，老师……也不行吗？
>--- 这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，我的身份呢，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。<br>
>--- 老师：我当年太NB了，天纵奇才，自创五禽戏，一日三升，结果因为落地姿势不对崴了脚，超能对我关了门。徒弟，借我一碗水，我踹门给你看。<br>
>--- 看到这里只能说一句更新多更新快不是没有代价的，文笔行文确实不如红月<br>
>--- 作者加油！<br>
>--- 我仿佛已经看到让人成为超能力者的宝物通货膨胀的画面了<br>
>--- 唉，看完就跟没看一样<br>
>--- 打破521<br>
>--- 柳文彦：这活我熟<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这本书主角师徒上的设定目前来看和万族柳文彦的情况有一点类似，希望不要是类似的套路，还是来点不一样会更加精彩<br>
>--- 看来又是老师其实挺厉害，被需要的同时也被其他人打压，然后带着主角也被打压，然后主角又各种阴<br>
>--- 老鹰也开始套娃了吗<br>
