
[-1] 第122章 福利待遇（求订阅）
>--- 苦逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我不信<br>
>--- 是我目录出问题还是都一样啊，我这怎么没有120章啊？<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 别人卡文，不更新了，老鹰卡问。只能说码字时间多了两小时。照常更新。你的牛逼毕竟成为恐龙逼了<br>
>--- 666<br>
>--- 120就真没了呗<br>

[1] 车辆再次穿过白月城，穿过丛林，进入了武卫军范围。
>--- 车子没坏，差评。<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓下车，整理了一下衣服。
>--- 在车上做啥了？[fn=32]<br>

[3] 司机直接开车离去，这是侯霄尘的专属车，若不是李皓没车，人家压根不会送他。
>--- 侯司机：想当年我也是给李浩开过车的人物了[fn=36]<br>
>--- 有车也完蛋，一天就整报废<br>
>--- 目前的境界蓝条不够消耗的<br>
>--- 后期大佬们估计都不开车了，直接飞<br>

[6] 闲着没事的木林，显然是最适合的人选，至于其他的百夫长……一个都没来，人家也有事情要干的，此刻正在远处练兵。
>--- 主要还是没脸见<br>
>--- 闲着没事干的LYB都是最危险的[fn=4]<br>
>--- 昨天刚挨揍，也不好意思出现啊<br>

[7] 当然，练兵其实也能抽出时间的，可是昨天才被打了，今天就上前欢迎，大家挂不住这个脸。
>--- 武夫的脸皮厚？不存在的[fn=4]<br>

[11] 李皓算是发现了，胖子都喜欢笑，笑一笑，显得憨厚老实。
>--- 哈哈怪？<br>
>--- 木大，木太，木林，木森…<br>
>--- 喜欢笑的都可以打死的 经验之谈<br>
>--- 大明王：^_^<br>
>--- 夏虎尤，夏小二觉得很赞<br>
>--- 对我们胖子有意见是不？<br>
>--- 皓子: 我也爱笑，可我为啥不长肉啊！[fn=14]<br>

[12] 郝部长也胖，也挺喜欢笑的。
>--- 心不宽，不爱笑，他也长不胖呀！<br>
>--- 笑面虎<br>

[13] 还有木林他弟弟，木森，那位木司长也是个笑面虎。
>--- 他还有个弟弟，叫木林森<br>
>--- 他爹是不是叫木木<br>
>--- 哈哈怪？<br>
>--- 木一，木十，木大，木木，木材，木林，木𡘙，木㚞，木森。<br>

[14] 他心中腹诽，木家还有没有一位木木？
>--- 傲娇🦅:我没有抄书评，我本来就是这么想的。再说了，作者抄书评能叫抄吗？<br>
>--- 我还以为你从来都不会选我呢。
我们这是要去哪？
好吧、我们去找点儿朋友吧、来和我玩吧。      
嘿，我知道一个能让我在走路的时候不被绷带绊倒的办法、你们想听么？
真可怜，让我抱抱你。<br>
>--- 抄书评[fn=11]你真的抄<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 我有个朋友叫林木森<br>
>--- 啊，木木<br>
>--- 我猜木木是个女孩<br>
>--- 木木警官么哈哈<br>
>--- 有，阿木木打野去了<br>
>--- 我有个同事，就叫木林森[fn=33]<br>
>--- 啊！木木。<br>
>--- 嘿嘿<br>

[15] 这兄弟俩，凑了7个木，要不再凑几个？
>--- 木林森<br>
>--- 我之前就有个同学～名字7个木<br>
>--- 肯定有木木，九为数之极<br>
>--- 还好是姓木，不是姓林<br>
>--- 木林有个儿子叫木霖<br>
>--- 头顶也可以多点木<br>

[18] 木林一脸笑容：“喊我木二哥，我还年轻，才40出头，喊什么千夫长，咱们武卫军一般都喊我名字，给面子就喊声木二哥也行！”
>--- 果然，头上还有个木老大<br>
>--- 木耳哥？<br>
>--- 李三郎[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 二哥，那就是真有个大哥叫木木了？<br>
>--- 果然还有位大哥<br>
>--- 木＝冇<br>
>--- 合着还真有是吧<br>
>--- 你头上是不是还有个木木？<br>
>--- 目目得是女的吧 有个大姐？<br>
>--- 李皓：那不给面子呢？小木？老木？<br>
>--- 果然，头上还有个木老大<br>
>--- 木耳哥？<br>

[19] 之所以是二哥，那是因为老大是金枪，他抢不过。
>--- 谁说木枪就捅不了人？<br>
>--- 虽然金枪是老大，但老二是我<br>
>--- 我还以为他大哥是木木<br>
>--- 金克木，所以你不行的。<br>
>--- 木木是他爹吧，哈哈<br>
>--- 老大是木枪<br>
>--- 我看成金轮了，还有救吗<br>
>--- 咱还以为有一个叫木木的<br>
>--- 所以他叫大枪哥？<br>
>--- 我还以为真有个老大叫木木呢[fn=14]<br>

[20] 木林笑呵呵地看着李皓，“没带行李？也没事，这里啥都有，要什么有什么，除了人少了点，其他一应俱全！”
>--- 那。。。有没有那个。。。就是那个足浴按摩什么的，我也没去过，就。。听别人说的<br>
>--- 要什么有什么？有老婆没？<br>
>--- 皓子: 我之前的宠物失踪了，晚上没了娱乐项目[fn=14] 三木哥帮忙安排一下吧[fn=4]<br>

[22] 李皓不动声色地收回了手。
>--- 想摸我底？<br>

[23] 所谓的不动声色，就是目不斜视，硬是将手给抽了回来，自己当没看到，只要自己不尴尬，尴尬的就是木林了。
>--- 感觉老鹰在硬水[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 好家伙！直呼好家伙！<br>
>--- 两男的一直手拉手？不能给别人误会性取向[fn=4]<br>
>--- 要是都不尴尬咋办？[fn=39]<br>
>--- 你是乱用成语呀<br>
>--- 好家伙，不动声色这么解释啊！数学老师教的？<br>
>--- 哈哈😄只要我不尴尬。尴尬的就是别人<br>

[26] 李皓点头：“多谢二木哥！”
>--- 不不不，二木哥是我大哥，我是木二哥，他是二木哥，也叫大木哥，或者叫他木大哥，也行<br>
>--- 我正在吃饭<br>
>--- 多谢乌蝇哥<br>
>--- 那金枪是不是大金哥[fn=39]<br>
>--- 大木不是哥！是老师。。<br>
>--- Hhhhh我老公小名就叫二木哈哈哈哈哈<br>
>--- 三木<br>
>--- 二木花花男。。。<br>
>--- 这俩字换了个位置，感觉智商也变了[fn=31]<br>
>--- 多谢非凡哥<br>
>--- 期待大木哥，客串登场也算新作[fn=43]<br>

[28] 木林愣了一下，二木哥？
>--- 三木哥二木哥一木弟<br>
>--- 大拇哥[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不应该是三木哥吗？<br>
>--- 傻大木要不服了<br>
>--- 叫木二哥那以后还怎么升官？<br>
>--- 木林: 我是三木好不好！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 马上就是木小二了<br>
>--- 木林:你丫的故意搞事情？<br>

[29] 我说的是木二哥，你是不是听错了？
>--- 好的，文希<br>
>--- 因为李浩来了，你最多排老三<br>

[30] 不过转头一想，又笑了起来，无所谓了，二木哥就二木哥好了，都一样。
>--- 一休哥就一休哥好了<br>
>--- 二木林啦<br>
>--- 真好忽悠23333(≧∇≦)/<br>
>--- 我来给你举几个例子：
二傻哥 vs 傻二哥
二佰伍 vs 百二五 
有分别吗？[fn=58]<br>
>--- 木二哥，没二哥，不长胡须；
二木哥，林哥，亲切一点点<br>
>--- 木二哥，意味着军营你老二。
二木哥，军营里李老大。<br>
>--- 不一样，这小子坏得很，说你大头小头都很木讷，功能不行，故名二木<br>
>--- 三木哥🌝<br>

[32] 李皓微微点头，此刻，演武场人很多，起码有四五百人，不少人一边练武，一边朝这边看，等看到李皓朝那边看，又迅速收回目光。
>--- 杀人魔王的震慑力啊！[fn=33]<br>

[34] “生活区那边，都是一人一房，百夫长都有独门院子。”
>--- 单位终于分房了<br>

[35] 李皓听的很满意，这个不错，这么说，我能分到大房子了？
>--- 太好了。又省钱了能住大房子<br>

[36] 果然，郊区的房就是不值钱。
>--- 市内有房:贪污
郊区有房:房价低<br>
>--- 果然走到哪里都有槽点，好或不好都是槽点[fn=31]<br>
>--- 郊区房：你礼貌吗？<br>
>--- 这关注点<br>
>--- 这个地方应该用叹号<br>
>--- 北京郊区的房子都是我家的，别问我是谁，我会告诉你我是种花家的吗？<br>
>--- 园林海景别墅<br>
>--- 老鹰，你就说你买了几套房吧<br>
>--- 这是海景房，知道不？<br>
>--- 这关注点与众不同啊[fn=33]<br>
>--- 市内有房:贪污
郊区有房:房价低<br>
>--- 思路清奇<br>

[37] “修炼区那边，有一些武卫军特属的修炼方式，对武师提升有很大帮助。”
>--- 特殊的修炼方式<br>

[38] 李皓来了兴趣：“什么样的特殊修炼方式？”
>--- 皓子: 看了老师那么多古籍，终于要学以致用社会实践了？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[39] 木林笑了，这一次笑的很开心：“武师，在超能崛起之前，其实很难修炼，很多时候修炼七八年，甚至十多年，还是斩十境。”
>--- 为什么他们一直笑的很开心<br>
>--- 比如叶问<br>

[41] “后来，我们又发现，神能石对武师有全面强化作用，比无属性神秘能更好！”
>--- 我想起来苏宇去哪个什么楼哩吸，吸的那叫一个干净啊<br>
>--- 那么神能石哪里来呢？遗迹！<br>

[43] 木林继续道：“于是，这些年，武卫军这边，建立了一个无属性能量室，一个神能石修炼室，都是宝地，能帮武师迅速进步，起码在斗千之前，强化肉身是一流的！”
>--- 怕是老侯挖了当年高武的修炼室才学到的吧！[fn=33]<br>
>--- 人家1000人用一年，他一天用完，<br>
>--- 开始了 直接吸干肯定的<br>
>--- 拿来吧你？<br>
>--- 差不多要变成武大了 [fn=31]<br>
>--- 开始烧矿了，很快九品能源石打造的修炼塔也该出现了吧<br>
>--- 啧，引狼入室<br>
>--- 盲猜被吸干了～<br>
>--- 羊毛要被撸秃了<br>
>--- 人家1000人用一年，他一天用完，<br>
>--- 贵宾楼上请，神能石桑拿房欢迎您！<br>
>--- 怕是老侯挖了当年高武的修炼室才学到的吧！[fn=33]<br>

[46] “是不多，哪怕我们，其实也不多，但是这玩意可以用神秘能补充，通过神能石吸收，再释放，效果也不错。”
>--- 惨了，这怕是要被用光<br>
>--- 剑能要充满了😄<br>
>--- 神能石能通过吸收神秘能转化出神能吗？有点懵。
那岂不是用神秘能喂养神能石，产出神能，可以喂小剑补充剑能？<br>

[48] 虽然不错，可是李皓觉得，没说到关键！！
>--- 估计是等着你问呢，也许是变相考验一下？<br>

[53] 木林看了李皓一眼，眼神闪烁了一下：“李老弟不满意？”
>--- 皓子: 居然想摸我的底？就不怕我把你掀个底朝天？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[54] “势呢？”
>--- 去了<br>
>--- 是呢～<br>
>--- 脑中忽然出现：屎呢？<br>

[55] 李皓没兴趣拐弯抹角，直接开口：“十分之一的破百圆满，难道都是天才？轻松都能悟势？我老师说过，武道一路，感悟势是最难的一关，若是轻松能感悟势，武师也不会没落了。哪怕超能崛起，武师人人都是斗千，还会怕超能？”
>--- 对武师来说，感悟势才是关键[fn=32]<br>
>--- 我李皓要薅你们羊毛到五势蕴神[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[58] 他开口道：“的确有帮助武师感悟势的宝物……但是，这机会很难得。”
>--- 是月湖边特有的地理现象吗？能让武卫军群体进行感悟。<br>

[62] 李皓这下子倒是有些犹豫了，半晌才道：“势，有多种。”
>--- 精神力<br>
>--- 听君一席话，如同听君一席话<br>
>--- 势，有很多种。比如去势，去世，去试（dog）<br>

[65] 李皓继续道：“依我的经验，势分三种！第一种，自身情绪、心情、感情的一种爆发，这种势，最为贴合自身，这是你发自内心的一种感悟，我称之为人势！”
>--- （新华字典）势，雄性生殖器官<br>
>--- 黑豹的势
狗仗人势<br>
>--- 第四种，欲练神功必先自宫，这叫去势<br>
>--- 黑豹：这我懂<br>
>--- 豹仗人势<br>
>--- 不懂人势<br>
>--- （新华字典）势，雄性生殖器官<br>
>--- 你自己定义修炼？<br>
>--- 黑豹的势
狗仗人势<br>
>--- 黑豹：这个我熟<br>
>--- 狗（黑豹）仗人势！<br>
>--- 三木听完不会想磕头拜师吧？[fn=4]<br>

[66] “第二种，武道修炼到了极致，比如一门秘术，修炼到了极致，你按部就班地去感悟，去揣摩前人的路，比如五禽术，我若是走下去，也许可以感悟五禽势，这是秘术本身就具备的一种势，我称之为武势！”
>--- 这是前人栽树，后人乘凉[fn=4]<br>
>--- 秘术本身就具备的一种势，称之为术势<br>

[67] “第三种，这种很难得……你见识强者交手，你看到了不可思议的一剑、一刀、一枪，你感受了前人留下的一些意，一些势，从而去模仿，去临摹，感悟出了属于自己的势。这种势，我称之为天势！”
>--- 还有一种，家里有很强的先辈或兄弟，这种我一般称为狗仗人势。<br>
>--- 我以为的三势：人：由自身或借助别人感悟出来的势；地：由动植物或器物，即万物之灵感悟出来的势；天：由大地，山川，山洪海啸，风雨雷电…等自然现象而感悟的势。<br>
>--- 就是天生神文嘛。<br>
>--- 还有一种叫姿势[fn=21]<br>
>--- 你是魔鬼中的天使（势）～♪<br>
>--- 这字看多了我快不认识了<br>
>--- 还有一种，家里有很强的先辈或兄弟，这种我一般称为狗仗人势。<br>
>--- 我以为的三势：人：由自身或借助别人感悟出来的势；地：由动植物或器物，即万物之灵感悟出来的势；天：由大地，山川，山洪海啸，风雨雷电…等自然现象而感悟的势。<br>
>--- 高论高论<br>
>--- 第四种：去势。<br>
>--- 意志之文<br>
>--- 还有去势[fn=26]<br>

[68] “三种势，不好说哪一种更强，但是第二种，我觉得潜力是最小的一种，第一种潜力大，但是不代表威力强，第三种威力可能更大，但是也不好谈潜力……”
>--- 4种，大自然之势，广阔天地，浩瀚宇宙，日月星辰。能悟出都是绝世大能，毁天灭地，两章就可以收尾[fn=58]<br>
>--- 袁老你可长点心吧，又找个渣徒<br>
>--- 注意，这里划重点，做好笔记，要考！<br>
>--- 关键在人，同样的势在不同的人手中，威力可能会千差万别，所以说“势在人为”[fn=4]<br>
>--- 缺少了自然之势，道法自然<br>
>--- 小样儿的，狂到开始欺师灭祖了。<br>
>--- 你敢小瞧你的老师<br>

[69] 木林这次真的愣住了。
>--- 还能这样分的？不是阴阳五行风雷吗？<br>
>--- 不懂别和文化人秀<br>
>--- 特麼你經歷過三種勢？！<br>
>--- 木林:小老弟，可以啊！<br>

[70] 他看着李皓，半晌没出声。
>--- 傻眼了吧，难道我会告诉你，我都经历了吗<br>

[71] 好久，他才叹道：“原以为你只是实力强大，结果你这一番势的言论，让我觉得，五禽门人，果然非同凡响！三种势的区分……说实话，哪怕是我，也没办法分的这么清楚。”
>--- 老鹰🦅，他在夸你呢……<br>
>--- sb<br>
>--- 老木：呃…我潜台词就是，读书人就是心眼儿多！<br>
>--- 聪明人就是喜欢找规律、分类<br>
>--- 废话，就相当于学历史，你就学了一朝一代，人家学的是从三皇五帝到清末，总结起来那不是芜湖起飞<br>
>--- 经历，总结一下就是经念，有经念与无经念说出来肯定不一样<br>
>--- 忽悠<br>
>--- 这还不是老鹰分的？<br>
>--- 别，其实李浩也是瞎扯，未来可能有五种势七种势……<br>
>--- 李皓:嗨，这还不简单，老鹰给我总结的。<br>

[72] 是的，很少有人会去总结这个，因为大家就感悟一种势，分的那么清楚干嘛。
>--- 武学建模，科学修真<br>
>--- 所以你是龙套，而李皓是主角[fn=8]<br>

[73] 可是李皓，却是给出了三种势的区分。
>--- 那是因为三种势他都有<br>
>--- 当很多年后，木林回忆起这时候，感慨万分，对子孙万代时常提起[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 读书人就是不一样<br>

[77] 这是李皓目前掌握的，至于武势，也是他接下来想去感悟的，水势，他想将九锻劲提升到极限，然后通过秘术去揣摩势，这就是武势。
>--- 小剑:啥秘术？不就我吗！<br>

[78] 古籍记载的无敌之势，则是算人势，自身情绪的爆发，累积气势，百战不败，发自内心的自信，让你无敌天下。
>--- 老秦：只要我骗到自己我就是无敌的！<br>
>--- 秦凤青:这我熟<br>
>--- 废话不多说，黑豹需要你的势<br>
>--- 去势是观摩啥呢<br>
>--- 这不就是高武里的本源道吗<br>
>--- 这个凝聚金势剑<br>
>--- 总结下：天地人三势[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这里会不会另外的种子世界啊，不是有一部分人来过吗？<br>
>--- 秦凤青：你直接报我身份证吧<br>
>--- 鞭尸百战<br>
>--- 无敌势的人为啥不相互攻伐 之前万族咋说的忘了<br>
>--- 老秦：只要我骗到自己我就是无敌的！<br>

[81] 贺勇说，银月这片古老的大地，一草一木，都可能蕴含了一些顶级强者的势，既然如此，李皓其实猜测，武卫军可能有一些宝物。
>--- 一叶草可斩星辰。这就是草🌿🌿🌿🌿势<br>

[83] 其实，这样的东西，李皓见过，战天城的战天二字，其实就是一种，只是太过高端，书写的人实在太强，李皓压根感受不到什么。
>--- 我在想这边 苍猫会不会出现 毕竟是种子了<br>
>--- 李老头走的路和战天帝不同，但绝对潜力更大，按他说的走到最后就是不管你是啥我就砍一剑<br>
>--- 大抵就是幼儿园大班去看麦克斯韦方程的感觉了<br>
>--- 又在黑老李头<br>

[84] 先祖的那一剑，倒是感受到了一些东西，虽然没有实物，可若是其他人看到了，也有可能借机感悟一些剑势，未必和李皓一样。
>--- 李长生[fn=5]<br>
>--- 但李皓是对的呀！长生剑客断长生。<br>

[87] 不怕你强，就怕你强大的同时，对武道也有清晰的认知，这样的人，就不好压了。
>--- 不好骗了<br>
>--- 不怕别人会武功，就怕别人给你来了200多刀只认定个轻伤，这就是知识的力量<br>
>--- 想要压住他，再胖二百八<br>
>--- 融会贯通才能变强，这本就是必然的<br>
>--- 流氓不可怕就怕流氓有文化？<br>
>--- 但我胖<br>
>--- 还想压主角？？ 二木你路走远了<br>
>--- 不好骗了<br>
>--- 木林:你再这样我要当你侍卫长了啊<br>
>--- 气运之子岂是浪得虚名？<br>
>--- 木林:你开挂吧！<br>

[88] 他也不再卖关子了，开口道：“之前，我倒是不好解释，现在按照你的说法……你说的不错，武卫军拥有一些蕴含天势的宝物！就是一些古文明强者交手留下的一些痕迹，比如一些剑痕、刀痕……无数岁月后依旧不泯灭，这样的宝物，可以帮大家更容易地领悟势。”
>--- 李皓：又是我家哪个老爷子留下的<br>

[95] “比如说，一把刀，被人斩断了，无数年后，我们可以看到刀的断开，从而想到当年这把刀如何被人斩断的，可源神兵，不存在这样的问题，一把完整的刀，跟新的似的，你能看出什么来？”
>--- 但源神兵有灵啊！灵能保留意吗？<br>
>--- 毕竟源神兵也不是记忆材料做的<br>

[99] 木林又否定了他的说法：“源神兵，其实也分两种，第一种，沉寂后再次复苏的，就是我刚刚说的那种情况。第二种，封印的源神兵！并非沉寂，而是被封印了，没被解封，这种源神兵，一旦解封，那一瞬间可能会爆发出当年兵器主人的意和势……嗯，最好不要去感悟，不然大概率会死！”
>--- 李老头离开的时候好像是圣人级？留下小剑的时候至少也是破七破八的天王了吧<br>
>--- 底牌+1<br>
>--- 所以，皓子带着小剑就是随身携带原子弹。复苏那一刻，不知道坑的会是哪个反派。<br>

[101] 李皓想到了星空剑，想到了八大家的兵器，也想到了巡夜人中的一把剑，他自己给巡夜人的，换来了旭光层次的血神子。
>--- 都说错了，换的是旭光层次的血神子，拆分成了十份日耀层次<br>
>--- 换的三阳的，不是旭光的<br>

[102] 也是冒充李家的剑，送上去的。
>--- 老袁可能还有源神兵<br>

[105] 叹息一声，木林开口：“而且有些宝物，你用了一次还行，第二次后里面的意可能就散掉了，有的可以用三次四次……可再多，效果就没了！能一直维持效果的，其实很少很少，整个武卫军，也就两三件……这种宝物，都是金枪老大亲自掌管，我都没资格掌管。”
>--- 苏宇的甲骨文<br>
>--- 所以像前面猜测的那样，火凤枪还给大玉米的时候，一定虚得不行[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[110] 木林点点头：“几乎都是，不过也有不是，是从海盗那里缴获的，北海有许多海盗，这些家伙，有些会在海中捞取一些宝物，不算遗迹，但是也具备一些特殊效果。”
>--- 我说打海盗怎么这么勤快？<br>
>--- 禁忌海<br>
>--- 海盗：你不要过来呀[fn=12]<br>

[112] “有强有弱，海盗不是一伙，而是很多，北海切割中北，流经十多个行省，小规模的海岛几十人，大规模的，北海有股强大的海盗团体，人数上万，其中超能过半！”
>--- 李皓要去当海盗了  海贼王<br>
>--- 人人果实幻兽种，王路飞<br>
>--- 路飞的势，弹簧橡皮<br>
>--- 李皓要去当海盗了  海贼王<br>
>--- 慢慢扩地图🗺️了，感觉海的另一端是什么呢？<br>
>--- 一群强盗<br>
>--- 海盗，提款机罢了<br>
>--- 小規模的海盜<br>
>--- 下个副本就是打海盗了，学会九重浪，然后悟了水剑势<br>
>--- 北海道！<br>
>--- 中北！<br>

[116] “中部大战，许多超能混不下去了，或者有仇家，或者家破人亡，或者穷凶极恶被通缉了……三大超能组织之前收人还是很严格的，弱的不要，天赋不强的不要……中小组织，能力有限，养不起那么多超能，这就导致这些人落草为寇，要不上山，要不入海！”
>--- 下海成为加勒比海盗<br>
>--- 下海的漂亮吗<br>
>--- 这些人都是祸害，匪盗肯定要杀人越货！<br>
>--- 下海成为海盗战<br>
>--- 要么上山，要么下海<br>

[119] “他们靠什么生存？”
>--- 看不下去了，写的真水，真烂<br>
>--- 我当海盗就为了打鱼为生<br>
>--- 你问海盗靠什么生存？<br>
>--- 他们为什么叫海盗？<br>
>--- 当海盗不打劫，难道正儿八经做生意吗？<br>

[120] “打劫！海中还是有很多商队的，另外，他们一旦盯上了某一座城市，还会上岸，瞬间突袭，灭城之事都曾做过，而且来去如风，一旦进入海域，很难抓获他们，所以海盗也是北方行省和中部沿海行省的一些头疼之事。我们武卫军，主要负责清扫月海附近的海盗，其实不算太多，银月本来也不富裕，大海盗还看不上呢。”
>--- 只要我够穷，就劫不到我身上[fn=32]<br>
>--- 得亏看不上，不然部长苟不住不说，海盗坟头草三丈了<br>
>--- 你这样说，大海盗肯定要来了<br>

[121] 说完，又补充道：“另外，海中神秘能不少，也有宝物，所以海盗中的强者不少见。”
>--- 禁忌海？<br>

[124] 也对，海盗再强，若是连武卫军都解决不了，那侯霄尘这些年的努力都白费了。
>--- 介词掩盖主语，病句<br>
>--- 若是武卫军连其都解决不了
又水了一个字[fn=43]<br>
>--- 中国文字，博大精深啊[fn=31]<br>
>--- 懂了，侯霄尘是海盗头子<br>
>--- 这个断句……乍一看还以为武卫军会被海盗解决（<br>

[129] 不是武师，也不是超能，只是普通人，负责一些后勤工作，打扫卫生之类的。
>--- 皓子的雷达眼会不会发现漏网之鱼？[fn=4]<br>

[130] 还有做饭、洗衣这些，武师都很忙碌，哪有时间干，若是指望武师，大概没多久，这里比茅坑还臭。
>--- 部队里都是自己洗衣吧<br>
>--- 刚好在蹲坑...[fn=34][fn=34]<br>

[131] 李皓倒是不臭……反正他每次衣服脏了，都去换新的，巡夜人那边也有专门的更衣室，制服很多，随便穿就是了。
>--- 衣来伸手（更衣室）
饭来张口（吃食堂）<br>
>--- 奢靡啊，什么时候弄两套出来看看<br>
>--- 咦？我放更衣室的制服，怎么又不见了？<br>
>--- 。。<br>
>--- 要是能当上制服供应商，那就发财了<br>
>--- 这单位好啊，连内裤袜子都发<br>
>--- 原来你都穿制服<br>
>--- 他衣服的脏了就是打烂了吧<br>
>--- 不洗澡吗<br>
>--- 都是一次性衣服？就怕新衣服都是这种换下来翻新一下就放回去了（狗头）<br>
>--- 这段有什么必要吗<br>
>--- 我之前在暑假实习当保安，那里工服就不用自己洗，穿脏了，汗透了，直接放洗衣房，换身干净的。<br>

[134] 木林继续介绍：“这里总共有这样的小楼100栋，一层6个房间，一栋楼可以容纳18人，最多可以容纳1800名武师……当然，房间都很大，近百平，若是安排6人和8人也不是问题，真要住人，万人都行！可都是武师，谁还没点私密空间？何况现在人少，100栋也没住满。”
>--- 下班的时候一堆武师直接从一楼蹦进家门了。<br>
>--- 抓[fn=31]18个房间<br>

[136] 每一栋小楼，占地都挺大的，也都有个小院子，占地接近一千平，一百栋就占据了10万平的地方了，实际上加上空隙，这片住宅区，恐怕都不下于20万平，地方还是很大的。
>--- 看成了20方平<br>
>--- 不算 不知道 一算吓一跳 去街坊 隔壁串个门 得开车…<br>

[137] 不过真算下来，也不过300亩地罢了，又不算什么了。
>--- 300亩其实很大了<br>
>--- 我们大学都6000亩……<br>
>--- 660平一亩<br>
>--- 20w平是600亩吧？<br>

[138] “食堂、商场这边也都有，另外，若是有家属的话，前面有一栋大楼，算是酒店，家属也可以来探亲……不过，三年以上的老兵才行，而且家属审核很严厉，一般情况下不建议家属过来，可以自己回去，每年会有一个月假期。”
>--- 魔武有爹妈，还有个妹妹
万族有爹没妈
星门直接孤儿<br>
>--- 和魔武好像呀<br>
>--- 耗子：我没父母，估计也没女人<br>
>--- 一年一日，一日一月，辛苦啊！<br>
>--- 皓子: 这样啊！改天我和老鹰申请，看看能不能分配个家属[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这不就是不部队吗<br>

[140] 路上的人，看到了木林，也都是避之不及，避不开的，也会迅速敬礼，普通人也不例外，这位就是这里的二把手，老大经常不在，他其实就是老大。
>--- 掌门不在，我就是掌门[fn=32]<br>
>--- 像极了碰到纠察<br>

[141] 哪怕几位百夫长，就算不喜欢他，直呼其名，真到了关键时刻，也得乖乖听他的。
>--- 实力也强，名符其实[fn=4]<br>

[148] 9位百夫长，加上他和金枪，也才11人啊！
>--- 11个人住了14栋房，我4大天王有五个人有什么问题嘛<br>

[153] “还有一栋是侯部的，不过侯部来的不多，次数很少。”
>--- 恩，大秘当然住一起，河里<br>

[157] “筹备你的团队！”
>--- 我一眼看成了团伙<br>

[158] 木林迅速道：“另外，给你的百人团取个响亮的名号！比如被你两拳打倒的陈进，他的百人团队，有个响亮的名号，开山军！”
>--- 陈紧：我代表开山军TM谢谢你的介绍<br>
>--- 金武卫<br>
>--- 开山取石的打工人的感觉<br>
>--- 开山牛<br>
>--- 摸金校尉[fn=58]<br>
>--- 魔武军 [fn=46]<br>
>--- 希望他取名的天赋别像方平<br>
>--- 战天军！<br>
>--- 百战么[fn=8]<br>
>--- 此山是我开，此树是我栽？<br>
>--- 猎魔军<br>

[162] 那我取个五禽军？
>--- 乳酸军<br>
>--- 皇军<br>
>--- 听着像后勤部队，专做飞禽火锅<br>
>--- 太军<br>
>--- 魔武军<br>
>--- 炫家军<br>
>--- 独立团<br>
>--- 时光军<br>
>--- 五蠹军<br>
>--- 兽人永不为奴<br>
>--- 直接畜牲军[fn=10]<br>

[163] 啥玩意！
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[165] 李皓皱眉：“我认识的武师，除了这里的，都没100人！”
>--- 百夫长李皓，副百夫长刘隆，亲卫队长洪一堂，后勤队长王明<br>

[168] “你若是用满了，也能凑够37人了，剩下的就得靠你自己了！”
>--- 感觉可以把地覆剑那个门派整个搞过来，反正在银月混得不咋地<br>
>--- 27➕10<br>

[172] 木林都笑了，“福利很好，钱财这东西不说，斗千武师，一个月一颗神能石！另外，三个月可以选择一样宝物，感悟一天，也就是感悟势……斗千虽然掌握了势，可同种势，感悟一番，也有极大的帮助！”
>--- 太不合理了 ，一个月一枚，前几章打生打死就拿50枚，还不够1000人军队3个月消耗，那玩个屁的命去搜遗迹，<br>
>--- 每个月几个亿<br>
>--- 艹，对除魔小队来讲，以前卖命的报酬低得离谱[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 关键是，三个月后，小皓皓什么实力了<br>
>--- 太富了<br>
>--- 最关键的这么能不说呢<br>
>--- 侯老大，天星银月分矿能源有限公司董事长啊<br>
>--- 每个月千八百神能石消耗，发现的遗迹是神能石矿吧
要么就是有个神秘能丰富的场所 把还有剩余一点的神能石一批一批放里面吸收充能<br>
>--- 好有钱<br>

[173] 神能石！
>--- 上亿啊啊啊啊<br>

[175] 真财大气粗，这玩意一颗价值几百上千方神秘能。
>--- 1000*1000*40=40亿人民币，感觉兑换比例设置的太夸张了<br>

[176] 嫡系就是嫡系！
>--- 看来皓子以后嫡系的待遇至少三颗起步！都不用挖墙脚，自动投奔！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[177] 李皓他们，在银城的时候，一个月一方神秘能，只有他们的千分之一，完全没法比，李皓眼睛都红了，巡夜人真可怜。
>--- 养这一千武卫军可以养活100w有超能的巡夜人了？治安和造反？感觉要不是为了造反这性价比也差太多了…虽说练武比超能潜力大，但是说半天潜力也都是天才的事，真正能到上层的终究只是少数人，对绝大多数的平民来说也许超能才是更实在的，用于生活从事生产超能的便利性可比练武高太多了，书里就没个为广大百姓着想的人…<br>

[178] 郝部长，一个月好像也就几十方神秘能来着，人家斗千就一颗神能石了。
>--- 郝部真惨啊……<br>
>--- 日常辱郝<br>

[180] 光是一颗神能石，就足够让斗千心动了，何况还有三个月一次感悟势的机会。
>--- 这待遇很不错了<br>

[182] “破百的话，破百初中期，一个月10方无属性神秘能，破百后期神秘能是一样的，但是半年可以感悟一次势，破百初中期没这个必要。破败圆满的话，比后期少两个月，四个月感悟一次，仅次于斗千，但是没有神能石。”
>--- 破败的圆满还圆满吗<br>
>--- 附带真实伤害？<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 武术大师出破败无敌<br>
>--- 可以吸血了<br>
>--- 破败？[fn=33]<br>

[184] 这么说，武卫军最大的诱惑力，就在于感悟势，增强势了！
>--- 武师强大的根本所在[fn=32]<br>

[186] “那探索遗迹，收获如何分配？”
>--- 皓子:我能拿大头吗？我想。<br>

[189] “侯部当初定下的规矩是，上面提供遗迹，那就五五分成！你自己发现，自己探索，那就三七分成，你七上面三。若是在敌人那边夺来的，你们全拿！”
>--- 先通知别人，再抢<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 懂了，发现了遗迹先联系红月，遗迹血影我都要<br>
>--- 胁迫红月十几个人，然后咱们再把它占了<br>
>--- 怎么才拿七成<br>
>--- 人多力量大，虽然是要上交的，团队行事有团队的好处，独狼虽然能一波肥，大多数情况是有了上顿没下顿（主角除外）<br>

[190] 李皓扬眉：“自己发现的，上面还要分三成？”
>--- 方平：我当年一个人养他们一群<br>
>--- 这主角也太不要脸了吧<br>
>--- 七成那是人家的，能分到三成还得看上面脸色，赚钱嘛，不寒颤！<br>
>--- 自己发现的能独吃下谁会上报啊 吃不下上报的话 组织分个三成过分吗<br>
>--- 自己发现的上面分三成过分吗？平时资源都给了，要是去的人死了，损失的是算谁的🙄<br>
>--- 最好我的团队你们出资源养，除了上面提供的五五分，其他情况我们自己分<br>
>--- 可把我恶心到了<br>
>--- 方平：我当年一个人养他们一群<br>
>--- 太自私了<br>
>--- 这我可就不满了<br>
>--- 多少人想分还没那机会呢<br>

[192] 可自己发现，自己探索，居然还要分三成……
>--- 怎么才七成？[fn=39]<br>

[193] 木林解释道：“老弟，说句不好听的，这里很多人，有现在这个实力，都是侯部支持的，你没这个实力，你能拿到那么多好处吗？何况，上面也要钱，给咱们发工资的，全指望侯部补贴……他能补贴到现在吗？前人栽树后人乘凉，武卫军，毕竟占了一个军字，有时候，太独了，那就没法成军了！”
>--- 刚刚反应过来，武卫军的口号不是脱贫致富吗？，<br>

[195] 也许吧！
>--- 细节见人品<br>
>--- ？？？还要也许？你自己掏钱培养可能还没人说你，人家帮你发工资，给你宝物，这些不要钱？哦，我的只能是我的，你给我的那也只能是我的，这样？那以后谁带你玩啊？不找点忠心的下属和靠谱的靠山，你怎么混？比如现在，人家保你是因为你有价值，但不能因为你有价值就觉得理所应当的<br>

[198] “对了，我说的这个分成方案，是上面和咱们这些头头……你拿到的，你看着办，是不是要分给下面的兄弟，要是他们出力了，你就得分……你不分也行，时间长了，人家不干了，你也别怪人家，跑到别的小队了，那也是你无能！”
>--- 讲究人身依附的旧时代军队<br>

[199] 李皓点头：“懂了！这么说，武卫军还能挖人了？”
>--- 李皓和他的九个百夫长亲卫不得不说的故事<br>
>--- 说不定以后整个武卫军成了主角亲卫队<br>
>--- 李皓:武卫军还能挖人？？？<br>
>--- 挖挖你就木二了<br>
>--- 李皓和他的九个百夫长亲卫不得不说的故事<br>
>--- 李皓：挖着挖着就千夫长了[fn=43]<br>
>--- 完了，没好<br>
>--- 9位百夫长要开始发愁了<br>
>--- 过一个月全被挖过来了<br>
>--- 说不定以后整个武卫军成了主角亲卫队<br>
>--- 用剑能挖人，一起开发类似战天城的遗迹搞铠甲，然后再回八大家遗迹补充剑能，芜湖起飞<br>
>--- 完了<br>

[203] “那就是，当侯部命令下来的时候，不管多危险，就一点……执行命令！拒不执行，就是死！”
>--- 拒不执行就打到你执行，我感觉这么说才对，不然老侯不就双标了？<br>
>--- 老侯被杀了[fn=4]<br>
>--- .<br>
>--- 武卫军:只知有侯部而不知有天子<br>
>--- 那伤亡补贴怎么说？<br>
>--- 侯部拒不执行去中部怎么说[fn=5][fn=5]<br>
>--- 好，老大发布命令，叫主角去送死也得要去执行命令，军人的天命。<br>

[206] 否则，这么宽松，进来了就拿好处，那对武师而言，太过舒服了。
>--- 给自己套枷锁了<br>
>--- 军队要为战争准备，纪律必须严明。<br>

[208] 只要大家愿意最后听话，中间怎么做，他不管。
>--- 平时不管，到最后就晚了<br>
>--- 总部可没给候部发工资啊，这里可是候部发工资的。吃谁的饭听谁的话。<br>
>--- 但侯部也不是个听话的主<br>

[210] “不多，一般一个月一次左右，少的话，三个月一次也正常，毕竟遗迹不是到处都有，海盗也不是天天都有。”
>--- 李皓来了，一切都变了<br>
>--- “只要我出海，就天天都有任务。”——《皓天帝传之我在北海的日子》<br>

[216] 虽然感觉不值钱，可知识才是无价的！
>--- 背下来全烧了[fn=46]<br>
>--- 所以在这提示战斗力是次要的，主要是知识储备？<br>
>--- 苏宇就是搞功法发家的<br>
>--- 姿势是无价的<br>
>--- 不值钱＝无价√<br>

[217] “行了，李老弟，那你待会自己去选个房子，该搬就搬来，南城那边没什么好的，还是这里安静，也适合练武！”
>--- 南城人表示不服<br>

[218] “若是有什么熟人，那就挖来……刘隆你不是认识吗？斗千，来的话，肯定有一次进步，其实我原本想让他给我当亲卫队长的……还托我老弟带了话，可惜他没来。”
>--- 那到底是谁保护谁啊[fn=13]<br>
>--- 刘隆能看得上你三木？皓子的胳膊都比你腿粗！何况人家还有袁霸天撑腰！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 木老二:我保证，让你给我当侍卫长这事我是从没想过<br>

[219] 合着上次木森说的神秘兮兮的，就是为了让刘隆给这位当亲卫队长。
>--- 不，是想让你当的，可惜你进步太快，不敢提了，只能让刘背锅了<br>

[222] 李皓问了一句，木林摇头：“你不当，他就可以！你当了，他就不行。没那么多编制了，一下子多100人还行，多两百人，武卫军也养不起。武卫军这些年下来，也才千人规模，这就是问题所在，消耗太大！”
>--- 没有遗迹，根本养不起[fn=36]<br>

[223] “你要是觉得不妥，你当副手，他当千夫长……也没人拦你！”
>--- 有点乱<br>
>--- 千夫长？？？<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 纠个错，百夫长，不是千夫长。<br>

[225] 当老大，可以多分钱的。
>--- 小财迷李浩<br>

[226] 至于队长那边，回头问问看吧。
>--- 真成队长了，亲卫队队长<br>

[227] 最后，木林又道：“对了，别忘了待会去领一个特殊通讯器，可以覆盖千里范围，都能联系，还有定位装置，可以随时找到你！一般情况下不会找你，但是一旦发生了什么事情，找不到你，或者你遇到了危险，都能迅速锁定你的位置，提前说一声，免得以为监视你。”
>--- 对，监视只是其中一个功能。<br>
>--- 能随时通讯，必要时还能求救，好东西[fn=4]<br>

[229] 至于位置暴露……他现在这么大个活人，无数人都在盯着他，暴露位置有什么关系？
>--- 习惯了，无所谓了<br>

[232] 什么大事，当然是杀红月的人，夺红影……
>--- 杀四郎，枪碉楼<br>
>--- 对红月的特  殊  关  爱<br>
>--- 郝连川：我得赶紧执行围剿红月才行[fn=5]，不然毛都没有了<br>
>--- 红月:我可真是谢谢你，首先想到我<br>

[233] 当然，这是顺带的。
>--- 老鹰码字都是顺带的[fn=43]<br>
>--- 每次都是顺带的跪的最快<br>
>--- 果然顺带才是主要的[fn=46]<br>

[236] 接下来，李皓去了后面的小区，选了一栋靠边的独栋小楼，小楼后面就是人工林，穿过人工林，外面便是海岸线了，靠近沙滩，适合李皓去看海。
>--- [fn=20]<br>
>--- 还是个海景别墅<br>
>--- 晒太阳的小姐姐什么时候安排？[fn=4]<br>

[237] 对房子，李皓兴趣不大，又不是自己的名字。
>--- 主要名字不是耗子的、所以不感冒<br>

[239] 在银城，他还有一套大房子呢，可惜，也不是自己名字，自己长时间不回去，也许就是别人的了。
>--- 老房子的上下左右前后都拆了原地重建，老房子包在里面。<br>
>--- 念念不忘房子，房奴<br>
>--- 房子和女人，都得是自己的才有安全感<br>
>--- 富商的。<br>
>--- 送锦旗那个留下的房子<br>
>--- 脸呢<br>

[240] 真正属于他的，也就那栋老房子了。
>--- 老房子？不好意思。文物！也不是你的[fn=4]<br>
>--- 阳城的那栋老房子，并非观湖苑的那套，而是景湖园的那套，6栋101室。<br>
>--- 楼下大妈:皓子，说好送我的冰箱呢？<br>
>--- 不是被炸了吗<br>
>--- 开发商把他推平，建成新楼盘，一平方几千万。<br>
>--- 人王故居啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[241] 不过现在算是危楼，都被封锁了，据说在等待拆迁……李皓反正是拒绝的，就那么一套房子了，拆了，啥都没了。
>--- 以后就是皓天帝故居，谁人敢拆<br>
>--- 耗子：坚决不同意拆迁！
....
耗子：我来帮你们拆！（他实在给的太多了）<br>
>--- 传下去耗子是钉子户<br>
>--- 不是被烧了吗<br>
>--- 时光之主故居<br>
>--- 这是钉子户？<br>
>--- 回迁房<br>
>--- 咋滴？你还想当钉子户？<br>
>--- 拆二代可以发财致富你这个财迷估计还不知道，知道了是不是第一个同意拆迁补偿？<br>
>--- 看不出还是一个拆二代<br>
>--- 房子下面要是有祖坟，自己就给抛了吧<br>
>--- 没想到还是个钉子户？<br>

[246] 蓝月摇晃了一下纸扇，有些皱眉道：“胡青峰那个软蛋，居然说不想干了……他说侯霄尘愿意调离，这白痴居然当真了！”
>--- 蠢一点还是好的<br>
>--- 老胡是救你们命呢<br>

[249] 因为侯霄尘答应调走……胡青峰把这个当自己的功劳了，他对巡夜人总部汇报，那都是他的功劳，是他给了侯霄尘压力，逼的侯霄尘不得不答应。
>--- 不这样上报，折了两三阳，一点成绩没有，怎么对上面交待？办事不力，以后还能混下去？[fn=4]<br>
>--- 没点b数？<br>

[251] 既然立功了，而且侯霄尘看起来不好惹，加上又死了两人，胡青峰也有些怕了，此刻，打起了退堂鼓，忽然不再愿意联手了。
>--- 安全第一，保命要紧[fn=4]<br>

[252] 斗篷下，半山声音幽冷道：“胡青峰不愿意，也正常。这家伙有些怕了，之前于啸和黄杰被杀，恐怕就是一次警告，这家伙在中部，也是出了名的胆小，有好处就上，没好处就跑……”
>--- 不都是这样吗<br>
>--- 半山不会真的是候吧！！两人不会同时出现！！！<br>

[257] 蓝月沉声道：“怕就怕，那家伙不答应给我们进了。”
>--- 确实不答应你们进了，先杀你们一通，这点人，塞牙缝呢<br>
>--- 侯：不，你们必须进入。<br>
>--- 巴不得你们来多点，当然，神能石交了，不然我拿什么给武卫军发工资<br>

[258] “由不得他！”
>--- 我要送死由不得他！我让他把我杀了，他敢拒绝？<br>
>--- 候部长表示：一言为定，双喜临门<br>

[259] 平等王冷声道：“战天城，我们必进！三大组织，这次的诉求都是一致的，侯霄尘若是觉得他能阻拦……那就是置自己于死地！”
>--- 天植王天妖王命王联手，定可将李宣泄这老贼斩于马下！<br>
>--- 这波三大组织得伤筋动骨了吧<br>
>--- 炮灰还不够呢<br>
>--- 候：emmmm……来多点来战天城恁死我<br>
>--- 好言难劝该死的鬼<br>
>--- 老侯肯定同意三大进去，可惜就不是你们这些喽啰了[fn=4]<br>

[260] 这样一座还没彻底探索的遗迹，其中有顶级傀儡坐镇的古城，多少人都想进去喝口汤。
>--- 顶级[fn=11]<br>
>--- 喝孟婆汤<br>
>--- 就怕汤没喝到，命却没了[fn=4]<br>

[265] “侯霄尘想拦，是拦不住的。”
>--- 想想那几个老yb看你们演戏，真刺激<br>
>--- 谁会拦你，人不多宝物还拿不到呢<br>
>--- 一波杀穿直接暴富，随后独立剑指中原<br>
>--- 侯：你们来的少我还不乐意了，最好都来<br>

[266] 蓝月微微点头，拦肯定拦不住，真不给大家进去，最后可能会给银月带来巨大的麻烦。
>--- 进去不就是送死<br>
>--- 人家还怕你们不去送人头呢[fn=26]<br>

[268] 蓝月刚想说话，半山开口：“我还有事，先走了！”
>--- 追缴你红月关我飞天阎罗什么事[fn=36]<br>
>--- 你要说这个我可就来事了<br>
>--- 真实在<br>

[269] 平等王也是瞬间消失。
>--- 老看成平山王<br>

[270] 没兴趣聊这个！
>--- 蓝月你不是要称候霄尘的斤两吗？我们就不掺和了[fn=4]<br>

[271] 因为巡夜人现在的主要目标是红月，到处追杀红月的人，追查他们的据点，对飞天和阎罗，没有那么大力度。
>--- 典型的死道友不死贫道<br>
>--- 关键是红月有血神子，油水足够[fn=4]<br>

[274] 蓝月冷冷看着两人离去的方向，冷哼一声！
>--- 这个蓝月贪玩吗<br>

[276] 直到两人走了，一旁，紫月这才开口：“所以现在是放弃对侯霄尘下手了？”
>--- 那是你姨父<br>
>--- 所以现在是放弃送人头了？<br>
>--- 你们可算是能多活几章了。<br>
>--- 自顾不暇，哪儿有功夫伸手<br>

[278] 胡青峰不参与，其实也只是少了一位旭光，真要下手也不是不行，可胡青峰不参与，代表了一些变故，这家伙……可能会翻脸，反过头来出卖他们，然后联手银月，对付三大组织。
>--- 真聪明<br>

[281] 蓝月轻轻吐了口气，有些烦躁，很快道：“侯霄尘既然说要去探索遗迹……那也是机会！在遗迹中，就可以避开一些意外因素了，比如外援！银月，未必那么简单，在银月围杀侯霄尘，变故太多了。”
>--- 来个四五个旭光杀侯部，却发现银月有四五旭光之上，应该感谢胡青峰。<br>
>--- 估计
老猴会在遗迹诈死<br>

[284] 和侯霄尘一起进遗迹，自然是很危险的，可是，有什么办法呢？
>--- 经验宝宝<br>

[286] “不清楚，大概是，不过可能不是……”
>--- 听君一席话，如听一席话！<br>
>--- 讲这个话就是为了水字数。<br>
>--- 目前线索来看嘛，有可能是，也有可能不是。但线索可能是真的，也有可能是假的。是真的概率蛮高的，但是假的概率也不低，差不多是一半一半。我这么说你应该明白了吧？[fn=46]<br>
>--- 我上次听这样的话还是在上次[fn=10]<br>
>--- 老鹰的书，特点就是说了等于没说，一到这种事情上，就是“大概”“可能”“不清楚”<br>
>--- 有一说一，纯路人，确实<br>
>--- 你搁这搁这呢？<br>
>--- 股评<br>
>--- 搁着搁着呢？<br>
>--- 听君一席话，浪费一分钟<br>
>--- 三个统领的上司<br>

[287] 废话！
>--- 作者自我吐槽，搞得我自己都不好意思再继续吐槽了[fn=17]<br>
>--- 我上次这么无语已经是上次了<br>
>--- 听君一席话，如同听君一席话<br>
>--- 紫月:…………<br>

[288] 紫月无语，接着又迟疑了一下问道：“那个玉总管，是不是传说中的玉罗刹？”
>--- 艹，我又看成玉萝莉了<br>

[292] 蓝月失笑：“看我作甚，当年七月聚集，一代蓝月是我师父，又不是我本人。他们七人，都很神秘，包括你母亲也是，你都不认识一代紫月，我能认识吗？”
>--- 看到这觉得映红月或者说七月会不会。都是女的<br>
>--- 蓝月的光团会不会特别亮，因为蓝月亮<br>
>--- 一代蓝月特别的贪玩<br>
>--- 洗衣液<br>
>--- 很多一代都退隐幕后了，没准个个都是旭光之上<br>
>--- 别是八大家除李家外每家没得传承的各一人<br>

[294] 七月其实都很神秘，包括一代紫月，到底是不是玉罗刹都有疑惑，只是外界流传的消息罢了，映红月从来没提过这些。
>--- 我寻思，你妈和玉罗刹是闺蜜，玉总管经常陪着侯宵尘露面，你妈能认不出来?如果认出来了，不管是或不是，总该跟女儿说一声吧？这瞒着不说意义何在?故意坑亲女儿?<br>
>--- 如果不是某人倒立吃粑粑<br>
>--- 也是你母亲跟玉总管是闺蜜，要是紫月换个人当早就死了，你还不好好感谢人家[fn=31]<br>

[295] 而她母亲，也很少提及这些，涉及到这些，都是会闭口不言。
>--- 我怀疑橙月最后会在关键时刻倒向候霄尘这边，毕竟和玉罗刹是闺蜜<br>

[296] 蓝月也不愿再说什么，起身道：“最近小心些，银月全力针对红月，危险还是不小的，别被银月的家伙抓到了，你若是死了，我还有些麻烦。”
>--- 红橙黄绿青蓝紫=白（银）？<br>
>--- 好多月<br>
>--- 不 你的危险比她大[fn=33]<br>

[298] 蓝月飘出了大厅，声音传荡开：“不要去接触那个玉总管，就算她真是玉罗刹，真的是一代紫月，真的是你母亲闺蜜，现在，她是巡夜人总管！女人一旦被爱情冲昏了头脑，是不会顾及什么闺蜜之情的，那都是笑话……她真下手杀人，你也许知道，罗刹这名号到底怎么来的！”
>--- 紫月一代玉罗刹曾经在日记本里写道，宝，今天又是想你的夜，巡夜人的夜。<br>
>--- 闺蜜能有侯部长重要吗<br>
>--- 闺蜜一出手，就让你难受<br>
>--- 上一个女人因为爱情谋划三万年坑杀一人<br>
>--- 鹰嫂是不是有了你以后跟她闺蜜没多大来往了？→_→<br>
>--- 老鹰懂得很多啊，奇怪的知识点又增加了<br>
>--- 塑料闺蜜，防火防盗防闺蜜<br>
>--- 说的好<br>
>--- 紫月一代玉罗刹曾经在日记本里写道，宝，今天又是想你的夜，巡夜人的夜。<br>
>--- 666<br>
>--- 恋爱脑<br>
>--- 闺蜜能有侯部长重要吗<br>

[301] 她才不可能去找那什么玉总管，送死吗？
>--- flag这就立下了哇！<br>
>--- 嘶<br>

[302] 何况，当日侯霄尘那一枪虽然没杀她，可一枪之下，也让她快要吓破胆了，哪敢去巡夜人那边找死。
>--- 吓湿了！<br>
>--- 侯霄尘:我是你爸爸<br>
>--- 还是我<br>

[303] “希望吧！”
>--- 哦<br>
>--- 哈哈<br>

[304] 蓝月笑声留下，人已消失。
>--- 已阅<br>
>--- 9.50了<br>
>--- 看来蓝天了。。。<br>
>--- 感觉老鹰不是人，卷了整个网文界<br>
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 弟子学徒什么的是啥<br>
>--- 嗯，水有点多，润润也好<br>
>--- 为啥看到这个名字我就想到了蓝天[fn=39]<br>
>--- 。。。<br>
