
[-1] 第123章 飞鸟术，地覆剑（求订阅）
>--- 啥，我第二？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真的就住在起点了吧<br>
>--- 哎 又是一个杀胚出世 下次新书别一上来就高潮啦你看把主角累的<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第几？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] 新宿舍中。
>--- 我的房间很大，<br>
>--- 等级<br>
>--- 打卡成功<br>
>--- 打卡<br>

[2] 单人独栋就是好，没人干扰，最近的一栋小楼距离自己也有几百米远，而且附近几栋楼都没人选。
>--- 这段话上次也出现在上套院子上<br>
>--- 开导！<br>

[3] 此刻的李皓，取出了绣花针——火凤枪。
>--- 劝君放下手中针
莫拿子孙祭苍天<br>
>--- u<br>
>--- 礼貌火凤枪：你吗？<br>
>--- 妈的，看广告赚外快都不够这点读书钱了，书读不成了，只能弃学打工赚钱去<br>
>--- 礼貌：你火凤枪吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他在内涵老侯<br>
>--- 东方不败，是你吗。。。<br>
>--- 猴子的金箍棒吗？<br>
>--- 皓子的绣花针[fn=11]<br>
>--- 以后我的老二就叫火凤了<br>
>--- 火凤枪:一股想走火的冲动<br>

[4] 火凤枪很快恢复成了长枪模样，但是依旧黯淡无光。
>--- 可大可小的绣花针[fn=39]<br>
>--- 用你的劍戳他<br>

[6] 居然自闭了！
>--- [fn=24]<br>
>--- 火凤枪：我怕李家枪吞了我，只能自闭了<br>

[7] 他取出了一块神能石，结果，火凤枪也是毫无反应。
>--- 火凤枪：我不为所动，甚至还有点想笑<br>
>--- 居然不给面子，皓子拿小剑捅它！捅到它哭为止[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[8] 玉总管说，自闭后，火凤枪只能由侯霄尘开启。
>--- 胆小，吓怕了。<br>

[10] 自己若是告诉侯霄尘，我开启你的火凤枪，就是想和你的意和势打一架，感悟一下，你愿意吗？
>--- 侯部长：我全力咳嗽两下，你感受感受<br>

[12] “为什么要自闭呢？”
>--- 怕了你了🌚<br>
>--- 小老弟，自闭可解决不了什么问题<br>

[13] 李皓自言自语，从靴子中掏出了一把剑，不算长的小剑。
>--- 有味道的一把剑<br>
>--- 成了臭剑<br>
>--- 合适么，小剑不怕臭的嘛，不怕它给你一哆嗦[fn=32]<br>

[14] 轻轻敲了敲火凤枪，火凤枪好像颤抖了一下。
>--- 你不要过来呀[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 李皓：小样儿？出不出来？<br>
>--- 欠敲打！<br>

[15] 李皓叹息一声：“又没说要砍断你，你是侯部长的兵器，我敢吗？就是激发一下，让我看看火凤凰，你干嘛自闭？”
>--- 让我康康！<br>
>--- 不要！让我康康！<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- FBI!Open the door！<br>
>--- 听话，让我看看！<br>
>--- 快让我康康，我不是威胁你啊<br>

[16] “当当当！”
>--- 李小魔: 小🐔子！你知道什么是当当当当当吗？<br>
>--- 火凤枪：非人哉<br>
>--- 瞧瞧这是人干的事？<br>
>--- 开门，让我康康你的小鸟<br>

[19] 李皓愁眉苦脸，嘀咕道；“听说火凤枪等级极高，我的星空剑，之前斩断了影蛇剑，吃了它的魂，也不知道能不能斩断火凤枪？应该不能吧？”
>--- 试试就逝世<br>
>--- 唱鼠来宝呢？<br>
>--- 小皓威逼中🌚<br>
>--- 皓:我没有威胁你的意思<br>
>--- 小劍：說笑了，人家金屬槍，我怎麼砍的斷<br>
>--- 不能吧不能吧不能吧！<br>

[20] “据说，这可是天阶源神兵，厉害的吓人。”
>--- 感动不感动？不敢动不敢动[fn=4]<br>

[21] 火风枪好像有些发抖。
>--- 想起了小饥饿还有个唱歌的法杖<br>
>--- 风☞凤<br>

[22] 李皓再次叹息：“算了，开启不了……砍几剑过把瘾，回头还回去，若是断了，大概也没人相信是我干的，我可没实力弄断了火凤枪，肯定是火凤枪是假的！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈火凤枪瑟瑟发抖<br>
>--- 做个人吧，连🔫都套路！<br>
>--- 老🦅书中主角必备技能：管他三七二十一，先忽悠或威胁一下总不会错的 [fn=31]<br>
>--- 不当人子🌝<br>
>--- 关于不做人这块，皓子是出神入化的<br>
>--- 真不是人，小枪都威胁！<br>
>--- 肯定不是我李皓幹的啊，我可是老實巴交巡夜人，有錦旗為證的<br>
>--- 吓唬火凤凰，没人性<br>
>--- 我看成了“砍几把”<br>
>--- 言下之意:给爷变！！！<br>
>--- 做个人吧，连🔫都套路！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈火凤枪瑟瑟发抖<br>

[25] 李皓眼神微微闪烁，笑了起来：“厉害！”
>--- 不当人子[fn=31]<br>
>--- 我自己真厉害<br>
>--- 阴谋得逞当然厉害<br>

[27] 这火凤枪，居然真的可以听到人的话，或者说理解人的意思。
>--- 善解人意<br>
>--- 我豹哥呢<br>
>--- 古代AI。<br>

[33] 果不其然，这玩意真的能听懂。
>--- 因为你说的是普通话<br>
>--- 那不怕这把枪回头告诉侯你的剑，李家剑不就暴露了<br>

[34] 李皓其实还是有些震撼的，兵器，居然可以懂人话，这算什么？
>--- 器灵<br>
>--- 居然還能揣測他人心意了，不能留<br>
>--- 突然想到那部电视剧，兵器可以变出萌妹纸来[fn=21]<br>
>--- 你不说，我都把黑豹给忘了[fn=31]<br>
>--- 苍穹剑的穹会不会出来<br>
>--- 不都是以前地窟通灵妖兽炼制的吗<br>
>--- 文化断层了可悲，在古文明还是有“器灵”一说<br>
>--- 成精了[fn=58]<br>
>--- 器灵<br>
>--- 妖兽核心<br>

[35] 若是兵器真的有魂……岂不是说，兵器可能也是活的？
>--- 突然想到苍穹剑<br>
>--- 这火凤不会是妖王庭里那只凤凰吧？<br>

[36] 这太不可思议了！
>--- 别在这不可思议了，你是不是把你的狗给忘在哪边山了？<br>

[37] 还有，这些兵器中，为何都有一些妖怪的影子。
>--- 黑豹：危<br>
>--- 因为都是以前地窟7阶以上的妖兽，或者植物的身体做的……<br>

[38] 比如火凤，比如之前的影蛇……
>--- 你是不完全忘了自己还有条狗了<br>

[40] 这到底是什么玩意？
>--- 问下你家的黑狗，它就是你以后的绝世神兵！<br>
>--- 问铸神使[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这是古代的神兵，由妖兽的心核与脑核炼成。<br>
>--- 妖兽心核+脑核的神兵<br>

[43] 李皓不太明白，也不懂。
>--- 因为这些兵器都是妖植或者妖兽打造的<br>

[44] 难道……是拿妖怪炼制的兵器？
>--- 神兵都是用妖怪的脑核心核炼制的<br>
>--- 七品神兵？忘了，来个吊大的解释一下<br>
>--- 用妖族的魂炼器<br>
>--- 真相了<br>
>--- 暗裔[fn=10][fn=10]<br>
>--- 黑豹：？？莫挨老子Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 真相了<br>
>--- 自信点，把难道去掉<br>
>--- 请不要拿着剧本自言自语🐶<br>
>--- 妖族危！<br>
>--- 地窟的老技术了<br>
>--- 当你说难道的时候，就是你猜对了的时候<br>

[45] 这一刻，李皓想到了可能已经死去的黑豹，若是自己拿黑豹炼制成兵器，是不是以后兵器上就有个狗影子？
>--- 黑豹:等着吧皓子，下个月你今战天城，让你跪下叫狗爸爸<br>
>--- 黑豹觉得很淦[fn=40]<br>
>--- 用黑豹打一把狗腿刀（尼泊尔军刀），出来个黑豹幻影，完美[fn=1]<br>
>--- 黑狗剑吗<br>
>--- 有个狗腿子<br>
>--- 这黑豹会不会是那只天狗<br>
>--- 黑狗才是真的天狗后裔<br>
>--- 复我真身，老祖一击！<br>
>--- 你终于想起黑狗了，不容易啊毕竟贵人多忘事！<br>
>--- 黑爷：终有一天你只能呆下面<br>
>--- 这次再去遗迹 黑豹要发威了<br>
>--- 把黑豹的魂魄炼制成兵器，狗皮做膏药、狗肉做成火锅[fn=21]<br>

[46] 我可怜的黑豹，吃了我那么多好处，结果就这么没了。
>--- 黑豹：终究还是错付了<br>
>--- 黑豹说三十年河东，三十年河西。等着，等我出战天成后，让你看看我也是当年号称天帝级妖兽。<br>
>--- 黑豹：我还没死呢，关门狗子是白叫的？淦！[fn=32]<br>
>--- 卧槽黑豹在下一次遗迹来个里应外合<br>
>--- 黑爷：你才没了<br>
>--- 黑豹:选个好的狗主人非常有必要<br>
>--- 黑豹说三十年河东，三十年河西。等着，等我出战天成后，让你看看我也是当年号称天帝级妖兽。<br>
>--- 黑豹这会儿厉害了。<br>
>--- 不然还不被你吃了<br>
>--- 女主又出现了，可惜女主现在暂时没了<br>
>--- 豹爷在闭关呢<br>
>--- 黑豹：终究还是错付了<br>

[47] 李皓叹息一声！
>--- [fn=61]<br>

[48] 不过那狗子聪明，李皓觉得，也不一定就死了，也许是跑掉了也不一定，毕竟跟着李皓他们，袁硕一直想吃它，也许吓到黑豹了。
>--- 我觉得你的想法更能吓到黑豹...<br>

[49] 从火凤枪，一下子想到了黑豹。
>--- 我也就这么一想，转头我就又给忘了……<br>
>--- 狗子在战天城里还没出来呢，估计被黄金大佬看上了，下一次进去的时候 狗子会给别人一个意外惊喜[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我觉得应该是：老🦅看到书评，一下子记起了黑豹 [fn=15]<br>
>--- 黑豹是被一拳打飞的，本来是来找李皓的。<br>
>--- 老鹰的写文方式，定完小纲，自由发散<br>
>--- 终于想起狗子了，可怜的狗子，主人想把你弄成剑魂！<br>
>--- 如果火凤凰能捕捉思感，估计都能吓尿了！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[53] 起码比小剑强……当然，小剑一直封印，李皓觉得还是小剑更强，要不然这火凤枪怕什么？
>--- 这星空剑又让我想起了苏宇的食谱，方平的系统，我最佩服的就是🦅这点，主次分明，挂或者金手指永远都只是辅助，主的还是人，方平也好，苏宇也罢，开挂到了中后期就完全靠自己了，不像一些作者，开局开到大结局，给人感觉男主没了挂一无是处，🦅拿捏就很到位，一直都是以人为主导，我想李皓应该也是，迟早用不上星空剑的<br>
>--- 李长生手里的那把长生剑啊<br>
>--- 一眼看成小鸡<br>
>--- 预测：小剑的魂是一只强大的逗比[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[58] 李皓心中想着，侯霄尘的势，又是什么势呢？
>--- 假把势<br>

[63] 轻轻跺了跺脚，李皓看了一下地板……很是满意地点头。
>--- 李皓:很结实 应....该...<br>

[65] 侯霄尘一定公器私用了，用超能来建造了这片基地，昨天他就发现了，这地方的地砖什么的，都比外面的坚固许多。
>--- 夯实了。<br>
>--- 十米厚的地砖？这用错词了吧，而且砸下去十米是啥概念，用普通的土地练武不好吗，为什么要铺地砖？<br>
>--- 公器指玉总管<br>
>--- 不用赔地砖了，青结<br>
>--- 这本来就是公家的地方<br>

[66] 昨日，他将一位斗千抱摔砸入地下，换成寻常地砖，大概能砸下去十多米深，在这，却是只能砸下去一米深。
>--- 厉害啊 一般陨石掉下来都砸不了十米<br>
>--- 公家的练武场地不用赔地砖了是叭Σ(|||▽||| ) 好狠～<br>
>--- 合着你是靠将人砸入地里的深度来判断地砖的品质 [fn=31]<br>
>--- 砸穿一栋楼卧槽<br>
>--- 地磚：可以不要嗎？這樣很難修<br>
>--- 刚翻了高武，三品武者淬骨境，是可以打裂或打碎石块的，感觉斗千战斗场面像八品，效果像四品<br>

[69] 再看看手中的火凤枪，李皓忽然开口道：“你能展现出侯霄尘的神意和势吗？让我见识一下怎么样？”
>--- 火凤枪：不怎么样<br>
>--- 火凤枪:说的我能拒绝似的<br>
>--- 李皓•怪蜀黍已上线<br>

[73] 李皓扬眉，一瞬间，剑势呈现，一剑斩下……
>--- 还真斩呀，就欺负老实枪？[fn=4]<br>

[74] 还没等他斩下，火凤枪瞬间消失，再出现，已经是几米之外，悬空漂浮。
>--- 不会自己飞回去啊<br>
>--- 魂儿都吓出来了<br>

[76] 一个有魂的兵器，也许可以护主，但是，有魂的兵器也很容易噬主啊！
>--- 你的苍穹剑不就弑主了吗<br>
>--- 方平也是这么说的[fn=31]<br>
>--- 别吧你真把人家黑豹融进去了<br>
>--- 万族那剑魂叫黑鳞，还真有可能是未来的黑豹<br>
>--- 不会是黑豹融的苍穹剑吧<br>
>--- 哈哈，坐实了绝逼是时空之主苍穹剑这是万族前传高武后传李皓绝对是时空之主<br>
>--- 实锤了，时空之主苍穹剑<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 苍穹剑[fn=31]<br>

[77] 这未必是好事！
>--- 你的苍[fn=50]<br>
>--- 指苍<br>

[79] 李皓笑了：“我喂你吃颗神能石，你和我打一架行不行？打的好了，我继续喂你，打不好……我就用星空剑劈死你！”
>--- 当个人吧<br>
>--- 这哪是什么李家剑，这是悬在头顶的达摩克利斯之剑<br>
>--- 感觉像在哄小孩<br>

[80] 说罢，李皓忽然道：“一般的剑势，未必可以劈断你，我会一招比较特殊的剑势……断我剑，或者叫长生剑？”
>--- 快进到苍穹剑<br>
>--- 长生剑客李长生<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 快进到苍生剑<br>
>--- 是他，就是他，我们得朋友哦，小哪咤！<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 是他，就是他，他来了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 万道合一 李长生<br>
>--- 一剑断长生<br>

[82] 这一瞬间，他代入了记忆中的那一剑，好像要一剑破苍穹！
>--- 时光之主一🗡破苍穹<br>

[83] 火凤枪原本只是悬空，这一瞬间，忽然剧烈颤抖，一瞬间消失的无影无踪。
>--- 张婷好歹抗争过，火凤完全被恐吓，好惨<br>
>--- 火鳳槍：馬蛋，你來真的！<br>
>--- 我记得李长生以前杀过一只9品的凤凰，还把姬瑶的那个凤凰吃了点(没杀掉，给方平留着呢)<br>
>--- 火凤枪：我可能不是人，但你是真的狗<br>

[87] 他急忙冲了出去，刚冲出去，就看到火凤枪砰地一声，砸落在地，好像无法离开李皓太远，李皓有些意外，这玩意会跑，但是自己先前滴血，好像又限制了它跑的范围。
>--- 耶？回头不会还不回去了叭Σ(|||▽||| )
侯：你对我的枪都做了什么——！<br>

[91] 显然，刚刚李皓那下子真的有点吓到这火凤枪了。
>--- 卡古，然后妖兽直接挂了，再然后成了兵器。<br>

[93] 当这两个玩意，凑到一起，火凤枪还是颤抖了。
>--- 这枪怕不是被李长生揍过<br>
>--- 太狗了，连兵器都欺负😂<br>
>--- 你被猴打过。。。。<br>

[94] “继续跑啊！”
>--- 虐待兵器吗？<br>
>--- 你叫啊！<br>
>--- 有谁能知道这是在犯剑！<br>

[95] 李皓也发现了，他笑了起来：“看样子，你这古董兵器，挺有见识的，见过我先祖那一剑。你现在觉得，我可以劈断你吗？”
>--- 不会是那个小凤凰吧？不对呀，凤雀自杀死了的，但是没说有没有被做成兵器。<br>
>--- 你等着的，回去就告家长<br>
>--- 是凤雀吗？<br>
>--- 好嘛，看来又是一个被老李头一剑斩了的<br>
>--- 好low<br>
>--- 星空剑？长生剑？<br>
>--- 你们各位大佬谁帮我回意一下高武里谁用这把剑<br>

[96] 火凤枪颤抖了一下，好像是回应李皓。
>--- 可长可短还会颤 好东西啊<br>

[98] 李皓也是眼神微动：“火凤枪，你以前真是一头凤凰吗？凤凰真的存在吗？古文明时期，真的有那种妖怪，比如巨龙啊，凤凰啊，都有？”
>--- 不会是姬瑶的那一头凤凰吧？<br>
>--- 不是吧，我记得姬瑶死了的时候那个凤凰陪葬了<br>
>--- 这该不会就是方平老妹他们来到的那个种子世界吧！李老头好像也有一剑叫断长生的，而且还是成名剑技，要是真的是这样的话那就有意思了<br>
>--- 不是小凤雀 是那头另一头跟老鼠一起被抓的同族吧<br>
>--- 哈哈哈 瑶姬的小凤凰。缘啊 妙不可言啊。当初 小凤凰就特怕李长生<br>
>--- 应该是之前抓的那一鼠一凤凰中的那只凤凰吧<br>
>--- 瑶姬那头凤凰吗<br>
>--- 妖族不是都被炼成兵器了吗  这些就是了<br>
>--- 不会吧，大家想到一起去了<br>
>--- 不是吧，我记得姬瑶死了的时候那个凤凰陪葬了<br>
>--- 没准就是它<br>
>--- 不会是姬瑶的那一头凤凰吧？<br>

[100] 李皓摸着下巴，“那火凤枪，你以前厉害吗？”
>--- 那什么瑶？<br>
>--- 可以让它写字和你聊天<br>

[102] 李皓推测，一下难道是肯定的意思，就是说，这家伙觉得自己很强？
>--- 主要是现在的人拉胯了，太弱了，一个能打的都没有[fn=4]<br>

[105] 这一次，火凤枪颤抖了两下。
>--- 火风枪能有意识必然可以和其主人沟通。，那你秘密不是全被侯知道了？bug吧<br>
>--- 以前不是被李长生揍过就是见过李长生揍火凤凰[fn=10]<br>
>--- 我饮过风咽过沙，何敢作死对李家<br>
>--- 难怪玉秘书不肯给<br>
>--- 李皓:你感动吗？火凤枪:我不敢不动啊<br>
>--- 自带震动<br>

[108] 李皓大喜过望，这玩意还能回应，是不是说明……可以不喂它，它自己也能复苏，不用自己花费神能石？
>--- 资本家落泪<br>
>--- 不会真有人不想白嫖吧🐶<br>
>--- 抠比<br>
>--- 扣扣搜搜[fn=26]<br>
>--- 白嫖太香了<br>
>--- 你别拿着把🗡️在旁边𠳐𠳐𠳐啊<br>
>--- 资本家落泪<br>
>--- 白嫖[fn=58]<br>
>--- 不会真有人不想白嫖吧🐶<br>
>--- 黑豹:我不是人，你真的狗！
火风枪:求求你做个人吧！<br>
>--- 又省钱了<br>
>--- 太狗了<br>

[109] 好吧，这时候李皓只想到了这个。
>--- 你祖宗欠了一屁股，不，一户口本，不，十八代都不止的债，你是扣扣搜搜的准备还债吗？<br>

[114] “我和侯部长谁更厉害？”
>--- 我和你前男友谁厉害<br>

[119] “侯部长是武师吗？”
>--- 你特么在玩碟仙嘛[fn=14]<br>

[121] 李皓想到了什么，忽然道：“侯部长走了能量一道？”
>--- 都说了不要拿剧本说话🐶<br>

[122] 这一次，火凤枪颤抖了，一次，两次……
>--- 居然觉得小火有点可爱是肿么肥四<br>

[123] 否定！
>--- 力害<br>

[124] 能量一道，就是超能一道，这是李皓从白银战士那里听来的，古文明时期，也许是这个叫法，而火凤枪未必明白超能。
>--- 地窟的道是能量一道 那武师就是人类的道了？<br>

[129] 李皓心中想着，一定是，至于为何不是纯粹的一路走武师之道，李皓考虑了一下，大概率不是，否则，自己观察到的不应该是那种刺目不敢看。
>--- 耗子给老侯定了调子<br>

[132] 侯部长，也许转换的还不完全，身上还是有一股超能力量，所以才给自己那种刺目的感受，包括其他几人也是如此，都给自己一种极其刺目的感觉，难受的很。
>--- 其实那个时期的武士斗千后没有路
那就转化超能 快速升级  然后转化回来 虽然有后遗症 但是保证了领先优势<br>
>--- 意思是，武师的“能量”实际上都聚集在体内，而超能者在体外，所以才像个大灯泡？那红影就是离体的超能？<br>

[134] 这时候，李皓有些问的兴起，又问道：“你会势吗？别说不懂，我曾看过古籍，古人也讲势！你要是会的话，就颤抖一下。”
>--- 再抖就虚了<br>
>--- 其他人要是看到这一幕不得晕过去，一个人自说自话和一把枪聊的兴高采烈的<br>
>--- 走两步试试<br>

[135] 颤抖一下。
>--- 没病颤两下<br>

[138] 他想到了洪一堂的话，这一刻，忽然觉得洪一堂对势，其实也有一种极其独特的感悟。
>--- 洪堂主是不是哈哈怪喔？！所以才会避站三次，这么忍<br>
>--- 隐而不发，到一个时候突然爆发？<br>
>--- 忍势也是势，忍道也是道[fn=4]<br>
>--- 这是伏笔啊伏笔<br>
>--- 洪怂怂的确隐藏得很深啊！<br>

[140] 先让自己见识见识势再说！
>--- 见识见识姿势再说<br>

[141] “火凤枪，打一架！”
>--- 火凤在劫难逃，本以为两腿颤颤，李皓会放过自己<br>

[142] 李皓一甩长枪，长枪飞起……瞬间掉落。
>--- 你看看你给人火凤枪都吓成啥样了2333(≧∇≦)/<br>

[146] 这一次，抖动了很多下。
>--- 《火凤字典》
抖一下 : 是
抖两下 : 不是
抖好多下 : 冷
掉地上 : 躺平～<br>
>--- 火凤枪：不要啊[fn=43]<br>
>--- 不要啊～～～～～～～<br>
>--- 大概是瑟瑟发抖<br>
>--- 我不要，我不要，这个意思吧<br>

[149] “没激发？要吃神能石？你不能自己激发自己吗？”
>--- 你是个成熟的火凤枪了，要学会自己激发自己[fn=8]<br>
>--- 你是真的扣啊<br>

[153] 显然，侯霄尘给郝连川的时候，也许输入了一些内劲或者超能进入，而给李皓的时候，大概是没输入的。
>--- 老侯你也好抠哦～(≧∇≦)/ 还是怕李皓被打死？<br>
>--- 郝：老公你说句话啊<br>

[155] 李皓不再多说，从储物戒中取出了一枚火能石，之前杀了于啸他们，他获得了13块，自己也有几块，最近没用，倒是都留下了。
>--- 我记着呢 一共20<br>

[157] “一块可以用很久吧？”
>--- 就一下<br>
>--- 可能想多了🤣<br>
>--- 一招吧<br>

[160] 可火凤枪，自己只能持有三天呢。
>--- 想啥呢，一块破石头想用我三天？<br>

[161] 下一刻，他一咬牙，崩裂了神能石，一股火系能量涌出，手中的星空剑压根懒得吸收，一般情况下，都是李皓运转五禽吐纳术，这玩意才会吸收，小剑比较挑食。
>--- 小劍：這啥玩意，你就給我吃營養膏？！<br>
>--- 用牙咬的？<br>

[163] 从这一点看，小剑就比火凤枪要高档。
>--- 挑食就高档吗？老凡尔赛了<br>
>--- 看一个人，看他吃什么<br>
>--- 火凤枪：你礼貌吗？<br>

[164] 星空剑，以前肯定是吃好的，火凤枪吃的档次就要低一些。
>--- 吃皇级鱼肉<br>
>--- 这都不用说，小剑是剑灵，而这啥子火凤枪是杀了火凤给融了<br>
>--- 大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。<br>
>--- 仙级饮料 懂？<br>
>--- 是的，我小剑山珍海味吃腻了，偶尔吃个窝窝头，那是一种境界，<br>

[170] 不太懂，第一次操作，没啥经验。
>--- 请把“作”字去掉。<br>

[171] 之所以选择在这，也是担心回去后没地方操作，怕动静太大，把郝连川家都给打塌了。
>--- 喂，你家就在我家對面，回去自己練好唄，打塌我家啥意思！<br>

[172] 正想着，这一刻，火凤枪上，陡然浮现出一只不大的凤凰。
>--- 我突然想起某个被人王方玩死的凤族<br>
>--- 红腹锦鸡<br>

[173] 李皓正因为这凤凰要出手了……兴致勃勃地期待着，起手式都准备好了，结果，火凤一下子消失了。
>--- 没吃饱再来点😂<br>
>--- 这是八缸的发动机吗？太耗油了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 正以为吧<br>

[180] 李皓愣了一下，半晌才明白了意思，忽然黑下了脸：“好家伙，我居然被一柄兵器给耍了！”
>--- 这火凤枪魂该不会是凤灵或凤雀吧？[fn=60]<br>
>--- 猴哥的兵器都这德行本人想必是可以预见有多lyb了<br>
>--- 路走窄了，居然欺騙有錦旗為證的老實人，你不知道老實人都很較真嗎？<br>
>--- 好家伙，连兵器都lyb了，不愧是老鹰，真就全员lyb<br>
>--- 你敢黑我的神能石！<br>
>--- 好家伙把神能石给黑了<br>

[187] 而就在他斩下的一瞬间，火凤枪陡然动了，这一次极其的突兀，一瞬间朝李皓咽喉刺去！
>--- 卧槽，老鹰的书里，居然连把武器都是lyb？<br>

[191] 这玩意，还会偷袭？
>--- 来骗来偷袭<br>
>--- 猴哥：我教的<br>
>--- 這槍居然是年輕人？<br>
>--- 不讲枪德<br>
>--- 不讲武德，搞偷袭<br>
>--- 不讲武德<br>

[194] 长枪如火！
>--- 掠火神枪最终式，燎原百斩！<br>

[195] 这一刻，火凤枪爆发出一股强烈的火焰，焚烧天地，李皓忽然感觉自己置身于火海之中，四周家具，完好无损，可他却是感觉，自己的精神在燃烧！
>--- 让你浩子体验体验高品的精神攻击，斗千？那他妈也敢匹配高品宗师<br>
>--- 给你烧烧脑核<br>
>--- 这就是常见的焚烧精神的火焰<br>

[198] 这枪，出枪有神！
>--- 当初姬瑶的坐骑就是一只凤凰吧？好像也会精神攻击的<br>

[199] 并非先灭肉身，而是先杀神，神死身便死，所以红发压根没足够的时间去躲避，因为长枪扎入他体内的那一瞬间，他的神其实已经被困住了，或者被烧死了！
>--- 裂神枪<br>
>--- 攻击精神力。当年老李头就因为天门城主那一下精神力废了。在6品呆了好多年<br>

[213] 他也不是太懂。
>--- 话说李长生不是人剑合一的吗？怕不是这把剑就是李长生幻化的，即是物理状态，也可以刺杀精神物，鬼知道李长生到底啥道<br>
>--- 你这不太懂我火凤就很懵，该吐的槽还不敢吐<br>

[214] 但是，他担心真的斩断了火凤枪，一把将小剑插入军靴中，龇牙一笑：“不用这玩意，免得让你担惊受怕，就是刚刚那样，厉害，我想见识一下真正的火凤枪……尽管来！”
>--- 小贱插入军靴中，用的时候拿出来，那手上岂不是容易染上脚气嘛[fn=31]<br>

[219] 灵活无比，李皓迅速避退，并未直接出手，可这火凤枪，却是瞬间抖出无数枪影，李皓一时间居然有些无法辨别真假，或者都是真的，枪速太快，他看的只是残影。
>--- 火凤枪<br>

[223] 右耳耳垂直接被枪势刮过，一块血肉都掉了下来，血迹斑斑，鲜血开始滴落。
>--- 阿这，皓子破伤风打了吗?<br>

[226] 李皓倒吸一口凉气，蹬地而起，急忙避开长枪横扫的第二枪，火凤枪居然比人还要灵活，出乎李皓预料，速度太快了，李皓居然跟不上节奏。
>--- 恐怖如斯！<br>

[227] 他刚蹬地而起，长枪如同飞鸟腾空，划过虚空，一瞬间朝李皓下阴扎去，好像想将他穿透。
>--- 废二枪法，好毒。<br>
>--- 皓子，是时候拿出你的第三只手了<br>
>--- 和李皓的阴险程度有的一拼<br>

[228] 李皓冷汗都冒出来了，他和三阳巅峰作战，都没这种感受。
>--- 三阳毕竟是超能嘛～超能超屑的(・ω< )★【每日辱超能✔️】<br>
>--- 当然了，三阳巅峰又不会戳你裆<br>

[230] 这是李皓喜欢做的，他会五禽术，有时候就喜欢借着身法灵活，缠绕敌人兵器，打蛇随棍上，击溃敌人，可他没想到，今日居然被这火凤枪上了一课，你会，我也会！
>--- 三句话，让男人为我花了十八万<br>
>--- 我被清洁阿姨上了一课[fn=8][fn=8]<br>

[232] 就在此刻，火风枪枪头，忽然化为一头火风之鸟喙，尖锐无比，一下子朝李皓手爪啄来，这是枪头？
>--- 枪头？她正经么？<br>

[234] 他感觉，自己不是和长枪作战，而是和火凤作战，他也说不出到底是什么，但是，这让他想到了五禽术，老师的五禽术！
>--- 打得这么激烈，还有空东想西想？<br>
>--- 凤凰可是百鸟之王[fn=4]<br>

[235] 老师作战的时候，敌人其实也是这种感受。
>--- 这可比袁霸天看的那些鸟高级多了！皓子的新势应该可以碾压袁老魔的鸟势了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[236] 当你以为是和人战斗的时候，其实不是，袁硕好像真的化身猛虎，黑熊，飞鸟……
>--- 故意不说猴是吧？<br>

[237] “飞鸟术……”
>--- 火鸟术<br>

[244] 李皓觉得，自己傻了。
>--- 你可真他娘是个人才<br>

[245] 自己手掌是强，可毕竟肉体凡胎，他以为的火凤，又不是活的，这是枪，坚固无比的枪，刚刚相当于手掌啄枪头，不受伤才怪了。
>--- 我曾经一怒之下一巴掌拍到了钉在板上的钉子，然后手就穿了<br>
>--- 手掌拍枪尖不愧是你<br>
>--- 笑死<br>

[247] 下一刻，李皓回神了，不再去想那些乱七八糟的，他这时候有些明悟了，不要把这玩意当兵器，也不要当成火凤凰，而是……会飞鸟术的袁硕！
>--- 凤凰:我谢谢你嘞，比我当成飞鸟糟老头。<br>
>--- 袁硕：小崽子，你想揍我？<br>
>--- 这把枪太弱了，你的对手在那里东想西想些乱七八糟的东西，你居然还没把他给打死？<br>
>--- 孝出强大٩( 'ω' )و<br>
>--- 老爷子：……<br>
>--- 孝死我了<br>

[249] 这就是一位会飞鸟术的强者，如果连火凤枪都对付不了，那也代表，他对付不了只会飞鸟术的老师。
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 太孝了<br>
>--- 你为啥要对付你老师？<br>

[252] 老虎，也是能抓鸟的！
>--- 老虎很少抓鸟，消耗体力比补充的多……<br>
>--- 猛虎扑鸟<br>
>--- 猫逮鸟<br>
>--- 老鹰才喜欢抓鸟。。。<br>
>--- 猫猫扑鸟(✪▽✪)！可爱～<br>
>--- 老虎很少抓鸟，消耗体力比补充的多……<br>
>--- 豹子比较容易捕获<br>
>--- 这个鸟正经🐴<br>
>--- 白虎吃鸟<br>
>--- 我只见过猴子偷……抓鸟<br>
>--- 我见过猫抓鸟，有一次快下雨了，燕子飞的弟，一直在一只猫的面前飞，然后猫抬手一爪子就把燕子挠下来了，让你这只燕子得瑟，按照燕子的飞行速度，要是人的话，在空中飞的燕子，肯定抓不住。<br>

[253] 一虎一凤，此刻好像真实存在，在这小小的房间中，疯狂交手，虎啸山林，凤鸣九天！
>--- 一虎一凤，此刻好像真实存在，在这小小的房间中，疯狂交 配，虎啸山林，凤鸣九天<br>
>--- 一虎一凤适合煲汤<br>

[258] 他想靠近，因为他感受到了两股强大无比的势，正在碰撞，作为武师，对势还是很敏感的，一股就是李皓的虎势，另外一股，有些类似于火势，又像是鸟势……
>--- 鸟势？什么鬼<br>

[262] 木林很是头疼，迟疑一瞬间，还是决定冲进去！
>--- 这个决定相当危险<br>
>--- 你怕不是要凉！<br>

[266] 这一刻，一位身材高大的男子落在他面前，一手抓住了木林，身材笔挺，宛如长枪。
>--- 这一刻脑子里特效[fn=4]<br>
>--- 木木，木林，木森，林木，林林，林森，森木，森林，森森<br>
>--- 金枪来了<br>
>--- 突然想到，木林，木森是不是还有个姐姐叫木木？？？<br>

[269] “老大！”
>--- 老大哥在看着你呐！<br>

[271] 来人正是金枪！
>--- 来的正是金枪鱼<br>

[276] 金枪站立不动，眼中锋锐之气渐渐消散：“是源神兵！”
>--- 金枪肯定见过火凤枪的威势，所以知道[fn=32]<br>

[278] “你不懂。”
>--- 你识条铁咩<br>
>--- 装13常用<br>

[285] 虎斗术，居然有些出神入化的感觉。
>--- 主角：我把喵喵拳练成了。<br>

[286] 侯部也是够狠，真把火凤枪借给了此人，也不怕火凤复苏，杀了李皓。
>--- 火凤：说出来你们可能不信，是那只耗子先动的手（悲）<br>
>--- 这把枪白嫖了火能🤣<br>
>--- 只是在切磋，剑都没出<br>
>--- 它敢吗？<br>
>--- 侯部：我這不是沒餵火能嘛，哪能復甦啊
李皓：火能？我有啊<br>
>--- 火凤不被李浩杀了就挺好了<br>
>--- 呵呵<br>

[291] 敢用侯部的兵器当磨刀石……这李皓，不是蠢就是疯狂，或者自信到家了。
>--- 剑在手，有啥可怕，一剑不能就两剑<br>
>--- 其实是蠢，真不懂[fn=31]但是最后会装成自信和疯狂的样子<br>

[293] 侯部的意，在第二层，你能否见到，也要看你本事。
>--- 凤凰涅槃<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 又是千层饼！<br>
>--- 李皓:我在大气层<br>

[298] 我不是为了杀火凤的！
>--- 所以你见不到部长的意[fn=31]<br>

[302] 心态一变，猛虎归山。
>--- 心一变态，一心变态。<br>

[303] 忽然，李皓身上好像浮现出一套山峰之铠，下一秒，李皓忽然模仿这火凤，随风摇摆，展翅飞翔，空中，一头火凤，正在扑击一头若隐若现的小鸟。
>--- 我是一只小小小小鸟~<br>
>--- 老鹰抓小鸡<br>
>--- 小啊，小呀，小鸟飞。小鸟飞，小鸟飞！<br>

[304] 风雨飘摇！
>--- 随波逐流<br>
>--- 江湖的恩怨难消！<br>

[305] 小鸟不会飞，起码感觉不会飞，不会飞的太高……有些……有些类似于老鹰抓小鸡！
>--- 老鹰打字到这儿的时候，肯定在傻笑<br>
>--- 图来了！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 我也有<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 几号了<br>
>--- 强行植入[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 凤凰烤火鸡<br>
>--- 点题了<br>
>--- 等等？Σ(|||▽||| )类似了谁？<br>
>--- 我想像72楼一样<br>

[306] 对，就是这种感受。
>--- 不要脸！<br>
>--- 🦅捉🐥<br>

[307] 李皓的感受就是如此，他就是草地上的一只鸡，而这火凤，就是空中的鹰。
>--- 不是草地上的一只鸡，而是地上的一只草鸡。。。。<br>
>--- 传下去，李浩是鸡<br>
>--- 四舍五入，李皓承认自己是鸡！Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 老鹰吃小鸡:我含沙射影我自己[fn=36]<br>
>--- 鹰嫂？<br>
>--- 要点脸啊老鹰<br>

[309] 以飞鸟术逃亡，李皓发现，模仿，也许也能有助于他飞鸟术提升，飞鸟术需要见识一些真正的飞鸟翱翔天空，捕猎瞬间……有什么鸟，比火凤凰还要强的？
>--- 麻雀<br>
>--- 单独的凤或凰，只能算是高级生物，还是有不少比肩的，金乌，鲲鹏，孔雀，朱雀都可以做到。真正让凤或凰成为天空至尊的，是凤凰合璧，这才是凤凰的由来。<br>
>--- 核爆金乌<br>
>--- 利刃出鞘比火凤凰   ……好看！<br>
>--- 孔雀，鲲<br>
>--- 大鹏。<br>

[310] 这是比鹰还要强悍的存在！
>--- 火凤比鹰？<br>
>--- 鹰嫂是比鹰还要强悍的存在！<br>
>--- 以后我的笔名：火凤捉老鹰[fn=31][fn=31]<br>
>--- 传下去[fn=24]老鹰怕老婆<br>
>--- 比老鹰还厉害的一定是鹰嫂<br>
>--- 😏<br>
>--- 你说的是小鹰吧，肯定没老鹰厉害<br>
>--- 老鹰：除了我！谁能这么强！<br>

[312] 动作，很丑。
>--- 玉：没眼看了。<br>
>--- 咯咯哒<br>
>--- 小鸡<br>

[313] 砰地一声，鸟喙啄击，直接啄的李皓体表的山峰之铠龟裂，可是一瞬间，铠甲再次恢复，大地之铠！
>--- 李浩的山峰，驼峰吧<br>

[319] 很快，木林也看到了这一幕，他嘴巴微微张大，此刻，在他眼中，他看到了一头火凤在追杀一只鸟……很小的小鸟。
>--- 传下去老鹰说鸟很小<br>
>--- 有那么小吗<br>
>--- 老鹰:有一天，我洗澡，被你们通通看光了，看完了，还要笑，笑我有一只小小鸟，不要笑，不要闹，其实你们比我好不了多少，谈功夫论技巧，或许你们还要想我请教。（旋律模仿:上海滩）<br>
>--- 很小<br>
>--- 五厘米的小鸡🐥，老鹰的<br>
>--- 老鬼说的是真的？老鹰很小[fn=36]<br>
>--- 老鹰的小雀雀？<br>
>--- 我是一只小小小小鸟，怎么飞怎么飞，也飞不高嗷呦<br>
>--- 皓子：我的有那么小吗<br>
>--- 我是一只小小鸟，想要飞…<br>
>--- 没事，老鹰，敢于自我披露是勇敢的一大步<br>
>--- 传下去，小鹰的鸟被人说很小很小<br>

[324] 凡是对势有深刻感悟的，都看到的是势，没领悟势的，看到的都是长枪追击，就看到的不同，便能将整个武卫军划分为两个阶层。
>--- 开特效的跟没开特效的<br>
>--- 全是精神病hhh<br>
>--- 裸眼3D特效？<br>
>--- 所以不同阶层的人玩不到一起<br>
>--- 看到鸟的请扣1，想看鸟的请扣鼻屎[fn=31]<br>

[328] 化为箭矢！
>--- 有的放矢！<br>

[334] 可是……模仿，能走出自己的路吗？
>--- 只能模仿我的脸<br>

[335] 当年，袁硕也在模仿，模仿五禽，可最终，还是感悟了自己的路，你一味的模仿，未必能领悟飞鸟之势的。
>--- 不模仿如何體悟<br>
>--- 连模仿都模仿不了，谈什么感悟<br>
>--- 你对皓子的开挂能力一无所有<br>
>--- 先见山是山，后见山不是山，再见山是山<br>

[337] 金枪其实有些了解，不是快，不是飞天，而是自由！
>--- 塔塔开！<br>
>--- 学我者生似我者死<br>
>--- 每个人有自己的路自己的理解<br>

[339] 不是攻击，不是防守，是自由自在，仿佛小鸟一般，想飞哪就飞哪，想去哪就去哪，不受拘束。
>--- 飞鸟重点在飞，而不是自由<br>
>--- 感觉鸟势可能是风属性或者雷属性了<br>
>--- 所有的自由都是相对的<br>
>--- 剑要啥自由，起码在这里你搞剑术没什么实用性，必须要先是快，再谈别的<br>
>--- 蒙多想去哪就去哪！<br>
>--- 蒙多，想去哪就去哪<br>
>--- 这不蒙多吗[fn=4]<br>

[340] 李皓，好像只是在一味的追求快。
>--- 又不是所有的鸟都是一样的～一味学自己师父才不好呢∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 先是小现在又是快的😏小皓的肾又不太行了<br>
>--- 快剑？<br>

[342] 而空中的李皓，没想那么多，此刻的他，就一个想法，再快一点，更快一点！
>--- 捷克斯洛伐克<br>
>--- 涅槃寂静·终曲
日星之争，自古无变
疾走于选定之道上，宛若雷鸣
那是极速、无可超越之极速，驰骋于永劫圆环
化身为光破坏其理，以此一击燃烧殆尽
其为无人所知、无人达至、至高之创造
此身之渴求方为原初之庄严
创造（Briah）──涅槃寂静终曲（Eine Faust Finale）！<br>
>--- 不够快！太慢了太慢了[fn=4]<br>
>--- 碼字再快一點<br>

[344] 出剑若是快，快到极致，也是一种势。
>--- 为什么会想起九重雷刀。。。快！<br>
>--- 这只小鸡真快<br>
>--- 鸟剑势？<br>
>--- 快手许七安。<br>
>--- 老鹰在修炼键势[fn=5]<br>
>--- 影射别人慢！<br>
>--- 我怀疑老鹰在暗示自己的码字速度<br>

[348] 而木林，也是眼神闪烁一下，下一刻，横冲直撞，速度极快，快若雷霆，也朝那边追去！
>--- 十秒真男人！<br>
>--- 灵活的胖子<br>
>--- 虽然胖，但是快。<br>

[356] 李皓直飞，长枪直飞，不时地，还有一股火浪来袭。
>--- 菜花蛇机动！<br>

[359] 这一刻，李皓眼神一动，好像化为一只猿猴，一瞬间钻入丛林，从一棵树荡漾到另外一棵树。
>--- 牛顿:……<br>

[361] 一声巨响，一棵大树直接被长枪穿透，李皓却是一直在思考，飞鸟术……核心是什么？
>--- 飞<br>

[363] 快吗？
>--- 追求的是快乐<br>

[368] 鸟势，便是这样的？
>--- 什他么鸟势，啥都有势<br>

[370] “快也好，杀伤力强大也好……快到极致，就是利！”
>--- 雷切！<br>
>--- 金属性？鸟势<br>
>--- 火凤：啄你！<br>
>--- 量大管饱，就有票[fn=4]<br>
>--- 伟大武术家 火云邪神先生曾经说过：天下武功 唯快不破<br>

[371] 这一刻，李皓想到了水，当一滴水快到了极致，也是锋利无边，这火凤的鸟喙这么强悍，瞬间刺破自己肉身和防御，就是因为太快了！
>--- 所以说水切割刀锋利的一批<br>
>--- 是你！鸭子！<br>
>--- 是要研究水从10000米高空坠楼的穿透力吗<br>
>--- 不会领悟了金剑势吧？<br>
>--- 让我想起了三体里的<br>
>--- 水切割<br>
>--- 南斗水鸟拳<br>

[373] 老鹰为何要从空中俯冲而下，扑击猎物，因为快，快速降落，会让它具备更强悍的杀伤力……
>--- 老鹰的秘诀就是快[fn=31]<br>
>--- 因为快，会让老鹰水出更多字🐶<br>
>--- 别瞎扯，鹰扑击猎物的瞬间是减速的<br>
>--- 难不成从地上追<br>
>--- 传下去 : 老鹰很快![fn=36]<br>
>--- 就是动能比较大<br>
>--- 难道不是因为老鹰看见猎物的时候在天上，想要快速下来只能俯冲[fn=39]<br>
>--- 老鹰的秘诀就是快[fn=31]<br>
>--- 因为快，会让老鹰水出更多字🐶<br>
>--- 老鹰吃小鸡<br>
>--- 乌鸦坐飞机✈️<br>
>--- 老鹰捉小鸡<br>

[374] 五禽术，也是杀伤秘术，飞鸟术也不例外！
>--- 鹿术也是么？<br>

[375] “所以，飞鸟术的核心，不是逃，不是快……而是快到极致那一瞬间的爆发！”
>--- 你这是写了个几把<br>
>--- 计算冲量<br>
>--- 加速度？<br>
>--- 老鹰🦅就是快<br>
>--- 袁硕：我教你的时候可不是这样说的啊<br>
>--- 极致前都是要加速冲刺再然后爆发再然后进入感悟时间<br>
>--- 也就是势能转化嘛[fn=33]<br>

[376] 一滴水，快到极致，也能击破钢铁。
>--- 一滴水快到极致，会蒸发……<br>
>--- 你们见过雨水把人砸死的吗？[fn=8]<br>
>--- 你破一个我看看<br>
>--- 精髓！！！<br>
>--- 水刀请了解一下！！<br>
>--- 一滴水快到极致其实会蒸发[fn=23]<br>
>--- 水调割头<br>
>--- 太快了会蒸发的<br>
>--- 好吧，你说什么就是什么<br>
>--- 水滴以光速撞击怕是地球都爆了<br>
>--- 水刀术<br>

[377] 那飞鸟术，快到极致，是否代表，身体的任意一个部分，都是杀伤利器？
>--- 乌鸦坐飞机？<br>
>--- 但跟敌人同归于尽。<br>
>--- 鸡儿扎石头<br>

[380] 直接穿透了身体！
>--- 好邪恶啊[fn=60]<br>

[381] 后面，金枪脸色微变。
>--- 金枪“脸”色[fn=40]<br>

[384] 下方，木林也是脸色一变，李皓怎么会忽然慢了下来，内劲不够雄厚吗？
>--- 鸟势不足<br>

[391] 李皓感受着两种痛苦，忽然露出了一些笑容。
>--- 围观人群：你好变态啊！Σ( ﾟ∀ ﾟ)<br>

[393] 不一样的感觉，右臂穿透了，剧痛无比，左臂却是没有被穿透，代表火凤枪的杀伤力弱了一些！
>--- 果然天才在左疯子在右<br>

[394] “原来如此……飞鸟术，追求的还是快，不过核心却是快到极致那一瞬间的爆发……”
>--- 一瞬间爆发，进入圣人模式<br>

[395] 他的感悟，和袁硕截然不同！
>--- 千人千势，适合自己的才好[fn=32]<br>

[400] 一直加速到，他无法再加速了，李皓陡然回头，一瞬间，一拳打出，所有的快，都在这一刻化为了爆发，化为了瞬间的利！
>--- 动量不守恒定律[fn=14]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 物理老师看了都流泪[fn=31]<br>
>--- 老鹰没文化<br>
>--- 方向反了，是不是你的前面的加速会起反作用啊<br>
>--- 你这是反向操作<br>
>--- 力的作用是相互的啊！感觉好痛Σ(|||▽||| )<br>
>--- 这鸟脑袋里带多少减震<br>
>--- 我快到极致的时候，根本刹不住车，就算掉头也是甩尾<br>
>--- 不应该是盘旋回头吗？<br>

[405] 他露出了笑容，忽然想到了什么，看向火凤枪，龇牙笑道：“你跑，跑的越快越好，不快，我就斩断你！”
>--- 我追你，如果我追到你…<br>
>--- 轮到你追我了，嘻嘻<br>
>--- 火凤：我不是人，你是真的狗<br>
>--- 今天你杀我，明天我杀你，啥时候是个头啊<br>
>--- 再次开始不做人～<br>
>--- 太苟了🌚<br>
>--- 风水轮流转啊<br>
>--- 奇怪的台词！<br>
>--- 轮到你追我了，嘻嘻<br>
>--- 嘿嘿嘿~<br>
>--- 我追你，如果我追到你…<br>
>--- 火凤枪:我不是人，但你是真的狗🐶<br>

[406] 火凤枪一瞬间爆发，逃离！
>--- 火凤枪：开始的时候没说带报复的！<br>
>--- 看得人蒙圈了，咋还换个了。<br>

[414] 李皓眼神喜色越来越浓，可就在这时候……火凤瞬间消失，长枪掉落。
>--- 你自个玩吧<br>
>--- 这简直就是一个鸟版毁人不倦啊<br>
>--- 火凤枪：能量条归零，若需再次提供服务请再次投喂火系神能石<br>
>--- 不玩了！你开挂！<br>

[416] 没了！
>--- 石头要是不多还真养不起这些玩意儿<br>
>--- 请充值<br>

[417] 神能石的能量，没了。
>--- 火凤：还好到点了<br>
>--- 请续交话费！<br>
>--- 氪！不氪金你怎么变强(≧∇≦)/<br>
>--- 不。没钱了，赶紧氪！<br>
>--- 关机了🌝<br>
>--- 尊敬的用户你好，请充值！<br>
>--- 沒電了⋯⋯<br>

[419] 李皓一把抓过火凤枪，有些想吐血的冲动：“这么快？”
>--- 鹰嫂：这么快？<br>
>--- 这不是你要求的吗？求快得快[fn=4]<br>

[421] 眨眼间，你给我耗空了？
>--- 这就结束了？好邪恶！<br>

[423] 他皱眉不已，有些恼火，却是没顾得上身上的伤口，双臂都被击穿了，手掌也被击穿了，脚掌也是……
>--- 不会疼的么？双臂击穿，腿被击穿，哼都不哼一下，也不影响行动和发力。。。这是本书最大bug<br>

[428] 他好像想通了什么，喃喃道：“飞鸟……极致的快，化为杀人的利……金系？”
>--- 五行循环了<br>
>--- 金翅大鹏？<br>
>--- 这领悟能力简直了，这才几天啊！居然又要感悟第三种势了（剑势是总纲，这里不计算入内）<br>

[430] 什么情况？
>--- 发生了什么事？<br>
>--- 苏宇一样总能领会到别样的东西[fn=31]<br>

[431] 飞鸟术，是用来逃命的，这个他很清楚，这是一种极其特殊的身法，并非攻击之术，可李皓，他在说什么？
>--- 你又知道了～你知道啥啊∠( ᐛ 」∠)＿武夫<br>

[433] 飞鸟术，杀人？
>--- 主角定位疯子，想咋写就能咋写，都能圆回来<br>
>--- 李皓其实挺疯的<br>

[434] 此刻，他虽然看到李皓在走神，还是开口打断道：“飞鸟术，自由自在，无拘无束，这才是鸟！”
>--- 自由的鸟<br>
>--- 又不是天下所有鸟都一样的(*°∀°)=3<br>
>--- 什么东西，你居然要阻我皓天帝悟道？吃我老李一剑！<br>
>--- 你竟然是阿刁[fn=31]<br>

[435] 他是不想袁老魔的徒弟胡乱去感悟，也不想让这个武道天才走了岔路。
>--- 你这还没苟王懂呢～回头多找苟王玩算了∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[436] 李皓却是脱口而出：“胡扯八道！鸟也好，鹰也好，凡是生物，皆要捕食，五禽术，杀伤之术，哪来的自由自在，唯有杀戮，秘术之根，秘术之本，便是杀戮！”
>--- 文明的本质就是杀戮<br>
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 两小儿辩日<br>
>--- 李皓：你识条铁咩！<br>
>--- 李皓：你个武师懂个屁的理论[fn=31]<br>
>--- 杀丕养成计划<br>
>--- 但鹿是食草的，还是个弟弟<br>
>--- 每个人的理解都不一样，没有一片树叶是相同的<br>
>--- 一个魔王，一个疯子，一个杀神，
真是不疯魔不成活嘛<br>
>--- 李皓：你懂个屁，所有武学都是为了杀人<br>
>--- 你看就是老杀胚了<br>
>--- 文明的本质就是杀戮<br>

[437] 懂什么？
>--- 你懂个鸟<br>
>--- 没毛病五禽门都不是搁哪里误人子弟哈哈<br>

[438] 五禽术，都是模仿动物捕猎的，其实五种秘术，都是用来杀人的，什么自由自在？
>--- 鹿不需要捕食[fn=31]<br>
>--- 啊哈杀胚<br>
>--- 自由自在的杀戮。<br>

[440] 说完这话，他才清醒，看向远处那如枪一般的人物，李皓好像想到了对方是谁，顿时咳嗽一声：“见过千夫长，刚刚我还以为是二木哥说话，故意开个玩笑！”
>--- 二木：？？等等？你礼貌吗？
Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 果然副职都是背锅的<br>
>--- 皓子: 认识我的，都可以帮我背锅[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[442] 五禽……皆为杀？
>--- 有些明白，因为必须要生存，怎么让自己能生存，那就必须要有自己的生存之道，鸟要吃虫，需要在极快的速度下，才能捕食，所以皆为生存，此乃生存之道<br>
>--- 五禽殺術，五禽皆殺！<br>
>--- 哈哈，师姐的鹿势蕴神有希望了！<br>

[444] 五禽术，是全能秘术，不代表都是杀伤秘术，可这李皓，刚刚脱口而出的说法，却是和五禽术不同，或者说，和袁硕的不同。
>--- 因为他比师傅还要杀胚<br>
>--- 李皓的势迟早都要化剑，剑的本质就是杀人的武器，所以追求的必然是杀伤力<br>
>--- 老师是为了全能的强，李皓觉得杀光了我就是强，又一个杀胚<br>

[445] 可袁硕，才是创始者！
>--- 他袁硕就是个打架的盗墓贼，懂个锤子的五禽术[fn=58]<br>
>--- 弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。<br>
>--- 合着袁硕就是普天之下唯一正确法？千夫长脑子不行<br>
>--- 学生就必须和老师一样？这人死脑筋啊？<br>
>--- 学我者生，像我者死。[fn=31]<br>

[447] 还有，这李皓……杀性如此重吗？
>--- 李皓：与我无关，都怪老鹰<br>
>--- 李皓：我很老实的好吧<br>
>--- 方平；我有责任[fn=20]<br>
>--- 本来高武第三部主角人设不是这样的，可恶的是最近的椎间盘突出折磨得老鹰痛苦不堪杀性再起。[fn=25]<br>
>--- 李皓：方平的锅～方平的锅<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 李皓:你是还没见过我大哥和二哥[fn=31]<br>
>--- 杀胚的人设早就立起来了😂<br>
>--- 杀胚一个<br>
>--- 鹰系主角，杀性植入骨髓<br>
>--- 那是你沒見過人王<br>
>--- 李皓：与我无关，都怪老鹰<br>

[449] 能把飞鸟术感悟成大杀招……不得不说，这一刻，金枪这样的老武师，都有些扭转不过来固有想法，实在是袁硕对他们的影响太大，没能走出袁硕五禽术的阴影。
>--- 要不是老侯出手，金枪怕不是一辈子进不了斗千了的(*°∀°)=3<br>
>--- 袁老魔真是造孽啊[fn=4]<br>

[450] 而李皓，也再次仔细看了一眼前方的老人，金枪年纪不小了，和老师差不多大，看起来五十多岁，实际上应该七十多岁了。
>--- 袁硕:不，我看起只有四十多！<br>

[453] 金枪，被老师影响的很重啊！
>--- 袁大头pua有一套<br>
>--- 李皓:你在第一层，我再大气层[fn=32]，没法沟通。<br>
>--- 難怪突破不了老魔的意，得靠侯部打破才能入鬥千<br>

[454] 袁硕自己都说过，走五禽路，未必要和他一样。
>--- 学我者生，似我者死<br>

[455] 洪一堂也说过，势因人而异，刘隆父亲是火龙枪，刘隆却是成了水浪斧，同一种秘术，本来就有不同的结果。
>--- 这样的眼界，你说他是废物？鬼才信。。。<br>
>--- 这么说的话，李皓九段劲所化成的势也未必是海浪叠加，或许是水的生生不息呢？<br>
>--- 越来越觉得洪怂怂不简单！人家是真的豁达，不是怂！<br>

[456] 这一瞬间，李皓居然觉得，这金枪，也许……也许还不如洪一堂！
>--- 洪一堂绝逼有鬼
就这领悟力，不说比袁硕怎样，吊打金枪绝对没问题
袁硕能苟，李皓也能苟，洪一堂能不要面子，硬是苟到现在<br>
>--- 这洪一堂会不会也是个LYB[fn=58]<br>
>--- 石锤了，地覆剑，不简单啊<br>
>--- 确实(・ω< )★<br>
>--- 果然全员留一手<br>
>--- 洪一堂:全靠同行衬托[fn=7]<br>
>--- 这一瞬间很细节，很用心！<br>
>--- 堂堂金枪，竟然不过一合之将！<br>
>--- 斩十、破百、斗千，有些人追求境界突破然后碾压，有些人技艺通神同阶无敌<br>
>--- 得皓爷赏识，我洪一堂前程亮堂堂<br>
>--- 即便是这样，我觉得他喜欢大徒弟也是真爱（滑稽）<br>
>--- 李皓lyb，洪一堂lyb<br>

[458] 不是实力，而是对武道和势的一种感悟。
>--- 洪一堂：看我忍道无敌，忍住！[fn=4]<br>

[459] 金枪一定很强，不用去试探，对方只是站在那，就给李皓一种不可敌的感觉，可强大归强大，金枪却是没能给李皓那种睿智的感觉。
>--- 金枪——粗鄙的武夫！
洪一堂—吾辈读书人！<br>
>--- 睿智...金枪难道是二哈化形？<br>
>--- 刮痧窦师傅：虽然你说的是别人，但我总感觉被冒犯了<br>
>--- 就是武夫呗<br>
>--- 用我们这老话说 就是彪<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 金枪：你礼貌吗？<br>
>--- 我说睿智啊<br>
>--- 因为金枪没有名字[fn=43]<br>
>--- 金枪——粗鄙的武夫！
洪一堂—吾辈读书人！<br>
>--- 粗鄙的武夫！<br>

[460] 是的，睿智！
>--- 我怀疑你在骂，但又没有证据<br>
>--- 我机智的一逼<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 全员睿智谁也别说谁🌝<br>
>--- 其实就是LYB的感觉吧[fn=33]<br>

[461] 洪一堂有！
>--- 盲猜洪一堂也能看到红影和超能光团<br>
>--- 苟蛋中人大智慧<br>
>--- 带名字的都有戏份[fn=4]<br>
>--- 你以为是个人就能送你一把剑<br>
>--- 这戏份不就上来了<br>
>--- 很明显金枪出场到现在都没有姓名 失去了自我<br>
>--- 老洪绝对是类似槐王那样的人物<br>
>--- 洪一堂必是个lyb<br>
>--- 这洪一堂不一般啊<br>

[462] 他见过的武师当中，洪一堂有这种感觉，贺勇……半对半吧，袁硕也有。
>--- 贺勇谁啊，忘了<br>

[465] 可他……好像对武道，感悟很深很深！
>--- 老洪牌面啊～好一阵夸(≧∇≦)/<br>
>--- 李皓：恭喜洪一堂解锁新剧本，加戏咯！[fn=8]<br>
>--- 洪一堂可能已经快转完了，就剩一点超能，看起来像三阳<br>
>--- 洪一堂未来是不是会转回武师<br>
>--- 很深很深[fn=31][fn=31]<br>
>--- 洪一堂可没有输给袁老魔啊 势未必给压住了 可能那时已经斗千了 所以不跟老袁打 低调怕给武卫军盯上<br>
>--- 银月的武师尽是些老鹰逼<br>
>--- 以后洪一堂超能转武师<br>
>--- 伏笔<br>

[468] 洪一堂……这胆小的三十六英雄之一，七剑第二人，真的……那么差吗？
>--- 乱古大帝前半生没赢过，亲朋好友全死面前。后半生没输过，独自镇压一个时代？<br>
>--- 就不想人家老洪留一手吗<br>
>--- 我前文早说了，地覆剑不简单<br>
>--- 五五开老洪？<br>
>--- 万一，人家想武道超能双修呢<br>
>--- 洪一堂：对，我就是这么差，没想到吧！<br>
>--- 地覆剑——洪一堂
地皇——鸿
性格相同点：苟<br>
>--- 前面不是倒数吗。。<br>
>--- 乱古大帝前半生没赢过，亲朋好友全死面前。后半生没输过，独自镇压一个时代？<br>
>--- 假超能？<br>
>--- 他不是把自己拍七剑第一吗<br>
>--- 插眼<br>

[469] 眨了眨眼，李皓忽然很想去见洪一堂，无端端的冲动，他想见一见这位的剑势！
>--- 我已经想见洪堂主良久了，从他摸到地覆剑碎片那刻起。<br>

[470] 哪怕眼前金枪就在这，也止不住他的冲动。
>--- 止不住想他的冲动[fn=21]得不到的永远在骚动<br>

[471] 洪一堂，到底为何走了超能一道？
>--- 洪一躺是谁，有出场吗<br>
>--- 被逼的？<br>
>--- 1，<br>

[473] 这一瞬间，他对金枪的好奇心，居然还不如对洪一堂的好奇心，地覆剑，好像比金枪更有趣一些，金枪显然是个老古板武师，这是李皓唯一的感受。
>--- 聪明人喜欢和聪明人玩是有道理的～<br>
>--- 金枪:你透过我在看谁（此处有BGM）<br>
>--- 有一种人只能说会，但是不懂
有人是真的懂。
与不懂的人确实没有呢好交流的，说了对方也不能懂，徒增烦恼。<br>
>--- 金枪就跟郭靖差不多，洪一堂更类似杨过之类的吧。<br>

[475] “千夫长，二木哥，我受伤了，我要先回城一趟……”
>--- 二拇哥<br>
>--- 看出了千夫哥<br>

[476] 丢下这话，李皓忽然跑了。
>--- 车呢？你跑回去？<br>
>--- 小皓：表演结束了溜了溜了<br>
>--- 洪怂怂: 青儿，好好打扮一下，咱家的上门女婿这两天就回来了[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[480] 说实话，作为知名的武林名宿，多少武师见了他，都是一副瞻仰姿态，他也没想让李皓这样，可直接把他们丢在这，自己跑了，是不是……不太合适？
>--- 这场景似曾相识<br>
>--- 李皓：就你这睿智的程度，也配跟我们lyb说话？<br>
>--- 因为你傻呀～起码不聪明<br>
>--- 你们没老洪的价值[fn=31]<br>
>--- 瞻仰？遗容吗？你再NB能比袁硕厉害啊？<br>
>--- 因为洪一堂比你更香啊。<br>

[481] 难道说，袁老魔在李皓面前，经常说自己坏话？
>--- 袁老风评被害Σ(|||▽||| )<br>
>--- 老爷子都是直接上去就是干从来不废话😂<br>
>--- 袁老魔：不会吧，不会有人以为我看得起他吧？<br>
>--- 不，他只是看不起你[fn=31]<br>

[482] 此刻，金枪不得不这么想。
>--- 短短的<br>

[483] 他古板的脸上，倒是露出了一些微笑，有点意思，至于李皓之前对飞鸟术的感悟，他倒是没再说什么，也许他是对的，自己也不是他老师，没必要多说什么。
>--- 这一去剑门，把剑门武师弟子都招进武卫军了<br>
>--- 李皓:“我才不是杀气重，对，都是那个杀人狂魔传染的！”
方平表示自己有话要讲，并拿起了他的刀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 十二点了<br>
>--- 还不更新<br>
>--- 确实很多细节，最典型的是李皓上次战斗后，连贺勇都只是怀疑洪有可能知道些什么，但只是直觉的怀疑，根本就没想到洪一来就发现<br>
>--- 洪一堂说过，可以教他地覆剑<br>
>--- 你要是和他扯扯皮思维就要被他带过去了<br>
>--- 洪一堂闺女和黑铠要被拐走了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓:别多想，我只是不想辱你<br>
>--- 加个班吧<br>
>--- 看太早了，没有沙雕网友的留言，看得快了，乐趣却减半了[fn=12]<br>
