
[-1] 第126章 齐聚（求订阅月票）
>--- 唉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 留爪<br>
>--- 冲<br>
>--- 好[fn=39]<br>
>--- 不要唉声叹气的年轻人<br>
>--- 51<br>
>--- 打卡<br>

[1] 告别了金枪，李皓回到了自己的住所。
>--- 第一眼看成了告别了金轮<br>
>--- 1238<br>
>--- 第一<br>

[2] 百人团还没开始筹建，也没啥事需要他做的，按照金枪他们的想法，李皓能在今年年底之前，能把这百人团队筹建起来，就算不错了。
>--- 12月之前先干紫月，12月雨季要到了，红月要动手，百人队组建第一个任务就是干黑寡妇<br>
>--- 三天吧<br>
>--- 半年？半年过后整个武卫军加起来还不够李皓打的<br>
>--- 月底还差不多🤣<br>
>--- 年底？？年底老鹰都完本了，准备开新书了<br>
>--- 年底，年底都开始杀向星空了<br>
>--- 年底？到了年底，在座的各位都是垃圾。一个能打的都没有<br>
>--- 三個月我都進軍中部了<br>
>--- 😂<br>
>--- 皓子: 年底？年底我都杀旭光，统一白月城了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[4] 此刻，只是9月中旬，距离年底还有三个多月呢。
>--- 时间流速1：1，书内外时间完全一致。
7月开新书，书里的时间线也是7月。
现在是9月中旬，书里的时间线也是9月中旬。
按照一年完本的节奏，12月怎么也得进入书的中期了，一统大陆随随便便的事了[fn=31]<br>
>--- 别搞笑，三个月的时间李皓起码蕴神大成了<br>
>--- 看不起谁呢？隔壁三年大结局我三个月耗着怎么升级？<br>
>--- 一天一个人<br>
>--- 传下去，距离星门完本还有三个多月<br>
>--- 时间流速1：1，书内外时间完全一致。
7月开新书，书里的时间线也是7月。
现在是9月中旬，书里的时间线也是9月中旬。
按照一年完本的节奏，12月怎么也得进入书的中期了，一统大陆随随便便的事了[fn=31]<br>
>--- 年底？年底李浩都大陆无敌，征战星门了<br>
>--- 这么巧，我也在9月<br>
>--- 年底红月还有行动<br>
>--- 等年底都完本了<br>
>--- 第三章的时候是7月12号，哈哈<br>

[6] 新的住宿楼中。
>--- 哦豁<br>

[10] 盘膝坐下，这才有时间去思考自己今日的感悟。
>--- 这一百多章也就过去不到50天吧，中间一个月还是和刘隆对打了一个月跳过去了<br>
>--- 这一天还没有过去？你写了几天啊？我还以为过去好几天了呢😂<br>

[11] 极致的快！
>--- 来吧
？？？我已经来完了啊<br>
>--- 就知道有车会开<br>
>--- 快的完全感受到进去出来过<br>
>--- 极致的快，将会非常安全，连措施都不用，因为还没进就哕了。<br>
>--- 让人完全感觉不到有物体进入[fn=1]<br>
>--- 比老鹰码字还快<br>

[14] 洪一堂说，当你明白了这种感觉，那就去练，一百遍不行就一千一万遍，直到你能斩出那一种势为止。
>--- 形成肌肉记忆<br>
>--- 反推<br>
>--- 就是先知道结果，然后从结果倒退解题步骤嘛<br>
>--- 过程需要练<br>

[16] 而极致之势，便在于快和爆发。
>--- 穿甲彈表示：快是一個，還要硬<br>

[17] 李皓思索一阵，没再盘膝，武者最好还是亲自上手，盘膝而坐，一般也只是在吸收能量的时候，其他时候，最好还是拳不离手。
>--- 这段可以水的够多还有槽点让人吐槽<br>
>--- 离了就是残疾人<br>
>--- 吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也<br>
>--- 我也想离手，但是现实他不允许呀[fn=31]<br>
>--- 拳不离手，曲不离口<br>
>--- 拳不用手难道用脚？<br>
>--- 拳说的应该是拳套、所以说拳不离手[fn=32]<br>
>--- 你告诉我拳怎么离手<br>

[18] 此刻，李皓开始练剑！
>--- 先练下剑<br>
>--- 上剑还是中剑<br>

[20] 手持星空小剑，李皓一剑又一剑地斩出，这一刻，他追求的只有快，快到极致的快。
>--- DNF转的剑圣啊，无影剑都会<br>
>--- 老鹰表示很羡慕，啥时候码字能像李皓一样[fn=7]<br>
>--- 有画面了，拿着牙签一样的在挥舞着，乱晃？<br>
>--- 目前看来，方平的挂最大，苏宇一般，李浩最小<br>
>--- 劍一<br>
>--- 洪青:终究是错付了，这男人只求快<br>
>--- 有画面了，拿着筷子一般大小的剑在挥舞着乱晃。<br>

[24] 身旁，除了王庆之外，还多了一位年轻的女性，感觉年纪不大，和李皓也许差不多的样子。
>--- 确定不是驻颜了🌚<br>
>--- 是女主吗？<br>
>--- 他女兒？<br>
>--- 老牛吃嫩草<br>
>--- 金枪: 跟侯部混，没个文秘都不好意思出来走两步[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 金枪藏娇<br>

[25] 王庆此刻也在看，看了一会，声音如刀：“大人，袁老魔的弟子，为何不走五禽一道，反而走了剑道？”
>--- 你敢相信一滴血差点杀了袁老魔<br>
>--- 因为贱<br>
>--- 因为他比较适合剑道<br>
>--- 声音如刀？怎么个刀法？如剑行不行[fn=39]<br>

[29] 对这个回答，王庆其实不算满意。
>--- 他只是一块标准件，一直安排好的走，只适合回去住几间别墅，开几间工厂，养几千头牛，十个猪场<br>
>--- 你，格局小了<br>
>--- 资质一般的人回答的话如果都听不懂，说明听者的资质就更一般了[fn=14]<br>

[30] 倒是一旁的年轻女子，轻声道：“五禽术只是根基，五禽术也可以叫五禽剑，五禽枪，刀枪剑戟、拳掌腿脚，这些只是外在形式，武道也好，武势也好，核心其实还是一致的，会不会武器，都是一样的。”
>--- 刀枪剑戟，斧钺钩叉，镗棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星<br>
>--- 悟性很高<br>
>--- 创业的能手<br>
>--- 就像现在的武术大师，练的真正核心就是对肌肉的控制，所以他们十八般兵器随便拿起一个就能耍，就算随便拿个物品，也能用的像武器一般得心应手。还有一些音乐家，练会西洋乐器，其他的乐器稍微适应下就能演奏，当然，虽然他们什么都会，肯定有最为拿手的。<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 这话跟万族大结局前面一两章武皇说得差不多<br>
>--- 小妹妹还是有点见识的嘛！[fn=4] 比什么破刀强！<br>
>--- 有悟性美女<br>

[31] 金枪这一刻点头表示赞同，露出了少有的笑容：“说的不错！武师一道，有人擅长教徒，有人不太擅长，我其实不太擅长，幽芸说的不错，袁硕其实比我擅长教徒，因材施教，李皓既然愿意走剑道，那便走剑道……”
>--- 不是他不擅长教徒，是他自身也没有很高的武道水平，水平很高的人自然擅长教徒<br>
>--- 万族之劫的那把剑不会是李皓留下的吧[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 女主，女主<br>
>--- 新股发行了 买<br>
>--- 洪一堂：這是我教的[fn=47]<br>
>--- 老懂哥了<br>

[34] 金枪很强，可有时候王庆也觉得，金枪有些……不擅长去讲述，去描述一些感悟，金枪天赋很好，可这位枪道强者，其实更适合独修。
>--- 不说话，就是干<br>
>--- 还真是像郭靖，就像大武小武和郭靖学了那么多年，还是很垃圾。<br>
>--- 从此失去了双修的资格<br>
>--- 郭靖吗<br>
>--- 指武夫<br>

[35] 余光瞥了一眼身边的女子，这位金枪的弟子，也就是天赋好，悟性强，要不然跟着金枪学习，真有可能会废掉。
>--- 懂的鼓掌类型<br>
>--- 我只是比较会翻译翻译<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 金枪：学费了吗？
女子：学会了。
王庆：幸亏天赋好。<br>

[36] 正想着，那女子又开口道：“师父，他到底到了什么境界？”
>--- 师父弱弱的回了一句：也是金枪不倒境<br>

[37] 金枪思索一番，开口道：“按照实力来看，敌万中期左右吧。”
>--- 还得是我<br>
>--- 你们真不会取名，还没袁老魔会。<br>
>--- 预言家，刀了[fn=31]<br>
>--- 战五千<br>
>--- 不是镇万吗<br>
>--- 百万是M，下一个境界叫抖M😜😱<br>
>--- 看来以后果然是敌万，杀十万，屠百万，乃至无穷<br>
>--- 还得是我<br>
>--- 不如「鎮萬」，或是「覆萬」啊，「敵萬」沒之前的境界霸氣，之前用得是斬、破、鬥，敵這個形容詞有點弱了<br>
>--- 这不会是存稿没改过来把？[fn=8]<br>
>--- 既然已经有这么多敌万，为何袁硕晋级会让全国那么多人跑过去？逻辑有点不太对吧<br>
>--- 老鹰出于无奈，先借用评论[fn=4]<br>

[38] 敌万！
>--- 盲猜一波之后是：斩十万，破百万，斗千万和敌亿。[fn=4]<br>
>--- 破百已经用过破字了，不太可能破军了<br>
>--- 一夫当关，万夫莫开！<br>
>--- 还得是我<br>
>--- 袁霸天: “敌万”？一听就是没有文化的武夫起的名字[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 用这个名了么[fn=4]<br>
>--- 你们就起这名？？来个破军算了<br>

[39] 是的，在袁硕没有推出蕴神这个概念之前，因为一部分武师，实力已经超越斗千的概念，其实在袁硕不知道的情况下，中部武林对这个境界有个统一的称呼——敌万。
>--- 下一个境界叫孙权吧[fn=43]<br>
>--- 下一境界，打十万<br>
>--- 袁硕:不带我是吧，看我改写你们的武林<br>
>--- 下一个境界叫破军？十万成军？<br>
>--- 这个名字太low了<br>
>--- 还得是我<br>
>--- 在袁硕不知道的情况下，老鹰捉小鸡就把袁硕说的蕴神称为敌万，真是起名小天才<br>
>--- 袁霸天: 武夫学数学，也就能小学毕业了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这么看袁老魔命名的蕴神显得多么睿智<br>

[41] 这个境界，方向有很大不同，武师们的路很多，各有各的选择，所以，很难去一一描述，只能按照对应超能的层次去分。
>--- 感觉是和初武差不多概念每一个初武的路都不一样<br>
>--- 其实以类似高武的分法比较方便易懂。一二三什么的，那老🦅就不需要想破脑袋下一级该叫啥。等过了九再来烦恼 [fn=39]<br>

[44] 一人敌万。
>--- 一人抵万人。<br>

[45] 武卫军中，木林就处于这个层次，金枪严格来说，也处于这个层次，或者说这个层次的巅峰，甚至可以匹敌旭光层次的存在。
>--- 对应旭光层次的怎么办？<br>

[47] 女子有些惊讶：“他练武没多久，居然这么强，那王大哥是他对手吗？”
>--- 王大哥只是刚好住隔壁<br>
>--- 大概也就能打十个王大哥[fn=43]<br>
>--- 。。。伤害性不大<br>
>--- 那壺不開提哪壺<br>
>--- 好家伙，当面扎心了属于是，看破不要说破啊<br>

[48] 显然不是。
>--- 这么快就给出结论了太不🎩了<br>
>--- 王庆：您礼貌吗？[fn=31]<br>

[50] 所以金枪并未打马虎眼，摇头道；“不是！不过若是只是切磋一番，大不了和其他几位百夫长一样，他实力超过王庆，不会出现留不住手的情况……切磋一番，还是有好处的。”
>--- 给打一顿，升防御力？<br>
>--- 反正現在有超能可以幫忙治<br>
>--- 打不死就行<br>
>--- 老金: 实诚人，自知且不傲的君子啊！<br>

[51] 王庆也沉声道：“和他切磋，并非为了什么仇怨，我师父没死，也没什么仇恨可言……只是想见识一下，五禽王门人，到底多强，他很年轻，我想见识一番！”
>--- 有仇就是袁老魔，没仇就是五禽王<br>
>--- 要见早些，晚了车尾灯都看不到<br>
>--- 这么天真<br>

[53] 女子也有些心动：“师父，那我……”
>--- 上吗？<br>

[54] “你最好不要去。”
>--- 你是女的，他是老鹰🦅的男主，你还不懂吗<br>
>--- 你去了要小心被捅了<br>
>--- 不然會被他捅<br>

[55] 金枪提醒道：“你要小心被他击杀！”
>--- 辣手摧花李黑魔<br>
>--- 没错，男武师他李浩不见得会下杀手，你一个女武师，若不小心，定会裆心被鸡杀。<br>
>--- 会出人命的！<br>
>--- 小皓：曾经有位智者曾言明女人都是拦路虎<br>
>--- 看起来这本书也没女主了，老鹰下本要不要换个风格啥的<br>
>--- 女人是修行路上的拦路虎？[fn=20]<br>
>--- 你要记住，你是女的！面对李皓，女的比男的危险！<br>

[57] 女子轻咦一声，金枪沉声道：“你实力比王庆强一些，堪堪跨入了敌万这个层次，所以你的意，对他是有威胁的。枪道，又是杀戮之道，他杀气很重，能对王庆留手，未必能对你留手。”
>--- 王庆真捞<br>
>--- 不敢留手，就可能会出人命[fn=32]<br>
>--- 比他强或是旗鼓相当的才是最危险的🤣<br>
>--- 又不是自己的徒弟死了就死了，自家徒弟可不行<br>
>--- 皓子: 没事儿，和你耍耍花枪玩一玩是可以的[fn=4]<br>

[61] 孔幽芸不单单有个强大的老师，本身家族也非同一般，她父亲是巡检司老大孔洁，孔洁当年也是武道强者，否则坐不稳巡检司司长这个位置。
>--- 李云龙:“妈的，孔捷这混账玩意，改个娘们兮兮的名字，就不跟老子混了，还生个粉面闺女！”<br>
>--- 孔二愣子<br>
>--- 幽若<br>
>--- 那李浩肯定不敢下死手了，毕竟孔姐亮瞎了眼<br>
>--- 这个会是女主之一吗<br>
>--- 我是不废了，一看洁就想到白<br>
>--- 这就是开篇说的没落的武道么。。<br>
>--- 搞孔二愣子李云龙最拿手了<br>
>--- 李皓，孔洁就是那个差点亮爆你眼的太阳之一🌞<br>
>--- 我一直以为孔洁是个女的<br>
>--- 据说孔二是山东大汉，190+
和人论道先打一顿，打赢了就好论，所以出名了<br>
>--- 孔二愣子<br>

[62] 不过孔洁转修超能之后，不再传授武道，所以让女儿和金枪学习。
>--- 深藏功与名<br>

[63] 这也是巡夜人和巡检司一体的一个证明，他女儿就在武卫军，显然，巡检司早就知道武卫军的存在，甚至提供了许多帮助。
>--- 应该都是皇室的棋子吧，至少开始的时候是<br>
>--- 一帮LYB报团<br>

[65] 孔幽芸又道：“师父，那五禽王如今什么实力？他击败了三阳后期的齐眉棍……是不是也处于敌万后期到巅峰？”
>--- 齐眉棍表示被冒犯，三阳看不起谁呢？<br>

[69] 孔幽芸感慨一声：“他跨入斗千没多久，眨眼间就到了另一个层次……不愧是当年的大魔王！”
>--- 底子太厚了，一修建就直上升（基建狂魔）<br>
>--- 张怡宁：[fn=31]<br>

[70] 金枪不语。
>--- 看到金枪两字，总想跟不倒配一起。<br>
>--- 亦不倒<br>

[72] 肆无忌惮，嚣张无比，昔年，徒手接下了自己的金枪，若不是长枪坚固，那家伙居然想折断自己的枪。
>--- 还好我的枪硬😏他两个手都掰不断<br>
>--- 袁老魔:我让你金枪 不倒<br>
>--- 这个枪有点意思<br>
>--- 老夫入天象之后，大胜吴家剑冢一位老祖，断其剑，毁其心<br>
>--- 我想歪了。。。。。<br>
>--- 他察油了<br>
>--- 老爷子徒手废金枪的枪🤔<br>
>--- 击剑？老鹰不大对劲[fn=7]<br>
>--- 你两个手指头来折我一只枪，他折不动<br>
>--- ♂[fn=8][fn=8]<br>
>--- 关键是有没有弯[fn=26]<br>
>--- 这段很有意思哟[fn=33]<br>

[73] 败给袁硕之后，原本快要跨入斗千的自己，居然始终无法跨入，每次要跨入斗千的那一刻……都会感觉难受无比，被人压的喘不过气来。
>--- 势已经断了，过不去心里<br>
>--- 还是弯了，留下了阴影<br>

[74] 直到后来，侯霄尘出手，随意一枪，击破了心中的魔，他这才跨入了斗千。
>--- 三大巨头，能不强<br>
>--- 随意一击。。。<br>
>--- 老侯不知道帮多少人捅破了那层膜。<br>
>--- 老侯这么强吗？<br>

[75] 然而，金枪自己其实也明白，这代表着，自己很难很难再去超越袁硕，只要袁硕的路还没断，再相遇，他十有八九，还会败下阵来！
>--- 切，还能让一个人压住所有人前路，思想觉悟不行也不能所有人都这样，当年开国前人被压成啥了饭都没得吃！两万五千里长征！咱们还不是崛起了。他写的这种情况也就小说里写写罢了，还能让你一个人压住所有未来？你天王老子啊？打了老的来了小的少吗？lyb 少吗？别给我说什么规矩，那就是屁！都到处打死人了还什么规矩。<br>
>--- 直说就是思想觉悟不行！像我们开国军人当年被人压的多么！两万五千里长征这么苦，不也是崛起了么……所以他所写的什么所谓银月武林被一人压住了所有人的前路，真这样老一辈早就想法子弄死他了还能让他一人断了所有人路，人心难测，打了小的来了老的少吗？这种情况是不会出现的小说中写写罢了，<br>
>--- 还是自己不行<br>
>--- 万族之劫的理论，有个强大的人占用了大部分规则。其他人都不够强<br>

[77] 一旁，孔幽芸好像看出了什么，轻声道：“师父，等我武道大成，我去挑战五禽王！”
>--- 想多了，但凡后期你能挡住小明几招，你都算开挂了！<br>
>--- 你去挑战王明，加油，看好你哦<br>
>--- 然后掰断袁老魔的枪<br>
>--- 比二师姐好多了<br>
>--- 打不过就加入，以后嫁给王明，也算另一种赢<br>
>--- 好姑娘<br>
>--- 这个心态是有多膨胀啊！喝酒论缸来的都不敢说吧！<br>
>--- 自信好事，自负就完蛋！<br>
>--- 不是我说，到后面你连王明都打不过[fn=11]<br>
>--- 你会没的别去<br>
>--- 你几把谁啊😅<br>
>--- 想多了，但凡后期你能挡住小明几招，你都算开挂了！<br>

[78] “算了，老一辈的恩怨，和你无关。”
>--- 金枪是个好人<br>
>--- 不想李皓又多一个师娘！
嗯？我为什么说又？！<br>
>--- 雨女无瓜！<br>
>--- 高情商：算了，和你无关
低情商：别去，去就是死<br>

[81] 真到了那时候，袁硕真的会打死她的，这不是开玩笑。
>--- 被打死≈长得不行<br>
>--- 打的兴起，激情杀人<br>

[82] 齐眉棍挑战袁硕，哪怕袁硕内心深处未必想打死他……可那时候，打的兴起之下，根本不会在意这些，打死对手，在这些人眼中，才是一种尊重。
>--- 火云邪神：我只是想打死两位或者被两位打死<br>
>--- 在坐的各位，我很尊重你们，所以我想打死你们<br>
>--- 挑战，这是个好听的说法，实际上就是踩人上位。就像踢馆，输了，招牌可就砸了。是会结仇的，大仇，故而大多数都是分高下，定生死。<br>
>--- 我尊重你，所以我要打死你<br>
>--- 我封于修前来赐教，既分高下也绝生死<br>
>--- 金枪：袁老魔你竟然不尊重我金枪，我难道没排面么？<br>
>--- 搞不懂这什么情况，尊重全力即可，非得分生死吗？<br>
>--- 齐眉棍王：我TMD谢谢你<br>
>--- 既分高下，也分生死！<br>
>--- 请你放尊重点  袁硕: 好👌🏻<br>
>--- ....<br>
>--- 是兄弟就来砍我[fn=39]<br>

[83] 他看了一眼远处，露台上的李皓，笨拙地一剑又一剑地斩出，金枪没觉得有什么不好，练枪也该如此，持之以恒。
>--- 一辈子的枪<br>

[85] 只是……这家伙不忙着去招人，也有些让人无奈。
>--- 你可能不知道，我快招满了<br>
>--- 李部长的人已经满了<br>
>--- 皓子: 我在等人报到啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[86] 这时候，孔幽芸又道：“师父，那……遗迹我们还去吗？这一次去，没太多收获，虽然不如战天城危险，可我觉得一旦得手，收获不会小，要不喊上木二哥和李皓，也许会有一些收获。”
>--- 叫二木哥<br>
>--- 李皓：喊上我你就没收获啦[fn=4]<br>

[89] 他去了三次，都没有收获。
>--- 主角去了就有收获了<br>
>--- 没有收获，怎么好意思说是机遇[fn=31]<br>

[91] 孔幽芸又道：“这李皓，不是五禽王弟子吗？五禽王最擅长探索遗迹……”
>--- 送经验的来了<br>
>--- 搬山道人，卸岭力士<br>
>--- 挖坟专业户<br>
>--- 盗墓他们专业的<br>
>--- 你直说盗墓得了🌚<br>
>--- 感觉可以写本同人了，就叫重生袁硕之我下墓的那些年<br>
>--- 这女人怎么处处针对浩子<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 你直接说他们一脉是盗墓团伙，没事<br>

[92] 金枪这才动了点心思，思考一番，点点头：“嗯，你回头通知一下他，五天……不，十日后让他和我一起过去，我们负责开荒，若是开荒成功，再让武卫军进入！”
>--- 十天后？十天后旭光都给你扬了<br>
>--- 三木: 老大，我不去吗？
老金: 实力不行，看家吧！<br>
>--- 十日才出发，身体怕是遭不住<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 开荒那dkp要翻倍哦<br>
>--- 安图恩开荒队！来奶来C，不要瞎子不要瞎子！<br>
>--- 你让他去？开荒回来草皮都给你薅秃了你可能还不知道给他数钱呢<br>
>--- 十天都不知道多少章之后了<br>
>--- 给主角十天成长空间，鬼知道到哪一步啦？<br>
>--- 开荒军？守夜人？尾羽团？<br>
>--- 十天后八月十五，单身狗有空<br>
>--- 三木: 老大，我不去吗？
老金: 实力不行，看家吧！<br>

[93] 这也是武卫军的传统，强者负责开荒，收获最大，解除了一些巨大多危险，后面才会让弱者去发掘，其中也存在一些危险，可危险会降低许多。
>--- 亿些危险<br>
>--- 应该是巨大的危险吧<br>

[96] 这么多年，武卫军不可能一直都是老人，很多老人，其实早就死了，武卫军差不多都换了两三代了，这才有了今日的武卫军。
>--- 铁打的营盘，流水的兵<br>

[98] 此刻的李皓，还不知道他这么快就能接到任务。
>--- 兼职任务开始了<br>
>--- 皓子又要捞外快了！捞了外快，又要升级了[fn=4]<br>

[99] 李皓陷入斩击之中，无法自拔。
>--- 你这样叫老鹰咋办，他有女 儿的<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神

剑谱第一页，忘掉心上人

剑谱第二页，自断痴情魂

剑谱第三页，刀刀斩爱神

剑谱第四页，抬手灭红尘

剑谱第五页，怒斩旧情人

剑谱第六页，不当感情人

剑谱第七页，闭关锁心门<br>

[101] 有剑能在，他也不怕过度修炼，导致暗伤累积，尽管金枪和木林几人，都是这么想的，觉得这家伙有时候比较疯狂，这么下去，容易留下暗伤。
>--- 和高武世界比，这个世界的能量好像更暴躁，修炼有暗伤，缺乏剑能这样的温和的能量，可能是能量道和气血道的杂合体<br>
>--- 李皓：暗伤是什么东西？<br>

[106] 没有离开武卫军，在小楼外的丛林中，李皓继续和火凤枪玩起了追击的游戏。
>--- 你追到我我就让你嘿嘿<br>
>--- 在小树林玩起了不可示人的小游戏[fn=46]<br>
>--- 李皓：感觉钱包（神能石）被掏空～<br>
>--- 他逃他追，他插翅难飞<br>
>--- 我要飞得更高<br>
>--- 李皓和火凤枪玩起了老鹰捉小鸡[fn=58]<br>
>--- 火鳳槍：你趕快跑，不然被我追到了，小心我嘿嘿嘿<br>
>--- 火凤枪[fn=12]：来来来，我们来玩你追我赶游戏，如果你追得上我，我就让你嘿嘿嘿<br>

[107] 一人一枪，在林中飞速游走。
>--- 一人一凤多好[fn=58]<br>

[108] 吃神能石而已，李皓该花的时候很舍得花，火凤枪玉总管只借给自己三天，不趁着这时候去用火凤枪多感悟，那多浪费？
>--- 骑自行车去酒吧，该省省，该花花<br>

[110] 李皓在修炼，两耳不闻窗外事。
>--- 传下去，老鹰赌博输了<br>
>--- 传下去，老鹰不想写书了<br>

[112] 这一次，还是玉总管带队。
>--- 皓子的人马到了吧[fn=33] 又是一堆眼镜碎地的声音！哪有自带干粮投奔的！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[113] 只是，此刻的玉总管也是眼神恍惚。
>--- 我是谁，我在干什么。<br>
>--- 会心一笑<br>

[114] 今天一早，洪一堂的续弦，带着一队人马，找到了巡夜人，要找李皓，玉总管问了几句，这才知道李皓昨日找自己的意思。
>--- 还是他的大徒弟<br>
>--- 说不定他妻子还在亡灵界飘着，等以后回归呢。<br>
>--- 为啥不直接写妻子一直写续弦？单纯问问<br>

[116] 人家，居然真的拉来了赞助！
>--- 先拉的赞助才去找的你[fn=31][fn=31]<br>

[119] 虽然，其中最强的也就几位破百后期。
>--- 最强也就几位破，百后期<br>
>--- 说实在的破百后期挺强的，破败后期的刘隆守护了银城好几年<br>
>--- 这虽然，怎么感觉这么怪呢<br>

[121] 洪一堂虽然不再是武师了，可对门人弟子的培养，还是很扎实的。
>--- 谁说他不是武师？！<br>
>--- 洪怂怂: 大玉米，要不是你和袁老魔，病榻鬼都有一腿，其实我挺想把你发展成爱人的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[123] 这些弟子加入武卫军，也许很快会有一个爆发期。
>--- 很快到圣人<br>
>--- 爆发之后会疲软吗？<br>

[124] 玉总管还知道一点，部长其实挺惦记剑门的。
>--- 胜利的果实，飞了？
没！还在锅里！<br>
>--- 气不气，你家男人桃子被皓子摘了<br>

[126] 一些门派，说是武师传承，实际上也只是打着武师的幌子，行超能手段。
>--- 是因为，真香<br>
>--- 挂羊头，卖狗肉[fn=31]<br>

[130] 反正进入超能，有超能技，何必浪费时间，去学那些无用的拳脚功夫，有一门秘术，能帮你推动到破百就行，这是如今很多武师存在的问题。
>--- 到现在我都没印象超能技是啥样的，是奥特曼那样biubiubiu吗<br>

[131] 玉总管没想到，部长惦记了半天，结果……人家跑去投靠李皓这个新人了！
>--- 猴子的桃，没了？<br>
>--- 皓子偷桃<br>
>--- 花开堪折直须折，请叫我偷桃高手<br>

[132] 虽然李皓也是巡夜人中一员，可玉总管还是想不通。
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 想通？找电工<br>
>--- 洪怂怂: 大玉米，老侯啊！你怂哥投资得早！送剑送感悟，聊天聊感情！除了爱人不能送，我送装备送马仔送女儿！你能给啥啊！从今天开始，我老洪，名一堂，字怂怂，号跑跑，加一个称号-洪送送！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 玉总管想通的时候，就是候部头疼之时<br>

[133] 李皓，能有部长更值得投靠吗？
>--- 首先，他师傅是袁老魔，其次他是剑修，最后他天赋好<br>
>--- 身负天命   有我无敌  谁能比得上耗子火箭般升级速度的大腿<br>
>--- 投潜力股没问题<br>
>--- 因为潜力更大  老侯是个病唠<br>
>--- 因为他是主角<br>
>--- 他是主角，你不懂！<br>
>--- 恋爱脑你够了啊……<br>
>--- 知天命<br>
>--- 剑修不跟练剑的，跟谁<br>
>--- 小皓还有发展空间[fn=8]猴哥已经无了<br>
>--- 首先，他是主角，其次，他还是主角，再次他还是主角，[fn=4]<br>
>--- 最重要的是，李皓单身，老侯可不是啊[fn=32][fn=32]<br>

[134] 洪一堂若是去找侯霄尘，侯霄尘也会收下这些人的，而这时候，中间就不会隔着一个李皓了。
>--- 李浩:听说过老鹰吃小鸡吗 我就是那个小鸡<br>
>--- 中间商赚差价<br>
>--- 如果洪一堂只是普通的三阳，可能会这样，但他是个老苟逼还隐藏实力，就不能靠侯太近了<br>
>--- 我估计200章之前李皓能把老侯吊起来打🐶<br>
>--- 感觉其实有点道不同的味道<br>

[138] 知道面前这群人，来自剑门，他倒是有些意外和异样，地覆剑的门人弟子。
>--- 地覆门的剑人弟子。。。。。。焯！我的眼睛有问题[fn=11]<br>

[140] 心中还是有些意外的，这些武师，看姿态，看精气神，状态很好，没有如今大多武师的茫然和萎靡，有些武师，因为迟迟无法转换超能，其实状态很差！
>--- 不是真武师，气血不足，大宝剑多<br>

[142] 地覆剑洪一堂，当年名气还是不小的。
>--- 真就苟到了极致<br>
>--- 地怎么说也肯定仅次于天的<br>

[143] 真正成了笑柄，是因为几次避战袁硕，那时候，地覆剑名气就有些发臭了，否则，当年的七剑之中，天剑强悍毋庸置疑，地覆剑也是名声斐然，一剑出，天翻地覆，这岂是说笑的？
>--- 估计练的是忍剑吧！<br>
>--- 可不是跟你闹着玩的[fn=47]<br>
>--- 为什么我觉得地覆剑在养势准备杀天剑？<br>
>--- 他就是镇武王随着大家的实力越高他的实力也越高<br>
>--- 那这么说，洪一堂一直在蓄势，和当年李长生一样，出手六品杀八品<br>
>--- 如果地覆剑真的像大家说的一直在养剑，那按照老鹰的写法，出手估计是个狠的，估计秒了旭光+2层次的<br>
>--- 可能那时候已经斗千了都，只不过怕被当时武卫军三大统领干掉，不想出手，就一直苟着了<br>
>--- 可能是对那时的袁老魔实力看不上，毕竟老苟了，不能随便展露实力，地剑也许比天剑还要强。<br>
>--- 那时开始就在养剑了估计<br>

[144] 他扫了一眼红袖，他也知道一些情况，这红袖是洪一堂的大弟子……算了，如今他也懒得说什么，红袖和洪一堂都成了超能强者，他连打趣的心思都没有。
>--- 我很好奇他们师徒是怎么开始的<br>
>--- 红袖不是齐眉棍的徒弟嘛，怎么成了洪一堂的媳妇了[fn=34]<br>
>--- 你也可以试试，你徒弟也是美女<br>
>--- 我以为你会看一眼你的女徒弟<br>

[145] 只是看了一眼红袖，金枪并未多看，很快，看向人群中有些好奇的洪青。
>--- 洪兴，双花红棍<br>
>--- 你们说金枪娶了洪青怎么样<br>

[152] 当然，不排除对方使用的不是神秘能，而是神能石，用神能石，身上也难留下神秘能的痕迹。
>--- 应该是实打实修炼的吧，毕竟剑门真的穷，洪青这个最惨武二代都要打工养家<br>

[153] “罗……”
>--- 为啥我想到的是罗刹鬼<br>
>--- 罗刹？<br>
>--- 罗纳尔多<br>
>--- 罗老师？<br>
>--- 轰天动地罗三炮<br>
>--- 罗小黑<br>
>--- 罗峰<br>
>--- 萝莉<br>
>--- 罗…罗布奥特曼！<br>
>--- 罗儿……<br>
>--- 罗玉凤？<br>
>--- 三炮姐<br>

[154] 他刚想开口，对面，玉总管便用一种冷漠无比的眼神看着他。
>--- 罗玉凤<br>
>--- hmmm，又罗又玉，看来罗玉凤石锤了<br>
>--- 玉总管：给你个眼神自行体会<br>
>--- 罗玉凤<br>
>--- 罗什么罗？嗯？找死<br>
>--- 吓死老子了！<br>

[156] 喊习惯了，哪怕这么多年了，还是有这样的习惯，这样的事情，已经发生过无数次了，可每次他还是习惯那样喊。
>--- 我看你就是皮<br>
>--- 罗刹女<br>

[157] “玉秘书！”
>--- 难道叫罗玉凤？<br>
>--- 人家喊总管，你喊秘书[fn=39]<br>
>--- 玉米黍。<br>
>--- 要叫玉大秘！<br>

[159] “剑门那边，洪剑主和李皓谈妥了，这些剑门弟子，加入李皓的百人队，另外，洪剑主送上黑铠百副，也是给李皓的百人队配备的……”
>--- 老洪这路是越走越宽了<br>
>--- 这是女儿嫁妆[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 闺女的嫁妆<br>

[160] 此话一出，后方一些看热闹的武师都不由瞪大了眼睛。
>--- 都被拐跑啦🤣<br>
>--- 人家这是给女婿的！能不大方嘛！<br>

[164] “李皓什么情况？”
>--- 要变林平之<br>

[165] “不会成了地覆剑的女婿吧？”
>--- 女儿都送到家门口了，你们自己脑补<br>
>--- 兄弟，你很有前途<br>
>--- 收了吧，给可怜的男主一个机会。[fn=31]<br>
>--- 女人？是磨针的老奶奶<br>
>--- 没可能的😂<br>
>--- 不要女主！<br>
>--- 老鹰的书，还要啥女主啊，击剑它不香吗？<br>
>--- 对，我要女主<br>
>--- 老鹰后宫文写的很烂的，写了就毁了！<br>
>--- 老鹰，听听书友的呼声给可怜巴巴的主角配个妞吧[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我挺希望有女主的，像前几部主角都没有。
一句话：老鹰我想看你写后宫文<br>
>--- 女儿都送到家门口了，你们自己脑补<br>

[166] “听说前面那个就是地覆剑的女儿……这人家刚来武卫军，人手不够，送人送钱的，也太舒服了……”
>--- 以后更舒服<br>
>--- 带资进组<br>
>--- 洪怂怂，我洪送送[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[169] 一位位武师，小声嘀咕着。
>--- 小声bb<br>

[172] 耗费了大量时间，人力物力，有些甚至还拉上了自己的师兄师弟师叔师侄……
>--- 为什么不拉师妹师姐师嫂师娘<br>
>--- 这TM不是传销，什么是传销！<br>

[173] 有些门派，人都被全部拉走了。
>--- 传销组织<br>
>--- 家人们啊，和我干一票大的<br>
>--- 皇朝的手段[fn=35]<br>

[179] 可就算如此，这些百夫长，为了争取更多，也是使尽了手段，可就算这样，还是没办法满员配备，只能让队伍中一些较弱的穿着，拉平团队的实力，免得差距过大。
>--- 好评<br>
>--- 皓子: 都别想了，看好自己的人吧！他们跑过来不算我挖墙脚啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[182] 这些人可都是知道，黑铠多厉害的，别的不说，防御真的强，武师穿戴上，破百武师穿着，日耀都难破，简直就是一支打不死的铁军！
>--- 怎么穿啊，还是和上次一样在裤裆打个洞吗[fn=4]<br>

[186] 李皓这小白脸，是去吃软饭了吗？
>--- 你当面说试试，能把你连名带姓仨木头全端了<br>
>--- 李皓：别冤枉人，我李皓老实人，靠的是实力吃到饭的。<br>
>--- 岂止软，都稀得流水了<br>
>--- 隔壁《妇酬者联盟》觉得很淦！<br>
>--- 软饭太香了！<br>
>--- 为什么老鹰不写女主啊😭😭😭<br>
>--- 得了吧，到结局还是单身信不信<br>
>--- 能吃软饭，至少肯定了李皓的颜值<br>
>--- 软饭硬吃！<br>
>--- 软饭硬吃的小李皓<br>
>--- 皓子: 三木哥，小青还没过门，要不你接着？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你当面说试试，能把你连名带姓仨木头全端了<br>

[187] 地覆剑和袁硕有仇的，而且说起来其实挺深的，三次挑战人家，人家都拒绝了，这对地覆剑的名声打击很大，若是爱护名声的，早就是生死仇家了！
>--- 开玩笑，苟圣会没面子？<br>
>--- 袁硕说过的一直觉得洪很强，可是洪不跟他打[fn=34]<br>
>--- 不是就挑战了两次么？<br>
>--- 因为差距过大，这也不算面子了<br>
>--- 袁硕说过的一直觉得洪很强，可是洪不跟他打[fn=34]<br>
>--- 可能当时就斗千或者之上了觉得和老猴子打没意义<br>
>--- 袁老魔三次挑战是为了什么？感觉比自己强大的才是挑战。有增益的才打。<br>
>--- 说明人家洪一堂格局很大，不是一般人能比的。<br>
>--- 开玩笑，苟圣会没面子？<br>
>--- 他靠面飞升，看不起谁呢<br>
>--- 这个逻辑下来，爱护名声的估计都死了吧<br>
>--- 活着不好吗？<br>

[193] “我夫君闭关了。”
>--- 闭关×
杀红月√<br>
>--- 看错了  我看成洪青：我夫君闭关了 [fn=31]<br>
>--- 夫君贪玩蓝月<br>
>--- 虽然说我知道洪LYB闭关是去杀红月的人了，但是血神子不是要源神兵才能搞么，这货还藏着一件没被耗子发现的源神兵么？<br>
>--- 闭关不影响去偷红月的家<br>
>--- 这闭关挺废红月的<br>
>--- 這用詞有古風啊<br>

[194] 此刻，洪夫人轻声道：“他最近超能有些躁动，之前在战天城中受伤还没痊愈，原本准备和妾身一起来见一见金枪前辈，可惜实在……”
>--- 他们档次了还不够，如果是老侯就知道是闭什么关[fn=4]<br>
>--- 可见男人有多苦，出去杀强大无比的旭光这种事，还是不要让婆娘知道了<br>
>--- 我就说嘛，出关就准备咳嗽了！<br>
>--- 。。<br>
>--- 用妾身不妥吧<br>
>--- 闭关（划掉）砍人（√）<br>
>--- 老传统了，闭关杀人<br>
>--- 狗一号<br>
>--- 他们档次了还不够，如果是老侯就知道是闭什么关[fn=4]<br>
>--- 大玉米不起疑心？怎么和我家老侯一样受伤了？[fn=4]<br>
>--- 妾身？古代吗<br>
>--- 可见男人有多苦，出去杀强大无比的旭光这种事，还是不要让婆娘知道了<br>

[195] 金枪摆摆手：“无妨，不见也好。至于前辈……不敢当，地覆剑成名的时候，我也刚出武林不久，论起年岁，我也就比他大个两三岁……”
>--- 真不客气哈哈😄<br>
>--- 洪夫人确实是金枪后辈啊，没结婚前<br>
>--- 人家成名你初出茅庐，你还比他大，直说人家天赋好背景强呗<br>
>--- 见了面肯定要打架，不见也罢<br>
>--- 传统卖老<br>

[196] 是吗？
>--- 是吗？我不信<br>

[197] 你看起来挺老的。
>--- 低情商：你看起来挺老的。
中情商：你看起来挺成熟的。
高情商：你比烟花寂寞。<br>
>--- 这就是情夫的威力<br>
>--- 金枪不老，地覆难收啊。<br>
>--- 这平时只练武不磨枪，怎么能有光泽啊<br>
>--- 洪一堂显年轻，是因为你润<br>
>--- 你这金枪名不符实啊<br>
>--- 哈哈哈，笑死了<br>
>--- 洪：这老婆娶得好！<br>
>--- 金枪:我塔麽<br>
>--- 洪一堂不但外表不老，而且老而弥坚，老当益壮，洪夫人认证！<br>
>--- 礼貌：你金枪吗？<br>
>--- 所以洪一堂真真很强<br>

[198] 当然，这话也只是在红袖心中闪过。
>--- 怀念大奉猿指导又一天<br>
>--- 红袖: 我家怂怂多帅啊！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[199] 一旁，洪青倒是有些好奇和崇拜地看了金枪几眼，金枪啊，三枪之首，和天剑齐名，比自己老爹名气要大一些的。
>--- 你听过金枪不倒吗<br>
>--- 你爹又强又能苟<br>
>--- 这家人神经都大啊，老爹取徒弟，女儿难道也打算以身试枪？<br>
>--- 金枪啊，枪法一定很好！<br>
>--- 不知爹强——洪青<br>
>--- 你老爹扮猪吃老虎了<br>

[201] 老爹不太爱说这些，后妈倒是喜欢和她说说。
>--- ，<br>
>--- 没规矩，叫师姐，后妈多生分[fn=33]<br>
>--- 不想当后妈的师姐不是好闺蜜<br>
>--- 有没有可能，我是说有没有可能，这个洪一堂不是袁硕那个时代的洪一堂了！被夺舍了，被一个远古时代遗留下来的武师意志夺舍了！<br>
>--- 防火防盗防闺蜜<br>
>--- 洪一堂不会是被人骗了晋升超能吧？或者是因为什么情况不得不晋升超能？不然以他的心态，哪怕是自己选择错误了，也不至于不想说才对<br>
>--- 女儿的闺蜜[fn=31]<br>
>--- 看来这小妮子跟后妈相处得还不错呀！<br>

[202] 嗯，所以她们关系还不错。
>--- 八卦的力量[fn=31]<br>
>--- 女儿的闺蜜（2021）<br>
>--- 看起来是相当不错<br>
>--- 好家伙，这也能开车。论车技，还是要看评论啊。老鹰还是不行，车技不够娴熟<br>
>--- 闺蜜成了后妈<br>
>--- 洪青：我拿你当师姐，当闺蜜，你却想当我妈，还成功了！<br>
>--- 突然想开车了怎么办<br>
>--- 嗯。说不定原本是闺蜜[fn=7]<br>

[203] 洪一堂的夫人带队来的，金枪倒是给足了颜面，加上玉总管也在，三人很快进入内堂去聊天了，红袖原本比他们低一辈，如今倒是同辈，也能聊上几句。
>--- 超级加辈[fn=32]<br>
>--- 洪夫人：续弦就不配有个名字吗<br>
>--- 超级加辈<br>
>--- 为了修练…<br>
>--- 要想学的会，就和师傅睡[fn=50]<br>
>--- 袁老魔: 老夫还单身！你们有谁想提辈儿吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[208] 孔幽芸见师父招待玉罗刹和地覆剑的老婆去了，便主动开口道：“我叫孔幽芸，是金枪门徒……你是地覆剑前辈的女儿？”
>--- 。。<br>
>--- 真.金枪！<br>
>--- 招待别人的老婆？这<br>
>--- 孔师姐，想提升辈分吗？<br>
>--- 金枪他们这些人都知道是玉罗刹<br>
>--- 你师父挺能招待啊，一次接倆<br>
>--- 你们以后会抢辣个男人吗？我替王明问的<br>
>--- 啊这，老鹰是不是笔误了直接写出来了<br>
>--- 实锤了，玉罗刹<br>

[209] 洪青看了一眼孔幽芸，点了点头：“师姐好！”
>--- 又多一师姐<br>
>--- 又多一闺蜜🐶<br>

[215] 脸色略显潮红，稍微平复了一下气息，迈步朝这边走来，人还未至，一股剑势汇聚，更是不管孔幽芸和木林在场，一股剑势升腾而起！
>--- 练枪来着？不应该呀！<br>
>--- 练功练的，大家不要多想<br>
>--- 刚打了一架，兴奋中<br>
>--- 剛剛跟火鳳槍太激烈了<br>
>--- ❤️潮❤️红❤️<br>
>--- 这个潮红正经吗？<br>

[216] 李皓一步步走来，还在四处张望的剑门门徒，忽然都感觉泰山压顶一般的压力扑面而来！
>--- 王霸之气扑面而来[fn=4]<br>
>--- 鎮壓一下，讓他們知道誰是老大<br>
>--- 皓子要收人心啊！帅！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[220] 他主要还是针对那些剑门门徒，势起，也只是为了看看，这批人的质量如何。
>--- 能顶住气势压力，就还可堪用[fn=4]<br>

[226] 李皓剑势如山，泰山压顶一般，继续朝前走来。
>--- 死神  灵压既视感<br>

[230] 只是势而已，他们又不是没见过势，可此刻，才感受到了那无比巨大的压力和锋利之气，作为剑门门徒，他们也修炼剑法，可此刻在李皓面前，却是感觉自己的剑……太弱太弱！
>--- 李皓的势很适合门派修炼方向<br>

[231] 前面，洪青也是咬牙，看着李皓，忽然感觉，仿佛看到了父亲。
>--- （洪青眼眶微红，怔怔的喊到“爹！）🐶<br>
>--- 李皓：我要你叫我爸爸！<br>
>--- 叫出来叫出来，不然难有建树<br>
>--- 洪青：“爸爸不要……”<br>
>--- 不是应该喊“爸爸，我手受不了了”吗<br>
>--- 父亲的朋友（2021）<br>
>--- 合着李浩要提辈了？。<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 这一“日” 让你叫爸爸<br>
>--- 给她破开一条缝<br>
>--- 突然想开车了<br>
>--- 喊爸爸吧，<br>

[232] 是的，地覆剑，能翻天覆地的剑，自然也夹杂着一些地势，而此刻的李皓，用的也是地剑势。
>--- 翻天覆地我任意闯，万众仰望…<br>

[236] 5米，这时候，只剩下洪青了。
>--- 剑势快变负的了<br>
>--- 马上到-0.1米<br>
>--- 这闺女，不赖<br>
>--- 我的眼里只有你<br>

[239] 洪青一个趔趄，差点摔倒。
>--- 故意的<br>

[240] 一旁孔幽芸扶了一把，有些异样地看向李皓，轻声道：“李百夫长，为何不继续了？”
>--- 你不想推到她吗<br>
>--- 继续啊我还不过瘾呢<br>

[241] 李皓意外地看着她，解释道：“只是试试他们的水平，又不是杀人，既然试出来了，没必要再试了。”
>--- 有必要吗<br>
>--- 李皓：我又不是杀星<br>

[242] 说罢，抱拳道：“李皓！”
>--- 抱拳了，老铁<br>

[244] “久仰了！”
>--- 久仰，来说说多久，怎么个仰慕法。会说话的仔就多说点。<br>
>--- 狗养狗养<br>
>--- 刚听说<br>
>--- 好了知道了，去一边吧<br>
>--- ？你知道她名声？<br>

[245] 李皓客气了一句，没再看她，而是看向洪青，笑了一声：“底子真扎实，哪怕斩十境的，底子也都很扎实！比我之前要强，我之前吸收了大量神秘能跨入了斩十，我老师当初和刘隆部长双势交锋，感觉还不如我现在，我隔着老远都走不动了。”
>--- 你猜我信不信<br>
>--- 是的，走不动了，还顺便领悟了地势<br>
>--- 对，那是我两月前的状态<br>
>--- 我不信[fn=7]<br>
>--- 底子真扎实，好生娃娃<br>
>--- 确实走不动，还顺带领悟了地势[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 演，开始你的表演！<br>
>--- 打你们一棒子，再给颗枣吃<br>

[246] 此话一出，那些剑门门徒，一个个脸上倒是露出了一些喜色。
>--- 天真[fn=32]<br>

[250] 前不久，她还见过李皓呢，不是说昨日，而是当日李皓大战孙墨弦，虽然也强，和洪青觉得，当日的她，也不是没有一战之力……哪怕不如李皓，可还是能战的。
>--- 这是不可能的<br>
>--- 和➡️可<br>

[251] 可现在，对方只是以势压人，自己居然差点没撑住。
>--- 嗨，也就是说书人这么说说而已<br>
>--- 何止没撑住，压力大的都要喷水了<br>
>--- 剑势太大压得喘不过气来了<br>
>--- 不，仗势压人[fn=33]<br>
>--- 以势压人？怎么个压法[fn=58]<br>
>--- 仗势欺人<br>

[253] 她有些忍不住：“你……怎么忽然变的这么强了？”
>--- 别问问就是血神子好使<br>
>--- 因为我开局十连抽啊抽到了这个绿毒裁决，它啊特别强，刀刀暴击，神装满地爆<br>
>--- 忽然用的好<br>
>--- 天辣，洪青居然有点可爱<br>
>--- 汇仁肾宝，你好我也好！[fn=31]<br>
>--- 我用肾宝啊<br>

[254] 李皓想了想道：“五禽术强悍，吃的血神子多，五脏强化的厉害，加上感悟了势，所以就更厉害了！你底子扎实，只要感悟了势，势如破竹之下，能迅速跨入斗千……那很快就有一个迅速爆发期！剑势你们虽然还没凝聚出来，可实际上，洪师叔给你们打的底子很好，只要感悟了剑势，你们很快就可以再进一步！”
>--- 别问问什么这么强，也别问问什么进步这么久……问就是吃了血神子<br>
>--- 这，又是一个陈云曦啊，天赋强，有个强的长辈，还跟着主角<br>
>--- 红月大食堂代言人李皓，打广告从早到晚<br>
>--- 一句话就讲完了，我李皓是天才！<br>
>--- 打鱼窝，下钩了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 问就是血神子[fn=8]<br>
>--- 你们很快就能跟进一步了，跟我皓子混，准没错的，看看小明，现在混的就挺不错。<br>
>--- 你看这个饼，它大不大？<br>
>--- 我血神子当饭吃<br>
>--- 李皓：简而言之，因为我是天才。等你们进一步了，你们看我已经望其项背了。<br>
>--- 别问问什么这么强，也别问问什么进步这么久……问就是吃了血神子<br>

[256] “那是因为不够凶险！”
>--- 哪天你试试我的枪法就可以感悟势了[fn=4]<br>
>--- 好凶，好凶才行<br>
>--- 问下姑娘，你兄长在哪里<br>
>--- 保护太好了<br>

[258] 李皓叹息：“上次去战天城，其实是最好的时机！可那一次，你父亲一直带着你，你根本没有单独行动过，很遗憾！你底子虽好，杀性却是不足，不止是你，其他人也是，剑修其实最重杀性！”
>--- 草，到你这剑修最重杀性了<br>
>--- 其他剑修:不，只有你丫才是，你丫是杀胚！<br>
>--- 大剑修陈平安<br>
>--- 少清：附议<br>
>--- 剑修最讲道理[fn=8]<br>
>--- 别扯什么君子剑，你们是武师，又不是君子，武师握着剑就是用来杀人的！<br>
>--- 剑道主杀伐，没经历过生死的，自然威力不行<br>
>--- 兵，杀伐之器，兵器，发明出来就是为了战斗的，没有杀伐之气，就只是玩具罢了<br>
>--- 剑，杀人利器！
杀生守护<br>
>--- 怎么说呢。剑客一般都是注重攻击轻防守这是没错的<br>
>--- 干脆叫“杀胚军”得了<br>
>--- 草，老子好好的君子剑到你这成杀手了<br>

[259] 李皓如今也算大剑修，倒也有些自己的感悟，又道：“枪也好，刀也好，其实都讲究一个杀性强弱，武师本就为杀戮而生，单纯的练，是练不出势来的！”
>--- 那专为杀人的魔功不应该是最强功法？练错的九阴白骨爪为什么不如正版的强？<br>
>--- 就像现在的武术大师为什么老被人ko一样 花架子没实战<br>
>--- ….我有预感 这些人都会被李皓给带歪[fn=10]<br>
>--- 又要雷同了，我写的剑道养成里面也有，我称为杀人练胆，练剑胆……剑骨，剑脉，剑胆，剑势，剑心，剑意……<br>
>--- 系统挂壁除外<br>
>--- 自古军中多强者<br>

[260] 洪青若有所思，孔幽芸却是想了想开口道：“李百夫长，单纯的杀戮，未必就是武道真意！若是，杀戮才是唯一，那武道也不会百花齐放了，木二哥这样的防御性武师，难道修炼的时候，也一心只有杀戮吗？”
>--- 二木哥[fn=31]<br>
>--- 后期还是杀？<br>
>--- 武道不杀？人族当时可是不疯魔不成活<br>
>--- 你以为二木哥练武就是为了挨揍？<br>
>--- 守护之剑没有了<br>
>--- 这一本书，杀性太重了一点<br>
>--- 木林:我的目标是累死他们[fn=4]<br>
>--- 木林：你们不会想找我当陪练吧<br>
>--- 木林：防守反击不懂？一味地防守不就是个死人？<br>
>--- 杠精吧？都说了兵器，还隔着说防御<br>

[261] 李皓点头：“说的不错！”
>--- 对对对，你说的都对<br>
>--- 嗯嗯，你杠就是你对<br>
>--- 说的不错，下次不要再说了！<br>
>--- 啊 对对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 哎对对对<br>
>--- 说的不错，下次不许说了<br>
>--- 说的不错 有些人变强是为了受到更强的毒打<br>
>--- 应该穿这件衣服<br>
>--- 李皓点点头:你说的一点儿都对。<br>
>--- 你白银你说啥都对<br>

[262] “……”
>--- 你说的都对，牛逼。<br>

[263] 然后，他就不说了，也没理会孔幽芸。
>--- 1+1＝5<br>
>--- 你是对的！<br>
>--- 装高手是吧<br>

[264] 和杠精没必要多说。
>--- 孔幽芸：杠精说谁<br>
>--- 确实，这估计是老鹰的感想<br>
>--- 官方吐槽吗这<br>
>--- 你说得对<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 欸～～引起舒适<br>
>--- 你说得对，你说的都对<br>
>--- 抬杠运动员<br>
>--- 孔幽芸：杠精说谁<br>
>--- 这个段落挺好的，又爽又好。没有绝对的对与错，不同的老师本就会擅长不同的方向。跟着苏炳添就学习短跑，跟着马俊仁就请教中长跑。非要让苏炳添培训学生长跑，那确实很能杠的。<br>
>--- 老鹰：和杠精没必要说太多
乌贼肘子天瑞国王：你说的都对！<br>
>--- 不要和愚蠢的说发生争执就好了    你说的都对<br>

[265] 他只是和剑门的人在说话，练剑不杀人，那练剑跳舞的吗？
>--- 项庄:我也不想的呀<br>
>--- 公孙大娘深以为然！<br>
>--- 我在夜場抱個美女回家，回頭一看，四五男對峙，像極那華山之顛，論劍之時的情景！所以有些人的劍是殺敵，是主宰！有些人是擺設，只能跳舞。<br>
>--- 令狐冲练独孤九剑不也是为了烤青蛙嘛<br>
>--- 练剑劈菜有搞头没？<br>
>--- 项庄舞剑意在虞姬<br>
>--- 广场太极剑<br>
>--- 公孙大娘：看不起舞剑的？<br>
>--- 练剑是挑开吊带用的。<br>
>--- 看不起舞剑的[fn=39]<br>
>--- 公孙大娘深以为然！<br>
>--- 精灵使的剑舞[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[266] 你杠啥。
>--- 🐀：我说话你插什么嘴？再有下次，一剑鲨了你🐶<br>

[267] 老师说过，遇到这种人，顺着说几句，还是不行，那就劈死他！
>--- 读书是跟人讲道理，练武是要别人跟我讲道理<br>
>--- 胚，杀胚的胚<br>
>--- 袁老魔啊 好狠哇<br>
>--- 笑的睡不着觉了<br>
>--- 练武是为了懒得讲道理，读书是为了在打不过的时候可以讲道理<br>
>--- 读书，就是要和读书人讲道理，练武，就是要和不读书的人讲道理[fn=31][fn=31]<br>
>--- 以理服人指:讲得通的用道理服人，讲不通的用物理服人。[fn=31]<br>
>--- 讲的过以理服人讲不过以武服人<br>
>--- 老鹰书里爱笑的也都不是好人<br>
>--- 这很袁教授<br>
>--- 看成了老鹰说过，还有救吗？不过怎么感觉。。好像。。更适合了[fn=43]<br>
>--- 艹，还以为是女主<br>

[268] 当然，李皓不是这种人。
>--- 居然不是吗<br>
>--- [fn=7][fn=8]杀性真强啊。。。不，你李皓就是这种人。<br>
>--- 先劈死他，顺便说几句……<br>
>--- 李皓:我开玩笑的，…我怎么会顺着说几句话<br>
>--- 当然，李浩不是这种人，别人还没说几句就被劈死了<br>

[269] 不过，他也看出来了，这位金枪门徒，有些自己的武道理解，李皓也不希望所有人都认同他的理念，那不可能，武道一途，千奇百怪，各有各的想法。
>--- 罢黜百家，独尊儒术<br>
>--- 千人有千种想法，不会人人都点赞的<br>

[270] 这孔幽芸，实力不弱，势也不弱，有自己的独特感悟很正常，可李皓也不会认同外人的想法。
>--- 因为她实力不够，武道感悟不值得认同，说白了武师实力为尊<br>
>--- 武道是独，独立的思想<br>

[274] 等他带人走了，孔幽芸微微皱眉，看向木林：“我说错了吗？”
>--- 没有对错，所以没必要争论<br>
>--- 你没说错，可是你这样的人会站在道德最高点，我害怕看不清，所以不理你<br>
>--- 不是你的错，只是因为你出现在家老鹰的书里，角色又是个女的。老鹰不待见！！仅此而已<br>
>--- 每个都不是错，想法不同而已<br>

[275] 她没觉得自己得罪了李皓，只是说了一些自己的见解罢了，倒是李皓，显得很不礼貌。
>--- 礼貌李皓:你吗？<br>
>--- 没刀劈你就不错了[fn=4]<br>
>--- 大人说话小孩插嘴，一个字打<br>
>--- 因为你不是剑客，人家讨论的是武者里的剑客，你用自己的思想去插嘴，人家肯定不爽<br>
>--- 小皓：杠精不需要得到🎩<br>
>--- 你一个配角，也敢得罪主角，主角说的话就是代表天规，只能有一个思想，反对主角的都是邪教，不杀你都算好的了。<br>
>--- 你不觉得你不礼貌，你还觉得他不礼貌😂那你的确是杠精<br>
>--- 杠精都是这么想的<br>

[276] 木林笑了笑，思考一番才道：“没说错，不过每个人都有自己的理解，他和剑门的人说杀戮为核心，也不算错，你这时候说杀戮不是唯一……他不理会你也正常。”
>--- 让我想龙蛇中有段，王超在教人练武，然后一位孙前辈不知实情就在那里看到了好像还想指点一下，结果就结了梁子。<br>
>--- 预见杠精，不理他才是最省时省力的方法。<br>
>--- 道争！再说就动手了<br>
>--- 别人在教人装逼的时候你说别人教的不对……<br>
>--- 你一個練槍的說這個其實有點怪了，槍比劍更重進攻，因為更難做格擋<br>

[278] 木林又道：“不要尝试去改变一个人的想法，武师都有自己的坚持，李皓能迅速走到现在，有些人也许觉得是运气，可运气……真的能制造出一位感悟多势的剑修吗？你家世很好，你父亲很强，你老师也很强……可你觉得，你走到今日，只是因为家世吗？”
>--- 不然呢，啥都没有，草根阶级，她能接受到教导，能拿到资源？<br>
>--- 靠主角光环<br>

[280] 木林又道：“这家伙下手倒是真快，眨眼间就弄来了30人，若是回头再抽调一部分武卫军，他这支队伍，都快完善了。”
>--- 我闻到战阵的味了...<br>

[281] 李皓有资格抽调37人，加上今日30人，那很快就能凑够六七十号武师了。
>--- 我看成了67号技师……<br>

[282] 速度不是一般的快。
>--- 快男又有所提升<br>
>--- 快到极致<br>
>--- 李皓:我一向很快，还会更快<br>

[285] 一边走着，一边笑道：“我昨日找洪师叔说，要你们加入我的团队……不是让你们来享受的！我就几个目的，也和大家说一说。”
>--- 加入我的团队  明年 我有32场巡回演唱会<br>

[288] “第三，发财！”
>--- 杀人放火金腰带，不死肯定变强，不变强肯定死了<br>
>--- 哈哈哈就很实在<br>
>--- 杀人可以变强，关键还能发财<br>
>--- 见棺发财<br>
>--- 努力努力努力，发财发财发财！<br>
>--- 很方平<br>
>--- 这个比较主要🐶<br>
>--- 我以为是装比，装比，还是他娘的装比呢！<br>
>--- 姜文表示很赞👍🏻<br>

[289] 前面可以理解，后面，洪青倒是不理解了，“李皓……”
>--- 你李云龙拉的新二团，小心被孔洁那二愣子白嫖了<br>

[290] “喊百夫长！”
>--- 好的，老公<br>
>--- 这嘴脸，和方平一个样[fn=33]<br>
>--- 叫我塔利斯议员！<br>
>--- 叫我塔利斯议员<br>
>--- 叫我议员！！<br>
>--- 叫我官人<br>
>--- 喊老公！<br>
>--- 叫社长！<br>
>--- 叫我时光之主<br>
>--- 学得很快<br>
>--- 脾气上来了😂<br>
>--- 好的，李皓<br>

[292] 好吧，洪青改口：“百夫长，发财是什么意思？”
>--- 李皓：跟着我有肉吃。<br>

[294] 李皓笑道：“血神子，神秘能，神能石，源神兵……难道你们嫌多？可以感悟势的悟道古兵，你们想要吗？难道不想要？发财才能变强，没钱只能吃土，变强才能杀人……”
>--- 狼行千里吃肉，狗行千里吃s——李云龙(ಡωಡ)<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 我宁愿吃草<br>
>--- 隔壁杨狱开始的时候就是吃土，嗯，字面意思的吃土<br>
>--- 然而土更贵，连土都吃不起了<br>
>--- 人王真传，长生剑嫡系。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 金腰带<br>

[296] “该杀之人！放心，不是普通人，不是好人！”
>--- 我们只杀坏人，当然谁是坏人是我说的算<br>
>--- 我们官方，我们是正义！<br>
>--- 放心，我杀的都是坏人，不管是不是坏人，都是坏人<br>
>--- 反应很快，半句话就抓住要点。<br>

[299] “洪浩。”
>--- 我堂哥叫这名…一毛一样…
嗯，大家也叫他耗子[fn=33]<br>
>--- 水上加水，好名字<br>
>--- [fn=5]看书从没评论过，遇到自己的名字了说啥也评论下<br>

[300] “和我同名？”
>--- 改名吧，避讳<br>
>--- 犯忌讳了？<br>

[301] 洪浩摇头：“浩瀚的浩！”
>--- 耗子喂汁的皓<br>
>--- 没他白<br>
>--- 水比你多三点<br>
>--- 洪浩: 百夫长，我比你水多[fn=4]<br>

[303] “我是师父的三弟子，只是从小在师父身边长大。”
>--- 起点孤儿院欢迎你<br>
>--- 你大师姐呢[fn=4]<br>
>--- 不是正经的弟子<br>
>--- 怕不是亲儿子噢，考虑到老洪这个lyb＋lsp，极有可能[fn=34][fn=10]<br>
>--- 洪城故事多<br>

[305] 那代表还有两位，有一个他知道，现在成洪一堂媳妇了。
>--- 都说师父如父，所以老洪……噫<br>
>--- 洪一堂：能不能别总提这茬？<br>

[306] 这么说，还有个二弟子没来？
>--- 二师兄？<br>

[310] 洪浩没说话，洪青倒是解释道：“二师兄不在银月，二师兄天赋很好，早些年就跨入了破百圆满，后来不满足一直无法跨入斗千，前几年就离开了银月，去了中部。”
>--- 二师兄回来发现同门个个比他强了<br>
>--- 二师兄不会喜欢大师姐，受不了跑了吧<br>
>--- 二师兄取经未归<br>

[312] 他很快笑道：“中部机会是多，银月也不少！在这，只要大家跟着我，愿意和我一起奋斗，迟早都会成为强者！”
>--- 开始画饼<br>
>--- 方大忽悠——平园社<br>
>--- 强者批量生产机<br>
>--- 李皓：跟着我的很快都会成为强者的。<br>

[313] 众人也不说什么，强者……哪有那么简单。
>--- 上一个这么想的是王明，然后。。。他继承了他先祖的血脉<br>
>--- 我赌最多二十章，你们就要喊“吾等誓死效忠李队长”[fn=58]<br>
>--- 跟着主角混，一天吃九顿<br>
>--- 强者相对论<br>
>--- 在别人身边或许很难，但是跟着挂壁混。强者不是梦老简单了！！！<br>
>--- 自信点，李皓会让你们坐上直升飞机<br>
>--- 我赌最多二十章，你们就要喊“吾等誓死效忠李队长”[fn=58]<br>
>--- 上一个这么想的是王明，然后。。。他继承了他先祖的血脉<br>
>--- 还是不明白皓子的速度有多恐怖🌝<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 你们对皓子一无所知<br>
>--- 嗖嗖的 可快了呢<br>

[314] 很快，到了地方，李皓指了指小楼道：“你们自己安顿下来，这两天我还有事，大家自己熟悉一下环境，另外，过两天会有人过来，洪青帮我招待一下，银枪的儿子刘隆，是我以前的队长，现在是斗千武师。还有我以前在银城的几位同僚，都是破百武师……”
>--- 抱歉，我突然有点忘记刘隆老爸是怎么死的了，有没有大佬帮忙回忆一下的<br>

[315] 他简单提了一下，这些人一来，自己的百人小队，实力就上来了。
>--- 李艳: 耗子你是不是忘了姐姐我了，我一直在银城，也不来康康我<br>

[318] 此刻，李皓想到了一些人。
>--- 工具人胡定方？<br>

[323] 还有贺勇，其实感觉不错，可对方是皇室中人，否则，南拳门人加入，也是不错的选择。
>--- 如此组成的武卫军不就是个筛子<br>
>--- 呃呃呃<br>

[325] 下一刻，他忽然想到了一人，王恒刚，铁布衣一道的强者，巡检司的人。
>--- 所以你是要打团刷boss了吗，前排铁布衣坦克，剑修刺客加战士，再来几个修神秘能的齐了<br>
>--- 刚子是你吗？<br>
>--- 王恒刚: 下面进行技术总结<br>
>--- 黑蛋<br>
>--- 三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。  就那位，原银月巡检司司长<br>
>--- 这谁啊？<br>

[326] 这位身份啥的都没问题，还是银城人，是货真价实的老乡。
>--- 老乡坑老乡<br>
>--- 这时候TM的想起来老乡了[fn=13]<br>

[328] 至于被人掺沙子，李皓其实不在乎，他又没准备拉着这百人造反，真造反，靠这百人也不够啊！
>--- 这旗不就立起来了么？<br>
>--- 传下去，李皓要带着部下造反<br>
>--- 好了伏笔了就这一百人造反了哈哈哈<br>
>--- 主要是人不够[fn=26]<br>
>--- 你去当年的魔武找一百个人来看看够不够，那里是真的强，算是杀出来的高手。<br>
>--- 确实靠你一个就够了<br>
>--- 大楚兴，李皓王<br>

[330] 此刻的他，正在琢磨快剑。
>--- 评论区出色狼<br>
>--- 琢磨快件到哪了…<br>
>--- 我只知道于大爷好快的刀啊<br>
>--- 这剑，一秒进出好几下这么快吗？[fn=31]<br>
>--- 快剑张三，一直很有名气<br>
>--- 不要光想快，還得硬<br>
>--- 快鸟剑？<br>

[331] 这几日，他得抓紧时间才行，等快剑一成，融会贯通了金剑势，他准备带人干一笔大买卖，去抓紫月！
>--- 结果抓住后，砸手里了。<br>
>--- 紫月，金枪让我来抓你！<br>
>--- 你师徒两准备把橙月紫月娘俩一锅端？<br>
>--- 紫月反了<br>
>--- 抓宝宝[fn=4]<br>
>--- 紫月要成女主了，我说的<br>
>--- 真理解了，真明白了<br>
>--- 传下去，老鹰喜欢女的<br>
>--- 怎么感觉紫月要被收编了，是错觉吗<br>
>--- 捉<br>
>--- 威胁用，哈哈<br>
>--- 这是抓不是杀[fn=24]<br>

[333] 旭光，自然会有人对付，最近几大机构都在出手对付红月呢。
>--- 洪一堂：对，就是我，你赶快把蓝月给我引出来<br>

[334] 李皓胆子很大，不出手就算了，出手就盯上了紫月……有自己这双眼睛在，他就是一点点地扫，也能把人给扫出来！
>--- 作弊器<br>
>--- 然后紫月就被包养了？<br>
>--- 大功率反隐形雷达<br>
>--- 你飘了啊<br>
>--- 看看哪里有电灯泡～<br>
>--- 感觉在玩扫雷<br>
>--- 不是要问其他能看到红影的人哪去了吗<br>
>--- 感觉像是去抓老婆去了<br>

[336] 随着剑门的人到来，李皓只是招呼了一阵，又开始了修炼。
>--- 挂逼不可怕，可怕的是挂逼太努力<br>

[337] 人工林中，又出现了李皓和火凤枪的身影。
>--- 打工枪，干饭枪<br>
>--- 小皓：我想和你嘿嘿嘿，别跑<br>
>--- @老鹰捉小鸡<br>
>--- 侯枪追皓尾<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[340] 虽然三大组织放弃了对付侯霄尘的计划，可四大机构联手，清扫三大组织的计划还是开始了，郝连川迫切希望能够获得大量血神子，也是铆足了劲，到处探查红月踪迹，带人四处追杀他们。
>--- 郝连川：能群殴绝对不单挑<br>
>--- 郝备胎真没用啊！居然是带人追杀！[fn=14]<br>

[341] 紫月和蓝月，也不敢贸然露面。
>--- 洪师叔正在蹲守.. 咳咳，闭关等血神子呢 [fn=31]<br>

[343] 银月武林，也有一批胆大的武师，正在针对他们，非但如此，还有一些神秘人，也在对付红月强者，这些都不算什么，甚至有一些极其强悍的存在，暗中出手。
>--- 你说有些强悍的存在，其中一个人是不是姓洪<br>
>--- 这就是那些要闭关的人了吧[fn=60]<br>
>--- 一群lyb闭关疗伤呢<br>
>--- 这是一群声称闭关疗伤的lyb动手了😂<br>
>--- 银月的各位lyb们<br>
>--- 洪怂怂:没错，正是在下，我也在搞血神子，哦不，是闭关<br>
>--- 不是闭关的就是咳咳咳的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 没猜错的话，其中一个就是你看不上的剑门门主[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你说有些强悍的存在，其中一个人是不是姓洪<br>
>--- 血神子这个香馍馍，扔下鳄鱼池了<br>
>--- 就是那个叫地什么剑的<br>
>--- 一个个都闭关了<br>

[344] 红月从隔壁行省调来的几位三阳，还没展露威风，没几日就消失的无影无踪！
>--- 什么三大邪能，谁知道是不是放任出来的。。<br>
>--- 洪苟王出手了[fn=32]<br>
>--- “大补丸”谁都想吃<br>
>--- 排面不行了啊<br>
>--- 苟王去进货了<br>
>--- 陪着地覆剑闭关去了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 红月这么强，和他齐名的阎罗、飞天不知道获得什么传承，在🦅这越不起眼的越强啊<br>

[347] 蓝月一掌拍碎了一张桌子，脸色铁青。
>--- 你是蓝，不要青<br>
>--- 是兄弟就来砍我！总欺负那些个卡了咪做甚。<br>
>--- 家具茶杯这些总是最先遭殃<br>
>--- 贪玩了吧<br>
>--- 别拍了，你先逃命吧<br>
>--- 洪怂正找你呢<br>

[348] 这几日，损失太惨重了。
>--- 确实，一天好几张桌子，这损失不可谓不大。<br>

[349] 大量据点被拔除不说，隔壁行省调来了几位三阳，他只见过对方一面，都没来得及安排任务，人家就失踪了，怎么也找不到！
>--- 有内鬼<br>
>--- lyb们开始抢怪了。<br>
>--- 洪一堂:耗子不错，红影真好用<br>
>--- 老洪把这几位拿去修剑了吧<br>
>--- 就和养书一样，有的书，看了一眼，养着养着，就没了。。。。还是老鹰的好[fn=7]<br>
>--- 小蓝蓝，你不是还要称称侯霄尘的斤两吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 洪一堂牛逼了<br>
>--- 我擦，地覆剑下手这么快的？<br>

[352] 关键是，在银月，几位三阳消失的神秘，肯定不是自己跑了，九成九是被一些强大的存在击杀了。
>--- 银月lyb们:肯定是中部来的人，银月没有强者，武师们都在闭关呢<br>
>--- 人家给你挡了灾了，不然你早没了<br>
>--- 好家伙，闭关的家伙出手了<br>
>--- 不知道洪lyb干掉几个<br>
>--- 基本是地覆剑干的<br>

[353] 三阳，在一些行省中，到现在也是至高无上的存在。
>--- 这天已经快塌完了🤣<br>
>--- 在别的地方高高在上，在这儿就是滋补大药，大家都馋啊[fn=31]<br>

[354] 可是，到了银月，却是连个浪花都没掀起就没了，这让蓝月很是难受。
>--- 幸亏你贪玩，别人找不到你，不过也快了<br>
>--- 有一群老yp尼，还能翻出什么浪来<br>
>--- 还得庆幸他自己跑得快。<br>
>--- 东亚怪物房的既视感<br>
>--- 池子浅，王八多，一个个缩着头，一条鱼下水还不争着抢肉啊<br>
>--- 银月满地都是lyb<br>
>--- 以为进入了新手村，没想到新手村各个都是满级大佬<br>
>--- 蓝瘦，香菇<br>
>--- 遇到一群闭关的还想翻起点浪花，做梦吧！<br>
>--- 贪玩蓝月，我是你好<br>
>--- 区区三阳罢了，旭光在银月也翻不起浪花，<br>
>--- 银月一群满级大佬，红月的这些首充玩家还非得来浪[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[355] 这个在中部，人们提起，很多人都不会记得的行省，一些老辈提起，也只会感慨当年武道昌盛的行省，如今感觉却是比中部都要恐怖！
>--- 一群探索超能转回武道的旭光和旭光之上苟着 红月的人过来不就是送血神子嘛[fn=5]<br>
>--- 风云汇聚<br>
>--- 一个地方强不强，关键看老慢支和肾亏的老头多不多。<br>
>--- 鬼子的地道战体验<br>
>--- 这水太深了，大鳄多[fn=32]<br>
>--- 一群咳嗽鬼都在隐而不发，你说恐不恐怖？<br>

[356] “距离遗迹开启还有一段时间，这么下去不行……必须要征调更多的强者过来，否则，红月在银月会彻底丧失话语权！”
>--- 蓝大队长，运输队精英啊[fn=33]<br>
>--- 再进点货，都要不够了<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 不行，还得安排一波经验怪才行！<br>
>--- 送宝童子<br>
>--- 调集更多人来送<br>
>--- 好家伙，围点打援<br>
>--- 银月那群人不会是故意留着蓝月他们，就想让他们不停调人过来吧<br>
>--- 感谢运输大队长的快递<br>
>--- 不行，必须多运点粮过来，不然银月还是不够强<br>
>--- 再进点货，都要不够了<br>
>--- 蓝大队长，运输队精英啊[fn=33]<br>

[357] 他心中想着，咬牙切齿，真不行……北方19省，那就以银月为核心，齐聚银月！
>--- 好了，运输大队长就是你了，赶紧调人吧，不然小皓子都没血神子杀了…[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 红月：卖红枣喽！卖红枣！全北方省最好的一批红枣喽，粒大肉满，价廉物美！
银月lyb：这红枣保熟么？！我们得尝过才信！[fn=54][fn=10]<br>
>--- 调集重兵与敌人在银月进行战略决战，优势在我！<br>
>--- 红月：好啊！看你小子浓眉大眼的，没想到你居然是一个叛徒<br>
>--- 顺丰快递：正在揽件。<br>
>--- 对嘛，你不来，大家怎么进货呢。<br>
>--- 潘潘潘潘达扣，A斯……<br>
>--- 卧槽？你要送一波大的？<br>
>--- 经典的围点打援战法，建议查一下老鹰的底子<br>
>--- 李皓:资源送上门喽！
苏宇:这个我.....（被突然从后面出现的方平捂住了嘴巴）
方平:没错，这个我超级熟练<br>
>--- 这是盘大菜[fn=31]<br>
>--- 完了，感觉要被李皓一锅端了
苏宇表示：这个我熟！<br>

[358] 作为七月之一，这一次他来银月，映红月曾召见过他，说了一些话，必要的时候，可以召集北方19省的红月分部帮忙。
>--- 这一下明面上要损失1/5人手了啊，蓝月还是贪玩了。<br>
>--- 一群隐藏大佬：谢谢你哈。<br>
>--- 这个映红月会不会也是像百战那样子，知道了有特别强的敌对单位，然后就希望用八家的那个门找方平那些人？<br>

[360] 按照映红月的话说，这片大地，埋藏了太多秘密！
>--- 白（银）月=红橙黄绿青蓝紫<br>
>--- 银月应该是三界合并后的地球地界，不大可能是地窟的地盘…信息太少，没法推测。<br>

[362] 现在站不稳……以后就难了。
>--- 现在站不稳，那就直接没了<br>
>--- 现在已经不是站了都快趴地上了<br>
>--- 武师的进步很快，现在不跟上脚步，过几天红月就没了<br>

[363] 只是，这个决定很难下，蓝月有些皱眉，放弃其他行省的利益，都来了银月，若是还遭到了重大打击，那就损失太大了，哪怕他，也承担不起这样的责任。
>--- 赶紧调人，再不调，回头你想调也没人了都被杀光了[fn=4]<br>
>--- 琅琊榜之银月欢迎你<br>
>--- 巴不得你们多来点人<br>
>--- 金枪：看看，看看人家的大局观，刘皓你要善待部下啊…<br>
>--- 没事 你活不到要承担的时候<br>
>--- 你的预感很准<br>

[365] 叹息一声，蓝月还是做了决定，齐聚银月！
>--- 来给大家提供辅助修炼资源哈哈哈<br>
>--- 这礼物送的<br>
>--- 可以升级刷经验了<br>
>--- 药店开业<br>
>--- 公告：银月区即将开启红月活动，活动期间大量刷新红月成员。击杀红月成员有几率爆出血神子。爆出的血神子品质由红月成员实力决定。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 来就来了还带什么东西[fn=43]<br>
>--- 这不是那个新闻，14岁男孩拿老爹救命钱打赏女主播……<br>
>--- 加大血包数量<br>
>--- 嗯，我代新月武林谢谢你！<br>
>--- 这是做起批发生意了啊<br>
>--- 你这不是送吗<br>

[367] 其他18行省，强者也不少，三阳有许多，至于旭光，也有一位长老会的强者在北三省坐镇，他得尽快稳住银月的局势才行。
>--- 袁硕想拿点那个人头就这个长老吧<br>
>--- 我感觉地覆剑会干掉他<br>
>--- 天呐，什么年代了，旭光也是强者吗？这位长老会的强者就是专门来给李皓送经验的呀，我敢保证这个旭光来银月不超过三天，就得被李皓给杀了<br>
>--- 苟王，干活了。<br>

[369] 这一日，北方各大行省，大量红月强者迅速朝银月汇聚。
>--- 侯没脑子？还故意杀镇北大将军说把目标引到三省，这不还是银月吗<br>
>--- 大量进货<br>
>--- 原来双层意思，一边浩子那边齐聚，没边补品齐聚<br>
>--- lyb们吃席啦<br>
>--- 药品生产流水线[fn=4]<br>
>--- 然后都没了<br>
>--- 纷纷送菜<br>

[370] 哪怕混乱的北方三省，此刻都有红月强者赶来……在他们看来，银月更安全一些，无他，最近北三省，起码死了近百位红月超能。
>--- 确实安全，因为这里有一个人型雷达可以扫描出来红月的人。都来吧，机会多多<br>
>--- 被吃的渣都不剩，红月惨遭重创，旭光三阳日耀被瓜分干净，十全大补丸啊~<br>
>--- 太暴力了<br>
>--- 有很多闭关的老YB嗷嗷待哺，来吧<br>
>--- 何必呢，原本是被人堂食，现在非要去送外卖。<br>
>--- 快来吧！能有一个走出银月算我输<br>
>--- 这才过去三天吧？！<br>
>--- 想知道老洪，老爷子和郝连川的战绩分别是多少[fn=58]<br>
>--- 3大省一个人杀百人，袁老魔怕不是要感悟黑锅势了<br>
>--- 三天杀近百人？红月的人那么好找？小袁这是给哪个闭关的家伙背锅了？估计有一堆老武师吧<br>
>--- 被吃的渣都不剩，红月惨遭重创，旭光三阳日耀被瓜分干净，十全大补丸啊~<br>
>--- 确实安全，因为这里有一个人型雷达可以扫描出来红月的人。都来吧，机会多多<br>

[371] 无一例外，都是被五禽术打死的，除了袁硕没别人了！
>--- 哎，来了还是要被五禽术打死啊<br>
>--- 碧光剑杀红月不配留名啊<br>
>--- 好家伙还以为另外两位多少有点战绩结果是被包场了🌝<br>
>--- 来银月就会他徒弟打死。<br>
>--- 我还以为有银月lyb们一份力，就没有人用伪五禽术干活吗？我觉得他们干得出来啊，杀名袁大头顶着，血神子自己个儿收着，多爽，很符合他们品性<br>

[372] 而袁硕这个杀人魔，就在北方三省，也迅速传开了。
>--- 八大家的刀还在袁硕那里么？  忘记了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 对袁老魔无所谓，他还希望红月搞他呢。估计两个月亮快死了<br>
>--- 袁老魔的称号又要开始闪闪发光了🤣<br>
>--- 这么写的话那袁老魔肯定是背锅了哈哈，估计能有一半是他干掉的就不错了[fn=33]<br>
>--- 袁硕：？？？我有杀这么多？？
洪一堂：袁兄，你看这锅漂不漂亮<br>
>--- 袁老魔要回来了<br>
>--- 袁老魔有可能揹了一些这个年龄不该揹的锅！<br>
>--- 你最起码把刘隆他们些进来啊，不然下一章又要占大量篇幅。<br>
>--- 以为刘隆他们来才叫齐聚呢😂😂<br>
>--- 看来袁老魔蕴神快要圆满了，就要跨入融神阶段了。<br>

[373] PS:写的有些没头绪，下一个剧本如何开启，有些迟疑，想了几个方式不太喜欢，头疼，兄弟们容我过度一下。
>--- 提供一个缺德方法:一口气更它个五章，所有的小问题都不是问题(bushi)<br>
>--- 建议悟出金势，先扫红月，抓紫月。下一章你就   悟出金势，抓紫月。下一个副本  就是海边，海盗也行  遗迹也行  然后悟出水势，  再然后就是  重回战天城，悟出木势，木势何尝不是 防御，就是韧性，老乌龟活的久就是一个韧，你可以加个 再生特效，源神兵就是那个龟壳，必须认可人才能催动  看老鹰怎么安排<br>
>--- 过渡？你不是一直再过度？一天更他个百八十章，就不脑袋疼了。打字不要动脑子，有手就行了，相信自己肯定行的<br>
>--- 谨慎发言，防止老鹰🦅抄书评！<br>
>--- 逻辑解释太多了。<br>
>--- 咋过渡？一口气十章那种吗？<br>
>--- 下本书还没有头绪吗[fn=31]<br>
>--- 只是想知道今晚更不更，说明一下。有就等没有就趁早睡觉<br>
>--- 这是今晚不更了的意思？<br>
>--- 老鹰：兄弟们我要抄书评了  你们赶紧想[fn=31]<br>
>--- 昨天欠账还有一章，今天的还没出来嘛<br>
>--- 加油，等你！<br>
