
[-1] 第129章 五禽跃海（求订阅）
>--- 月票，嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 养了这么久，开宰<br>
>--- …<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 老鹰又胸口碎大石了<br>
>--- 老鹰～嘿嘿～～小鸡～嘿嘿嘿～<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 我都不知道出月票了你居然知道<br>

[1] （高V会员出月票了，我盯着大家呢，兄弟们投票啊）
>--- 想要吗？想要你说啊，你不跟我说我怎么知道你想要。<br>
>--- 高v是啥等级<br>
>--- 已投12票。。。。。<br>
>--- 高V是高级VIP吗，还是高级会员<br>
>--- 不是高v可以出吗？<br>
>--- 。。<br>
>--- 可以<br>
>--- 想要吗？刺啦——<br>
>--- 看啥看，注点意<br>
>--- 。。<br>
>--- 撕拉<br>

[2] 会客室中。
>--- 好久没看到一章这么多字的书了，换别的作者都特么拆开当两三章用<br>

[3] 李皓笑了一声，真硬。
>--- 你是没有遇到我征北大将军啊！那才叫个又硬又良心啊<br>
>--- 那是你不夠硬鴨，金丸趕快從鎢鋼換成貧鈾吧。<br>
>--- 老鹰开车，最为致命<br>
>--- 黑硬粗<br>
>--- 王恒刚长得又黑 又硬<br>
>--- 你懂我背后的心酸吗<br>
>--- ？？？难道我错过了什么<br>
>--- 又长又硬<br>
>--- 全是黑又硬<br>

[5] 木林，王恒刚，这两位是他目前遇到最强的防御性强者，大概都走的铁布衣一道，不过一个进入了超能，一个还是武师。
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[7] 实力在三阳巅峰，就是不知道，在三阳巅峰中算不算强大。
>--- 三阳巅峰中期的初期<br>
>--- 莫非是传说中的三阳巅峰初期？<br>
>--- 莫非是传说中的三阳巅峰初期？<br>

[9] 紫月、轮转王、黄杰、王恒刚……
>--- 紫月排第一瑟瑟发抖😂<br>
>--- 李皓的死亡名单<br>
>--- 紫月，轮转王瑟瑟发抖，你别瞎列名单啊！！！黄杰走了，王恒刚给你送人了，我俩。。<br>

[10] 不过，这些人实力参差不齐，有没有源神兵，也是衡量实力的一个方面，另外要看是不是武师转换的，比如三阳后期的齐眉棍，三阳后期的胡定方，这两人其实也很强大，给李皓的感觉，都要比黄杰要强。
>--- 人都没了，还拿人家当计量单位不合适呀。。。<br>
>--- 同级别赤手空拳的肯定打不过有神兵的<br>
>--- 每日乳黄<br>
>--- 黄杰不是送信那个日耀吗<br>
>--- 黄杰成计量单位了吗？<br>
>--- 黄杰：我就这么没面儿的吗？<br>

[12] 也是目前为止，李皓见到的第一位武师转换而成的三阳巅峰，其他几位，紫月和轮转王显然都不是武师。
>--- 齐眉棍：喵喵喵？<br>

[14] 实际上，知道对方是防御系的，李皓可是动用了金剑势，金剑势最擅长的就是瞬间爆发，这一拳下去，绝对不会弱，加上李皓实力本就有些提升，就算不如之前劈木林那一剑，差距也不是太大。
>--- 你金剑势爆发的是核弹吗<br>
>--- 可惜没木势<br>

[16] 而王恒刚，李皓判断了一下，撑死了骨骼出现一些小裂痕，对于他们这种强者而言，很容易就痊愈了，当然，痛苦少不了。
>--- 丫你啥都能猜出来<br>
>--- 对于在座的各位很容易就流产了<br>
>--- 痛苦虽小 折磨永存<br>
>--- 痛苦面具<br>
>--- 李皓，手艺人，善绘痛苦面具<br>

[18] 刘隆此刻也笑了一会，接着就是一声叹息：“这家伙，实力的确进步很快，所以他当初来白月城，也没走错，跟着他一起来的那些兄弟，居然有7人跨入了破百……”
>--- 好在老子也斗千了，不然真没脸混了<br>
>--- 别灰心 只要抱住李皓大腿 回头一拳兑死老王<br>

[19] 李皓笑了：“老大，很多吗？咱们这边，破百也有3位了，加上我这个斗千，老大也跨入了斗千，云瑶姐进入了月冥，我们好像也不比他差，不是吗？”
>--- 表面斗千的皓子<br>
>--- 你这斗千对标超能旭光了都<br>
>--- 你可真是个斗千呢<br>
>--- 云瑶不是日耀了吗？<br>

[23] 李皓笑呵呵道：“现在这位是比老大强一些，可三阳巅峰，再进一步就是旭光了，难度很大……可老大接下来还有很大的进步空间，斗千这个层次，能走的路很多，能强大的地方很多。”
>--- 你看，80分到90分，只能进步十分。你60分到90分，能进步三十分。你潜力比他大啊！<br>
>--- 武师进入斗千，资源跟上的话，实力进步会很快<br>

[24] 强大肉身，强大气血，强大神意，强化五脏……
>--- 高武代表性人物：李寒松，王金洋，姚成军
强化五脏则是所有中品的基础<br>
>--- 封三门？六品嘛[fn=11]<br>
>--- 全部搞了会怎么样？<br>
>--- 高武三条路：肉身，气血，精神力<br>

[25] 目前来看，就有4种方式可以强大自己，而且每一种方式，都有人在做，都有人成功了。
>--- 李皓:我准备开四道<br>

[26] 而三阳巅峰，接下来只能去打破第五道超能锁了，能否能打破，还得看运气呢，要是和郝连川一样找不到超能锁，那就没路可走了。
>--- 礼貌郝连川：你吗！！！<br>
>--- 日常辱郝<br>

[27] 刘隆点点头，没继续说这个，开口道：“没想到还有这么多兄弟，一直在走武道，16位……当时这家伙就带走了20人，这么说，这几年都没人牺牲……真是有些手段。”
>--- 猎魔小队好像一开始三四十人？就剩没几个了<br>

[31] 猎魔小队，可是死了不少人的，那些人，当时可以义无反顾地选择了他刘隆……
>--- 可是吧，<br>
>--- 可是<br>
>--- 捉虫<br>

[33] 李皓开口道：“巡检司只负责城内治安，这是白月城，强者无数，主要事情巡夜人来做，加上军方也在这边，谁敢来白月城撒野？执行一些日常任务，自然损失不会大，老大，情况不一样的。”
>--- 一直在安慰宝宝<br>
>--- 好的领导，有时就是政委[fn=4]<br>

[35] 明知道李皓是安慰自己，刘隆还是迅速调整了一下心态。
>--- 这有语病吧…[fn=17]<br>

[36] 他心态其实一直还行。
>--- 心态不好的早就没了<br>
>--- 心态不好早被打击死了<br>
>--- 我其实还好<br>

[43] 这还不算金枪答应的，可以征调武卫军中37人，若是算上，87位，其实缺额就很小了。
>--- 一个百人队出3个   乘以9  等于37<br>

[45] 别人练的好好的，你去调人家，反而会让人不满。
>--- 到时候让他们自己抢着来<br>

[47] 加上自己51人，斗千两位，破百20人，斩十境29人。
>--- 半个月，多俩斗千剩下全部破百不能更少了<br>
>--- 书中一个月战力翻十倍<br>
>--- 目标，书中一个月，战力翻倍<br>
>--- 洪青：皓子哥，我会很快斗千的[fn=32]<br>

[49] 对了，黑铠能打开吗？
>--- 开裆黑铠，也算是浩哥百人团的一张名片了。<br>
>--- 找到正确打开的方法了[fn=39]<br>
>--- 终于不用钻裤裆了<br>

[52] 此刻，李皓的第一想法就是将整个团队，打造成破百层次的。
>--- 魔武的感觉来了<br>
>--- 目标:斗千团<br>

[56] 这时候，王恒刚走了进来，换了一套衣服，脸上露出一些笑容，随手一挥，刚刚破损的墙壁，瞬间被堵上了。
>--- 不是承重墙吧[fn=31]<br>
>--- 老王：皓子，下次家里需要装修，和哥说一声[fn=4]<br>

[57] 土系超能，恐怖如斯！
>--- 土系x
土豆v<br>
>--- 土豆超能。<br>
>--- 土豆<br>
>--- 土豆画马<br>
>--- 这老土豆了<br>
>--- 土豆超能。<br>
>--- 我有个不太成熟但是大胆的想法<br>
>--- 地虫洋芋觉得很淦<br>
>--- [fn=31]天蚕土豆觉的很赞<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留！否则日后怕是要误事！<br>
>--- 给小李子当后勤总管！不用付工资的那种，贼爽忒划算！<br>
>--- 超能泥瓦匠！<br>

[58] 造房子一流！
>--- 我们工地开始缺新来的大学生了，现在就这么宣传了…<br>
>--- 大何：木遁三室一厅之术<br>
>--- 随随便便用脚扣除三室一厅。<br>
>--- 建筑公司的眼中钉罢了[fn=33]<br>
>--- 原来用脚趾抠出三室一厅不是神话<br>
>--- 我们工地开始缺新来的大学生了，现在就这么宣传了…<br>
>--- 大何：木遁三室一厅之术<br>
>--- 搁现在就是房地产大亨<br>
>--- 土遁.土牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 基建狂魔<br>
>--- 基建狂魔<br>
>--- 明明木系才是造房第一流<br>

[59] 王恒刚这时候才有心思仔细打量李皓一番，感慨道：“果然，英雄出少年！就你这实力……武卫军中，能胜你的恐怕也就金枪了。”
>--- 这金枪我总看成金轮<br>
>--- 真要生死局，估计老金不是耗子对手，不说猪脚命，就说那把剑<br>

[63] 李皓接话道：“木司长隐藏的太深，平时也没看出来。”
>--- 难以自圆其说，当初王恒刚为啥不说？<br>
>--- 破百圆满<br>
>--- 木深<br>
>--- 三阳？<br>

[65] 那胖子，和他哥哥一样无耻。
>--- 我怀疑小鹰有一对基友，是兄弟两个，这次一语双关一次骂俩<br>

[66] 他和木林也认识，而且还打过交道，同为铁布衣一系，两人还曾切磋过，王恒刚稍胜一筹，不过也没强多少，木林也极强。
>--- 俩铁甲蛹<br>
>--- 如何比硬？？？<br>
>--- 你打我不动，我也打不动你<br>
>--- 想知道他们怎么切磋的<br>

[67] 王恒刚也不再纠结当年的事，如今来看，各有利弊，也谈不上谁对谁错，他也不觉得自己做错了。
>--- 没那么严重吧，正常的人事调动吧，破百的王恒刚调离，同样破百的木森补位，除了几个斩十以外，基本没有削弱什么。而且银城遇袭的那次，黄云及时赶到，也说不定是王恒刚的关照呢。至于红月当时还去了一个三阳，那绝对不是王恒刚能想到的了。而且他当初靠总部资源晋级超能，然后总部要求他留下，他没有任何理由拒绝。<br>
>--- 总觉得哪里不对？都是土生土长的银城人，难道都没啥亲戚朋友的吗？选择去追求自我提升，任凭自己家乡的亲戚朋友被赶尽杀绝？就算带点人一起走，又能照顾多少？说是乱世也不是，说没有能力也不是…是自私刻在了骨子里吗？那他们当时为什么要进巡检司呢？大部分只是为了鱼肉百姓吗？<br>

[69] 说了一句，王恒刚看向李皓道：“都是银城的老弟兄，李皓，说句现实点的，这年头，家乡人总比外人靠谱一些，所以还要多照顾一二。武卫军的情况，我知道一二，危险还是很大的，比在巡检司危险的多，可那些老兄弟，有些年纪也不小了，再不博一次……没机会了。”
>--- 现实中的乡党<br>
>--- 然而听说过八大家的也是老乡。靠谱的是老乡，坑的也是老乡<br>
>--- 搏<br>
>--- 现实中的装修队就是这样的 全是老乡<br>

[70] “其实武卫军走向前台，我就考虑过，让他们加入其中，如今你和老刘能在武卫军站稳脚跟，倒是比我预期的更好。”
>--- z赵四在哪？<br>
>--- 老刘能<br>
>--- 就能可还行<br>

[72] 其实，武卫军走向前台，他就考虑过这一点了，让那些人去武卫军发展，如今除了武卫军，其他领域都是超能为主。
>--- 武卫军比巡检司福利好，但出任务也危险，突破机会也高些，高风险高收益吧[fn=32]<br>

[77] “那就这样吧！”
>--- 再爱都曲终人散了<br>

[80] “不太乐意和你吃饭！”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真直<br>

[85] “超能网！”
>--- 你这得让超能网打钱啊，不能白打广告呢<br>
>--- 充电头网<br>
>--- 还以为是核心网的升级产品[fn=4]<br>
>--- 别的网只能网十几条。而我这个超能网就不一样了！能网二十几条[fn=36]<br>
>--- 超能忽悠！[fn=4]<br>
>--- 哦？这次出海能用上啊<br>

[86] 王恒刚解释道：“这些年，巡检司其实不是一直停滞不动，不是没任何进步，除了武师和超能，也制造了一些特殊武器，其他的也就那样，可有种超能网，很是厉害！”
>--- 一网捞出个紫月？<br>

[87] “这是中部那边发下来的，哪怕普通人也能用，一张大网，里面夹杂了一些冰晶成分，用冰晶末掺和其他特殊物品打造的一种超凡武器，只要大网将对方罩住，哪怕日耀也挡不住，实力受到压制不说，还会让神秘能受到极大干扰……”
>--- 当然没有海楼石厉害，那个大将锁住一样歇菜。相当于旭光之上的超能锁住一样废物<br>
>--- 海楼石<br>
>--- 海螺石？<br>
>--- 可以骚操作了<br>

[88] 刘隆微微扬眉：“银城怎么没有？”
>--- 自己家不关心，还有空关心别人家么。。。自己也不算是强大的<br>
>--- 并不是刘隆只对银城好，而是银城被大家放弃了只有他还在坚守，他不对银城好还有谁会对银城好<br>
>--- 说实在的，虽然刘隆想法没错，但是这样过于去刻画只对银城好的形象，不去想其他的城市，会有显得形象不好看<br>

[89] “数量很少，巡夜人取走了一些，巡检司就剩下三张网，明日我让人带一张过去。制作手段不一般，仿制都没办法。”
>--- 主角得开始发展一下副业了<br>
>--- 我怎么感觉皓子会有108种方法来仿制，人均10个，并加送一个超级plus网，罩船网岛也不是不行<br>

[91] “嗯，到了三阳这个阶段……太难对付了！”
>--- 材料问题吧！如果皓子弄到好东西，云瑶应该可以升级一下[fn=4]<br>

[92] 王恒刚摇头道：“能在20年间，制造出这种控制日耀的超凡物品……其实已经进步很快了，起码对中下层而言，日耀就是巅峰，三阳也很少会出现在大众面前，这种网足够用了。”
>--- 三阳马上不如狗了<br>
>--- 王刚听了直摇头<br>

[95] 刘隆考虑了一下，点头，那就吃顿饭吧！
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住<br>
>--- 这吃顿饭就像卖身一样😂<br>
>--- 还有什么宝贝不，我可以赖你家<br>
>--- 过于现实<br>

[96] 王恒刚笑了起来，也不外出，直接对外面人说了一声，让人准备一下，就在巡检司吃。
>--- 私设食堂，纪委查你[fn=23]<br>
>--- 比酒店还好！<br>
>--- 老王：吃食堂，小灶[fn=4]<br>

[100] 巡检司内部食堂，二楼。
>--- 《银城秘技·食堂请客之术》<br>

[101] 王恒刚平时不喝酒，今日却是准备了不少酒，非要给刘隆倒酒，刘隆也不喝酒，不过此刻倒也没拒绝。
>--- 一会儿酒驾了<br>

[102] “老刘，说句掏心窝的话，当年我选择留下，其实也有给银城人争取一点机会的意思……不管你信不信，我都没必要骗你。”
>--- 先掏出来看看<br>
>--- 不管你信不信，我是信了<br>

[103] “当时，省里说合并迁移各个小城，可我银城，在白月城没人能说上话，没人会帮我们……我留下，寻找机会，几年下来，靠着一身不弱的实力，几年就爬到了白月城巡检司司长的位置上。若是如今再谈迁徙之事，我起码能说上话了……”
>--- 李皓：吾是人王 人境之都当为银月<br>

[104] 王恒刚冷笑道：“那些家伙，当年说银城人分散安置，不就是因为咱们上头没人吗？若是上头有人，银城才多少人？百万人口，白月城是三千多万人口的大城……随随便便，让一些超能出动，在白月城附近打造一个小城，容纳百万人口，没有丝毫难度！”
>--- 那句话咋说？寡妇睡觉上面没人？<br>
>--- 他们只是想把银城搬空，方便开采遗迹。<br>
>--- 其实要不是有李皓，老王的想法更实际一点<br>
>--- 而且我转换的也是土系超能，实在不行还能亲自去造城<br>

[105] “白月城外，良田无数，其中荒芜了许多，银城人能吃苦……在这，只要安定下来，几年就能恢复元气……”
>--- 至少有自己的家，有自己的地，能活着，不用看人脸色<br>
>--- 各行各业都要迁移，不是光有良田就能解决的。<br>

[108] 不过，若是王恒刚真的还能往上走，走到了孔洁那个位置，那区区银城，就算迁徙，这么点人口，安顿下来也就他一句话的事了。
>--- 都到孔洁这个层次了，我李云龙说句话不过分吧？<br>
>--- 其实和孔杰关系好，他愿意帮忙就行了。<br>
>--- 孔杰这个层次还是太难了，lyb了，豆浆机目前还是不容易达到的<br>

[109] 李皓平时也不喝酒，此刻，也跟着喝了一口，火辣辣的，他啧啧嘴，又喝了口茶水，这才笑道：“王大哥，非要盯着白月城做什么？我银城虽小，四周却是都是空地，东南西北，都能扩张！”
>--- 啧啧、菜酒<br>
>--- 刑啊，小号你带头反了吧<br>
>--- 而且银城有八大家，秘密遗迹都不少[fn=4]<br>

[110] “昔年，我银城还是银月首府之地，咱们银城人强大了……自己当家做主！什么迁徙……你们往我银城迁徙才对！”
>--- 老是想到安庆，太像了<br>
>--- 星门就在银城<br>
>--- 最后是李皓大本营，八大家遗迹都能养他们了<br>
>--- 银城阴城阳城<br>
>--- 金窝银窝哪有自己的狗窝好？<br>
>--- 得了，开启重建银城任务，进度（1/200）<br>
>--- 练好铁头功、
打造铜人阵，
筑守银月城、
征战天星门！<br>
>--- 上古荣光，就交给你来恢复了<br>
>--- 银月建城 万族来贺<br>

[113] 真的当成笑话来听了。
>--- 八大家遗迹公开就马上成为战略重镇了<br>
>--- 我赌两次副本之后回银城当城主<br>
>--- 目标三百章以内吧<br>
>--- 老鹰说有就有，少怀疑！<br>
>--- 这肯定会实现<br>
>--- 昔年人王说过... 我不信[fn=14]<br>
>--- 以后你就知道了<br>

[114] 李皓是不弱，他也不弱，银城走出了一些强者，可是……让偌大的银月行省，再次以银城为核心，这几乎不可能了。
>--- 银城?阴城?阳城?<br>
>--- 三个月后，李皓振臂一呼，银城扩张<br>
>--- 让银月再次伟大[fn=58]<br>
>--- 板上丁丁了<br>
>--- 八大家世人皆知的时候，就是银城成为核心区域的时候<br>
>--- 这杯酒喝完，把“不”字去掉。<br>
>--- 有八卦盘就注定是核心了<br>
>--- 看了是核心没跑了<br>

[115] 银城四周，的确很少宽阔，以前银城不小，后来一些老城区，直接放弃了罢了。
>--- 很少寬闊？
很寬闊<br>

[116] 毕竟是昔年的首府。
>--- 老鹰，一定要让银城种田发展起来，太想看银城招兵买马礼贤下士，再发展成天下最繁华中心，武道第一大城了<br>
>--- 银城阴城会不会星门另一边是阳城啊？好像是方平的故乡吧！<br>

[117] 可是……如今银城交通不便，建设落后，再往北就是大山，大山对面据说还有其他国度，往银城迁徙，那才是真的自讨苦吃了。
>--- 其实银城一开始是不是叫阴城，对应阳间的阳城。<br>
>--- 一直有个问题，明明这个世界有车有飞机，为什么还会有交通不便的情况呢[fn=39]<br>
>--- 在此猜一波：
现在地图相当于在地窟（毕竟能量之道是复苏嘛），银城是什么我没想到，其他国度内有**地球的通道（说了其他国度是四周荒蛮之地，和地窟通道位置类似）。
（我不太清楚之前有无大佬预言过[fn=17]）<br>
>--- 曾经一群牛人呆的地方，对面还有其他势力妥妥的战略要地啊<br>
>--- 这是通衢之地啊<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 天子守国门的感觉<br>
>--- 新地图<br>

[118] 何况，王恒刚很清楚，白月城到底有多少强者，一个个都藏着掩着，他作为其中之一，还是了解一些的。
>--- 开场袁老魔多有气势啊！还以为就是最顶尖的那一小撮，原来那么多都藏着没出来为难他啊！老鹰的级别设定啊就是乱！<br>
>--- 那是！我有无数高手，吹口气就能保护家乡，可是我就不，我就要让小渣渣把我家乡的亲人朋友全都杀光，不然祭天数量不够，我怎么变得更强！<br>

[119] 李皓，在说梦话呢。
>--- 省会？首都！<br>
>--- 是不是梦话，二十章以后你就知道了！吊打旭光之上！<br>

[120] 小伙子，才喝了一小口，就有些醉了。
>--- 逊 哥 儿<br>
>--- 皓子你不太行啊<br>
>--- 关键是你没给装备花生米[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个皓子就是逊啦，喝一口就醉了，不像我，超勇的！<br>
>--- 才喝几口，就醉了，真的太逊了<br>

[121] 一旁，刘隆忽然也是豪气大盛：“姓王的，你当笑话来听，我却是当真了！为何不可以？银城不见得比任何地方差，不说再次成为首府，一府两核心，为何不可？横断峡谷为界，靠南，都是白月城为主，靠北，我银城为主，有什么不可能的？”
>--- 靠北啦，简柏丞<br>
>--- 靠北啦<br>
>--- 一主引领，两翼驱动，全域协同<br>
>--- 原来是闽南人<br>
>--- 靠北<br>
>--- 老刘是铁粉啊！以后镇守使的位置有一个给你留着[fn=4]<br>
>--- 王恒刚，三年后你好好想想你为什么不如刘隆，看到大腿，你得能抱紧才行<br>

[122] “再建横断天桥，关联南北，银月本就最适合双核，如今单以白月城为主，北方16城，早就苦不堪言！”
>--- 那么多土系超能，建设一座桥很难吗？<br>
>--- 一桥飞架南北，天堑变通途<br>
>--- 大运河<br>
>--- 一核有难，九核围观<br>
>--- 总设计师你来当<br>
>--- 双核克制4保1，4保1克三核，三核克双核[fn=4]<br>

[123] 银月32城，也是巧了，以横断峡谷为界，南北各有16城。
>--- 阴阳鱼，八卦图<br>
>--- 感觉更像地窟世界，内域外域<br>
>--- 安徽<br>
>--- 这城是根据文明师开窍建的吗 请问通天窍不通天城在哪<br>

[124] 当年，其实就是双核心，银城后来才废掉了。
>--- 我大江苏13核<br>

[125] 如今，北方16城过的很苦，南方16城在白月城辐射下，加上耀光城迅速崛起，如今南方16城普遍比北方富裕，强者也自然更多。
>--- 徽京。。<br>
>--- 江苏内斗省<br>

[126] “双核心？”
>--- 双核双线程<br>
>--- 双话事人？我支持东莞仔！<br>
>--- 双核处理<br>
>--- 太极图。北方核心<br>

[127] 王恒刚微微一怔，很快，笑了一声：“那……朝这个方向努力！”
>--- 战天城墙如果相当于长城的作用的话，银城是在塞外基地还是整个南方都是塞外?感觉银城相当塞外基地的可能性更大，那银城北方的小国就有意思了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 星门之外<br>

[128] 没再打击他们，他其实也想，可是他知道太难了。
>--- 李皓:我下个月从遗迹出来就办好<br>
>--- 到时候你就知道主角光环叫什么了<br>

[129] 这不单单是实力的问题，还有人力物力，以及大量的民生问题，这些都很难解决。
>--- 说白了银城缺一个吸引人的东西，星门我看行<br>
>--- 大兴银月[fn=5]<br>
>--- 说白了还是实力的问题<br>

[134] 回去的路上，李皓开车，刘隆则是靠在椅子上走神。
>--- 刘总也是心大，马路杀手啊！<br>
>--- 皓子喝了酒有点醉了那不成醉驾了再加上感人的技术[fn=23]<br>
>--- 酒驾！<br>
>--- 酒驾12分没了啊，拘留七天<br>
>--- 本来车技就差，还酒驾<br>
>--- 皓子喝了酒有点醉了那不成醉驾了再加上感人的技术[fn=23]<br>
>--- 东方六仙子觉得很赞👍<br>
>--- 李皓开车，行人退避！😂<br>
>--- 这是不喝点酒就没法驾驶？<br>
>--- 刘总也是心大，马路杀手啊！<br>
>--- 回去二木要传授他的防御道给他车了<br>
>--- 正常开都摇摇晃晃，酒驾那还得了<br>

[135] 许久，随着李皓磕碰到了一个大石头，将他惊醒，刘隆也是见怪不怪，忽然道：“李皓，你说刚刚我吹的牛，能实现吗？”
>--- 大石头：大哥，这事怪我！我错了！<br>
>--- 这个驾驶问题不应该在出现了！驾驶员握住方向盘必须要稳，眼睛看路，身为一个一流武者可能会出现问题？实在不应该也太扯淡！！<br>
>--- 在省会城市的马路上撞到大石头…讲道理，这难道不是土系超能的偷袭？！<br>
>--- 为卅他就老遇到石头<br>
>--- 石头全责<br>
>--- 石头：是不是玩儿不起？<br>
>--- 这个驾驶问题不应该在出现了！驾驶员握住方向盘必须要稳，眼睛看路，身为一个一流武者可能会出现问题？实在不应该也太扯淡！！<br>
>--- 驾驶不规范，袁硕两行泪<br>
>--- 老刘：这小伙子把着方向盘已经习惯了出各种状况了<br>
>--- ⋯⋯弄個防禦道的運輸型源神兵給李皓吧，這樣太費車了<br>
>--- 开酒不喝车<br>
>--- 大石头：大哥，这事怪我！我错了！<br>

[137] 李皓笑了起来，打开车窗，凌空一指，将车轮下的大石头打的粉碎，继续开车前行。
>--- 还是那句话：人不行，别怪路不平<br>
>--- 大石头，艹，我都认错了！！不当人子！！<br>
>--- 石头大：啊，我没了<br>
>--- 方向盘：我不要面子的？<br>
>--- 老鹰这里是引喻<br>
>--- 要是掉坑怎么办呢？<br>
>--- 笑死，熟练了<br>
>--- 车技不行就用武力开路<br>
>--- 总觉得没路都能射出一条路<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，人才啊<br>
>--- 我也想要这技能开车就爽了。<br>
>--- 车技不行，武功来凑，只要我够强路都是平的<br>

[141] “侯部长他们那个地步……”
>--- 一个月之内，李皓不能吊打侯部长！我直播吃小鸡！<br>

[143] 可能吗？
>--- 最多三个月，其实我觉得说三个月都多了<br>
>--- 皓：给我三个月时间<br>
>--- 五十章以内，旭光在李皓手里就是🐶<br>
>--- 算算你旁边这位练了多久武，心里就稳了<br>

[144] 李皓则是趁机开口道：“老大，我想好了，这两日大家认识一下，熟悉一下，磨练几天，过几天，我们带人过横断峡谷，去北方！”
>--- 浩：老侯呀，已后北边你就不用抄心了 ，我管了<br>
>--- 皓子：侯部啊，你想反就反吧！我们划峡谷而治[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 啊，天，我的黑豹终于要出现了吗<br>

[146] “清扫北方16城的超能！”
>--- 真的燃起来了！<br>

[147] 李皓笑眯眯道：“南方这边，四大机构在，我们吃不上肉！所以，去北方。加上北方是我们银城的老巢，现在应该也有不少超能在那边活跃……”
>--- 为啥不说老家，感觉老巢匪气好重<br>

[148] “另外，我想了一下，咱们的百人团，以后就叫猎魔团！银城猎魔团……算了，加上银城不合适，剑门的人没几个银城的，就叫猎魔团吧！”
>--- 本来想好了一个名字叫剑网<br>
>--- 还是叫魔武军团吧<br>
>--- 猎艳团<br>
>--- 惊天魔盗团<br>
>--- 龙皓晨、光之晨曦官方微博、魔神之陨官博等17人觉得很赞<br>
>--- 银魔团啊<br>
>--- 袁老魔情何以堪。。。[fn=33]<br>
>--- 简称淫魔团？<br>
>--- 还差个洗脑平台，以后一句家人们，千军万马来相见
不久将来，李皓可能第一个反[fn=31]道不同不相为谋<br>

[149] 李皓笑呵呵的：“不能让咱们的小队就这么没了，咱们猎魔团的宗旨，还是以前那样……守护正义！”
>--- 县长来啦，鹅城太平啦。
县长来啦，鹅城太平啦。
我只办三件事，公平，公平，还TM是公平。<br>
>--- 温柔的皓子🥰<br>
>--- 别人正义变成贬义词<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我心我行澄如明镜，所思所做皆为正义，问心无愧。<br>
>--- 正义？好个冠冕堂皇之词<br>
>--- 县长来啦，鹅城太平啦。
县长来啦，鹅城太平啦。
我只办三件事，公平，公平，还TM是公平。<br>
>--- 正义是个好东西<br>
>--- 刘隆：你一说这四个字准没好事<br>
>--- 这旗子插的漂亮啊李皓<br>
>--- 超能忽悠！<br>

[150] 守护正义……
>--- 扛着正义的大旗做事，幌子是个大忽悠<br>
>--- 打着正义的幌子去杀人<br>

[152] 一时间，刘隆有些恍惚，看了一眼李皓，久久没有出声。
>--- 刘老大：说的我都信了！<br>

[153] 自己一手打造的猎魔小队，没有消亡吗？
>--- 借口永不消亡<br>

[157] 刘隆忽然精神焕发起来，有些激动：“那……就叫猎魔团？”
>--- 好温柔啊皓子🥰<br>
>--- 不觉得尴尬，我反而觉得很可爱<br>
>--- 老大在他心里种下的正义种子会开花结果！<br>
>--- 不尴尬啊。一直以来，有个英雄，他的夙愿就是守护银城，而在很久以后，一个年轻的少年还愿意守护他的梦想。这尴尬吗？<br>
>--- 刘隆已老。<br>
>--- 不知道为什么，看起来尴尬的一批<br>
>--- 我们每个人都是猎魔人！<br>
>--- 不，叫猎魔军团<br>
>--- 以后成长起来了，叫猎魔军٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و<br>

[159] 李皓说完，又笑道：“我们现在不回去，我带你去看看大海，老大，一起去怎么样？”
>--- 带男人去看海……你也是够了老鹰[fn=58]<br>
>--- 李皓：我想要一所房子，面朝大海，春暖花开，房子里有我，也有你…
刘隆：永远不分离…<br>
>--- 浪漫啊，刘李才是真爱<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 当年你爸带你去看海，如今，我带你去！[fn=43]。<br>
>--- 其实想法很简单

就是和你看海

离开你以后才知道

你对我是那么那么重要<br>
>--- 两个老男人一起看海。。怎么说？<br>
>--- 想到了大帝和王妃<br>
>--- 你俩搞这么浪漫真的好吗？<br>
>--- 女主确认了<br>
>--- 直接开海里去？<br>
>--- 你喜欢大海，我爱过你。<br>

[160] “看海……”
>--- 听～海哭的声音～<br>
>--- 陪你去看海<br>

[161] 刘隆眼神微动，点头，那就去看海。
>--- 冲海里去了<br>
>--- 三页了，为什么还没有撞车？为什么只有前面那颗大石头？这不合理啊！<br>
>--- 这海...她正经吗？<br>
>--- 两个人开始在海边没羞没臊…<br>

[164] 月海。
>--- 是不是还要日海<br>

[165] 距离武卫军几千米的地方，一辆车停下。
>--- 一辆车失控冲入海里……<br>
>--- 一辆破破烂烂的车停下[fn=58]<br>

[166] 前方，便是沙滩。
>--- 我也看成沙雕<br>
>--- 看成了沙雕还有救吗<br>
>--- 李皓：沙滩上面那些不穿衣服的女的在哪儿[fn=38][fn=38]<br>

[167] 沙滩之前，是一望无际的大海。
>--- 沙滩之前，是一望无际的沙雕<br>
>--- 沙漠里海子会跑<br>

[168] 李皓停下了车，走出了车，皮靴踩在沙滩上，陷下去很深，他遥看远方，感慨道：“这还是大海的支流？一望无尽……看不到边际，这只是北海的支流？”
>--- 头一次听说海还有支流的<br>
>--- 这会不会描述的是历代的北海？现代在老毛子版图里的贝加尔湖，北海可是千里大湖<br>
>--- 大海的支流？这个说法倒是很新颖。<br>
>--- 海真的很大，蔚蓝色的海面延伸万里，
能通过望远镜看到远处海平面上的作业平台，
脚下海水一下又一下的拍打着，小螃蟹会从附近钻出来远远处跑去，然后就会被人抓走[fn=33]<br>
>--- 北冥有鱼其名为鲲，鲲之大，要两个烧烤架<br>
>--- 河伯<br>
>--- 车，艹  我掉沙里了<br>
>--- 等会，是你丫开的车吗？这还能完整回去？<br>

[169] 他的目光能看很远，可哪怕看的再远，也看不到尽头。
>--- 看海才能理解地球是圆的，看不到边际，不是因为视力不够，我描述不清楚，看过海的应该可以理解。<br>

[171] 那北海，多雄伟壮阔？
>--- 三点水<br>

[172] 此刻，大海很平静，并没有大家说的波澜壮阔，海浪滔天。
>--- 有意思 这个世界没有月亮和潮汐<br>

[173] 刘隆此刻也下了车，看向远方，笑了起来：“月海很大，不过……据说北海更壮阔！我也没去过北海，我只看过月海。”
>--- 怎么感觉像地窟啊[fn=40]<br>

[174] 说罢，又道：“可惜，今天无浪，否则，你看到的就不是这样的了，月海虽然只是分支，可当浪花袭来，也是恐怖异常！”
>--- 海里永远有浪，只分大小<br>
>--- 月海：不好意思，今天亲戚没来，没有潮汐，浪不起来啊[fn=19]<br>

[175] “老大，你的水浪势，最近有进步吗？”
>--- 李皓：老大你浪吗，水多吗<br>

[177] “老大，要不……你下海去玩玩？”
>--- 。。。。。<br>
>--- 下海[fn=58]<br>
>--- 李皓：姐妹来玩水～(￣▽￣～)~<br>
>--- 这不就是女主待遇<br>
>--- 床下去，刘隆下海了！<br>
>--- 有番号吗？<br>
>--- 李皓：老大，我带你下海去！<br>

[180] “水浪势，到了有水的地方更合适啊，老大，现在无浪，作为斗千强者，陆地神仙……无浪，你去制造一点啊，让我见识一下，真正的陆地神仙！”
>--- 刘隆：好！从今天开始，我就是水路两栖神仙[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 造浪机：刘隆！[fn=11]<br>
>--- 李皓：老大，我想看浪叠千层
刘隆：我去给你浪一个<br>
>--- 爷要观澜<br>
>--- 这…这份浪漫，堪比明王悬浮星辰海呀！<br>
>--- 老大，浪一下给我看看[fn=21]<br>
>--- 斗宗强者恐怖如斯<br>
>--- 方平:“这事我熟（忘记几品了，当时喜欢或被动在海上练武，都会有浪花，有一次和李长生一起，俩人在一个密封空间度海假）”<br>
>--- 下海当工具人😂<br>
>--- 你去浪啊！！<br>
>--- 造浪机：刘隆！[fn=11]<br>
>--- 划船不用浆，起航不用帆，全靠浪<br>

[183] 你让我下海给你打出浪花来？
>--- 李皓：老大，你去给我浪一个<br>
>--- 想当年杨过也是在水里练过的<br>
>--- 浪里白条<br>
>--- 传下去，刘隆为李皓下海。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 无风自己浪[fn=31]<br>
>--- 想当年杨过也是在水里练过的<br>
>--- 刘隆：你信不信我把你喷死 [fn=58]<br>
>--- 李皓：老大，你去给我浪一个<br>
>--- 友情提示，没有当地老渔民带着不要随便下海，暗流太多了，一下子人就没了<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 你浪一个我看看<br>

[184] 你要知道，这是大海啊！
>--- 大海啊，你全是水<br>

[185] 这不是小河沟，不是池塘，若是池塘河沟，他倒是能轻易倾覆，可这是月海！
>--- 这是月海，你居然要让我日海<br>

[187] “老大，去试试好了！”
>--- 去试试嘛～去嘛去嘛～<br>

[189] 刘隆无语，下一刻，忽然笑了：“好！”
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 眼中充满了宠溺的爱意[fn=10]<br>
>--- 刘隆：就让我玩水浪给你看<br>

[191] 说罢，弹射而起，直奔大海。
>--- 来人啊！有人跳海啦！<br>
>--- 再也没有回来<br>
>--- 弹射起步，烧胎吗？冒烟的那种[fn=5]<br>

[192] 试试就试试！
>--- 啊哈哈哈哈哈哈，鸡汤来喽<br>
>--- 00544<br>
>--- 试试就逝世<br>

[194] 一瞬间，他爆射了出去，一眨眼，浮现在海面之上。
>--- 重点：爆射<br>

[196] 而李皓，也是踏空而起，迅速落入海水之中。
>--- 鸳鸯戏水<br>
>--- 李皓不会水性，掉进海中卒，全书完……<br>
>--- 大白鲨:感谢大自然的馈赠<br>
>--- 啊，没劲啦<br>

[197] 前方，刘隆豪情爆发，一直踏水而行数百米，距离海岸线快千米了，这才朗声道：“距离太近，制造不出海浪，这里差不多……李皓，我便让你看看水浪势！”
>--- 人一喝酒，就什么事都干的出来。最怕别人帮你回忆。<br>
>--- 看我怎么浪[fn=1]<br>
>--- 傲气傲笑万重浪…<br>
>--- 柳艳:皓子你别信你刘哥的，他能有多浪我还不知道<br>
>--- 此势就讲究一个字：浪！<br>
>--- 你就是哪吒？<br>

[198] 话落，一拳打出！
>--- 唱：浪起来呀，浪起来！！<br>

[200] 九重巨浪浮现，一拳打的海水爆开，平静的大海，起了一些波澜，然而……很快，这一些波澜，就被大海吸收了，一股微弱的浪花，从远处慢慢袭来。
>--- 你掀起波澜<br>

[202] 远处，刘隆有些尴尬。
>--- 快去请烈海王<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 场面1度非常尴尬<br>
>--- 场面一度十分尴尬<br>
>--- 老刘：今天这个罩杯有点大，弄不出波...浪[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 你出尴尬表情包2了吗，真棒，上一章才见你怔怔的样子<br>
>--- 此处应有弹幕：啪啪啪<br>
>--- 刘隆：没事，只要我不尴尬，尴尬的就是李皓<br>

[205] 刘隆皱眉，再次暴喝！
>--- 半小时后，刘隆道：不行了，嗓子都哑了<br>

[222] 这一瞬间，浪花炸裂，轰隆一声，直朝李皓覆盖而来，李皓没有避退，眼神微动，一拳打出，也是隐约有水浪声席卷。
>--- 狂浪，狂浪……<br>

[228] 叠浪！
>--- 碧波神功<br>
>--- 叠浪决<br>

[229] 而这，只是刘隆制造的罢了，刘隆在千米之外，不断制造浪花，一次接连一次，不断挥舞拳头。
>--- 我觉得和这个挺像的<br>

[230] 他砸的兴起，心情不错。
>--- 刘隆闹海<br>
>--- 刘隆祖上是哈士奇？<br>
>--- 越玩越嗨了<br>
>--- 玩水<br>
>--- 缺少童年的刘隆[fn=19][fn=19][fn=19] 今天终于玩嗨了一次[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[231] 不过，很快他感受到了一些不同，朝远处看去……下一刻，脸色微变，此刻，远处好像有乌云呈现，一股微风，渐渐袭来。
>--- 真天命之子要啥来啥<br>
>--- 自然之力<br>
>--- 蝴蝶效应<br>
>--- 潮汐海灵，袁华！还有5分钟到达战场<br>

[235] 刘隆一看这场面，拔腿就跑，玩大了，不，不是自己玩的，而是今天真的有海风来袭，李皓这小子要看海浪，这下子有的看了！
>--- 台风来了🌝<br>
>--- 等下跑不掉，被卷走就是神作了<br>
>--- 我觉得木林的车可能要没了<br>

[237] 岸边，李皓还在和海浪搏击。
>--- 岸边就很淦<br>
>--- 皓子：听说有个独臂的雕侠也是这么练出来的[fn=4]<br>
>--- [fn=31]<br>

[238] 看到刘隆飞快跑来，顿时笑道：“老大，还不错，可是……感觉和河水没太大区别，除了海水是咸的……”
>--- 喜欢大海味道吗<br>
>--- 马上你就可以看出和河水的区别了。<br>
>--- 除了咸的，应该还有点腥吧[fn=61]<br>
>--- 没想到啥骚话，此处应该有车，插个眼先<br>

[239] 刘隆原本想提醒他一下，一见他这态度……顿时不再说了。
>--- 老刘：不忍心破坏你的兴致，我就不说了哈<br>
>--- 你高兴就好<br>
>--- 坏的流脓<br>
>--- 坏得很<br>

[241] “嗯，还行吧……你再等等，待会有一股小浪会来袭，你注意一下。”
>--- 变坏了<br>
>--- “小浪潮”<br>
>--- 《小浪》<br>
>--- 你等等，等等我看看还能不能见到你<br>
>--- 一大波僵尸来袭…<br>
>--- 《小浪》<br>
>--- 人的名，树的影。<br>
>--- 你快了<br>
>--- 已流脓<br>
>--- 学坏了<br>
>--- lyb<br>
>--- 一群坏种<br>

[243] 李皓笑呵呵的，可渐渐地，一股风吹来，越来越大，越来越大，那股大风，吹的他有些难受。
>--- 就让这大风吹，大风吹，吹散…<br>

[245] 远处，一道高高的白墙浮现，那不是墙，而是海浪席卷而起。
>--- 想到了星际穿越里那个距离黑洞很近的星球，主角他们遇到的那个大浪，当时看的真的超级紧张。<br>
>--- 啊，在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云，在乌云和大海之间有一只海燕在高傲的飞翔！<br>
>--- 说实话，我玩vr里有一个渔夫的游戏。有个片段就是一个特别大的浪扑下来。。那个场面心脏骤停😂真的刺激<br>

[246] 李皓眼神微变，这才是真正的海浪吗？
>--- 李皓：小浪就这么大，滔天巨浪得啥情况？我剑势好像弱了点啊……换！<br>
>--- 该不会月海地下有古海兽的意志吧，被老刘挑逗起来了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[248] 想试试看！
>--- 想逝世看<br>
>--- 来！试试看<br>
>--- 想rua<br>

[249] “哗啦啦……”
>--- 试试就逝世<br>

[254] 这一瞬间，李皓有些风雨飘摇的感觉，他迅速踩踏海水，腾空而起，一拳打出，暴吼一声，如猛虎咆哮，却是被海浪声压制的一点听不到。
>--- 踩在浪花上！
这块有有鱼啊[fn=31]<br>

[255] 李皓想试试，这海浪到底能不能压下自己的拳！
>--- 庐山升龙霸<br>

[259] 第二重巨浪！
>--- 不能从下往上击穿吗？干嘛平着击穿？[fn=26]<br>
>--- 来来来！喝完这杯，还有三杯！<br>

[260] 李皓再吼一声，轰！
>--- 庐山升龙霸[fn=32]<br>

[262] 他没来得及去看，第三重海浪重重砸下，砰地一声，李皓被砸的有些灰头土脸，成了落汤鸡。
>--- 被水泼得“灰头土脸”，好家伙[fn=31]<br>
>--- 漂亮<br>

[269] 持续几百次，李皓有些扛不住了。
>--- 你不行啊，方平斩海多少刀来着<br>
>--- 几百次谁扛得住？<br>

[271] 没完了是吧？
>--- 海浪：那是谁先开始的嘛<br>

[272] 而且，他每一次出拳，击破海浪，也导致后面的海浪反击更强，一浪更比一浪高，这一次，李皓才明白，原来……天地自然之力，真的无穷无尽！
>--- 不能一拳爆星的，都是低武！<br>
>--- 不是越刚越好 有时需要以柔克刚<br>
>--- 海浪就是一波接一波，连绵不断<br>
>--- 人力与自然之力对抗，人还是显得渺小<br>
>--- 人法地，地法天，天法道，道法自然！<br>

[273] 这要是人，早就打死了。
>--- 所以，幸好是不是人<br>
>--- 庐山升龙霸，瀑布水倒流。<br>
>--- 所以说，你不是人？[fn=26]<br>

[275] 不知道疲倦，你越打，浪越大。
>--- 这怕不是个傻子<br>
>--- 你越用力 水越多<br>
>--- 浪里个浪<br>
>--- 上鳝<br>
>--- 越打越浪，这……你品<br>
>--- 洪湖水呀浪呀嘛浪打浪啊，
洪湖岸边是呀嘛是家乡啊。<br>

[279] 李皓如同傻子一般，疯狂地和海浪作战。
>--- 大胆点，把如同去掉<br>
>--- 当年方平砍海弄浪
今天李皓看海砸浪<br>

[280] 而岸边，刘隆看着越来越强的海浪，也是微微凝眉，李皓这家伙，本来不算太大的浪花，现在被他砸的，越来越大了。
>--- 所以，这里的海浪应该不全是自然的意志提现<br>

[281] 这么打下去，李皓好像不知疲倦的疯狗，他打出去的力，其实全部都被大海给吸收了，给他制造更强的浪花。
>--- 李皓像典韦<br>
>--- 海狗[fn=46]<br>

[282] 李皓要是持续打太久，不会打出海啸来吧？
>--- 开光<br>
>--- 海啸：到我了吗<br>
>--- 排除<br>
>--- 一会郝总管就听手下急报：海边出现不知名海啸，赶紧撤离白月城[fn=1]<br>

[283] “应该不至于！”
>--- 毒奶一波<br>
>--- 海啸：好嘞，我准备准备马上就位<br>
>--- 嗯嗯嗯，好的<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- flag已立<br>

[289] 只要傻乎乎地打击浪花，你就有陪练了。
>--- 我想起了周星驰的九品芝麻官，对着大海骂街<br>

[293] 等哪天完成了九叠，也许就能自然诞生水浪势了。
>--- 千重叠<br>
>--- 估计这功法以后要改，不止九叠<br>

[300] 这里多适合修炼九锻劲啊！
>--- 应该还适合水葬<br>
>--- 大自然断然不会让你失望<br>
>--- 李皓：刘隆是不是傻啊<br>

[308] 一声巨响，李皓被一股高到可怕的巨浪，直接拍击进入了沙滩中，深陷了下去。
>--- 不怕鲨鱼吗<br>

[310] 又是一浪，脸庞被砸的格外疼。
>--- 浪：让你得瑟<br>
>--- 脸打浪[fn=4]<br>

[313] 刘隆叹息一声，这白痴……第一次见到大海，就是这么幼稚，这是海，不是湖，湖是有边界的，所以再大的浪，其实也会停歇的，缺乏后劲。
>--- 所以袁硕说你笨<br>
>--- 海也是有的<br>
>--- 所以，刘隆的九叠劲就是小湖的能力
李浩的就是海的能力。<br>
>--- 还是没悟性呀<br>

[314] 可海，无边无际，你越是反抗，大海也越是来劲，后浪推动前浪，波动震荡之下，甚至会让一些原本不会出现在这边的大浪，都朝你这边席卷而来。
>--- 我怀疑这理论没有科学依据吗[fn=31]<br>
>--- 来劲了是吧<br>
>--- 都这么明显了，还说你不笨<br>
>--- 后浪推前浪，一浪更比一浪强！<br>
>--- 反抗不如顺势享受！！！<br>
>--- 大海：你越反抗，我越兴奋[fn=58]<br>
>--- 你越反抗他越兴奋[fn=32]<br>

[315] 你小子，等着待会哭着回来吧。
>--- 等会李皓晋级了，你就怀疑人生吧[fn=31]<br>

[316] 他坐了下来，默默欣赏着。
>--- 人和人真的是不一样的，人家天赋比你好，还比你努力。<br>
>--- 天才之所以是天才，就是因为别人休息的时候他在用功[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[319] 这一片区域，很快化为了雷霆爆鸣区域，声音震荡，让附近的武卫军都感受到了海浪的疯狂。
>--- 彻底疯狂！！！<br>

[324] 岸边，刘隆微微皱眉，不会被砸死吧？
>--- 放心放心，星门书里人全死了他都不会死<br>
>--- 完结撒花！！<br>
>--- 砸死了，全书完！<br>

[326] 正想着，远处，李皓被砸起，狼狈无比地迅速腾空，再次被砸落，李皓消耗极大，此刻，忍不住狂吼：“老大，这玩意，什么时候能……咳咳……停下……”
>--- 老大    咕噜噜   这玩意   咕噜噜   什么时候能     停下   咕噜噜噜噜噜<br>
>--- 小皓：老大什么时候停下，我受不了了<br>
>--- 莫名想到第一序列某个粪池地道中的敌人，咕噜咕噜?<br>
>--- 这样的李皓好可爱，就很真实[fn=4]<br>
>--- 小皓：老大什么时候停下，我受不了了<br>
>--- 这水，要舒服了才会停止。[fn=26]<br>
>--- 大佬标配咳嗽<br>
>--- 咳嗽了<br>
>--- 這就咳嗽了？！才幾章！<br>
>--- 老大    咕噜噜   这玩意   咕噜噜   什么时候能     停下   咕噜噜噜噜噜<br>
>--- 你牛逼，能指挥海啸，国家自然灾害总局欢迎你<br>
>--- 不要 快停下<br>

[327] 刘隆隐约听到了，无语，停不下来。
>--- 爽到爆，根本停不下来<br>

[328] 当然，也不是没办法，你这家伙不再反抗，默默享受一下，大海砸爽了，自然就停下来了。
>--- 这不对吧，只要潜入水里面海浪就基本没啥威胁了<br>
>--- 你这是去卖鲍那里取经了<br>
>--- 假若，生活强间了你，但又无法反抗——那就只有闭着眼睛去享受了。<br>
>--- 大海：先让我爽爽再说<br>
>--- 海车开起来<br>

[330] 下一刻，他不再反抗了，任由海浪一次次砸的他到处乱飞，从海中砸飞出来，再次砸下，再次砸飞……
>--- 出来，进去，出来，进去<br>
>--- 莫名的看得很爽，咋回事呢<br>

[332] 如此下去，大概过了十多分钟，浪花才渐渐小了起来，没有引发海啸。
>--- 海底的古兽大神发泄完了吧[fn=33]<br>
>--- 猜错了<br>

[333] ……
>--- 不是有意杠哈。
是这段真的有点出戏。
这越是击打海浪海浪越是大？
这海莫不是浴盆，
我在浴盆里就越挥拳浪就越大。
海也。。。<br>

[335] 身边，刘隆伸手，将他脑袋上的海蟹抓了下来，笑道：“感觉如何？”
>--- 九品芝麻官 吵架王<br>
>--- 海蟹拿去红烧吧加餐<br>
>--- 还在那里吐泡泡<br>
>--- 清蒸还是水煮[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有画面了<br>

[336] “爽！”
>--- 爽死了<br>

[337] 李皓喘息着，笑道：“长见识了！自然之力，才是真的可怕！我越是还击，对方越是连绵不绝，打到你服气为止……不过，最后我也是担心引发更大的海浪，怕冲击武卫军军营，要不然，我还能坚持！”
>--- 你又不是法师 你怕什么自然之力<br>
>--- 你就是坚持不下去了。吹啥牛笔。<br>

[340] 不过想到这家伙当初和自己切磋，打一天都行，他也无话可说，若是自己刚刚抗击海浪，恐怕早就被打的无力还击了。
>--- 大海是活的<br>
>--- 我能和你耗一整天！<br>

[341] “走吧，回去还能吃一顿海鲜……”
>--- 生蚝yyds<br>
>--- 海虾卖不？<br>
>--- 有鲍鱼吗<br>

[342] 刘隆又捡了一个大螃蟹，还有一条海鱼，又捡了一些扇贝……
>--- 大刘赶海……<br>
>--- 老刘顺便捡了一批海鲜回去<br>
>--- 卖鲍的？<br>
>--- 赶海小刘。<br>
>--- 有鲍鱼吗<br>
>--- 赶潮人:刘隆
弄潮儿:李皓<br>
>--- 涨潮了还赶海<br>
>--- “赶潮人”刘隆<br>

[343] 李皓嘿嘿直笑，呸了一声，吐出了一些沙子，感受了一下，忽然一拳打出，转身就跑，这一拳，打出了八重劲道，李皓喜形于色，急忙跑路。
>--- 还以为吐点海鲜呢……<br>
>--- 这对情侣真会玩<br>

[344] 而刘隆，微微一怔，看了他一眼，有些走神，被回击的大海，一浪拍的浑身是水。
>--- 这。咋看着有点打情骂俏啊<br>

[345] 他却是没太在意，而是看向逃跑的李皓，忽然笑了。
>--- 你们俩快结婚吧<br>
>--- 浪打浪的快乐！<br>
>--- 男人的快乐就是这么简单<br>

[347] 八重叠了！
>--- 感觉黑豹要出外传。<br>
>--- 老黑被放弃了[fn=17]<br>
>--- 金木水火土五行势能强化内脏可以蕰神，风雷锻骨锻体轻身会不会也有势，那锁在骨头和肉里面吗？练金钟罩？光暗可以干啥，也没吸收试试<br>
>--- 我记得你破百圆满时就有九叠了<br>
>--- 黑豹几叠了<br>

[351] “老大，等我九重叠了，我再来和这大海干一架！”
>--- 我们感觉好傻<br>
>--- 李皓！你是顽童吗！<br>
>--- 最终李浩领悟了波推势<br>
>--- 那只黑狗是不是被遗忘了<br>
>--- 说出来你可能不信，我跟大海干起来了<br>
>--- 大海：你是不是觉得，我全部都是水，就真的水，看不起谁呢！<br>
>--- 预言，到时海啸大哥来了<br>

[353] 刘隆微微摇头，没说什么，回头看了一眼渐渐恢复平静的大海，忽然也是一拳打出，海浪席卷，轰！
>--- 男人的快乐就是这么简单<br>

[355] 刘隆默默看了一会，直到漩涡渐渐消散，他这才离去，有些感触，海浪叠加，漩涡之力……
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 刘隆神意领悟漩涡，联想到龙卷风掌握风势，然后龙卷风携带飞沙掌握土势（飞沙），飞石穿体掌握金势（穿透），金石碰撞生火掌握火势（生生不息） 然后掌握木势（连绵不绝），不行了我编不下去了<br>
>--- 大海无量<br>
>--- 漩涡之力，火之意志<br>
>--- 刘隆第二势，漩涡劲。进一步，会不会纳入火势，火旋涡。<br>

[358] 此刻，海面上，一头猛虎咆哮，一口将一尊强悍的存在吞下，一爪抓出，将腹中锁住的人影抓的四分五裂！
>--- 食人魔<br>
>--- 合着你们师徒俩在玩推推乐呢<br>
>--- 原来老爷子才是真正的造浪机🤣<br>
>--- 海虎爆！破！拳！<br>
>--- 这浪都是师傅打出来的<br>
>--- 首尾呼应？<br>

[360] 袁硕喘息一声，嘿嘿直笑。
>--- 嘻嘻，嘻嘻嘻<br>
>--- 哈哈怪[fn=11]，这难道就是传说中的哈哈怪<br>

[361] 水虎之势！
>--- 还以为是水猴子🐵呢<br>

[362] 心火猿大成，肾水虎也大成了，不止如此，第三势也在勃发，即将大成，三势融合之下，哪怕旭光来了，他也敢一战……能不能赢再说。
>--- 距离下一次探索战天城还有17天时间，李皓若是想要杀旭光的话，那必须在这17天时间里再做突破！比如完成金剑势，比如九锻劲大成领悟水势剑<br>
>--- 小吴：袁哥，你肾功能强大了，有我一份功劳哟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 他不是心火虎吗？<br>
>--- 感觉，快要进入日常辱袁的阶段了[fn=14]<br>
>--- 李皓：打今个儿，咱各叫各的，我叫你小袁，你喊我徒弟<br>
>--- 你徒弟10章超越你<br>
>--- 五禽啊，你得努力了，小皓子马上就要追赶上你了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[363] 击杀了这位强悍的三阳巅峰，袁硕喘息一声，一刀劈出，一个红影被他劈了出来，石刀席卷，红影消失，袁硕也迅速化为一头猛虎，踏水而行，消失在原地。
>--- 现在已经人均都能看到红影了[fn=17]<br>

[364] 李皓的虎，是火虎。
>--- 刘隆的虎，是真虎<br>

[365] 而他的虎，却是水虎。
>--- 虎啊<br>
>--- 水虎传<br>
>--- 然后袁硕把功法写了一本书《水虎传》<br>
>--- 明明是海虎！海虎爆破拳！<br>
>--- 有白🐯吗<br>
>--- 冰牙白虎<br>
>--- 昼虎！<br>
>--- 以此类推，
他的猴，是火猴，李皓的猴，是水猴子
嘿，水鬼李皓，吓唬海盗<br>

[366] 虎是山中王，然而，这一刻的水虎，却是海中霸主，北海任其逍遥。
>--- 虎本来就可以下水，只是不会飞而已，如虎添翼<br>
>--- 海虎爆破拳<br>
>--- 海虎？<br>
>--- 好家伙 少年派的奇幻漂流<br>

[372] “通知下去，袁硕可能跨过北海，进入了中部！”
>--- 传下去，袁硕进入了郝部！<br>
>--- 传下去  袁硕在北海发现水猴子巢了<br>
>--- 传下去，袁硕被水猴子干了<br>
>--- 传下去，袁硕生了一个水猴子<br>
>--- 传下去，袁硕上了水猴子<br>
>--- 传下去，袁硕是水猴子<br>

[374] 附近，一些鬼面瞬间消失。
>--- 阴魂不散<br>

[375] 袁硕，也许要进入中部了。
>--- 这章主要讲几个银月人海边度假的闲暇生活，挺能浪的就是<br>
>--- 从这章，看得出水鹰之势接近圆满了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 干货吃多了，老鹰给大家灌两口水[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 自信点把也许去掉<br>
>--- 十点了<br>
>--- 投票36791对35791，这是故意的吧？<br>
>--- 老鹰的水势破百圆满了<br>
>--- 从这章，看得出水鹰之势接近圆满了<br>
>--- 可以，老魔先去探探风，小魔过段时间去中部，去了直接就是太子爷😂😂😂<br>
>--- 讲道理  这章挺水的  海水也是水<br>
>--- 刚出了一张  就给你了<br>

[376] 
>--- 。<br>
