
[-1] 第130章 猎魔团成立（求订阅）
>--- 我是帅哥<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又做梦了[fn=11]<br>
>--- 我独立团何在？<br>
>--- 。。<br>
>--- 没币了[fn=12]<br>
>--- 60点[fn=12]好贵<br>
>--- 我来也<br>
>--- 你比小鹰帅吗？你敢回答吗？<br>
>--- 这不好吧<br>
>--- 脸呢？<br>

[1] 眨眼间，又是一天。
>--- 这眼睛眨一下时间真长<br>
>--- 老鹰你骗我   我都眨眼那么多次却发现更新的章节没有变多也没有完本!<br>
>--- 又是一更<br>
>--- 李皓：又是一年<br>
>--- 嘿嘿，睡前看一章，美滋滋[fn=26]<br>
>--- 眨眼间，又是一更<br>
>--- 快乐的一天<br>
>--- 今天的快乐又要没了<br>
>--- 一闭一睁一天就没了<br>

[2] 9月14日。
>--- 今日开盘<br>
>--- 今日无事，路边捡啦10两银子，勾栏听曲稳啦！<br>
>--- 9.14今日无事，勾栏听曲<br>
>--- 今天我生日<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 写个日记吧。<br>
>--- 留爪<br>
>--- -巧了-<br>
>--- 今天2021.9.14留爪<br>
>--- 好家伙<br>

[3] 晴。
>--- 6666<br>
>--- 3.21
阴
看小说吃饭睡觉<br>
>--- 12.22
晴
上晚班，看小说，摸鱼一晚上<br>
>--- 9月14日
晴
    今天很开心，看了一天小说，睡了。<br>
>--- 9月14晴，今天闲来无事，勾栏听曲。<br>
>--- 搁这儿写日记呢？<br>
>--- 大暴雨啊<br>
>--- 阴转小雨<br>
>--- 台风<br>
>--- 四川，雨<br>

[4] 今日，随着巡检司16位武师来报道，猎魔团人数瞬间变成了51人。
>--- 妈的，这几天军训！都累成狗了！今天下雨提前一个小时解散！才有时间看一会儿！<br>

[7] 整个猎魔团，如今大体上分成了两个派系，银城一系和剑门一系。
>--- 后世称为“剑银”猎魔团<br>
>--- 银剑猎魔图[fn=31]<br>
>--- 我百夫长有大帝之资<br>
>--- 额，银，剑？！<br>
>--- 史称“银剑”军团<br>

[12] 尽管，大家都觉得可能有些夸赞过度了。
>--- 洪一堂的不是被李浩用势压过一遍了吗？应该不会有这种想法才对<br>

[14] 大家也没想到，李皓这么快就把百人团拉起来了，虽然人数还没达标，可这才几天啊，能拉来50位武师，已经很让人意外了。
>--- 还有百具黑铠，铠比人多，羡慕去吧[fn=4]<br>

[16] 剑门，也许算是当今银月最大的一个武道门派了，虽然门主是超能。
>--- 门主是超能何其讽刺，这就好比爱狗人士其实自己也比吃狗肉<br>
>--- 表面上的超能，糊弄你們的<br>
>--- 门主都想偷摸杀旭光了[fn=8]<br>
>--- 门主可能是战力最高的武师<br>

[19] “一群新兵蛋子！”
>--- 妈蛋，一楼在卖兵（瓜）<br>
>--- 小瘪犊子[fn=33]<br>
>--- 生瓜蛋子<br>

[24] “你们说，那家伙会不会抽调我们加入？毕竟现在才50人，一半而已，千夫长好像答应，每个团都能抽调3人，亲卫队更是可以抽调10人。”
>--- 才不要你们！<br>

[26] “我才不去！”
>--- “正经人谁去猎魔团?”
“你去吗?”
“我不去?你去吗?”
“我不去”
“下贱!“下贱!”[fn=32]
……………………
“真香!”“真香!”<br>
>--- 沙雕，去了就有黑铠，你不去？<br>
>--- 嗨呀，过后拍断大腿[fn=12]<br>
>--- “正经人谁去猎魔团?”
“你去吗?”
“我不去?你去吗?”
“我不去”
“下贱!“下贱!”[fn=32]
……………………
“真香!”“真香!”<br>
>--- 真香明表示：这个我有发言权，大兄dei，你路走窄了<br>
>--- 正經人誰去<br>
>--- 不过十章，武卫军人人求着李皓：皓哥哥，请收下我们吧！<br>
>--- 想去人也不要啊<br>
>--- 小心，真香定律！<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 给你机会不要<br>

[27] “那不就得了，喊我去，我也不去，一群新人，实力也许还可以，可这里多少人都是完全靠神秘能堆上去的，还不如那些手段多的超能呢！”
>--- 放心不喊你们<br>
>--- 双标无处不在<br>
>--- 你可别后悔啊<br>
>--- 好家伙，好家伙，那靠神能石和领悟势的宝物就不是堆积上来的？<br>
>--- 想来？？呵呵<br>
>--- 有那个味道了，再过10章这些人：啊，真香！<br>
>--- 今日你对我爱答不理 明日叫你驾鹤西去<br>
>--- 那你看，你看他们以后玩啥花活，别眼红<br>
>--- 过了这个村就没这个店了 以后都不要咯<br>

[29] 你一言，我一语，这些武师声音很小，可架不住讨论的人多，也给人群中的猎魔团成员带来了不少的压力。
>--- 没啥，团长马上过来给你们立威了[fn=4]<br>

[33] 此刻，彪悍的陈进冷笑一声：“速度倒是不慢，几天时间就拉来了这么多人，地覆剑倒是舍得，连亲生女儿都送来了！”
>--- 小子，你不单身天理难容<br>
>--- 你这听着话里有话<br>
>--- 洪怂怂:你懂什么？要是能当岳父，可比一直小心苟着强多了<br>
>--- 可真酸呀<br>
>--- 这是没挨够打啊<br>
>--- 现在不送，以后没机会送<br>
>--- 哈哈哈<br>

[35] 哪怕被打了，还是不爽。
>--- 被打还会爽吗，那，此子恐怖如斯<br>
>--- 皓子：那我让你爽爽[fn=39]<br>
>--- 没打够<br>
>--- 那就打死好了<br>
>--- 你可以揍我，我就是不服你[fn=26]<br>

[36] 一旁，身材高大，双臂修长的罗家枪传人罗齐兆，听闻此言，笑了笑，低声道：“说话小声点，是嫌挨打没够？”
>--- 一顿不够就两顿，两顿不够那就往死里打<br>
>--- 声音这么小还想开军舰？<br>
>--- 罗一川？<br>

[37] 陈进瞥了他一眼：“你没被打？”
>--- 所以现在已经到了攀比有没有挨打的地步了吗？<br>
>--- 你被鼠打过🐀<br>
>--- 可爱<br>

[38] 嘲讽谁呢！
>--- 半斤八两<br>

[39] 9位百夫长，5位被打过，剩下的4位连上场的机会都没。
>--- 以后的无畏：我曾和耗子大战三百回合！<br>
>--- 剩下那4位:瞧不起谁啊，你被耗子打过！<br>

[42] “跨入斗千时间太短，咱们谁进入斗千没有几年，加上各种悟道古兵感悟，神能石吸收……好东西也吃了不少，他刘隆还差了点。”
>--- 刘隆：我跟挂b一起看过海！<br>
>--- 五五开吧[fn=4]<br>

[43] “别忘了，银城都是怪胎，五禽王不说，李皓跨入武道才多久？刘隆就不能和他们一样？”
>--- 你小子眼光还不错，路走宽了，要不要来猎魔团发展？一起发财？<br>
>--- 刘隆：容我唱首我们不一样活跃一下气氛！<br>
>--- 侮辱性极强<br>
>--- 刘隆：是的，不能<br>
>--- 刘隆：我现在连计量单位都不配是了，你说我和他们一样不一样[fn=31]<br>

[46] 作为为数不多的女武师，谢岚打断了他们的讨论，而是有些皱眉道：“李皓让他的人，在这汇聚，是想正式开团了吗？现在人手还没招满……武卫军的天璇阵，他们也不懂，若是接下来一起操练，他的人手慢慢补充，不太方便吧。”
>--- 1，2，3。开团！<br>
>--- 谢岚、这不是我们东北大神广坤的女儿么<br>
>--- 李皓：这不我老师给我练习的基础阵法吗？<br>
>--- 你们那小破阵他还真看不上<br>
>--- 笑话，我看得上你的？😏<br>
>--- 人喜欢单挑，挑一群的那种，道不同啊<br>
>--- 呵，我懂得阵比你们多<br>
>--- 你们的阵人家完全没兴趣呀<br>

[47] 武卫军是有军阵的，天璇大阵。
>--- 地泽二十四<br>
>--- 垃圾，我李皓是什么人物？你以为我没有十人阵？<br>
>--- 天璇大阵？ 在李皓眼中不过是“时代在召唤”或者第八套.... 武夫不可怕 可怕的是没文化的武夫<br>

[49] 平日里是百人一队操练，但是每隔五天，会一起操练，熟悉军阵，以免遇到强敌，无法匹敌。
>--- 耗子：我有更好的！<br>

[50] 李皓的人手没满，加上他的人都是新人，熟练起来很难。
>--- 反正都要练军阵，我的团练更好的[fn=4]<br>

[51] 陈进哼了一声：“我可不想和他一起操练，再说了，天璇阵只能容纳千人，现在军中武师980多位，加入他们，就超过了……”
>--- 插眼[fn=31]<br>
>--- 甚好<br>
>--- 李皓:天璇阵？给狗狗都不练！<br>
>--- 李皓：天璇阵？狗都不练！<br>
>--- 别太自作多情了，不知道的还以为别人稀罕跟你一起操练…[fn=46]<br>
>--- 陈近：我可不想和他一起操练！
......
陈近：浩哥，教教我这个3人的军阵呗<br>
>--- 李皓：和我想的一样，我也不希望和战五渣一起！<br>

[53] 一旁，有武师低喝一声：“好了，知道你师父是被他师父杀死的，你不忿是正常的！可别忘了，这是武卫军，平时没人说什么，你一再心存怨念，小心出问题！”
>--- 确实，有本事你就杀了李皓或者袁硕报仇，没本事你就闭嘴，武师靠打架说话非要跟个长舌妇一样逼逼赖赖<br>

[56] 可既然加入了武卫军，又都是上一辈的事了，再纠缠下去，只会引来很大的麻烦。
>--- 军队可不是泄私愤的地方[fn=32]<br>

[57] 陈进没再说话，眼中还是不忿之意溢于言表。
>--- 要死的劲儿<br>
>--- 这兄弟要挂啊<br>
>--- 我从140章回来的，陈进在遗迹被李皓误杀了！<br>
>--- emmm兄弟节哀，老刘应该是接替你的位置了<br>
>--- 估计这家伙在后面某遗迹共同任务中下了绊子，得了教训。<br>
>--- 皮痒了没关系，但李云龙团长可不会挠痒痒[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 呵呵，你完了<br>

[59] 搁在江湖，两人见面就得分个生死，能一起共处就算不错了。
>--- 分生死，这得被直接打死吧[fn=34]<br>
>--- 核谐相处<br>
>--- 李皓：这个要求我可以满足他<br>
>--- 之前是玉总管不让李皓打杀的，这是不识抬举啊<br>
>--- 侠以武犯禁，搁江湖上早被朝廷剿灭了<br>
>--- 给了活命机会不珍惜，非要往火坑跳，这种人迟早出事<br>
>--- 出了江湖，陈进就沉浸了啊<br>

[62] 看到他们来了，众人知道，李皓这是真要今日开团了。
>--- 团战可以输，提莫必须死<br>
>--- 中路开团了，速度来<br>
>--- 打团不要瞎子<br>
>--- 开团了，西装都给我穿好！那个上火山的，记得打领带！<br>
>--- 3、2、1 开团！<br>
>--- 欢迎开团！<br>

[64] 木林传音道：“李皓，你这人手没满，你又不愿意抽调老人……现在开团，是不是太早了，老大和部长的意思，都是年底为限……”
>--- 人家是开团打boss主角团纯是大号带各位老板升级，打金，分装备<br>
>--- 年底？年底皓子已经徒手干旭光了。手下小弟杀三阳和喝水一样简单<br>

[66] 李皓不动声色：“早点开团，早点干活，早点挣钱，我都快活不起了。”
>--- 方平去地窟前:稳托 命重要  方平去了地窟后:该去赚钱了 都休息了几个小时了<br>
>--- 老鹰的主角：出门前「怂一点，命要紧」……出门后「钱就是我的命啊！生死看淡，不服就干！」<br>
>--- 我都 快活 不起来了，少个来字<br>
>--- 猎魔团口号：脱贫致富！<br>
>--- 生活所迫[fn=6]<br>
>--- 你太丢人了<br>
>--- 没法子，穷！<br>
>--- 老鹰的主角：出门前「怂一点，命要紧」……出门后「钱就是我的命啊！生死看淡，不服就干！」<br>
>--- 养不起养不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~<br>
>--- 方平去地窟前:稳托 命重要  方平去了地窟后:该去赚钱了 都休息了几个小时了<br>
>--- 打工人打工魂，干活挣钱是王道<br>
>--- 李皓：在不开团红月就没了🐶<br>

[68] 而李皓，也不再说什么，迅速朝前方走去，原本围观的武师，看到李皓来了，迅速撤离，这位可不是善茬，不好招惹。
>--- 50章后 广场上能量石堆积如山 猎魔团在其他人围观下一点一点吸收<br>

[70] 看向众人，也不客套，更不寒暄什么，直接开门见山道：“多余的话，我不说什么，大家来这，都是奔着变强的目的来的！我李皓，新人一个，不懂什么经营、合作之类的，所以，这猎魔团，还得靠大家一起合作，精诚合作，才有希望打出名头来！”
>--- 划重点<br>

[71] “我这人，没太多的优点，也没太多的缺点……要说让大家信服的一点，无他，实力！”
>--- 穷的就剩实力了<br>
>--- 言外之意，不服的站出来，我打到你服<br>

[72] 李皓一指远处几位百夫长：“那边9位斗千，我前几天击败了5位，剩下的4位联手也不敢战我，若是这一点还不能证明我的实力可以让你们信服……你们随便多少人，一起上也行，能打倒我，那就你们说了算，打不倒，那就我说了算！”
>--- 一个打九个，这是秦始皇一样的啊<br>
>--- 在座的各位都是垃圾<br>
>--- 果然是开团一次开九个。。<br>
>--- 9百夫长:mmp，早知道不来围观了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]鹰之主角，从来不吃嘴上的亏！<br>

[74] 远处，几位百夫长脸色很臭，但是都没说话，上次被击败，大家都看在眼里，能说什么？
>--- 虽然心里很不爽，但也没有反驳的办法/摊手<br>
>--- 挨打要立正<br>
>--- 哈哈哈，就是打你们的脸！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] 虽然李皓踩脸他们，可他们也只能认命。
>--- 骑脸输出<br>
>--- 实力不如人，联手都打不过[fn=36]<br>

[81] 难怪门主（司长）对他极尽夸赞，武师之间，还是要讲实力的，至于其他的，还得再看看。
>--- 这样的话抽调我我也不是不能去，，，，，，，可惜人家不要<br>

[84] 李皓继续道：“咱们百人团……现在只有50人，不算我的话，刚好一半人手。我暂时没准备继续招人，太多了，反而不方便，50人足够了，以后咱们就叫猎魔团！”
>--- 猎魔武吗[fn=32]<br>

[85] “大家喊我团长就行，百夫长显得官太小！”
>--- 猎魔独立团，搞不好直接拉到中部打映红月了，把晋西北的水彻底搅浑[fn=4]<br>
>--- 老子猎魔团打的就是精锐！<br>
>--- 独立团团长李云龙<br>
>--- 奥尔加团长？<br>
>--- 死啦死啦滴<br>
>--- 老李，你开炮啊，别让我瞧不起你～<br>
>--- 哈哈这个称呼我喜欢<br>
>--- 李团长，你可要三思啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 你的意大利炮已上膛<br>
>--- 一个团三千人，50人你就想当团长？<br>
>--- 大兴西北<br>
>--- 绝了，独立团李团长<br>

[86] “……”
>--- 独立团团战李浩<br>
>--- 团长，我的意大利炮拉来了！[fn=29]<br>

[91] 李皓笑呵呵道：“咱们都是武师，也豪爽一点，有什么不满意的，咱们当面说，不要背后怨声载道的，反而伤了感情。我和洪师叔，王大哥，都关系很好，他们舍得让你们过来，自然也是信得过我李皓，那我也不会让他们的信任白费！”
>--- 王大哥:？？？咱俩才见过几面<br>
>--- 皓子：不信你们回去问老王，我们打成一片[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[94] 这话，内涵谁呢？
>--- 二木哥<br>
>--- 打不过就是实情，内涵你咋了？<br>
>--- 这团带的嗷嗷叫<br>
>--- 内卷了<br>
>--- 呵呵，看着吧，人家猎魔团过两天就上缴收获进贡了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 谁嘀咕内涵谁<br>
>--- 谁尴尬内涵谁[fn=5]<br>

[95] 武师不是天天去执行任务才好，得劳逸集合，一般情况下，他们一个月到三个月，肯定会去执行任务的，哪一次不是博生死？
>--- 搏<br>
>--- 我方平一天都闲不住<br>
>--- 宇皇：三個月？太長！最多三天就夠了，我閉關從沒超過三天！<br>
>--- 苏人主表示不同意<br>
>--- 劳逸结合<br>

[97] 李皓说到这，忽然指了一下洪青：“洪青，看你东张西望的，你有话要说？下次说话，打报告就行！”
>--- 你！说你呢！眼睛不要东张西望！你们新人都是这样马马虎虎的吗！<br>

[98] “啊？”
>--- 女主？<br>

[99] “就是喊报告，没上过学吗？”
>--- 报告！我要上厕所！<br>

[101] 洪青有些尴尬，真没有，她没上过学，当然，剑门其实有私塾，可是和学校不太一样。
>--- 背景设定就是从清朝到90年代的程度吧，<br>
>--- 私塾 还是古代吗？怎么感觉不阴不阳的<br>
>--- 让小耗子私下教教你学学英语<br>
>--- 让小皓抽空给你补补课<br>
>--- 所以你不是讀書人啊<br>
>--- 李皓上过啊，你俩天生一对<br>

[102] 被李皓当众呵斥了一下，她有些不好意思，又感觉四面八方都有人看自己，更加脸红，原本倒是落落大方，此刻却是紧张的要死。
>--- 青青，我支持你做女主，加油！<br>
>--- 可可爱爱<br>

[103] 李皓大声道：“有话就说！怕什么？我以前也怕人多，人多了，我不自在，可后来我发现，人多了没什么，只要你比他们强，说话比他们大声，他们就不敢嘲笑你，背后骂你，都后背发凉，生怕你听到了！”
>--- 第一次上讲台，不紧张那是P话。<br>
>--- 社交牛哔症<br>
>--- 说话大声点！听不见！<br>
>--- 是谁，在LYB名场面拉郝胖子挡光，缩的像只鹌鹑？<br>
>--- 郝连川就不怕啊 在一堆大佬面前bb<br>

[104] 洪青噗嗤一笑，很快收敛，急忙道：“报告！团……团长，你说执行军务……我……我们要做什么军务？”
>--- 6/10000<br>
>--- 老鹰，给青青加戏，给李皓个老婆，我不要看单身男主杀到结局，有个老婆会走那么点英勇柔情！<br>

[108] 李皓皱眉：“军人也好，武师也好，在这战乱的年代，在这个时代，唯一的目标就是杀人！军人，我也是第一次当，不太了解，但是我起码知道一点，战乱时期，杀那些为非作歹，扰乱民生，杀人越货，制造动荡……的匪徒，都是必须要做的！什么保家卫国，守土开疆……咱们现在也不是太懂，太明白，但是以后也许会懂，这个以后再说！”
>--- 说着说着越来越感觉像自己老师哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说到杀人越货的时候你犹豫个啥？<br>
>--- 军队做警察的事？<br>
>--- …用的好[fn=35]<br>
>--- 要记住，我们是为了正义而战[fn=32]<br>
>--- 杀人越货，制造动荡…没错，我在内涵我自己<br>
>--- 皓子：正义无敌！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 匪徒=肥兔[fn=33]<br>

[113] 洪青好像明白了，点点头，没再问。
>--- 完蛋，感觉这丫头也要走偏了<br>
>--- 小丫头 路走宽了<br>

[114] 问就是杀！
>--- 这才几秒啊？就成李皓的形状了？<br>
>--- 别问，问就是找人开团[fn=4]<br>
>--- 对咯，精髓<br>

[118] “我想问问，我们执行任务，有没有什么规章制度，标准之类的……包括奖惩制度，执行任务周期，军功记录官，考功体系……”
>--- 别的不说。炊事班的大黑锅得给咱老李安排上<br>

[123] “回团长，我叫李恒！”
>--- 好小子，从今天开始你就是二营营长！<br>
>--- 李横得了<br>
>--- 停在2楼的8路汽车呢？怎么就翻了？<br>
>--- 跟我表弟一模一样的名字<br>
>--- 看见这个名字我懵了[fn=14]，原来我还客串了<br>

[125] 李皓笑了：“都是银城人，还是本家……很好，我看好你，这些你说的，你去写一份报告给我，作出详细的分析，详细的体系，你既然这么问，多少有些了解，不懂的去问别人，问别的团，弄出来了，我就让你当考功官！”
>--- 这不就是工作中经常遇到的情况吗？没有想好策略前，最好别轻易提问[fn=33]<br>
>--- 提问题好啊！你负责解决[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 甚好，你去办理<br>
>--- 原来还能这么干[fn=31]<br>
>--- DKP制度建设了解一下<br>
>--- 像极了我以前的领导。啥都不懂，但是底下的人懂就行<br>
>--- 谁提出问题，谁解决问题[fn=31]<br>
>--- 谁提问题谁解决[fn=4]<br>
>--- 最得罪人的活<br>
>--- 封官了，这路宽了<br>
>--- 弄了一套kpi考核标准？<br>
>--- 算DKP的<br>

[128] 此刻，有些无语。
>--- 草率了<br>

[135] 此刻，木林有些牙疼，传音道：“我觉得李皓这家伙，比我还要不靠谱，不行的话，让我当百夫长，让他当副千夫长算了，我都替他猎魔团的人担心，别没几天就死光了。”
>--- 刘隆：？？？<br>
>--- 最后发现不靠谱的其实是你自己<br>
>--- 想屁吃呢，摘桃子？<br>

[137] 听到木林的唠叨，也传音道：“是骡子是马，拉出来遛溜就知道了！李皓说，他要带人出去拉练几天，磨合一下队伍，顺便配合四大机构追杀一下三大组织的人……等几天看看吧。”
>--- 溜溜，遛遛，蹓蹓，到底是哪个<br>
>--- 几天后
金枪：嗯？红月呢？白月城那么多红月哪去了？<br>

[142] 不过转头一想，又笑了，传音道：“那也行，反正白月城四周，安全性还是有保障的。虽然最近红月很多超能来了银月，不过也不太敢靠近白月城，倒是听说横断峡谷那边不少超能汇聚。”
>--- 什么tmd精锐！老子tm打的就是精锐！<br>
>--- 打得就是你<br>
>--- 无堡垒不攻，无陷阱不冲。<br>
>--- 好巧啊，本来就准备穿过横断峡谷<br>
>--- 哪里肉多去哪里，那就横断峡谷了<br>

[145] 再说了，你出去了，也未必就能遇到三大组织的人，人家又不傻，知道你们要围杀他们，除非有把握对付你们，否则谁会冒头？
>--- 一个个太阳老刺眼了<br>
>--- 人家李皓有透视挂<br>
>--- 看看谁把握大了<br>
>--- 电灯泡，老大了<br>

[146] 都藏的死死的。
>--- 藏着藏着就死了<br>
>--- 李皓：嘿嘿嘿老子的眼睛一抓一个准<br>
>--- 你就像那一把火，熊熊火焰照亮了我，你的大灯泡，明亮又闪烁，就像天上的星星，最亮的一颗～<br>
>--- 李皓一眼望去那就是一排路灯！哎哟，还有个广场！<br>
>--- ，，，平底起灯泡，这能看不清？<br>

[147] 巡夜人出去巡查，也许几天都遇不到一个，偌大的银月，上亿人口，就那么千儿八百的超能隐藏其中，超能收敛一些，你还能一个个找过去？
>--- 李皓：小透不是挂。<br>
>--- 嘿，别问我为什么，就是这么神奇，一打一个准<br>
>--- 找发光的大灯泡还不好找？<br>
>--- 有雷达！！！就是不一样<br>
>--- 他还真能<br>
>--- 是的，就是这样<br>
>--- 透视、自瞄、范围、无后坐、飞天、加速全开了<br>
>--- 李皓：对不起，我是人形自走雷达<br>
>--- 全给你找出来你信不信[fn=31]<br>
>--- 李皓：小透不是挂。<br>
>--- 嘿，别问我为什么，就是这么神奇，一打一个准<br>
>--- 挂壁有指路明灯啊哈哈哈！<br>

[148] 这也是金枪的想法。
>--- 你是不是忘了几天后的小遗迹了<br>

[149] 所以，对于李皓的提议，他没拒绝，李皓不走寻常路，不愿意慢慢去磨合，要带队直接出去……那也可以。
>--- 美特斯邦威<br>
>--- 以战带训，实战中磨合<br>

[151] 而战天城遗迹，最快也要本月28号才能开启，还有半个月呢。
>--- [fn=31]<br>
>--- 下遗迹的时候，老金啊。。。<br>
>--- 这个本要到9月28号才下，这段时间先搞点别的事<br>
>--- 半个月目测成长到杀个旭光  问题不大<br>
>--- 打这个遗迹副本前，都够带兄弟升好几级了<br>
>--- 半个月？好家伙，侯lby到时候还顶得住吗<br>
>--- 也就是最近皓子至少有三大战役要打[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 是吗，在遗迹里过国庆呢<br>
>--- 这么久吗？今天才13，离下遗迹还有两周呐，老鹰这么水吗🐶🐶<br>
>--- 预告：9月28日更新到战天遗迹二周目 可以期待一下<br>

[154] 这时候，前面的李皓又说话了，声音很大：“武卫军，强者很多！咱们猎魔团，51人，斗千两位，破百20，剩下的都是斩十境……很弱！破百圆满更是一个都没有！”
>--- 猎魔团（神印王座）[fn=11]<br>
>--- 发胶更是几个人共用一个！<br>

[155] “所以，我们现在便有了第一个目标……全员破百，这是最简单的一个目标！”
>--- 先定个小目标<br>
>--- 小目标立起来<br>
>--- 小小目标<br>

[156] “超能崛起，对我们武师也不是没有好处，我决定了，明日我们出城巡查，寻找三大组织成员，击杀他们！神秘能、血神子、神能石，都是我们蜕变的食粮！”
>--- 杀人夺宝伸张正义<br>

[157] “尤其是红月成员，几乎人人携带血神子……我会想办法，借一柄源神兵提取血神子，只要咱们多杀一点红月成员，那人人都能破百后期！”
>--- 别人以为他说一说，其实过几天真的杀上去了[fn=31]<br>
>--- 普通武师看不到血影容易出问题<br>
>--- 红月就都是坏人嘛<br>
>--- 带红影成带血神子了，通透<br>

[158] 李皓声如洪钟：“我听说，现在红月来了一大批强者，都在银月汇聚！这些人，就是我们强大的根本，崛起的根基！等大家都迅速跨入了破百后期，我还有悟道古兵，可以让10人悟势，杀敌最多的，立功最大的，10位破百，都可以感悟势……能否成功，那再说！但是，起码有了机会！”
>--- 武师中最会演说的，演说当中最强的武师<br>
>--- 红月：李皓！沃日你仙人！<br>

[159] “若是有机缘好的，和我一样，今日破百，明日破百后期，后天感悟势，也许没几天就跨入了斗千也难说……一切皆有可能！”
>--- 跟着他就是度日如年，一日当年一年用<br>
>--- 不当人啊简直<br>
>--- 无形之中又装了个b<br>
>--- 方平：我一年三品，三年九品<br>
>--- 李皓：我骄傲了吗<br>
>--- 老鹰的猪脚小弟呵呵呵<br>
>--- 看看我，就是最好的證明！跟著我，有肉吃！<br>
>--- 李皓武师培训班，三天斗千，你敢信<br>

[161] 画大饼，我也会。
>--- 大画家<br>
>--- 今天签约，明天上架，后天大神……我做梦都想……还是做梦去吧！<br>
>--- 呜呜呜我真的不饿，你上次给我画的大饼还没吃完呢<br>
>--- 虽然大家都在画饼，但我是马良[fn=31]<br>
>--- 不好，嗝 嗝 嗝，，，饱了饱了  别喂了 真吃不下了<br>
>--- 你没外挂，我有<br>
>--- 这饼出炉了快<br>

[163] 红月成员，那是三大组织成员，强者许多，何况，你都未必能找到对方，现在就说的好像对方任你取夺一般，有些飘了。
>--- 排排坐，吃果果<br>
>--- 红月任我予取予夺<br>
>--- 哎，别说，他们都开灯了！一找一个准！<br>
>--- 红色的大灯泡<br>
>--- 别人找不到，在我眼里都是灯泡💡<br>
>--- 李浩牌人形自走雷达了解一下<br>

[165] 李皓虽强，可斗千也不过堪比日耀，李皓就算李皓，堪比三阳又如何？
>--- 我上次看到这么精彩的描写还是在上次[fn=32]<br>
>--- 你搁着搁着呢<br>
>--- 李皓就算厉害<br>
>--- 李浩，哎 ，就算是李浩，堪比三阳又如何？<br>
>--- 李皓，是个形容词<br>
>--- 三阳:比不得比不得<br>
>--- 李皓就算李皓？画蛇添足<br>

[167] 所以，也就一些剑门门徒，此刻有些小激动，他们更年轻一些，洪青这些人，也很少执行任务，倒是都有些激动期待起来。
>--- 这种年轻人一般都第一个吃螃蟹<br>

[168] 而巡检司的那些人，都是老油条了，压根不为所动。
>--- 老油条？就这？<br>

[169] 全员破百……说的好简单。
>--- 下次回来就是了<br>
>--- 做的更简单<br>
>--- 在小皓这儿那是相当简单<br>
>--- 嗯？难道不简单吗？<br>
>--- 在其他人手底下确实很难，可是在李皓这里雀食简单[fn=31]<br>
>--- 就是这么简单<br>

[171] 至于血神子……起码要一人一颗吧，29位斩十境，最少需要29枚月冥层次的血神子吧，代表击杀29位月冥超能……可能还不止！
>--- 29个月冥？呵，最起码也得29个日耀或者三阳[fn=31]<br>
>--- 李皓:小了，格局小了啊！北方19省红月1000人还是有的吧？宰他百八十个不过分吧！<br>

[173] 再说了，29位月冥，人家就没有日耀和三阳存在？
>--- 一个豆浆机是九个日耀血神子，一个日耀是几个月冥来着？<br>
>--- 没有豆浆机就是乱杀<br>

[174] 都是月冥，站在那等你去杀？
>--- 就是躲在石头里，等杀！<br>

[175] 越是了解，越是觉得李皓就是画大饼，还第一个目标……合着你还有更强的目标？
>--- 合金弹头，亮瞎你们的双眼<br>
>--- 既然这么不看好，来我这下注吧，不能全员破百，一赔一千，房产证拿来吧你！<br>

[178] 有人声音很低，带着笑意：“这位……有魄力！咱们武卫军成立这么多年，到现在还有接近一半的斩十境呢。”
>--- 前面说的  只有1/10破百以下  突然磕药了吗<br>
>--- 121章写到:武卫军武师都是通过种种考核，不是随便一个江湖武师都能加入。。。
还有121章原文:李皓看了一下，几乎都是破百……吸收了那么多神能石和神秘能，不破百都对不起他们自己！
这些武卫军都是精挑细选出来的，资源也这么好，要是还有近一半人是破十，那真的是不科学，设定不合理，和之前描写也冲突。<br>
>--- 武卫军这些没破百的还是挺废物的或者说不合理的。
刘隆手底下三个人跟着主角拿到百方神秘能纷纷晋级破百，另外一个晋级月冥，你可以说他们有多次生死之战，但是武卫军探索遗迹、杀海盗也是有危险的吧？
武卫军各方面条件也比他们强吧？几十倍上百倍于刘隆小队的资源，却不能破百，要么就是他们废物，要么就是设置不合理<br>
>--- 118章主角和玉总管在车上对话:980人，其中斩十境不到百人，剩下的都是破百！
为什么到这就变成还有一半的人是斩十？
还有490人是斩十？<br>
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 小了，格局小了[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 。。。。<br>

[180] 还今日破百，明日斗千。
>--- 别问，问就是主角团不讲道理<br>
>--- 一开口老传销了😂<br>
>--- 今日睡地板，明天当老板。<br>
>--- 打脸狂魔<br>

[181] 斗千这么容易的话，至于现在整个武卫军才这么点斗千吗？
>--- 有你这句我就觉得这五十老人必定都是敌万的存在<br>
>--- 接下去斗千量产<br>
>--- 人和人是不一样的，你都不觉得你能行，那你怎么可能成功<br>

[186] 他只是将自己的目标说出来，做到了，大家自然就信了。
>--- 定个小目标<br>

[187] 做不到，那他也白瞎了这双眼。
>--- 想不到吧？老子有挂，能寻宝。<br>

[191] “现在，我宣布，猎魔团，正式开团！金枪千夫长和木林副千夫长，共同见证，以后，我便是诸位的指挥官！”
>--- 开团开了半章终于开好了[fn=31]<br>
>--- 指挥官，今天的任务还没完成呢。
指挥官，该氪个648抽人了呢。<br>
>--- 他们只是千夫长，我，团长！<br>
>--- 诸位包括所有人嘛<br>

[194] 结果，李皓没给他机会。
>--- 金：咳 咳....
李：闭嘴<br>
>--- 我的人你来逼逼，想屁吃呢<br>
>--- 金：我简单讲两句
李：滚<br>
>--- 李皓：老鹰说了，龙套不需要开口<br>

[196] 也觉得，金枪作为老前辈，也许不想长篇大论，所以，他直接道：“感谢二位大人今日见证猎魔团成立，欢送二位大人！”
>--- 金枪：等等，我还有话说<br>
>--- 金枪木林:出场费呢？出场费结一下，老板<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好搞笑 替金枪伤心一秒<br>
>--- 简单粗暴<br>
>--- 不，他想。<br>
>--- 开场直接欢送<br>
>--- 我的团，那就是我老大。千夫长也不能有迷弟。<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 好了，工具人可以走了<br>
>--- 两位来观摩的嘉宾😂<br>
>--- 一脸愣逼有木有[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈
工具人<br>

[197] 啪啪啪！
>--- 啪啪啪打脸啊<br>

[201] 而金枪和木林，也是无言以对。
>--- 皓子：本团长眼里，你们都是工具人！[fn=32][fn=32][fn=32] 如果今天还不是，过几天就是了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[203] 他们也是无话可说，算了，猎魔团是李皓自己招揽的，到现在也没拿武卫军一分钱，都没到发工资的时候，他自己折腾去吧！
>--- 自己带人带资进团，腰板就是硬[fn=4]<br>

[206] 金枪和木林，直接走人了，不陪李皓玩了，在他们看来，李皓的确有些玩的意思，什么带队去拉练，别不是去游山玩水吧？
>--- 金枪、木林：我们不跟你玩了<br>

[214] 李皓笑了：“没想法？那我再说一点，按照武卫军规矩，现在我们出去执行任务，所有收获都是自己的，而作为猎魔团团长，我个人拥有全部分配权，当然，我要的不多，我只分三成！斗千的刘副团长分一成。剩下的6成，才会给大家。”
>--- 考功官：你都说完了，要我写啥？？<br>
>--- 怎么才三成啊？
三成那是人家的，能分0.2成那还得看李皓的脸色
谁的脸色？
他（李皓）
我大老远来一趟，就是为了看他的脸色？
对。
我好不容易成了武卫军，成了队长。
对。
我还要巴结上司。
对。
还要团结手下。
对了。
还要看他的脸色。
对。
我不成了跪着要饭的吗？<br>
>--- 怎么才三成<br>
>--- 要不然留一成半成的收获当公款给死的人家属啥的？<br>
>--- 也就三成<br>

[215] “而这6成，你们49个人来分，每个小队长，都管着9人，按功分配之后，队长还能额外分到其他9人收获的1成，相当于战利品翻倍！”
>--- 算账算得溜溜的，之前咋装的呢？<br>
>--- 人数不对…差一个。七对合适[fn=4]<br>

[223] 李皓点头：“实力说话！有信心，你就争！争取到了，自然有机会。而且，不是说固定的，只是10人小队，哪怕天天换队长都行，不会影响太大，所以，一个月要重新选一次，你们觉得实力够了的，再挑战……人人都有机会。”
>--- 行啊 选班长拿学分了是吧<br>
>--- 李云龙：李皓你为啥学我说话<br>
>--- 武道必争，特长班既视感！！<br>
>--- 武者必争<br>

[225] 有斩十境武师也着急了。
>--- 急嘛呢小伙儿，能消化了再说吧<br>

[227] 李皓笑了：“斩十境更容易进步，破百武师，只要不是圆满武师，没有势，追上去不难！对自己有信心一点，何况，实力弱……还想分的多，这就叫公平吗？公平，是建立在实力相当的基础上！”
>--- 我斩十的实心C不比这些破百的空心C强？<br>
>--- 我李皓创建猎魔团，只办三件事，公平、公平、还是特么的公平！<br>
>--- 一碗水端平，全体均分那是平等。一切按劳，按需，按供献分配那是公平<br>

[228] “而作为队长，自然也需要付出更多，杀敌你为先，又不是坐着分钱，猎魔团就这么点人，谁出力，谁没出力，我又没瞎，看不出来吗？”
>--- 说实话，别说军队里的长官了，球队的教练都很少和队员解释自己的指令规则的，不仅是威严的问题，头领是不需要也不可能把所有人说明白的，，，，总之这段看得有点出戏<br>

[242] 李皓看了一眼，笑道：“先一对一，留下6位。输的6位，每人还可以拥有一次挑战机会，不可以挑战同一个人，谁赢了，谁取代对方！等全部结束，留下的6位当中，还要淘汰一位……等你们剩下6人，我再看看如何淘汰，咱们效率一点，打轮战没意思，太浪费时间……”
>--- 魔武的挑战赛规则是怎样的了？好像有点想，记不清了[fn=4]<br>

[244] 看向眼前12人，也干脆，探手一抓，远处一根树枝被他抓入手中，瞬间切割成12段。
>--- 树：谁tm把我种在这地方的！<br>

[245] “自己选，12段，有长有短，两两同长，一样长的，那就是对手，肯定有人会后期对中期，不要觉得占了便宜，都是你们自己选择的！”
>--- 抓阄😂<br>
>--- 不用尺子比一下吗？<br>

[248] 李皓直接道：“不用分开战，6组一起战斗，迅速分出结果！”
>--- 别的作者估计又得打两章<br>

[254] “柳姐问题不大，柳姐下手狠的很，一般武师遇到她，未必是对手，剑门的人生死经验少一些，巡检司这边，有些被养胖了的感觉，王大哥好像对他们照顾的不错，没那种彪悍的气息，多了一些油滑之气。”
>--- 一杯茶一张报看一天<br>

[256] 这些人他都认识，不过有几位，如今的确有些油腻感，没了当初在银城的彪悍之气了。
>--- 油腻中年[fn=40]<br>
>--- 银月高质量武师<br>
>--- 开水里翻滚几次，什么油都逼出来了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[257] “至于超哥和坚哥……不好说，虽然都有经验，可人家也不是新嫩，武师多少都有一些战斗经验的，他俩毕竟只是中期。”
>--- 吴冠超<br>

[263] 这位他很熟悉，当年还是他的副手，比柳艳要强，如今却是感觉有些养尊处优，破百后期的实力，在洪青手中居然没能撑住10招！
>--- 卧槽，搞偷袭⚡️你个小辣椒，<br>

[264] 洪青一脸喜色，她这边刚结束，那边，柳艳双刀已经插入对手咽喉……没深入，但是也在对手咽喉上留下了一道血痕，吓得那位剑门武师脸色发白。
>--- 蹭了蹭<br>

[266] 眨眼间，两边结束，赢的居然都是女人。
>--- 柳艳：青妹子，放心，皓子太嫩不合我胃口[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[268] 剩下的4位，对手都是破百中期，中期和中期，都是没人遇到一起，显然，刘隆觉得李皓作弊了，要不然，未必会这么巧。
>--- 武林外传白展堂只剩最长签被掰成最短的<br>
>--- 皓子：侯部有文秘，老金有女徒弟，听说老师也社会实践了，我先准备准备[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 又是传统手艺人了<br>

[275] 刘隆低声道：“王超，王恒刚的侄子，也修炼铁布衣，看来还不错，底子也很扎实！”
>--- 龙蛇太经典盘了3遍<br>
>--- 要是龙蛇的王超就牛逼了<br>
>--- 我认识的人里就2个叫王超<br>
>--- 狗蛤蟆快动<br>
>--- 一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天<br>
>--- 叫王超的武师，想起龙蛇<br>

[278] 结束了四方，此刻，还剩下两方交战，一边是吴超和一位巡检司后期武师，一边是李恒和一位剑门后期武师。
>--- 酱油果然不配拥有姓名<br>
>--- 老鹰起名废大家都知道<br>
>--- 超哥挺多<br>

[281] 眼看着其他四方结束了，他这边到现在还没抓到吴超，这位也是急的想骂人，忍不住怒吼道：“吴瘦子，你他么跑个没完了是吧？”
>--- 该缩圈了<br>

[283] “少废话，你抓到了我再说！”
>--- 他追，他逃，他们都插翅难飞<br>
>--- 抓到后就嘿嘿嘿[fn=8]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[285] 刘隆再次介绍道：“这是李恒，以前也是执法队的，话不少，年纪不大，今年32……好像33了，他这剑法，还有些来历，银城以前有位剑客，一开始大家不知道他是武师，后来机缘巧合之下，出手了几次，李恒也是机缘之下，被对方看中了，收了下来，传授了一些剑术。后来那位剑客出了一趟远门死了，白月城通报我们去收尸，我们这才知道，那位剑客居然是柳絮剑传人……”
>--- 他话少不少还不知道，你话是真不少。。[fn=31]<br>
>--- 传送门：木势剑，伏笔在这呢<br>

[286] 柳絮剑，并给七剑之一，不过当年若是排银月十剑，也许就有柳絮剑的大名了。
>--- 并非<br>
>--- 这是全拼吗？<br>
>--- 嘿嘿嘿，错字<br>
>--- 能叫的出名号的都是有硬性指标的，达到了才能并存。时隔二三十年才有李浩的第八剑吗？<br>
>--- 白给七剑<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 哈哈，来评论找真相<br>
>--- 并列好嘛…<br>
>--- 非<br>
>--- 并非<br>
>--- 并非<br>

[288] 地覆剑绝对不弱！
>--- 官方一再强调<br>

[294] 吴超跑的舌头都快吐出来了，可这位，的确能跑。
>--- 老王当年一品的时候带着一位学长在南武跑了好几圈…<br>
>--- 豹的速度<br>
>--- 吴跑跑<br>
>--- 你这是学黑豹啊，吐舌头没用，它那是主角啊<br>
>--- 黑豹:你想拜我为师？<br>
>--- 超跑？？？
舌头？？？
这玩意儿？<br>

[300] 他骂了一声，直接不打了，速度比对方慢了许多，死活追不上，还打什么。
>--- 你不追不行吗<br>

[302] 速度快，又不是什么丢人的事。
>--- 跑的快底下的人怎么办<br>
>--- 有时候就很丢人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你们的李团长速度更是惊人<br>
>--- 跑得快，不一定赢<br>
>--- 主要是看在哪件事上快，比如，老鹰大保健快就很丢人<br>
>--- 你们团长也很快<br>
>--- 老鹰在内涵自己的码字速度🐶<br>

[307] 还是没人有意见，而剩下的4人，也并未交手，因为吴超和另外一位中期，直接放弃了机会，他俩之前也只是试试，刚刚败的太快，再多战几场也没意义。
>--- 是陈吧<br>
>--- 坚吧？<br>
>--- 陈坚吧！？！<br>
>--- 陈吧？<br>

[308] 于是，剩下的两位，也就是之前被洪青和柳艳击败的两位，迅速上场，一人选了一位，进行挑战。
>--- 柳艳超能也过来了？<br>

[309] 李皓只是看着，看了一会，便不太在意了。
>--- 你清高，你了不起<br>

[313] 又过了十多分钟，李恒汗如雨下，还是用柳絮剑击败了对手，连战两场，都是越阶，此刻他也累瘫了，原本话多的他，一句话都说不出来了。
>--- 怎么感觉有点被人惦记上了<br>

[315] “超哥速度倒是真不慢。”
>--- 哥布林邪教！<br>

[316] 李皓也是看了一阵，之前其实没太在意，此刻倒是有些疑惑：“超哥也是名师传承吗？”
>--- 《重生之我在地窟跑赢九品》<br>
>--- 有可能是叛徒，隐藏这么深<br>
>--- 现在还叫哥呢，不像你之前那个方姓前辈，王哥→老王→小王<br>
>--- 神行太保<br>
>--- 秦凤青？<br>

[319] 吴超的速度很快，其实以前李皓就知道，当初吴超面对红月的超能，都能带着黑豹、云瑶逃跑，硬是将红月的超能甩开了。
>--- 豹豹失踪了大几十章了，主角待遇呢？<br>
>--- 老鹰竟然还记着黑豹，我都以为忘了呢，上次有黑豹的桥段，还是在上次<br>

[321] 刘隆思考了一下，这才低声道：“有些事，本来不想说，不过……我曾经说过，小队的人，都有一些自己的秘密，愿意留在银城，也各有原因。吴超……吴超其实是吴兴鸿的孙子……”
>--- 有没有课代表知道柳艳是谁的传人？<br>
>--- 吴川一脉？高武是不是有个吴川<br>
>--- 佛山无影脚<br>

[323] 李皓思考了一下，没印象，他看了一眼刘隆，刘隆笑了：“他名字你也许不知道，不过也有个名号，草上飞。”
>--- 梁上君子？<br>
>--- 开车？<br>
>--- oh 根本拦不住<br>
>--- 跑的和方平4人组一样快吗？<br>
>--- 那我呢<br>
>--- 俺の爱🐴<br>

[329] “吴兴鸿死了，被人杀了，不但如此，吴家都被人给灭了……据说是飞天下手的，飞天一位超能，好像盯上了他们家身法，具体谁下手的不清楚，可吴家的确被人灭了。”
>--- 飞天迟早会接红月的班🌚<br>
>--- 应该是吴家没灭，被逼当卧底<br>
>--- 懂了，有理由杀飞天了<br>
>--- 确实，得不到身法也得灭了吴家，不然飞天的刺客团质量大受质疑。<br>

[333] 自己仇人是红月，柳艳仇人是阎罗，如今吴超的仇家是飞天，好家伙，三大组织凑齐了！
>--- 这个？<br>
>--- Ck3，宣称到手，称王指日可待[fn=32][fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还有个皇室<br>
>--- 到齐了？全给灭了！我们要战的是天<br>
>--- 可以开杀，三家轮流搞<br>
>--- 齐活了<br>

[335] 刘隆也是摇头叹息：“当时吴超不在家，这才逃过一劫，后来就来了银城，因为银城偏僻，加上你老师在这，他也知道巡夜人在保护你老师，所以一开始是来避难的。”
>--- 有血仇在身，仇人还很强大，靠自己报仇很难<br>

[337] 猎魔小队五人组，如今他知道了柳艳的情况，知道了吴超的情况，只有陈坚和云瑶的故事，没人提过了。
>--- 还有巡夜人跟王朝两个势力 随便安排<br>
>--- 云瑶像我老婆的名字[fn=58]真的。<br>
>--- 不提只是还没想到怎么编<br>
>--- 等会，我刘隆呢，我也有故事啊<br>
>--- 云瑶不会是公主吧？？？？<br>
>--- 瑶妹可是你老婆呢<br>

[338] 显然，也有故事。
>--- 还没编好，别慌。<br>
>--- 谁的故事越往后，boss越牛逼<br>
>--- 对云瑶的故事感兴趣<br>

[340] 两人谈话间，吴超一直奔跑，跳跃……到最后，那位剑门武师，选择了放弃，打不中敌人，加上吴超毕竟是刘隆和李皓的老同事，对方思考了一阵，还是选择了放弃。
>--- 说实在的 别人打不到你你也没能打伤别人啊 所以这样算赢并不公平<br>
>--- 旋转，跳跃，我闭着眼<br>
>--- 这种队长也很好的，毕竟是要执行任务的，战力并非所有情况的首选。<br>
>--- 但是你之后怎么带队，带人跑路吗？<br>
>--- 怎么还唱上了[fn=31]<br>

[347] 李恒急忙道：“我和老吴之前也认识，老吴跑的快，但是我也不慢……我想了一下，不如我和老吴在一个队，他负责侦查，我负责杀敌，我俩正副队长，小队其他8位的战功，咱俩各分4成……”
>--- 这里应该说队长的一成，我们两平分，说四成怎么算?<br>
>--- 0.4成吧，合起来不到别小队长1成，毕竟实力弱了<br>
>--- 啥意思？[fn=31]<br>
>--- 你俩各分四成就给人家八人留两成每人四分之一成  也太黑了吧<br>

[356] “最好有特色一些，要不攻防一体，要不全防御，要不全攻击……但是，别太混杂了，比如学吴超，一队全是能跑的，你们倒是跑的快了，其他人怎么办？”
>--- 2队主防 1队主侦查 2队主攻  这不是很好的体系吗？ 或者是5队五个功能。就跟打moba游戏一样 有辅助 战士 ad 打野 法师<br>
>--- 一打团少一队<br>
>--- 那到底是混杂好，还是不混杂好。。<br>
>--- 一打团，少个队<br>
>--- 没读懂<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 三炮是你吗<br>
>--- 拉去当斥候<br>

[358] 李皓又道：“今天就到这了，安排一下，今晚之前组队完毕，明天一早，我们出发！”
>--- 也不学习一下阵法吗？李浩不是有几人的阵法吗？<br>
>--- 柳队这一队肯定的重点培养对象<br>
>--- 看组队，剑门20人，洪青，洪浩分了，执法队王恒也分10人，柳队，刘隆，陈坚，再加执法队银城老乡几人，少量剑门2-3的，李恒，吴超，大概分5-8个剑门的。<br>

[360] 他可是知道李皓的心思，这家伙是想干大买卖的，可不是那种小打小闹的人。
>--- 苏宇：小瘪三  学我<br>
>--- 小皓：要干就直接干票大的那多爽<br>
>--- 李皓脸一红：我可是老实人！<br>

[363] 李皓传音道：“不怕危险，身穿黑铠，防御力大增。在行进中磨合，我会先选一些弱者给他们在战斗中磨合，不会一开始就找强者，老大还不相信我的眼光？”
>--- 先找个三阳练练手<br>
>--- 我这可是定制挂<br>
>--- 先找个豆浆机压压惊<br>
>--- 真。眼光<br>
>--- 一个个灯泡💡在我眼中闪烁<br>
>--- 眼里有光<br>

[367] “旭光之下，我都不怕！真遇到了旭光……老大你带人先跑就行，我会阻拦的！”
>--- 三阳不如狗了<br>

[374] 而李皓，也没再说，而是去了金枪办公室那边，他要借一些神能石，是的，借用一些，回来就还，受伤是武师免不了的情况，为了不战斗减员，必须要让剑能充裕。
>--- 皓：出去一趟神能石不是随便送？[fn=4]<br>

[375] 先借个几十上百枚，回来了，自然有钱还债了。
>--- 既然能借，先前毁暗系和光系干嘛？不然现在都能吸收了<br>
>--- 金枪:你看我值不值上百神能石，值的话把我卖了吧。
李皓:好！<br>
>--- 能还，但是我就是不还，哎，就是玩儿<br>
>--- 卷钱跑路，等再回来姓侯的都打不过你了，也就不用还了<br>

[376] 至于剑能不好暴露，那也无妨，到了那时候，自然有别的说法。
>--- 五禽<br>
>--- 这个就不得不提到我袁老师了<br>

[379] 在金枪沉默了半天的情况下，他最终还是借来了30枚神能石，代价就是他取走50套黑铠，剩下的，若是他还不了，剩下的50套，就归武卫军了。
>--- 抵押贷款，利息多少？九进十三出么？<br>
>--- 作者写的不好理解，是赶时间吗？代价是用50套黑铠做押金，如果还不了，押金的50套黑铠就没了。<br>
>--- 我就五十人，多了没用啊，还是神能石有用<br>
>--- 黑铠怎么打开的？还是开裆裤吗<br>
>--- 那就是还不上就是100副铠甲全部拿着呗?<br>
>--- 嫁妆没了一半<br>
>--- 无息白嫖<br>
>--- 贷款消费<br>
>--- 抵押贷款<br>

[381] 李皓没有过多的讨价还价，他有信心，自己能还钱。
>--- 概要：猎魔成立，选队长选队员<br>
>--- 暴风雨来临之前的平静（李皓作为方平和宇皇的后辈，这一波恐怕会有百位日耀，数十位三阳成为受害者，下一波恐怕就会有旭光层次的受害者登场）<br>
>--- 你滴前辈都在放债了，怎么到你这就拉了胯呢<br>
>--- 抵押贷款。。。。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 每个借钱的人都是这么想的<br>
>--- 对赌<br>
>--- 一会儿就穷的人很难有信心有钱还🌚<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 我没信心啊<br>
>--- 贷款<br>
>--- 暴风雨来临之前的平静（李皓作为方平和宇皇的后辈，这一波恐怕会有百位日耀，数十位三阳成为受害者，下一波恐怕就会有旭光层次的受害者登场）<br>
