
[-1] 第131章 猛虎出山（求订阅）
>--- 第二<br>
>--- 打卡<br>
>--- 猛虎好歹还有吃饱的时候？这是饕餮！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 才三十二页 少了少了<br>
>--- 91<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 就等我酝酿的大招了...<br>
>--- 留爪<br>

[1] 9月15日。
>--- 今天继续勾栏听曲<br>
>--- 天气没写我来补上    天气：晴转多云<br>
>--- 你搁这写日记呢？<br>
>--- 老鹰就是日期控<br>
>--- 看了老鹰的书直接少活了一天<br>
>--- 我不是第一？<br>
>--- 啥时候8000字都是最低了<br>
>--- 开门了<br>
>--- 真快<br>
>--- 。<br>

[2] 天色还未全亮，一支50人的小队，在武卫军大门口集合了。
>--- 天还没亮，都兴奋的睡不着等着出去玩了🤣<br>
>--- 李皓班长带队，小朋友们春游去啦<br>
>--- 打卡<br>

[3] 洪青、洪浩、王超、柳艳四人，各自组队成功，洪青和洪浩不用说，带的都是剑修，是剑门的门徒。
>--- 王超：嗯。。。<br>

[5] 唯独李恒和吴超两人，挑选的都是一些大家挑剩下的人手，整个团队显得有些杂乱。
>--- 杂牌军<br>
>--- 这一队怕不是要起飞<br>
>--- 插眼 要么是后期精英小队，要么是斥候<br>

[7] 有些剑门门徒，还是第一次正式出任务，平时虽然训练刻苦，可真拉出去杀人，想想还是有些不安的。
>--- 家人们啊，为了正义！<br>

[8] 就在这时候，李皓跨步而来。
>--- 我眼花了？这句话我咋看到了两次<br>

[11] 黑铠存在一个特殊装置，表面看似光滑，实际上有几个小凸点，只要按照顺序解锁，黑铠就可以自然打开，这是李皓没想到的。
>--- 👍<br>
>--- 李皓：“老子粗人流，又被冒犯到。”<br>
>--- 一看评论区，全是lsp，自带滤镜<br>
>--- 按错了密码会不会叫<br>
>--- 穿上黑铠还能认出来哪个是队长哪个是自己小队的队员吗[fn=17]<br>
>--- 草，居然能开车[fn=31]<br>
>--- 李皓：“老子粗人流，又被冒犯到。”<br>
>--- 老候：因为我是遗迹出来的<br>
>--- 密码锁啊<br>
>--- 👍<br>
>--- 机械战甲？话说好久没看到机甲流的小说了，上一本还是小兵传奇<br>
>--- 我不对劲<br>

[12] 侯霄尘是如何弄明白的，李皓也不清楚。
>--- 善解铠甲（人衣），玉主管肯定穿过。太熟练了<br>
>--- 好几年前就拿到了的话，一个团队针对这个铠甲研究如何打开找到那个凸起点应该是没问题的。当然我也认可这是个伏笔<br>
>--- 军备专家又不是摆设<br>
>--- 部长说老鹰告诉我的<br>
>--- 皇室靠着黑甲打下的天下，老候以前皇室人，你说他知不知道。<br>
>--- 至于读者弄不弄得明白，关我老鹰什么事。<br>
>--- 侯部也不清楚，老鹰说是就是呗<br>
>--- 说不定只是挖到过“说明书”罢了！<br>
>--- 老侯是上古人物，毕竟前两本都有lyb级别镇场子的装x犯在<br>
>--- 玉总管：因为猴哥善解人意<br>
>--- 好几年前就拿到了的话，一个团队针对这个铠甲研究如何打开找到那个凸起点应该是没问题的。当然我也认可这是个伏笔<br>
>--- 猴哥挺熟练的<br>

[13] 此刻，武卫军门楼前，停了两辆微型卡车，专门用于武卫军的，有专门的司机服务，不需要司机，也可以自己开。
>--- 无人驾驶，超能动力<br>
>--- 李皓：我自己开就行啦。
众人：你滚蛋！<br>
>--- 摩托化啊<br>
>--- 特斯拉:我也可以<br>

[16] 队伍中，为数不多的一些女武师，也几乎都被她俩瓜分了。
>--- 合理合理<br>
>--- 都是给团长留的，不能让那帮老粗拐走了[fn=4]<br>

[20] 李皓则是没进入，而是消失在了众人眼前。
>--- 卧槽，好装<br>

[21] 武卫军的车，是特殊制造的，车厢并非全封闭似的，车顶是没有的，四周的车厢上，也有一些口子，方便他们观察，是否有敌人。
>--- 土方车三面打洞。。自己脑补[fn=31]<br>
>--- 全封闭式？<br>

[22] 李恒是个话多的，此刻上了车，见李皓不在，便开始絮叨：“咱们30号人，挤在一辆车上，前面就20人。还有，我和老吴的队伍，实际上就9个人，刘副团长可是斗千，团长把他也算进去了……难道我们还敢指挥刘团长？”
>--- 王明是王大嘴，你是李碎嘴<br>

[24] 李恒很郁闷，又道：“还有啊，咱们昨晚刚认识了自己小队的人，连其他小队的人都不熟悉，团长就急匆匆地拉着咱们出去执行任务，这也太……那个了！”
>--- 太，猴急<br>
>--- 战阵也没有说<br>
>--- 年轻人，你还太嫩了，想想王明还是菜鸡萌新的时候，也差不多这样，后来都能不知不觉神辅助了，这就是皓子调教出来的。<br>
>--- 有什么比共同战斗更快熟悉自己小队成员的<br>

[25] 就没见过这样的。
>--- 现在你见识了[fn=31]<br>

[26] 还好，这次应该只是去周边转一圈，不少人其实都当成郊游了，新团长要走个形势，这事在巡检司多年，李恒还是懂的。
>--- “有时候嗨皮就是嗨皮，有时候嗨皮就是做买卖”----余罪<br>
>--- 《郊游》<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 走，我带你们去杀人<br>
>--- ，，，可别没了你(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 带你们出去搞事情玩<br>
>--- 形式<br>
>--- 王明：一个月前我也是这样想的<br>

[28] 此刻，王超没理会他，作为王恒刚的侄子，王恒刚在他走之前说过一件事，那李皓……不是个善茬，虽然年轻，可袁老魔的徒弟，就没有简单的。
>--- 的确没有简单的，就算师姐恋爱脑，但是也在军方混的不错。还有别的同门，也不简单<br>
>--- 差点把你叔打爆<br>
>--- 还真有一个。。<br>
>--- 此处袁老魔的弟子不只李浩一人，我猜测应该是老鹰为袁硕其他弟子埋下的伏笔。<br>

[29] 小心一些，到了武卫军，听话就行。
>--- 李皓:我就喜欢你这样的工具人<br>
>--- 从心<br>
>--- 明白人<br>

[30] 所以，王超没多说，对着自己队伍中人开口道：“穿上黑铠！”
>--- 我看成了穿上黑丝[fn=43]<br>
>--- 吴超把？<br>

[31] 说罢，开始指点众人穿黑铠，有人好奇地穿戴了起来，很快，有人发出了声音：“王队，还挺重的，有些影响身法，要不脱了，这还是白月城呢……”
>--- 保命的东西<br>
>--- 这是要描写下轻敌被人偷袭了，然后对比听了命令的好处？<br>

[33] 王超闷闷说了一句，黑铠当然有些重量，不过对于武师而言，其实也不算太重，影响并不是太大，而且这铠甲并不僵硬，其实对动作影响不算大。
>--- 真的吗，我不信（鲁豫脸）<br>
>--- 什么动作不影响<br>

[38] 看着面前其他人都开始穿戴，李恒絮叨归絮叨，也嘱咐队伍中人开始穿戴。
>--- 怪不得叫柳絮剑。<br>

[39] 很快，整个车厢都是黑铠战士了。
>--- 雄兵连<br>
>--- 黑犀铠甲——合体<br>

[40] “诸位，咱们今天去哪，大家知道吗？团长也不说目的地……”
>--- 不要问去哪里，不准摘老乡的凤梨<br>
>--- 好奇心害死人<br>

[41] 吴超穿好了铠甲，忍不住道：“你哪来的那么多问题！”
>--- 服从命令听指挥就行<br>
>--- 哈哈笑死，官方吐槽<br>

[42] “老吴，你不好奇？”
>--- 军队那来这么多好奇！
会死人的<br>
>--- 好奇害死猫<br>

[44] “也对，你和团长以前一起共事过，老吴，你说咱们这团长……咳咳，靠谱吗？”
>--- 毒打玩小明，接下来的对象是李恒了[fn=14]<br>
>--- 李皓：“谱是啥？没见过！”<br>
>--- 你可以永远相信你的团长<br>

[46] 靠谱吗？
>--- 如果从正常的角度来看是一直离谱<br>
>--- 请把吗字去掉<br>

[49] 李皓办事还是挺靠谱的，可胆子也不小，昨晚他和刘隆聊了一阵，虽然老大没直说，可也暗示了一下，这一次小心一些，李皓心思不小。
>--- 杀恶龙抢公主（紫月）<br>
>--- 真香<br>
>--- 他想一下子把你们喂饱，吃撑<br>
>--- 要干大事 问那么多干嘛？<br>

[55] 王明等李皓近身，才感应到了李皓到来，迅速惊起，“李皓……你也太早了！”
>--- 刚才我还考虑带没带上腿毛呢，这就出现了<br>
>--- 🐀：没大没小，叫师兄<br>

[57] “当然！”
>--- 汤达人王明<br>
>--- 有肉吃，分田地<br>
>--- 王明：跟着你喝汤管饱<br>
>--- 小明搁在其他小说也是主角模板了，气运加身，早早就知道抱大腿。是个懂的找奶吃的孩子<br>
>--- 小明要稳住舔狗一位，不然会被黑豹超越<br>
>--- 王大嘴巴，路宽了<br>
>--- 小明：有能蹭吃蹭喝了，冲冲冲！！！<br>

[58] 王明兴奋道：“你别说，自从和你混了几次，回巡夜人太无聊了，听说你要出去拉练，带我一个，我保证不添乱。”
>--- 在这本书里，只要碰到王明，我拿这张图就已经上过两次热评了<br>
>--- 小明:你是大哥，我揍是小弟;你是师哥，我揍是师弟;你是帅哥，我揍是迷弟。总而言之，我揍是你弟，求带飞。[fn=21]<br>
>--- 🐶🐕<br>
>--- 王明:老司机带带我，我要去喝汤<br>
>--- 小明:你是大哥，我揍是小弟;你是师哥，我揍是师弟;你是帅哥，我揍是迷弟。总而言之，我揍是你弟，求带飞。[fn=21]<br>
>--- 怕是尝到甜头了吧。<br>
>--- 跪舔<br>
>--- 在这本书里，只要碰到王明，我拿这张图就已经上过两次热评了<br>
>--- 我的骨头里，燃烧的是热血呀！！<br>
>--- 没有预言家，那我就是预言家[fn=32]<br>
>--- 王明路子越来越宽了<br>
>--- 老王：我回不去了<br>

[59] “武卫军不招超能，一方面配合不方便，一方面也是为了隐蔽……你明白吗？”
>--- 你的明白？<br>

[62] 李皓见状又道：“既然你要加入，那我不拒绝，你的任务就一个，当诱饵！超能容易被发现，你日耀实力不算弱，你能引出来一些超能打你主意，那是最好的！”
>--- 李皓：诱饵的日子到头了，终于可以交接给王明了！<br>
>--- 诱饵工具人，猎魔的优良传统～<br>
>--- 皓子：小明你放心，师哥就是从诱饵成长起来的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 小明：只要发挥正常整个红月组织都给你拐过来<br>
>--- 你说这个，我可就感兴趣了。这可是我的拿手好戏。<br>
>--- 小明从舔狗升级到了工具人[fn=7]<br>
>--- 李皓:我已经过了当诱饵的年纪<br>
>--- 王明：放心 我嘲讽属性点满了 马力开足映红月都给你拉来<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[63] “你不要和我们一起行动……你单独一人，出了事……我不负责！危险不小，一旦有强者迅速出现，迅速击杀你……我起码会和你保持千米以上的距离，最少这样，你能不能避开，躲过……那都看你自己！”
>--- 能秒掉王明的强者，看上去大概也是挺亮的<br>

[68] 王明龇牙咧嘴的笑：“只要获得的好处到位，当饵没问题！这样的日子……才刺激！”
>--- 只要钱到位，老王陪你睡<br>
>--- 艹，诱饵起家，真不愧是同门老弟<br>
>--- 回不去了，来了主角团之后就此告别风平浪静的日子<br>
>--- 富二代需要刺激<br>
>--- 有老秦的赶脚了<br>
>--- 小明需要刺激的<br>
>--- 好家伙，路走宽了。<br>
>--- 艹，诱饵起家，真不愧是同门老弟<br>
>--- 只要钱到位，老王陪你睡<br>
>--- 天性被释放了啊<br>
>--- 利欲熏心王大嘴<br>
>--- 钱到位 人干废<br>

[69] 说完，笑哈哈道：“咱们这次不弄死几个三阳，都对不起咱们起来的这么早，对吧？”
>--- 已经变成🐀的形状了<br>
>--- 带偏了<br>
>--- 小明:听说早起的虫儿被鸟吃🐤。。。<br>
>--- 现成皓子的模样了，黑心明<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 小明也变得黑心了[fn=11]<br>
>--- 大嘴都敢定三阳的目标了，老鹰给皓子的大概是有旭光的副本<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- 格局小了，李皓锁3势偷袭起码杀个旭光<br>

[71] 李皓瞥了他一眼，老王的膽子是越來越大了。
>--- 女⋯女主⋯！？<br>
>--- 名师出高徒！<br>
>--- 隔壁老王來了<br>
>--- 新的老王出现了<br>

[73] 王明轻咳一声又道：“对了，李……师兄，我还能多加一个人吗？”
>--- 小明，你咋这样呢？“师兄”一定要叫的坚定脆爽，不然你地位不保。后面拉着几车舔狗，不是，竞争对手，你没看到？<br>
>--- 有事李师兄，无事李皓<br>

[75] “上次那个周勤……就是养老虎的那个。”
>--- 猜到了<br>
>--- 别再把老虎给钓出来吧<br>
>--- 这确定不是拉周勤当垫背的？小明也变不老实了[fn=8]<br>
>--- 这位该是银月大周王的亲戚吧<br>
>--- 周勤的路子宽了<br>

[76] 王明解释道：“我一个人，到处乱跑，反而让人怀疑。一个日耀，到处跑，啥事也不干，超能也不傻，一看就知道有点像饵……周勤和我一起的话，咱俩飙车也好，溜达也好，也像花花公子出门找乐子……一个人的话，真不太像。”
>--- 王明可以出书了，名字就叫《论诱饵的自我修养》，哈哈<br>
>--- 小明:《论龙套的自我修养》，导演，求加戏。<br>
>--- 卧槽！人才啊，适合耗子的团队！<br>
>--- 诱饵，会反思了[fn=31]<br>
>--- 入戏太深啊！<br>

[78] “对，月冥满月层次，弱是弱了点……”
>--- 沃日，我看成了：弱点是弱了点<br>
>--- 老王飘了吧，<br>
>--- 你之前还没满月呢，这才几天啊？就飘了！<br>

[81] 周勤……姓周，不知道和那位行政总署的周副署长有没有关系。
>--- 之前不是说过他的背景了吗？虽然我没记住<br>
>--- 这是周深和李克勤的歌听多了吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 完了，我现在一看到姓周的就感觉怪怪的<br>
>--- 肯定有关系<br>
>--- 不不 他跟周天有关系<br>
>--- 大周王<br>
>--- 苏宇：姓周的没一个好东西<br>

[84] 王明龇牙笑道：“没事，死了就死了，这家伙就想找刺激，真死了，保证没人说什么，师兄，不瞒你说，我认识的朋友，都憋出病来了，没病，他能跑去抓老虎玩？有他在，若不是不方便，再带两个女伴，开着车，这才是正儿八经的游山玩水，再带几个保镖……一看就知道是大户人家的公子哥出来浪荡，保证没人怀疑！”
>--- 纽币！诱饵军师上位！<br>
>--- 以前没有问题，现在风头火势的，那就欲盖弥彰了<br>
>--- 皓子：老王啊你这认识的人毛病不少啊<br>
>--- 和隔壁的周云一毛一样[fn=8]<br>
>--- 转手就把饵的工作外包出去了，风险分担，中间商赚差价，6<br>
>--- 周勤：你吗？<br>
>--- 周勤：你礼貌吗？<br>

[86] 诱饵是俩男的，还都是超能，像样子吗？
>--- 打眼一看<br>
>--- 有何不可<br>
>--- 歹徒直呼“年轻人，玩得开！”<br>
>--- 可以的<br>
>--- 小周可以女装啊<br>
>--- 果然刺激<br>
>--- 怎么不行！<br>

[87] 王明见李皓不说话，又道：“师兄要是想找……我马上找人，保证很快完成，不耽误时间！女伴不用说，也是我朋友，都是找刺激的主，死了不怨人的那种！保镖的话，有没有其实无所谓，毕竟我们都是超能，年轻人，胆子大，不把任何人放在眼中也正常。”
>--- 要收费<br>
>--- 你对朋友就这样，。。这哪是朋友<br>
>--- 三浪病<br>
>--- 小明你的朋友圈子太奇怪<br>
>--- 都是些啥朋友<br>
>--- 死了不怨人是他们自己，他们长辈可不一定会不管。不过主角也不怕这种<br>
>--- 自我认知不错嘛，定位明确<br>
>--- 刺激？？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 既然要寻求刺激<br>

[89] 说实话，他不太理解这些人的想法，这些二代们，好像有些不一样，不是想象中的花天酒地走不动道，一个个的，也不知道心中想什么，都想找点刺激。
>--- 因为他们找不到活着的意义，所以肆无忌惮[fn=58][fn=58]<br>
>--- 就像那些酷爱极限运动的富二代<br>
>--- 论外国为何人少<br>
>--- 沒事幹憋的，生活沒有盼頭，找不到目標，只好做死<br>
>--- 阿明，收手吧，外面全是成龙<br>

[90] 换成他是这些人，李皓觉得，自己肯定不会有这种找死找刺激的心思。
>--- 说实在的，二代都是出门别人就笑脸相迎，一些知道的大人也得谦让着点，在外边基本上顺风顺水没人招惹。过得很舒服，所以他们想找点刺激的玩。<br>
>--- 嗯，你都是打死别人才刺激！<br>
>--- 富二代的快乐你想不到<br>

[91] 王明见李皓没说话，急忙道：“师兄觉得不妥就算了，我就是想着，伪装的更完美一点。”
>--- 女装大佬，尝试一下[fn=26]<br>

[93] “没有！”
>--- 没有（才怪）<br>
>--- 实际，都是大人物[fn=31]<br>

[94] 王明马上道：“就算有，也不会找茬，这一点师兄放心，我还能坑自己人？”
>--- 插刀教<br>
>--- 做保险的也这么说<br>
>--- 先坑熟人再坑陌生的一个一个往下蒙<br>
>--- 你坑的就是自己人[fn=11]<br>
>--- 本来普通模式的任务 带上老王 直接难度拉满 地狱难度 还是重复模式<br>

[95] 李皓扬眉，扫了他一眼，半晌才道：“老王，你自己看着办，接下来我不会管你，你走你的，我走我的，咱们也不用联系什么，你只要引出大量心怀不轨的超能就行……其他的我不管！”
>--- 外包<br>

[96] 王明马上点头，又道：“那目标是……”
>--- 没有目标，见谁杀谁<br>
>--- 没有蛀牙！<br>

[97] “你先沿着大路，朝横断峡谷走！等到了横断峡谷那边，我再联系你，我们这次会跨过横断峡谷，或者干脆在横断峡谷中扫荡……那边肯定有超能躲藏！”
>--- 扫着扫着，把老候扫出来了<br>
>--- 老侯在横断峡谷 去把老侯扫荡了<br>

[99] 王明急忙点头，有些激动，这是要干大买卖啊！
>--- 秦缺德隔空传人？<br>
>--- 老王越来越有匪的感觉了<br>
>--- 有李云龙内味儿了<br>
>--- 当一个二代靠自己的劳动真正赚了自己的一个亿时，停不下来了[fn=33]<br>

[102] 哪怕这几天，巡夜人在对付三大组织，可也是雷声大雨点小，郝连川带人杀了一些红月的人，最强的也不过日耀，很快就被干掉了。
>--- 小明膨胀了<br>
>--- 膨胀了，小明，你自己还是个日耀<br>
>--- 小明：最强的也就老郝人的层次，太弱了，没兴趣，不够刺激<br>
>--- 就这郝连川还受伤了好像？<br>

[103] 一大堆人出动，杀了几个红月超能，分到手的好处……还不够塞牙缝的！
>--- 牙缝变大了<br>
>--- 大吃大喝习惯了<br>
>--- 这是跟着李师兄吃过太多后留下的后遗症<br>

[105] 王明消息挺灵通的，当然，也是李皓没和他保密什么的，这家伙非要冒险……随便他好了。
>--- 李太公钓鱼，王小明上钩。<br>

[108] 王明说的也对，那样一来，更像游山玩水的二代……实际上不是像，他们本来就是。
>--- 属于是本色出演了<br>
>--- 王明:你再骂！！！[fn=22]<br>

[117] 果然是你！
>--- 果篮四李！<br>

[118] 没想到，你真的打破了裂神枪意，倒是出乎预料了。
>--- 果然是裂神枪！<br>

[119] 此刻，玉总管敲门进入，轻声道：“李皓带着他的人出去了，昨天才组建的团队，今天连人员都未必弄清楚了，他就出去了……李皓的履历上，可没说过他如此激进！”
>--- 都是穷！逼的。没资源了<br>
>--- 我总是看成王总管，咋办？<br>
>--- 李皓:我可是主角，能用常理推断？<br>
>--- 老侯：大玉米你今天怎么了？神不守舍的，居然还敲门！是郝备胎占你便宜了？还是李皓！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 皓子的履历就是用来忽悠像玉总管你这样的人的😂<br>
>--- 你要是看过剧本<br>
>--- 也没写:打女人有一手，你在死亡边缘已徘徊多次<br>
>--- 大惊小怪 李皓的履历上也还没标出“主角”身份啊<br>

[120] 李皓的履历很清晰，他是一个谋而后定的年轻人，并没有现在表现出来的那么急躁。
>--- 太穷了，不得已而为之啊<br>
>--- 还是一个助人为乐的人呢..还有人送锦旗呢..<br>
>--- 那你要这么说，巡夜人对李浩的档案还定性为性格温和老实巴交的新人破百境武师呢<br>
>--- 李皓：废话，再不赶紧的，红月就被抢光了[fn=36]<br>

[122] 若非李皓一直追查，暗中盯了一年，也许等到李皓死了，也未必有人知道，他们都死于红月之手，红月的动作，相当隐蔽。
>--- 弱的时候狗那叫隐忍，强了之后再狗那就是真狗了<br>
>--- 还不是因为那时弱，没实力，怂<br>

[123] 可如今，李皓为何这么急躁呢？
>--- 木钱了<br>
>--- 因为实力<br>

[125] 玉总管思索一番，轻声道：“部长的意思是……袁硕如此大胆，如此张狂，其实也是为了转移红月的注意力？”
>--- 师徒俩:没有，我们现在只想搞血神子。师父/皓子都开始搞了，我再不搞快点，渣都没得剩。<br>

[127] 侯霄尘看向远方，轻叹道：“他徒弟，是红月的眼中钉，银月又成了是非之地，若是他不出面转移那些强者的注意力，如今追杀他的橙月、黄月，可能就在对付李皓的路上了！”
>--- 《追杀》<br>
>--- 来了就别走了<br>
>--- 一师一徒有点意思。可是最聪明的猎人往往以猎物的姿态出现，红月不知道有没有发觉。<br>

[133] 映红月若非自己走不开，他一定会亲自对付袁硕，橙月和黄月，整个红月的第二、第三把交椅，此刻，放着中部无数大事不管，专心对付袁硕，可见一斑。
>--- 走不开又去造娃了？<br>
>--- 绿月，青月，不好听<br>
>--- 中部各方相互制衡，映红月一走，估计十全大补丸一下子就都被偷了<br>
>--- 一开局B0SS清场，打个鸟<br>
>--- 映红月嗷，你看你领的那几个贵物，还有你，人不人鬼不鬼的样子，就你还想抓我。来银月别让我看到你，看到你头套必须给你拽掉，必须打你脸<br>
>--- 为什么走不开？<br>

[135] 蓝月、紫月在银月，其实主要目标也是李皓，什么遗迹、侯霄尘都是其次的，蓝月之前的想法，就是和侯霄尘战斗的时候，他们带走李皓。
>--- 一波带走<br>
>--- 好多月[fn=13]<br>

[136] 红月为了对付师徒两人，七月之中，四月都将核心放在了他们身上。
>--- 排面[fn=33]<br>
>--- 这是在他们师徒二人身上放了一个季度？<br>
>--- 为什么七月里只能有红橙黄绿青蓝紫月呢？为什么不能有白月黑月？不能有彩月呢？<br>
>--- 看到七月，四月我就想到了万族的熊猫🌚🌚🌚<br>

[137] 侯霄尘继续道：“你都说了，李皓是个谋而后动的人，现在为何不谋了？没时间了而已，他师父为了他，只身杀往中部，否则，袁硕低调一些，谁能找到他？李皓也明白这个道理，他只是不说，不代表不懂，你若是觉得他不懂，那就太小看此人了！”
>--- 没练没磨合就上阵，不是很合格的领导<br>
>--- 不过是你们脑补而已，我只是想杀人<br>

[139] 只是，还是有些不解：“袁硕并非只有他一个徒弟，他收下李皓不过三年，感情也许不错，可李皓，值得袁硕去付出如此大的代价吗？”
>--- 都是家里最小的，肯定待遇不一样。<br>
>--- 因为李皓带给了他希望，带给了他未来。<br>
>--- 祖传小剑能量都被老魔吸完了，没皓皇都说不定没现在的老魔了。你说重不重要<br>
>--- 错，收下李皓才一个月。<br>

[142] “天剑、霸刀这些人，都还活着，都混的很好，映红月更是如此，南拳、金枪也不错，中部还有一些他的老朋友在，你觉得，他袁硕甘心吗？”
>--- 老侯眼里，南拳居然排在金枪前面！不简单啊！恐怕只有洪怂怂没被看透吧！<br>

[144] 从临江，一路开杀，他要杀到中部去，虽然也隐藏行踪，可每次杀人，都会暴露，不会做太多遮掩，他就是让自己随时随地，都处于一种极度危险之中。
>--- 重新酝酿无敌之势<br>

[148] 和他一起的碧光剑，据说也有跨入蕴神之态。
>--- 孕神才对吧，这是有了[fn=31]<br>
>--- 孕神？ 元婴期吗<br>
>--- 最弱九品吴川<br>
>--- 十双修吗[fn=31]<br>
>--- 希望李皓多个师母，袁硕有后，碧光剑有归宿<br>
>--- 看来袁霸天社会实践有成果了，不然袁老魔也不会把秘法传授给小吴了[fn=33]<br>
>--- 吴川后人<br>

[149] 碧光剑刚开始，好像只能堪比一些较弱的三阳初期，没多久，就有消息传来，碧光剑以快剑斩杀了一位三阳初期，这些老辈武师，一旦抓住了机会，都在迅速疯狂地变强。
>--- 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！<br>
>--- 明明是资深美女，说什么老武师<br>
>--- 爱情的味道！<br>

[151] 侯霄尘却是笑了：“你自己看不出来吗？为何来问我？”
>--- 啊 突然好甜啊<br>
>--- 我感觉老侯在阴阳读者，是错觉吗？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 观众老爷们看不出来<br>
>--- 你礼貌嘛？！其实是怕读者都是傻瓜吧？<br>
>--- 候霄尘：傻瓜，你自己看不出来吗？<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 石锤了，铁直男🐶<br>

[152] 玉罗刹，不是傻瓜。
>--- 聪明女人装糊涂，傻女人，呵呵^_^<br>
>--- 她是爱情傻瓜<br>
>--- 不是为了吃你的面，是为了见多你几面<br>

[153] 傻瓜，成不了巡夜人的管事人。
>--- 但不妨碍他评论[fn=31]<br>
>--- 玉总管:你才是傻瓜，没看出来，我只是想和你多说说话吗<br>
>--- 玉总管:我只想变成你的小傻瓜<br>

[155] 玉总管思索一番才道：“倒是看得出来李皓的一些心思，只是还是有些疑惑罢了，他很自信，或者说很平静……无论是见识到了金枪，还是更强的存在，他看起来敬重，实则并未太过震撼或者震惊，这其实不符合他的身份，他来自银城，从小就没怎么出去过……如何能做到这一点？”
>--- 因为他见过长生剑客断长生，他见过王金洋书写战天，见过方平杀尽一切敌<br>
>--- 和一堆豆浆机之上坐在屋子里面，看见个斗千达到战力到破万也就那样<br>
>--- 因为他见过长生剑断长生<br>
>--- 人家眼界高了，虽然开了个挂，目前好像看不出来啥，其实，不能剧透了。<br>
>--- 因为他是🐷<br>

[157] 侯霄尘却是一点也不意外：“也许看到了什么，看到了一些强大无比的存在，所以他敢挥剑，挥剑斩裂神！见识了更高的天地，也许实力不如，可为何要为低一些的天地而震撼？”
>--- 看到方平那个杀胚了，就没有比这还高的天地了<br>
>--- 这是盗了多少个墓，战天城之类不是一个<br>
>--- 你肯定也看過  看過老姚的嗎<br>
>--- 裂天啊<br>
>--- 这是盗了多少个墓，战天城之类不是一个<br>
>--- 看到方平那个杀胚了，就没有比这还高的天地了<br>
>--- 老侯也应该知道一些以前的事情<br>
>--- 说不定他也看到过<br>
>--- 老侯八成是某位大能转世，或者是银月的守护者也说不定！<br>
>--- 老候绝对是知道点什么的人<br>
>--- 这跟张涛 大周王是一丘之貉吗？<br>
>--- 怕不是看到了长生剑主断长生<br>

[158] 玉总管若有所思，点头：“那需要暗中派人保护他吗？”
>--- 就是说除了他们俩 还有人可以打旭光<br>

[160] 他的行踪，也许红月也很关心。
>--- 红月斥候：TM这波人是出来秋游的<br>
>--- 红月探子：不是游山就是玩水<br>

[163] 侯霄尘笑道：“不用……每个武师的路，都是自己走出来的。他没那么容易死，若是死了，那就代表他缺一些运道，继续给红月施加压力就行，牵制他们的一些强者，李皓能不能自己打破红月的封锁，看他自己。”
>--- 死了的就不是重要角色<br>
>--- 我坚信，能讲运的角色绝不可能简单<br>
>--- 运气？打更人？<br>
>--- 不怕，有老鹰保护着呢[fn=26]<br>
>--- 種子挑選的那種?<br>

[164] “当年你对袁硕可不是如此……”
>--- 玉大秘：直说吧，我吃醋了<br>

[165] “映红月是蓝月之流可比的吗？”
>--- 🐀：什么？蓝月？大补啊！<br>

[166] 侯霄尘脸色却是郑重了起来：“映红月虽然被袁硕师徒骂的一文不值，可你清楚他的为人，能带领红月迅速崛起，可不是蓝月这些废物能比拟的，何况，蓝月也只是第二代蓝月！”
>--- 第二代蓝月——贪玩蓝月<br>
>--- 古天乐又绿了！<br>
>--- 多十多年的修练<br>
>--- 看你这写的。二代就一定不如一代?真是这样的话，一代不如一代，那这个组织注定只有没落。<br>
>--- 二代蓝月  亮<br>
>--- 一代蓝月可是非凡啊，号称贪玩蓝月，一句著名口头禅就是：是兄弟就来砍我！最终由于贪玩儿被砍死了......[fn=31]<br>

[168] 三大组织的首领之一，能在中部横行的存在，谁小看映红月，迟早要倒霉。
>--- 我先预言一波三大组织背后十有八九都有一个王爷<br>

[171] 转身就要离开，侯霄尘思索一番，还是开口道：“你……准备一下吧！”
>--- 洗干净床上等我<br>
>--- 准备洗个澡，然后来我房间<br>
>--- 表妹，我进来喽<br>
>--- 侯霄尘：今晚传你双修之法，助你进入旭光之上<br>
>--- 准备搞个大新闻[fn=32]<br>
>--- 准备超能转武师了<br>
>--- 准备超能转回武师了<br>
>--- 我们要个孩子<br>

[172] 玉总管脚步微微一滞。
>--- 终于…来了！来吧！向我开炮！<br>
>--- 胸口微微起伏隆起<br>
>--- 玉总管脚步微微一滞：嫁衣我早就准备好了<br>
>--- 准备？我时刻准备着，来吧宝贝！<br>
>--- 终于要在一起了嘛<br>

[173] 侯霄尘轻声道：“也该是时候了，尝试一下吧。旭光开始，就可以尝试了，现在弊端还是无法彻底解决，可也有一些弥补的办法，血神子效果还是可以的。当然，血神子不是无限的，旭光层次的血神子更是不多，红月这边，迟早会收回所有血神子……”
>--- 又多一个咳咳怪<br>
>--- 又要多一个病秧子了<br>
>--- 终归有求到李皓头上的时候<br>
>--- 那看来血神子就是那些能看到红影的人制作而成的<br>
>--- 转武师了<br>
>--- 老侯珍惜你这100章高人的人设吧 过段时间毛都给你辱没了<br>
>--- 超能转武师<br>
>--- 超能转武师<br>

[174] “所以，趁着红月这边还没做这一步，尽快吧！”
>--- 洪怂怂：呵呵，老侯啊！大玉米啊！你们下手晚了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[180] 这也不是正常的路！
>--- 就为了走不正常的路，油都涨价了<br>

[181] 玉总管轻轻吐了一口气，点头：“好！”
>--- 害，还以为要说娶我，果然心里只有修武<br>

[184] 玉罗刹这个名号，她再也不提，因为她已不是当年那个江湖上的玉罗刹了。
>--- 小玉<br>

[185] 可如今……若是成功回归，昔年横行的玉罗刹便又回来了。
>--- 师承成龙，有个老爹，其人声称：只有魔法才能打败魔法<br>
>--- 玉罗刹居然是武师<br>

[186] 侯霄尘也有些凝重：“虽然我已做了一些准备，可未必足够。若是失败的话……”
>--- 这个姓侯的利益得失讲就的太厉害了，每次施恩于人时，必然已经想好了要索取比自己付出更大的回报。主角就算能救他也根本不敢，万一他真利益熏心那主角就危险了。<br>
>--- 老侯：若是我失败了，你就从来袁老魔吧！只有他我才放心[fn=4]<br>
>--- 李皓：小侯啊 我这有把剑。给我当几年小弟 我帮帮你<br>

[189] 失败的代价，几乎和死亡没有区别，而成功了，也会留下许多问题，这一切，也许只能等待更大的机会去弥补。
>--- 不就是咳嗽嘛[fn=46][fn=46]<br>

[191] 玉总管却是不在意，她不怕失败。
>--- 嗯，不怕失败，只怕失恋[fn=31]<br>

[196] 又看向窗外，心中却是想着，如今，有人彻底解决了这些后遗症吗？
>--- 五五洪是最有可能的<br>
>--- 五五洪<br>
>--- 洪<br>
>--- 你站在这里别动，我再看几章回来告诉你<br>
>--- 你得抱李皓的大腿才能解决<br>
>--- 黑豹：我我我！<br>
>--- 老鹰可以<br>
>--- 有啊<br>

[197] 银月这几位都不行。
>--- 拒战洪解决的差不多了<br>

[203] 谁先跨出了这一步，也许……便是动荡彻底爆发的时候了。
>--- 动荡开始之日，🐀无敌之时。。。<br>

[205] 到底有多少类似于自己这样的存在，也是个未知数，可绝对不会少，都在等待一个时机罢了。
>--- 好家伙，一窝一窝的苟王[fn=31]<br>
>--- 这样来齐眉棍为啥绝望？<br>
>--- 果然还是武师才是正道<br>
>--- 都在等袁硕，起码要等袁硕蕴五神之后五脏发光准备融神的时候这群人才能找到解决之法，要么从袁硕那里得到功法，要么从其他地方得到功法一朝突破逼迫袁硕突破融神<br>
>--- 敢称存在，确实dd的<br>
>--- 好家伙，都瞧不起超能<br>
>--- lyb那必然不会少，死一个能出来俩，死俩能出来一堆，死一堆就全部暴露出来了，就算暴露了还有更lyb的在隐藏实力，简称五五开[fn=31]<br>

[211] 斗篷人，飞天。
>--- 汽车人  出发<br>
>--- 有请第一位受害者<br>
>--- 没名字只有代号的，活不过老鹰下一章。<br>
>--- 轮到帮吴超报仇了[fn=4]<br>
>--- 这帮蝙蝠！<br>

[213] 黑暗中，半山的声音缓缓传来：“李皓……他不乖乖躲在白月城，此刻红月大举汇聚银月，他倒是出来了……袁硕的徒弟，胆子也和袁硕一样大！”
>--- 无大胆，不师徒<br>
>--- 估计能宰了这半山<br>

[220] 半山声音响起：“长老，八大家，真的只有李皓这一位传人了吗？”
>--- 只前主角看到的其它线都在一个方向，有用的应该就剩主要了吧<br>
>--- 既然有这句话，那肯定不止一个传人了。<br>
>--- 盲猜一波，八大家肯定是藏起来了，现在这些只是被抛弃掉的<br>
>--- 还有，估计不在这，跟什么人王去打怪吧<br>
>--- 我觉得必然有八大家没死，或者第九家出现，这样才符合老鹰挖坑的设定<br>
>--- 你家长老能撑3章不？<br>
>--- 映红月是八大家的传人？<br>
>--- 必然不是，不然多无聊<br>
>--- 终于等到了<br>

[221] 长老。
>--- 就是你了，李皓先宰了你当利息<br>

[223] 对飞天的架构，巡夜人也是不太了解，是三大组织中最神秘的，但是也知晓一些大概情况，飞天存在一个长老会，都是一些顶级杀手。
>--- 原来如此，李皓要出钱买凶干红月了<br>
>--- 猎天阁一样的存在，然后发现全是叛徒<br>

[224] 黑暗中，斗篷下的长老，声音有些沙哑：“也许还有其他人存活，可目前，明面上只有李皓了！不过……红月的那位，谁又知道，到底是不是八大家之一呢？他对八大家的了解，比我们都多，这些年，一直都是红月先布局，我们紧随其后……映红月，真的姓映吗？”
>--- 映红月姓李，是李浩亲爹，死那个是假的<br>
>--- 本来叫赤月临空的，所以按原来老鹰设定，主角是不是映红月啊<br>
>--- 从742章回来，李浩他爹妈是其他两月，八大家基本上都没死，是皇室和其他组织的高层，他兄弟看似被烧死其实是红月帮他提纯血脉，现在被红月雪藏。后面红月基本上都洗白了<br>
>--- 会不会是郑家的 第一个被灭搞不好有点蹊跷<br>
>--- 郑红月<br>
>--- 映红月 也许姓郑，误以为八大家绝户的第一家<br>
>--- 给张远上坟的是谁<br>
>--- 这玩意生这么多 会不会真是8大家的 然后把所有后代用红影提取血脉然后提纯给自己再提纯下血脉返祖 然后开挂<br>
>--- 应该是八大姓中最后一位郑，也是为什么红月能够崛起的原因，应该是挖出来当年郑家的遗迹<br>
>--- 想起来原来老鹰是想叫 赤月临空<br>
>--- 这是拖后腿那个<br>
>--- 啥意思？映红月是主角他爹？那他妈是橙月？这么说玉罗刹实际上是《妈妈的朋友》[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[225] 半山也沉默了下来。
>--- 我还是坚持之前的观点，我觉得他本来叫郑红月<br>

[226] 也对，映红月也是银月武林的人，到底是不是八大家之一，飞天和阎罗也猜测过，只是没有太多的线索，是不是，如今也不影响什么。
>--- 真是八大家还要李皓血脉干嘛<br>
>--- 七月是七家吧，加上红月是八家，唯一的问题就是紫月三代是映红月的女儿，也就是说少了一家，就是李家。<br>
>--- 这货不会是李皓他爹吧，毕竟讲究父慈子孝[fn=31]<br>
>--- 拖后腿的郑家，我觉得有几种解释：其一，修炼不到家，在八卦封印的时候留下了破绽；其二，临阵倒戈；其三，纯粹是功法原因，比如具有迟滞之效这类<br>
>--- 映红月会不会可能是在保护八大家，只是把八大家人都带走了，因为不断的发现银城的秘密，八大家越来越危险！<br>
>--- 拖后腿的那家？<br>

[233] 两辆卡车，渐渐驶离了白月城。
>--- 起风了<br>

[245] 李皓并未停止，而是手中凭空出现一块块大石头，塞入了车厢中，又将车厢顶棚打开，遮蔽了车厢。
>--- 塞石头打卡提醒<br>

[246] 声音在两位开车的司机耳边响起：“一路不要停车，开到耀光城，你们下去吃饭，我们自己解决吃饭问题！”
>--- 2021/9/16.今天买了十斤肉，8.5元一斤，排骨22一斤，没买。这真是个神奇的价格，我们这边猪肉大降价之前24到30一斤[fn=60]<br>

[251] 李皓目视前方，直到卡车远去，这才开口道：“动作小一点，不要留下太多的痕迹，这里是天山木林区，我们从山上走，翻过去，然后到天黑再出动！”
>--- 灯泡，晚上更显眼吗？[fn=36]<br>
>--- 木森区在哪儿？<br>

[257] 片刻后，一行51人，都没发出太大的动静，很快开始传说丛林，消失在大道之上。
>--- 这哪的口音<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 穿梭<br>
>--- 插眼，穿梭<br>
>--- 穿梭[fn=31]<br>
>--- 穿梭<br>

[259] 天山木林之外。
>--- 天山木林之外，还有木森<br>

[261] 一直到两辆卡车使出林区，隔着老远的观察者，微微皱眉，之前的卡车，顶棚是开启的，现在怎么关上了？
>--- 驶出<br>

[266] 若是一车超能，不需要盯着，走到哪，都跟灯泡似的，强者很容易观察到对方的行踪。
>--- 好像是超能者本身有超能波动，可以感觉到。但一些超能者能隐藏超能但逃不过耗子的眼睛<br>
>--- 重量看轮胎不就看出来了吗？<br>
>--- 注意了。。。。前面说的是特殊制造的望远镜，不是他自己能看到大光团<br>
>--- 突然想起来一个人，瑞典那个环保少女，她能看到二氧化碳[fn=31][fn=31]
李皓能看到能量
这不，绝配？<br>
>--- 映红月:我知道你看的到<br>
>--- 所以李皓这眼睛也只是强者血脉遗传是吧<br>

[273] 而另外一边，一群二代们，也开着他们的跑车，俊男靓女，谈笑风生，开始朝横断峡谷方向进发，引起了一些人注意。
>--- 不能是越野车吗或者房车也行啊<br>
>--- 小明：师哥啊，别以为我游山玩水，其实玩在给你拉皮条啊[fn=4]<br>
>--- 女的还是别死了，多可惜啊<br>

[274] 不过也并未太过在意，只是一群跑出来放风的家伙罢了。
>--- 放风？进仓了？！<br>

[275] 此刻的李皓，早已经带着猎魔团的人，翻越了几座山林，避开了所有存在光团的地方，一行51人，没有引起丝毫波澜，消失在了所有人的视线之中。
>--- 果然我是被老鹰惯坏了，明明好多页的大章，看完后居然还觉得不够再多来点(捂脸.JPG)<br>
>--- 破10的其实真没必要带出来<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 黑豹跑哪去了<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 快4：20了 崔锤催炊槌<br>
>--- [fn=15]<br>
>--- 出发诱饵回归红月<br>
>--- [fn=26]不够看啊<br>
>--- 为什么还是弟子，老鹰真不给力！！！！🐶🐶（狗头保命）<br>
