
[-1] 第133章 引蛇出洞（求订阅）
>--- 叹气<br>
>--- 老鹰啊，本章44点呀！！你这是在抽血呀[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 叹气！<br>
>--- 啊<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 好名字<br>
>--- 了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 没钱了<br>

[1] 荒原。
>--- 1<br>
>--- 擦<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[2] 一个山坳中，一群武师席地而坐。
>--- 大象席地而坐<br>

[4] 49人，一个不少。
>--- 果然一切都是胜利✌<br>
>--- 前面说好的各有伤亡呢？合着就是你们伤他们忘。🐶<br>

[9] 就在这时候，李皓回来了，手中出现一些红丸，“这就是血神子，唯有源神兵，才可以提取出来，之前你们应该也感受到一些，无形无质，但是是可以感知到一些的。”
>--- ？？？<br>
>--- 找金枪要了一把<br>
>--- 你有源神兵？是什么？<br>
>--- 小剑可以提取血影了？没印象<br>

[10] “当务之急，不是等着回去分享战利品，而是用当前的收获，让所有人迅速强大起来。”
>--- 公正，但不公平<br>
>--- 以战养战<br>

[17] 有斩十境武师，低声道：“团长，这一战……我们寸功未立，而且交手的时候，我们很近便被敌人俘虏了，若不是黑铠保护，早就死了。”
>--- 那下次站远点？<br>
>--- 错字最近多了<br>

[18] 李皓点头：“知耻而后勇，你们的确拖后腿了，因为你们太弱！所以，我希望你们能更强大一些，若是吞噬一颗血神子，就能进入破百，那就是成功，否则……你们只会越来越拖后腿。”
>--- 皓子带队回去的时候，人员完整，全员破百[fn=32][fn=32][fn=32] 呵呵，打脸啊[fn=4]<br>

[20] 片刻后，有人拿起了血神子，塞到嘴边，封闭的铠甲，露出了嘴巴，一口吞下。
>--- 穿这个可以出枪吗<br>

[23] 李皓继续道：“今晚，你们可以完成重新组队，确定好了，那就不要更改。等完成了重新组队，我教大家一套军阵，今晚咱们也该明白，有时候人多不代表力量更大，还需要配合。”
>--- 不行就自爆，留下意志海<br>
>--- 开始机器猫，往外掏宝贝了<br>

[26] “当然！”
>--- 就很离谱，别人挖掘几十年也就百人阵，主角一来要啥有啥，光环也太强了吧……<br>
>--- [fn=8]当然 我这里可没有那些垃圾军阵 我这里有一人成团的<br>

[29] 剑门这边，倒也有一些阵法，只是，这些阵法，其实都只是配合。
>--- 游击队还有典中典的三三制呢<br>
>--- 天罡北斗阵我，七星剑阵之类的应该会<br>

[32] 而李皓很快打消了她的疑惑，开口道：“这套军阵，叫十环封山阵，是古文明遗迹中挖掘出来的一种军阵。阵法很特殊，动用阵法的时候，大家要用同一种呼吸法，内劲相连，形成一个循环，阵法有个主阵之人。”
>--- 是一个叫文武的人创的<br>
>--- 万能的古文明<br>
>--- 你可能需要的阵法：一字长蛇阵、二龙出水阵、三才三光阵、四圣四象阵、五虎群羊阵、六丁六甲、北斗七星阵、河洛八卦阵（八门金锁阵）、九宫连环阵、十面埋伏阵[fn=54][fn=54][fn=54][fn=64] 诛仙阵<br>
>--- 全真七子：这个我们太擅长了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[33] “动用阵法的时候，可以十人一起共用内劲，也可以聚集内劲于一人之身，强大一人，让主阵之人更强！”
>--- 奇衡三！<br>
>--- 丹阳－协力？<br>
>--- 和云蝠阵道理相同<br>
>--- 众筹<br>
>--- 学了之后，猎魔团:天璇？什么天璇？那玩意儿能用？<br>
>--- 某猴子：这么说我可以逃得更快？<br>
>--- 好像方平刚二品的时候用过？<br>

[34] “每一套阵法，都需要10人形成一个闭环……同样的，当百人团形成后，10位主阵之人，可以再次形成一个循环，出现百人中的主阵之人，容百人内劲……”
>--- 感觉跟云蝠阵很像<br>
>--- 最后主阵人身后就有了大型充电宝，不过要是主阵人被锤了充电宝也就炸了🌚<br>
>--- 这还不得原地炸了<br>
>--- 武卫军要改阵法了，不喜欢我们加入，那你们加入吧<br>

[38] 李皓继续道：“阵法，需要保密，不得外泄！核心就在于这套同时使用的呼吸法，一旦使用，内劲属性一致，频率一致。”
>--- 在解释什么是同呼吸共命运[fn=17]<br>
>--- 有个问题，武师一套武功有一套呼吸法，用阵法期间还能用其他技能吗？因为这需要切换呼吸法，一切换，阵法效果会不会断掉<br>
>--- 千万别泄露啊跟那傻师姐是的<br>

[39] “到了那时候，10位斩十境组成的阵法，一定可以对付破百。”
>--- 我记得前面说的十个破十随便打破百吧，当然都是普通那种<br>

[40] “同理，10位破百，对付斗千也有希望……”
>--- 越级才正常<br>

[44] 刘隆都忍不住道：“还有这样的古阵法？有什么特殊要求吗？”
>--- 那么请问这么好的阵法哪里能买到呢？今天我们全场大酬宾！不要998不要988，只要98！<br>

[45] “当然有……不要出现有人掉链子，打断了其中一环……只要不故意掉链子，哪怕被人击破了一环，其他人，也能迅速重新连接这个闭环。”
>--- 会有叛徒吧<br>

[47] 刘隆深深看了一眼李皓，这东西，你就随便外传吗？
>--- 估计更好的有不少<br>

[50] 你真觉得，他们都对你忠心耿耿？
>--- 开头不用他们忠心，得利后谁会背叛，就是大家的敌人<br>
>--- 大不了，杀了呗[fn=31]还能钓鱼一波<br>
>--- 先换取忠心，再拔除不忠<br>

[51] 这一刻，他有些不太理解李皓的做法，虽然说，李皓是为了强大猎魔团，可是，这些人有些来自剑门，有些来自巡检司，真正和李皓一心的，有几人呢？
>--- 这个不算什么好东西，现在用这个阵法还能测试一波<br>

[52] 此刻，洪青也不得不开口道：“团长，这合适吗？人多口杂的……我不是说，有谁故意外泄，可要是不小心，无意中说了出去……据我所知，目前银月这一块，好像没有类似的阵法吧？”
>--- 这个可能是初级，后还有中，高，…<br>
>--- 外泄？外泄也得时间吧，做做思想纠结什么的，联系人也得时间吧，等交易完还得找人练吧，最后你弄完也得三个月吧，三个月后银月不就是李皓做主了？<br>

[55] 李皓笑了一声：“总不能明明有手段提升大家，我却是不拿出来，让大家平白无故地去死吧？再说了，这只是个阵法，在于人用，一个人，他也组不成阵法。猎魔团，能否有更多收获，在于大家，不是在于我个人，我也许比诸位都强，可就算我强大，真要遇到了麻烦，陷入其中，也许还得靠大家救援呢。”
>--- 这是立旗吗？<br>
>--- 估计到后面给的多了，内奸也叛变了<br>
>--- 为啥我想到的是，怎么不教武卫军的，虽然不熟不放心，但是他们也在保卫银月<br>
>--- 要是外泄以后，别人组成阵法呢，那就不是一个人了<br>

[56] “斩十境先消化血神子，破百武师，先听我说呼吸法，这套呼吸法，名为《封山法》，根据古籍记载，这套阵法，源自于古文明时期，一个叫洞天福地的势力。当然，对于这一点，我老师也有另外的解释，洞天福地，也许不是一个势力名称，而是一群势力的一个统称，古籍有不少记载，都出现过这几个字……这个倒是不太关键。”
>--- 好家伙，洞天福地都出来，高武方平界域之地？三十三天<br>
>--- 我感觉也有可能不是别的种子世界。
也有可能就是高武世界。
之前有说人王妹妹遇到麻烦，人王带人出征。联合之前战天城说有外域强敌
感觉一切都在暗合这个想法<br>
>--- 骊珠洞天。<br>
>--- 原来这不是种子世界啊，可是高武世界，李老头有什么本事成为核心？？当初比李老头强的一大把吧，那些人的传承呢<br>
>--- 我知道的，是一群组织，还都死的差不多了<br>
>--- 封天一脉，封皇，拜师四帝那个，还有个叫陨灭的是他徒弟来着<br>
>--- 这里就是地窟啊，99行省，<br>
>--- 三十三洞天<br>
>--- 洞天福地说的就是地窟吧，当时地窟有这个合击阵法的<br>
>--- 高武的洞天福地可惜了呀，之前逼格一直那么高，结果后面感觉瞬间逼格全无<br>
>--- 高武的洞天福地啊<br>
>--- 虚陵洞天<br>

[57] 洞天福地！
>--- 一直以为这书是老李头带领当初那一群后来来的新世界，但要是有洞天福地的话....<br>
>--- 洞天福地的很多功法和阵法还是很强的，新武毕竟时间太短而且传承很多断绝，仅有的强大传承也是方平从洞天福地里得到的<br>
>--- ？我好像记得，洞天被追这杀[fn=31]<br>
>--- ！开始激动了<br>

[60] 呼吸法不算难，作为武师，除了本来必学的核心呼吸法，多少也会知晓一些其他呼吸法，李皓就会好几种，在场的其他武师，多少也会一些其他的呼吸法。
>--- 火之呼吸<br>
>--- 水之呼吸<br>

[63] 比如，洪青作为洪一堂的女儿，的确很聪明，李皓说完没一会，洪青呼吸节奏就出现了变化，又过了一会，洪青内劲外放，内劲隐约间出现了一些不同。
>--- 多次提到洪青，看来有女主倾向<br>
>--- 洪青呼吸逐渐粗重起来<br>

[67] 6位队长级人物，先后学会了。
>--- 森罗万象皆为尘土  流刃若火！<br>
>--- 这么说感觉像NPC<br>
>--- 队长级，让我想到了《死神》<br>

[73] 此刻，洪青有些好奇地尝试了一下，一瞬间，她和洪浩的内劲接触，居然连接到了一起，洪青一脸惊讶和震撼，只是藏于偷窥之后，看不出来表情。
>--- 老鹰的输入法常用词不简单<br>
>--- 我怀疑老鹰除了写爽文还有一些里职业[fn=8]<br>
>--- 偷窥，这个词用的好<br>
>--- 好家伙，这是暴露了第二职业吗？<br>
>--- 老鹰这输入法有点意思[fn=50][fn=50]<br>
>--- 退款<br>
>--- 知道啦什么不得了得东西<br>
>--- 不简单<br>
>--- 老鹰这输入法有学问啊<br>
>--- 我怀疑老鹰除了写爽文还有一些里职业[fn=8]<br>
>--- 头盔<br>
>--- 老鹰的输入法常用词不简单<br>

[86] 这些人，开始尝试彼此互相连接。
>--- 这个连接它正经吗<br>
>--- 我懂了，10人一组是划vlan，百人是通过路由实现vlan互通<br>
>--- 啊这，人与人的连结？<br>
>--- 区块链是吧<br>
>--- 互联互通<br>
>--- 互相焊接<br>
>--- 局域网<br>
>--- 联机模式<br>
>--- 联网刷副本<br>
>--- 同呼吸，共命运，我们心连心。<br>

[89] “十环封山，听名字便知，主要是形成闭环，围攻敌人，封印对手还击之力……”
>--- 尚气表示学到了<br>
>--- 三环内价钱高<br>

[91] 这些，都是古籍上所著，李皓也没尝试过。
>--- 反正主角实验总是一次成功<br>

[92] 袁硕当初教了他太多古籍，李皓如今还做不到去领悟，去体会，他唯一能做的，就是记下这些东西，适合的时候，拿出来一些和大家分享。
>--- 人形图书馆<br>
>--- 家人们啊  哈哈<br>
>--- 插眼 有挂<br>

[94] 老师挖坟那么多，知晓的古籍极多，可除了五禽术之外，好像也就钻研了一下《血刀诀》，是不会，还是懒得去用呢？
>--- 他就自己一個，陣法不看，他的道定了，其他功法也沒大用，所以你只看到五禽了<br>
>--- 他看的上的人是天骄，用不上阵法，看不上的人，不配和他用阵法<br>
>--- 还没编好<br>
>--- 那之前猎魔小队为啥不用，人不够？<br>
>--- 五禽术都打不过的其他的也没用<br>
>--- 肯定藏了一手秘术<br>
>--- 是老鹰一时半会没想出来<br>
>--- 张涛教学录！！方平万圣诀！！<br>
>--- 血刀决，魔武剑<br>
>--- 方平的功法叫什么来着，万师方平决？<br>
>--- 这个伏笔，后面袁硕肯定会弄出惊人的功法<br>
>--- 他看的上的人是天骄，用不上阵法，看不上的人，不配和他用阵法<br>

[96] 说完，李皓不再管他们。
>--- 师傅领进门，修行靠个人<br>

[107] 话落，他粉碎了三颗神能石，五禽吐纳法运转，一股股能量被他吸纳，眨眼间，掀起了一阵小小的能量狂潮。
>--- 别人是吸收，到这变成粉碎了<br>
>--- 你开！开！！开！！！开玩笑呢啊<br>

[109] 关键在于，李皓借机用小剑释放了一些剑能，剑能融入这些能量之中，一瞬间，能量朝29人分散飙射而去。
>--- 剑能不是用完了还没补充吗[fn=11]<br>
>--- 李·奶爸·皓<br>

[115] 好厉害！
>--- 老爷子：顿时觉得自己又牛逼了几分<br>
>--- 袁硕：感觉我瞬间又牛逼了不少。<br>

[116] 当然，也好夸张，一下子就花掉了三块神能石，这三块神能石，都足够换来上千方的神秘能了吧？
>--- 不是说一块神能石就价值几千方吗？<br>

[117] 这穷人，都不配用这方式啊！
>--- 穷文富武，高武里武者最普通的丹药都要几万一颗，一般家庭真的出不来武者哦<br>
>--- 真的是贫穷限制了想象🌚<br>
>--- 穷文富武，我们这些穷鬼只能多读书[fn=20]<br>

[123] 不看不知道，一看，剑门的20位斩十境，居然都晋级了，这才是恐怖的事。
>--- 洪一堂这个家伙，藏的很深呀[fn=4]<br>
>--- lyb基础给打的实在<br>

[131] 之前的一些想法，纷纷消失，唯剩下一点，我们太废物了。
>--- 我是废物.JPG<br>

[135] 剑门的这些家伙，个个都有天赋，他们这些人就显得有些平庸了。
>--- 洪一堂：教徒弟还得是我剑门[fn=4]<br>
>--- 洪一堂:也不看看是谁的弟子？王恒刚他会挑人吗？他不会，他压根干不了这活。<br>

[145] 远处，夜色下，好像呈现出了一道巨大的裂痕，大地好像裂开了，那就是横断峡谷，分割了银月南北的大峡谷。
>--- 大夏王，哈哈<br>
>--- 誰劈開的<br>

[148] “你太败家了！”
>--- 老鹰的主角哪个不败家<br>
>--- 小皓：我没让你感受这个<br>
>--- 下次，来几个败家娘们！[fn=16]<br>

[152] “然后循环利用，杀敌，强大……也许很快，就能给我带回足够的收获！”
>--- 李皓开启天赋树：投资复利理财师<br>
>--- 一群破千组阵玩<br>
>--- 利滚利滚利滚利滚利滚利滚利<br>
>--- 滚雪球！美滋滋<br>
>--- 😭我炒股的时候也是这样想的<br>
>--- 跟高武一样，个体跟团体差距太大的时候这个团队真没多大用还不如单干一个堪比旭光的战力带着一群破百加起来日耀战力的跟过家家一样，高武也是就喜欢整些花里胡哨的，最后还不是得看主角个体实力？没必要每本书都着重强调所谓的团队吧<br>
>--- 古时候的以战养战<br>
>--- 哈哈，李皓你这是当天使投资啊[fn=33][fn=33][fn=33]。有魄力<br>
>--- 这就是复利的魅力[fn=58]<br>
>--- 天使投资人[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[153] 李皓笑呵呵道：“在破百后期之前，我会投入一些，搭进去一些好处，可破百后期到圆满，需要感悟势，那时候，若是无法进入圆满，他们也没什么需要消耗的了……”
>--- 一百个破千，那就是十万大军啊[fn=21]<br>
>--- 每日一个生活小妙招，稳赚不赔，生意达人。<br>

[157] 李皓笑了一声：“以后，都是晚上行动，白天修炼休息，熟练阵法。”
>--- 你那几个诱饵，怎么扮演白天睡觉，晚上游玩？<br>
>--- 摸金校尉？<br>
>--- 晚上出去浪<br>
>--- 晚上灯亮一点<br>
>--- 不用睡觉了，直接永动机[fn=32][fn=32]<br>

[160] 这一次带猎魔团出来，他也有自己的目标，收获足够多的高质量血神子，三阳起步，旭光……暂时不考虑。
>--- 暂时不考虑，指遇不见就不考虑<br>
>--- 哈，不考虑就是考虑！！<br>
>--- 怕死，搞不好把自己搭进去😄<br>
>--- 三年起步<br>
>--- 不杀旭光，你一个人不就行了……<br>
>--- 当老鹰说不考虑的时候，就会被迫、被逼上绝境杀旭光然后就有了<br>
>--- 三阳高质量血神子，值得拥有<br>
>--- 关键词，暂时。<br>
>--- 红月没几个旭光啊[fn=11]这是要团灭对手啊<br>

[163] 至于三阳之下，就算杀了，那些收获李皓其实也不是很在意，搁在一个月前他当宝，现在都是身外物罢了。
>--- 听听是人话吗？<br>
>--- 你升级刷副本太快了，GM专门给你留了Bug。别人还在新手村，你就刷副本了，没有副本就自己做副本<br>
>--- 翅膀硬了是吧<br>
>--- 一个月后：嗯？旭光，那是什么东西<br>
>--- 刘隆：败家玩意儿！<br>
>--- 通货膨胀得太快<br>

[165] 眨眼间，天亮了。
>--- 眼睛一闭一睁一天过去了<br>

[166] 9月16号。
>--- 有可能要请假了<br>
>--- 快了啊，今天15号<br>
>--- 16号要写2天才能对时<br>
>--- 老鹰怎么不和现实同步了，缺少代入感🐶<br>
>--- 后面还有几个重要大章写。
例如金枪的古迹探索、侯霄尘的战天城。
估计后面可以圆回来[fn=4]<br>
>--- 啊咧，，，，超时了。现在才十四号<br>

[168] 而红月据点，一如既往的安静。
>--- 这安静他礼貌吗？<br>

[171] 片刻后，慌忙逃离了据点。
>--- 地覆剑准备背锅！<br>
>--- 鬼面:惊了！<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[176] 不过如今人手多了许多，一群来自北方各省的强者，纷纷汇聚。
>--- 蓝大队长准备开始送货了！<br>

[182] 这下子，哪怕得到了19行省的全部红月力量帮助，蓝月也有些忍不住了，“这么多人，一起消失了？我记得没错的话，还有一位日耀巅峰坐镇……哪怕来一位三阳，联手之下，也能对付吧？”
>--- 一晚上四十，一礼拜就三百<br>
>--- 你馬上就麻木了<br>
>--- 这就受不了了？这才哪到哪，后边要死的还在排队呢[fn=4]<br>
>--- 我们四十人，对方多少人？<br>
>--- 说实话，这个股实力挺大的了，如果这四个组一个月前去银城捕杀李皓的话，也就没这么多事了<br>

[185] 至于消失……消失就是死亡，没必要心怀幻想，等待他们回来，不可能的事。
>--- 消失后能回来的除了主角就是大反派，你们这些小喽啰没这个福利<br>
>--- 你可以去找他们啊，动作快的话，应该在奈何桥附近<br>

[188] “飞天还是阎罗？”
>--- 背锅侠<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 你看这口锅，它又黑又大<br>
>--- 红月的人最擅长首先排除正确答案<br>
>--- 是兄弟就给你们买厨房用具<br>

[192] 大堂中，有几位来自外省的三阳强者，此刻脾气火爆无比：“飞天和阎罗胆子真不小！落井下石，这些家伙一个比一个快……蓝月大人，要不我们找到他们的据点，报复回去！不杀杀他们的威风，他们以为红月好欺！”
>--- 我以为来自东北的，，，<br>
>--- 这口黑锅好大<br>

[194] “还有，天澜湖那边，要不要派人去看看，找几位擅长追踪的超能，也许可以追查出来，昨晚才发生的，对方就算逃走了，也不会很快就消除掉所有痕迹！”
>--- 好小子，就是你把鬼子引到这儿来的！<br>
>--- 举报红月恶意送人头<br>
>--- 来呀，快活啊，反正你有大把红光<br>
>--- 晋西北乱成一锅粥，这是要搞成四方乱战。<br>
>--- 欢迎你们派人去送快递<br>

[195] 此刻，红月兵强马壮！
>--- 袁老魔：我就喜欢你们桀骜不驯的样子<br>
>--- 过几天，红月空空如也<br>
>--- 此刻，红月供货充足<br>
>--- 此刻，红月韭菜茂盛！<br>
>--- 送升级礼包也不是这么送的啊！<br>
>--- 此刻，红月骠肥体壮<br>
>--- 只会引来更多势力来和你们玩耍<br>
>--- 皓子，洪怂怂都等着割韭菜啊！<br>
>--- 色香味俱全[fn=8]<br>

[196] 大量超能汇聚银月，结果还被人端掉了一个重要据点，让这些来自各地的三阳强者，都极其愤怒，之前，大家都有些难过，被一些强者给盯上了。
>--- 耗子：不要误会，我不是说你是拆，我说在座的各位都是菜<br>

[200] 红月如今在银月，可以说，是第一大势力，没人敢反驳，超能近千！
>--- 李皓：打的就是第一，你们这么强大家不联手暗算你们才怪，所以我是无辜的。<br>
>--- 大礼包啊<br>
>--- 直接给端掉1/20<br>
>--- 哇 好多血神子<br>
>--- 银月lyb四人组：咳咳<br>
>--- 李皓:什么？一千颗血神子！<br>
>--- 马上就不是了<br>
>--- 李皓“[fn=21]”<br>
>--- [fn=58]一千颗增功大力红丸就不是增功丸了？只会引来更多的人抢着吃。<br>
>--- 李团长：老子te娘打的就是第一！<br>
>--- 李浩当时就留下了口水<br>

[201] 三阳，光是此地就有十多位，而且还有人陆续赶来。
>--- 七月，真就是七个葫芦娃<br>
>--- 也就几剑的事<br>
>--- 快成了添油战术了😂😂😂<br>

[203] 蓝月轻轻吸了口气，脸色恢复了平静：“先不要急着定论，未必是飞天和阎罗做的……三大组织虽然不是一体，可此刻也不宜翻脸，天澜湖基地被灭……对方不会太弱，查还是要查的，金九、段超，你们二人带几位擅长追踪的超能去看看……”
>--- 电灯泡来啦[fn=31]<br>
>--- 感谢老铁送来的血神子<br>
>--- 金九？这是打算送月饼么<br>
>--- 老鹰这么喜欢超这个名字<br>
>--- 金九银十<br>
>--- 葫芦娃救爷爷，一波波送<br>
>--- 几个肉包子<br>
>--- 蓝月：金九、段超，你们二人先带几位去送一波<br>

[204] 紫月开口道：“能灭天澜湖，对方也许也有三阳，而且可能不止一位，二位首领虽然都是三阳层次，可一旦遭遇……未必能稳胜对方。”
>--- 葫芦娃救爷爷了<br>
>--- 阵法和刘隆缠住一个，李皓快速秒杀一个，然后围杀，这不就成了<br>
>--- 谢谢送菜<br>

[205] 蓝月点点头，却是又摇头道：“只是先查查，真有危险，未必要和对方接触，我们这边，不宜离开太多人，侯霄尘他们，四方机构，昨夜再次会谈。我收到了消息，这两日，他们还会组织一场更强的清剿，郝连川、胡定方、王恒刚，甚至包括只闻其名的武卫军，这次都会联合出动，我们要做好应对的准备。”
>--- 老李的独立团<br>
>--- 牵制住主力军<br>
>--- 还是有打掩护的<br>
>--- 四方会谈😂<br>
>--- 武衛軍已經來了<br>

[208] 紫月还是开口道：“那再加一位吧，三位三阳，应对起来更从容一些。”
>--- 感谢紫月大佬，免费加了一道菜<br>
>--- 李皓:好人一生平安[fn=31]<br>
>--- 感谢榜一大哥刷的三个三阳<br>
>--- 紫月：再送一位吧<br>
>--- 凑成了九阳[fn=31]<br>
>--- 一剑四杀，三个不够数啊<br>
>--- 紫月其实是卧底！？<br>
>--- 别小气了，凑桌麻将吧。<br>
>--- 这么好，把紫月升到女主吧<br>
>--- 葫芦娃救爷爷吗？<br>
>--- 感谢紫月大佬，免费加了一道菜<br>
>--- 李皓:好人一生平安[fn=31]<br>

[209] 蓝月思索一番，点了点头，又点了一人：“郑平，你也跟过去！”
>--- 战争学府的那位？<br>
>--- 郑府主？？<br>
>--- 万族郑云辉他爷爷？<br>
>--- 郑家少爷拖后腿？指拖敌人的后腿？影帝？<br>
>--- 蓝月：送点人头给李皓，把他养肥先<br>
>--- 这名字听着就平平无奇，送菜的命
但是我刚从800章回来，记住这个名字@<br>
>--- 郑家人打卡<br>

[210] 人群中，一位相貌平凡的男子点了点头，其他人倒是多看了几眼，这位是这些三阳中比较强大的一位，三阳后期实力。
>--- 郑平，猝<br>
>--- 刘德华，梁朝伟，古天乐，你们三人前去打探一下<br>
>--- 相貌平平古天乐？<br>
>--- 炮灰<br>

[211] 之前两位，一人三阳初期，一人三阳中期。
>--- 1  2  3  快过来收集神秘能<br>
>--- 上菜啦上菜啦！<br>
>--- 经验宝宝？<br>
>--- 后期-李皓，中期-刘隆，初期-50人团<br>
>--- 两剑了事[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[212] 紫月的几句话，倒是让蓝月又增加了一位三阳后期，众人都有些异样，蓝月虽是旭光，看来，对紫月还是有几分尊重的。
>--- 紫月：三句话，给皓哥哥再加三道大菜[fn=43]<br>
>--- 送人头咯！耗子已经笑醒<br>
>--- 感觉真的是映红月之女<br>

[213] 紫月只是三阳巅峰，可她开口，蓝月也得给面子。
>--- 首领女儿要加菜你敢不给面子[fn=7]<br>

[214] 三位三阳，还有一位是后期，这下子，紫月也不再说什么，这三位就算遭遇三阳巅峰，也能匹敌，甚至有把握击杀对方。
>--- 老鹰费心了，三个菜竟然都有名有姓[fn=58]<br>
>--- 三个送菜的死了，然后他们会猜，难道对面有旭光境界的人[fn=32]<br>
>--- 看来这3个是送菜的了<br>

[215] 除非遭遇了旭光，否则问题不算太大。
>--- 艹，哪方的旭光在猎杀我们？？？<br>
>--- 问题不大  这把稳了<br>
>--- 旗子插的妙<br>
>--- flag飞起<br>
>--- 问题不大原地爆炸，无非就是死而已。<br>

[217] 此刻的他们，还有很多事要做，蓝月召集这么多强者来到银月，自然不单单是为了战天城遗迹的事，还有一点更重要，抓捕李皓！
>--- 要是全员出动这次就有可能抓住李皓了<br>
>--- 映红月配黑寡妇=紫月<br>
>--- 更重要的事情，被李皓抓住了属于是<br>

[220] 他们也很重视，昨晚连夜去查探过，不过传来消息，你两辆车，只是空车。
>--- “你”=“那”<br>

[222] 蓝月继续道：“这边要继续派人盯着，但是，另外一点，我们也要给银月制造足够的压力，若是武卫军真的出动，也许可以将李皓也引出城外！”
>--- 小皓：想不到吧，正等着你们来呢<br>
>--- 皓子：蓝队，我很主动的[fn=32] 就等你们了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[224] 所以，蓝月更希望一步步压制银月，最后武卫军出动的话，李皓很可能会出城，就算不出城，如今他们知道了武卫军基地，一旦武卫军大举出城……蓝月甚至有心袭击武卫军基地。
>--- 送菜上门，服务到位，五星好评[fn=26]<br>
>--- 撤锁电灯，找屎[fn=10]<br>
>--- 大玉米就可以灭了你[fn=4]<br>
>--- 飘了飘了<br>

[225] 那里，处于白月城北郊，都靠近月海了，走月海潜伏过去，只要速度够快，侯霄尘在城内，都来不及反应过来。
>--- 走月海，然後全部被大浪吞噬[fn=58]<br>

[227] 虽然都知道红月重视八大家的事，可这一次，北方行省的红月强者大规模汇聚，在很多人看来，还是为了遗迹和对付侯霄尘的。
>--- 有没有可能红月八月就是银城八大家！<br>

[228] 而李皓，在一些人眼中，到现在还是那个杀孙墨弦的破百圆满。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 毕竟谁能想到这小子十天就牛逼这么多<br>
>--- 这件事告诉我们信息的及时更新有多么重要<br>
>--- 是村里没通网吗？消息真落后，都快破万圆满了<br>
>--- 请一直这么以为<br>
>--- 什么？大清亡了？<br>
>--- 消息不对等死的老惨了[fn=31]<br>
>--- 老鹰的反派情报永远落后[fn=33]<br>
>--- 到时候有你们受的<br>

[229] 毕竟，距离那一次出手，也不到一个月时间。
>--- 主角就是不一般<br>
>--- 这个事件告诉我们别拿普通人跟挂逼比<br>

[231] 9月16日晚。
>--- 一百多万字剧情进展不到半年，第一次见[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 时间不对，老鹰迷糊了吧<br>
>--- 猎杀时刻[fn=31]<br>
>--- 时间轴快了两天，今天14日晚<br>

[232] 横断峡谷越过南方线，进入北方一侧，一座废弃的小镇中，尘沙卷起，平时安静的废弃小镇，今日却是多了几个人，多了一些欢声笑语。
>--- 逗比欢乐多<br>
>--- 欢乐二代五人组[fn=4]<br>

[233] 篝火烧的很高，很旺盛。
>--- 饵已下好，坐等鱼儿上钩<br>

[237] 王明手上的储能戒指，在篝火照耀下，显得格外显眼，他声音很大，大声笑道：“这地方好，安静，还别有一番美意！几位不需要担心什么安全，在银月，谁敢招惹咱们？哪怕三大组织，也不用怕什么，真动了咱们，他们承担的起责任吗？”
>--- 本色出演<br>
>--- 又纨绔又有神秘能拿，爽歪歪。<br>
>--- 王影帝又开始了，入戏越来越快了，越来越投入了<br>

[238] “动了咱们，白龙军马上和他们宣战！我爷爷，可不是好惹的！”
>--- 大概是昨晚原话一个字没改哈哈哈哈哈<br>
>--- 你姓王，你爷爷竟然姓李<br>
>--- 李皓：爷爷在此[fn=4]<br>
>--- 哈比比<br>
>--- 看成白龙马<br>

[240] 声音很大，也引来了同行三位美女的附和，一个个开始吹嘘，家里权势多大，他们在家族中地位多高，这次出来散散心，谁敢这时候招惹他们，那就是送上门找死……
>--- 美女纷纷表示:王哥我会吹，让我来！<br>

[260] 而那个光团，默默观察了一会，也迅速消失，李皓在暗中迅速追踪起来，一路疾驰，追踪了大概数千米，李皓眼神一亮，好多光团！
>--- 好多团子！[fn=21]<br>
>--- 大灯泡好多😂<br>
>--- 注意点形象，你这口水隔着屏幕能流下来<br>

[261] 起码有20多个，而且，这其中依旧没有三阳存在，都是月冥和日耀，不过没看到红影，可能是飞天或者阎罗的人。
>--- 杀超能，然后抽取超能物质，再用于己身。这书算不算吃人流<br>

[266] 他们的对手，则是一群脸上涂满油彩的家伙，这些人，是阎罗的人。
>--- 第二个受害者是阎罗<br>
>--- 阎罗的人可能有穿越者，模仿特种部队面涂油彩<br>
>--- 看戏？哦演戏，那也要代价的，费命<br>
>--- 杀错了，端了一戏班<br>

[267] 飞天喜欢穿斗篷，红月喜欢戴面具，唯独阎罗没有什么硬性要求，不过阎罗很多超能，喜欢涂上一些油彩，显示自己的与众不同，同时也是对外展露自己的身份，三大组织各有特征。
>--- 阎罗：不，其实我们是杀马特贵族！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 看了阎罗老大也喜欢油彩<br>
>--- 阎罗的装扮很像原始部落😂<br>

[268] 此刻，除了李皓，连刘隆都过去交战了。
>--- 说真的，每次看到刘隆我都会默念成刘能………<br>
>--- 这是在练宝宝啊[fn=31]<br>

[269] 这一次，阎罗这边质量不错，好几位日耀境，刘隆也只是斗千不久，可以匹敌日耀中期，此刻，他也去参战，增强一些和日耀的交手经验。
>--- 这次的粮食质量不错<br>
>--- 果然刘隆日耀中期战力，一势的斗千很正常。<br>
>--- 昨天不是宰了个日月巅峰的？？<br>

[274] 那边，洪青和柳艳的选择不一样，她也在结阵，不过却不是汇聚力量与她一人，而是10位剑客，同时出剑，剑气纵横，地覆剑呈现，天翻地覆！
>--- 左鼻孔一套，右鼻孔一套<br>
>--- 招式的呼吸法和阵法的呼吸法可以同时用的吗？<br>

[278] 比起昨晚，第二次战斗，他们要强大许多，加上见识到了阵法的厉害，更是狂喜，士气高昂无比，三位昨夜没能晋级的斩十境，今晚更是有一人在战斗过程中直接内劲外放，完成了晋级。
>--- 就没人觉得此时🐭想的是给他省钱了吗<br>
>--- 战斗中晋级，主角待遇<br>
>--- 你这样让剩下的两位怎么办！废物竟是我.jpg<br>

[279] 杀戮，持续了一阵，随着刘隆九浪叠加，爆发了最强攻击力，一斧劈死了那位日耀后期强者，战斗彻底结束。
>--- 最强一击=日耀后期<br>
>--- 刘隆的攻击力可以破防三阳、杀个日耀后期很正常<br>

[281] 如今，众人已经可以做到熟练。
>--- 实践 ，以战养战<br>
>--- 唯手熟尔<br>

[282] 死人的尸体，都会被搬走，找个地方掩埋，收集了体内的神秘能，这些尸体，没了任何作用，晚一天暴露，便能给猎魔团多一些时间。
>--- 为什么不一把火烧了？<br>

[283] “猎魔！”
>--- 没气势哈哈[fn=31]<br>
>--- 我怀疑奥 到400w字左右就要开新地图了 新人王带猎魔军去xx杀xx大军拯救古人王<br>
>--- 乌拉。。。<br>
>--- 我们是害虫，我们是害虫<br>
>--- 猎魔，不是指猎杀对象是妖魔鬼怪，而是指猎杀者是擅长猎杀的魔王<br>
>--- “正义无敌！”<br>
>--- 有的豪爵啦<br>

[286] 这一次，不需要李皓再去吩咐什么，几位队长迅速带队撤离，寻找今晚的藏身之地，等待明晚的再次出击。
>--- 不清理战斗痕迹<br>

[294] 半山冷冷道：“飞天，少了一个分部！17位超能，全部失踪，失踪就意味着死亡……不止我们，红月、阎罗都有分部失踪，有消息显示，可能是武师做的，这让我联想到了一人……李皓！”
>--- 反派不傻<br>

[297] 半山又道：“另外……还有一条情报，白龙军副帅的孙子，这几个人，最近到处游山玩水，出现的地方……都距离分部消失的地方不远！”
>--- 智商在个位数以上都知道有问题了……<br>
>--- 诱饵不好使了🌚<br>
>--- 再好的招，也有用老的时候[fn=14] 小明呢只拿好处不升级，有啥用啊！[fn=19]<br>

[301] 半山和那位长老说了几句，很快道：“我想去见见蓝月和平等王他们……也许……就是失踪的李皓这群人做的！”
>--- 三个部门要联手战李皓了 期待<br>
>--- 不管是不是老李，358团都得过去帮个场<br>
>--- 蓝月/半山/平等王：乱了，乱了，全乱套了，整个银月到处都在打仗，可我们总部到现在都还不知道发生了什么事<br>
>--- 到底是谁在打平安县城？<br>

[302] 黑暗中，那位长老低沉道：“你想如何做？”
>--- 半山沉声道:“他们打了这么久还没遇到三阳，我去送一波！”<br>

[304] 半山沉聲道：“他們現在每天都在活躍，瘋了一般，到處殺戮超能，除了李皓這個家夥，我想不到誰會這麼瘋狂，他瘋狂……因為他的老師是袁碩，他這手段，和袁碩如出一轍，走到哪殺到哪……這些年來，銀月很少出現這樣的人了。”
>--- 李皓還是不錯的  都不怎麼忽悠要死的人  
都直接宰了<br>
>--- 魔王方和宇皇苏给小李皓点了个赞<br>
>--- 苏宇：？<br>
>--- 很少，意思是不止一个，所以不是方平和袁硕的锅，是因为银月民风淳朴。<br>
>--- 方平:他老师的锅，和我没关系<br>
>--- 青出于蓝而胜于蓝<br>

[306] 是的，袁硕也是如此，他走到一处，也是杀到一处，此刻，袁硕已经跨过了北海，现在，中部强者都知道，来自银月的袁硕，进入了中部，开始了他的魔头生涯！
>--- 《从银月开始》<br>
>--- 《我的魔头生涯》——袁硕<br>
>--- 袁硕:今天开始做魔王<br>
>--- 恭喜玩家袁硕实力提升开启新地图新副本！<br>
>--- 中部所有武师和红月超能瑟瑟发抖。<br>
>--- 银月杀人狂在疯狂做恶
袁老魔在逼近北海
袁硕跨过了北海
袁大师抵达北境
五禽王在人民的欢迎下到达了属于自己的目的地<br>
>--- 袁老魔：不好意思，现在改名了！雌雄双魔[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 摸头打卡[fn=4]<br>

[313] 那家伙，和他老师一样疯狂。
>--- 大小魔头<br>

[316] 侯霄尘咳嗽一声，看向远方，许久，笑了一声：“乱局……你来开启吗？真是个疯狂的小家伙！”
>--- 方平是真的不疯魔不成活<br>
>--- 一股耽美味，已经脑部完画面了，谢了，老鹰<br>
>--- 欧美风：哦，乱局要开始了吗？真是一个疯狂的小家伙。<br>
>--- 方平，苏宇：这我熟，僵持什么 直接开打啊<br>
>--- 乱世巨星！<br>
>--- 到哪都忘不了咳嗽[fn=31]<br>

[318] 偌大的银月，这些年来，除了上次进入遗迹死了大量超能，还是第一次短短时间内，出现这么多超能死亡。
>--- 很快的 说个数 未来三年大批量死人的周期会用周来计算<br>
>--- 记得上一次大量超能死亡，还是在上一次<br>

[320] 一找一个准！
>--- 准的不是李浩 是老王[fn=33] 每次的篝火晚会都开在人家据点旁边[fn=33]<br>

[321] 王明这几个饵，也是胆大包天，居然真的敢跟着李皓，一跟就是4天。
>--- 王明他们只是在找刺激<br>
>--- 小明能当饵，耗子也可以是饵，就看侯老阴胃口好不好，敢不敢来个黄雀在后<br>

[322] “银月……不太平了啊！”
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥<br>
>--- 去到一个地方就搞事情😂<br>
>--- 李浩：我走到哪乱到哪<br>

[325] “我……只负责帮你牵制一些强者，可没办法牵制全部……”
>--- 当初张涛也是这么说的<br>
>--- 洪: 没关系剩下的我吃<br>

[326] 他轻轻摇头，看向后方密室，若是之前，还能让小玉去帮个忙，现在没办法了，李皓那边……自己看着办吧。
>--- 密室囚禁女秘书？？<br>
>--- 再养胎[fn=31]<br>
>--- 牛战士不会脱下他的面具！<br>
>--- 小玉~ 嘿嘿<br>
>--- 再养胎[fn=31]<br>
>--- 玉：咳咳咳 我受伤了<br>
>--- 地覆剑没找到蓝月肯定暗中观察女儿呢<br>
>--- 金屋藏娇啊！<br>
>--- 小秘可以挡旭光，李浩也可以，所以李浩=小秘<br>
>--- 密室囚禁女秘书？？<br>
>--- 啧啧啧，小玉啊，啧啧啧<br>
>--- 好他妈随意呀<br>

[331] 他怕动手的话……会吓怕其他人。
>--- 啊这 你担心的真是与众不同呢<br>
>--- 钓个旭光出来压压惊🐶<br>
>--- 一刀一个小朋友<br>
>--- 斩杀旭月天下惊<br>
>--- 钓个旭光出来压压惊🐶<br>
>--- 打窝都是为了钓大鱼！！<br>
>--- 猴哥动手太吓人🤣<br>
>--- 怕不是有点飘！<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 大鱼还没钓到，就三个弱鸡三阳怎么够<br>
>--- 魚都嚇跑了<br>
>--- 李皓这是要放长线，钓大鱼啊<br>

[332] 等人多了，再动手也不迟。
>--- 李皓：三个太少，给我来十个八个[fn=32]<br>
>--- 三阳太少，等来一群三阳在一窝子端了[fn=31]<br>
>--- 求你做个人吧<br>

[337] “过了今晚，也许……银月大地，也有我李皓一席之地了！”
>--- 嗯，赢了有一席之地，输了也有一席之地（草席）<br>
>--- 银剑李皓<br>
>--- 打怪练级，全是npc，标准游戏教程。进步太快，每次都被他跑了，按道理头目应该作为头等大事，直接跳2-3级去抓。<br>
>--- 淫王 李皓[fn=11]<br>
>--- 李皓崛起之路正式开始。<br>
>--- 以后就叫银月王李皓吧<br>
>--- 李皓：都闪开，今天大爷要搞个大新闻<br>
>--- 你也想当皇了[fn=31]<br>
>--- 人王，人皇，你是要做人帝？<br>

[339] 这几天，他故意留下了一些线索，看来，三方都快找到他了，效率不错啊！
>--- 抓<br>
>--- 小皓：你们三拨人已经被我方包围了，马上就地自杀<br>
>--- 我方势力就要包围你们三方势力，你们投降吧<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[340] “6位三阳……”
>--- 这么飘了么？要一打六啊<br>
>--- 全是好东西<br>
>--- 所以，红月来了三个，另外俩组织，就给一个人？不会这么扣吧[fn=11]<br>
>--- 盲猜刘隆单挑一个，洪青+柳艳小队各牵制一个，李皓上来先秒了一个，然后1挑2，刘隆单挑完之后配合柳艳再杀一个，李皓了第二个之后剩下两个想跑，其中一个被洪青牵制住走不开，另一个被众人一拥而上打死。最终战绩，李皓单独杀2个，刘隆单独杀1个，洪青柳艳分别配合两个斗千各杀一个，众人打起一个，小明可能有戏份<br>
>--- 能吃到打饱嗝不？<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 孙翔手握顶级号也是一挑三，难道，你想……<br>
>--- 快递到了准备签收<br>

[341] 李皓扫过四方，不在一个方向，但是，不同的方向，此刻呈现出了6位三阳光团。
>--- 🤣<br>
>--- 6山羊那够吃！<br>
>--- 月票已投，老鹰加油[fn=35]<br>
>--- 心疼红月一秒钟！三位三阳就这么没了。最关键的是红月已经没办法处理李皓了，出动的三阳数量不够那就是送快递，出动的三阳数量太多又会被乘虚而入。至于蓝月这个旭光？他要敢冒头，分分钟就被人暗杀在半路（恐怕再下一次，就是紫月亲自带一队三阳围剿李皓了，然后李皓战斗中突破，团灭紫月小队，名震银月）<br>
>--- 给爷杀！<br>
>--- 你的外卖已送到，请签收。<br>
>--- 有点小紧张了，怕皓皓出事，怕武师损失。<br>
>--- 又要到小高潮了[fn=33]<br>

[342] 今晚过后，再想瞒住别人，就很难了。
>--- 明天中午十二点之前我希望看到六个三阳的尸体，看不到三阳的尸体你就会看到我月票的尸体[fn=36]<br>
>--- 三大组织:总算跟上进度，摸清李皓的底了，只用了6个三阳，真值！！<br>
>--- 只要我升级够快，就可以一直装B<br>
>--- 李浩：今晚过后他们就知道了我可以杀三阳，所以赶紧干完这一票，升级。<br>
>--- 今晚过后叫我李总<br>
>--- 已阅<br>
>--- 人呢<br>
>--- 人呢<br>
>--- 撕票撕票<br>
>--- 12点了 12点了 12点了  小鹰儿呢 蹲坑去了吗<br>
>--- 怎么还不更新，都几点了<br>
>--- 还有五分钟再不更新我就把月票给撕了<br>
