
[-1] 第134章 三杀！（求订阅月票）
>--- 是我<br>
>--- 三杀！举世皆惊！<br>
>--- 吹波K奥<br>
>--- 高手在此，杀敌如麻<br>
>--- 打卡<br>
>--- 牛逼，这是十几章看的越来越爽了<br>
>--- 那个跑地窖了？<br>
>--- triplekill<br>
>--- 6个人才3杀<br>
>--- 吹波Q<br>
>--- 留爪<br>

[1] 四天时间，四处杀戮。
>--- 比较想知道那个倒霉鬼被杀了两波。。首先排除红月<br>
>--- 三楼<br>
>--- 过十二点了😮<br>
>--- [fn=31]<br>

[2] 李皓不知三大组织最终会想到自己吗？
>--- 你猜<br>
>--- 以信息不对称做的光明正大的引蛇出洞<br>
>--- 1<br>

[3] 自然知晓。
>--- 打卡<br>

[5] 他也料到，这些家伙不会一开始就出动大量强者对付自己，不过如今看来，还可以，三大组织出动了6位三阳境，够看得起了！
>--- 几个月就到斗千甚至蕴神，映红月背脊发凉，7月应该倾巢而出，这是最后的机会。长老会去送死拖住袁硕，3月路上埋伏拖住老侯，4月和所有旭光去抓。实力还不够，和飞天合作，只要人，剑给飞天。<br>
>--- 多谢紫月多送一个人头[fn=36]<br>
>--- 6个三阳，硬菜<br>
>--- 36<br>

[6] 这样的实力，甚至可以对付旭光了。
>--- 旭光会和你6个三阳硬碰硬？完全可以搞游击，偷袭秒了一两个，剩下几个就联手都不够打了吧<br>
>--- 六个三阳就能对付旭光？之前有说过吗，知道的大佬说一声，一直想着怎么着也得1：10<br>

[8] 可李皓还是觉得……这些家伙看不起自己，对付自己老师，光是一个红月就出动了数位旭光，甚至还可能是旭光巅峰。
>--- 听说你们红月一直在找我，没完了，看来你们是真想跟我拼一下下了，跟我李华强拼你们有这个实力吗？<br>
>--- 一锤子买卖，当然想多锤几个嘛[fn=33]<br>

[9] 橙月、黄月，很有可能都是旭光巅峰的存在。
>--- 打赌旭光之上<br>
>--- 过几天八月十五都吃了<br>

[11] 自己比老师差很多吗？
>--- 看到了老师，我想到了5代多神文的院长。<br>
>--- 飘了！干三阳不过瘾，下次要直接干映红月了！<br>
>--- 把把只给我整几个弱鸡三阳，我比老师差吗？<br>
>--- 把把派几个弱势三阳过来，我比我师父差很多吗？<br>

[12] 这一刻，李皓有些愤怒。
>--- 红月是否可以活过200章？<br>
>--- 呃～如果金剑势大成，李皓或许真可以和旭光一战，但现在.....李皓最多也就半步旭光，打不赢但是也死不了<br>
>--- 真来了你不得跑路[fn=33]<br>
>--- 真来了旭光怎么办🌚<br>
>--- 李皓：莫欺少年穷！<br>
>--- 你醒醒。。。真来了，也打不过[fn=34]<br>
>--- 李皓:我堂堂星门主角，就这么没牌面？[fn=29]<br>

[13] 看不起谁呢？
>--- 老鹰也是 别看不起谁呢 才40点<br>
>--- 看不起谁呢？多出动几个旭光直接完本开新书不好玩吗？<br>
>--- 反正死不了<br>
>--- 大众眼里的大黑耗子：破百圆满了不起斗千，内部人：敌万中期<br>
>--- 飘了<br>
>--- 瞧谁不起呢<br>
>--- 6<br>
>--- 熟悉的句子，老鹰该有点创新了。不能老是停留在以前的水准<br>
>--- 你这么苟，怪谁呢？<br>
>--- 五禽门人有这么弱吗？<br>
>--- 瞧不起谁呢，一章才一万字，来十万字的！<br>
>--- 看不起谁呢？多出动几个旭光直接完本开新书不好玩吗？<br>

[17] 三位三阳强者横空而行，忽然，三阳后期的郑平微微皱眉，朝西边看了一眼，哼了一声，低声道：“飞天的人，好像是半山那个徒弟，鬼鬼祟祟的，三阳巅峰还如此鬼魅！”
>--- 像螃蟹那样横行吗<br>
>--- 别人旭光洪都在苟呢！[fn=31]<br>
>--- 李皓：鬼魅的灯泡🤭<br>
>--- 不隐身用不了偷袭。<br>
>--- 管你什么系，大灯泡！<br>
>--- 半山前几天才突破…现在他徒弟都巅峰了…[fn=10]<br>
>--- 不鬼祟点，赶着去送物资吗<br>

[19] 飞天就来了一位，可这位不简单，实力极强，三阳巅峰，还是暗系强者，遮掩行踪一流。
>--- 三羊癫疯？<br>
>--- 我管你什么系，大晚上的顶那么大个灯泡你当我瞎？<br>
>--- 皓子眼里就是打地鼠[fn=22]，看你躲哪儿去<br>
>--- 李皓:真懂我啊，暗系？我刚好用完<br>
>--- 被李皓克得死死的<br>

[22] 这时候若是一点行踪不露，也容易引起误会，大家都是为了对付李皓来的，别到头来自己打起来了。
>--- 细<br>
>--- 旗子插好了，看你们什么时候内讧。<br>

[23] 至于另外一边，阎罗的两位强者，郑平早就感受到了，一位三阳中期，一位三阳后期。
>--- 郑平。。。有名字<br>

[24] 可以说，三家其实都很重视。
>--- 套路跟深空彼岸有点类似。不过老鹰更新给力。<br>

[27] 否则，对付一群武师罢了，最强的不过是刘隆、李皓，两位都刚跨入斗千不久的武师，需要这么多强者吗？
>--- 李皓嫌少了，你们还嫌多了。对面少点你们死了连个水花都溅不起。[fn=5]<br>
>--- 不是说以为李浩还是破百吗<br>
>--- 确实是刚跨入不久！<br>

[28] 金九、段超两人，都是点头。
>--- 小九，蒋超<br>
>--- 金九银十，该买车了。<br>
>--- 点头点头，杀人不过头点地嘛[fn=4]<br>
>--- 金九月饼？<br>
>--- 一般有名有姓的都是送人头的<br>

[30] 他们不怕李皓，那是真不怕，谁会怕一个月前，还不到斗千的武师？
>--- 5G也没用，得到的消息永远是落后的，得数学建模，靠预测。<br>
>--- 木二哥也是被用小灵通的弟弟坑了[fn=5]<br>
>--- 3G网络害人不浅啊！！<br>
>--- 信号不好，消息落后<br>
>--- 叫你用5G网 ，你偏偏要用老人机<br>
>--- 木林：谁会怕几天前的破百[fn=31]。。。（几分钟后）我要捶死我弟弟<br>
>--- 李皓：落后一个月的信息也敢信？[fn=31]<br>
>--- 就是，正经人谁怕李皓，你怕吗？<br>

[31] 那他们这三阳白当了。
>--- 何止白当了，都快要死了 [fn=58]<br>

[33] 他们更担心，李皓会被这两方抓走甚至击杀。
>--- 你们这出发点有点迷<br>

[36] 实在无法抓捕，那才考虑击杀，就算击杀，也一定要夺走尸体，这是红月的底线。
>--- 就算弄不走尸体也得搞点血液<br>
>--- 疼击我队友，保护敌人<br>
>--- 人啊就是要有底线，有底线的人都不错。欢迎红月的人来送死<br>

[37] 郑平相貌平平，此刻也是面无表情，余光朝两边扫视了一圈，传音道：“李皓他们，根据我们的线索，应该就在这附近潜伏！这些武师，夜出昼伏……待会若是遭遇，你们二位的第一任务是看住阎罗和飞天的人，我去对付李皓他们就行……抓住李皓后，迅速撤离！”
>--- 我去送个快递，送完你们迅速撤离！<br>
>--- 是我知道的那个相貌平平的普通江湖人士吗<br>
>--- 反派强行降智<br>
>--- 我说的<br>
>--- 郑平:来来来兄弟们 我先死一个给你们打个样<br>
>--- 古仔这么快就要领盒饭了？<br>
>--- 哈哈，我们一个一个去送比较好[fn=33]<br>
>--- 我先去送<br>
>--- 你们先跟阎罗飞天对线，我先去送个一血[fn=31]<br>
>--- 昼伏夜出不行吗<br>

[40] 红月这边，有时候还不得不去保护李皓才行。
>--- 错付了<br>
>--- 红月:保护李皓，老传统了<br>
>--- 呵呵，等会有你们哭的<br>

[41] 与此同时，三道红影，也悄无声息地朝前方赶去，郑平几人想利用红影，先一步找到李皓，然后控制李皓，若是能悄无声息地解决了李皓，带回来，自然是最好的选择。
>--- 年轻人你很懂嘛[fn=31]<br>
>--- 肉包子打狗<br>

[45] 郑平？
>--- 郑老头<br>

[46] 红月虽然来了三位三阳，可最强的不过是郑平……若是待会他们抓住了李皓，自己击杀了李皓……他敢和自己翻脸吗？
>--- 李皓：娘了，动不动就抓我杀我！！！你们礼貌吗<br>

[47] 斗篷下，年轻的脸庞上，露出了一些笑容。
>--- 好慘，連名字都沒就要完了<br>
>--- 年纪轻轻就夭折了<br>
>--- 多年轻？<br>

[49] 也许，自己可以先抓住李皓，带走他呢。
>--- 你别被他送走就万事大吉了。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 也许是谁？<br>

[50] 八大家传人……多有意思啊。
>--- 八大人传人？年纪太大了，看不清字了<br>
>--- 难道是女主？<br>
>--- 有意思的更危险😂<br>
>--- ？<br>

[53] 也有两位三阳强者，一人身上满是花纹，裸露上半身，极其雄壮。
>--- 左青龙右白虎<br>
>--- 老鹰家传绝技胸口碎大石即将上演[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰描述到这份上了，请问这两人在干嘛？<br>

[54] 另外一人，是女性，显得妖娆无比。
>--- 换过来多好[fn=31]<br>
>--- 这位也是裸露上半身吗？<br>
>--- 这位裸露的是哪部分？<br>
>--- 没名字的都是菜鸡，两章之内变成盘中餐。<br>
>--- 老鹰搞错了，这一段应该是这样：
“也有两位三阳强者，一人身上满是花纹，显得妖娆无比。另外一人，是女性，裸露上半身，极其雄壮。”<br>

[55] 那女人此刻也朝另外两方看了一会，笑的妩媚无比：“飞天那边，来的居然是月菩，这家伙遮掩能力一流，听说之前暗杀了一位三阳巅峰强者，也不知道真假。”
>--- 夜蒲<br>
>--- 月下看菩萨，越看越想杀<br>
>--- 动不动就可以杀巅峰了<br>
>--- 暗杀？这么大个光团怎么暗杀<br>
>--- 月下菩提<br>
>--- 月光菩萨<br>
>--- 李浩有透视挂啊<br>

[56] 身旁，壮汉冷冷道：“杀手？暗杀？那是没遇到我，他暗杀我试试看，看看能否击破我的防御！”
>--- 铁块害人啊<br>
>--- 名字都没有的路人甲也就开场能嚣张一会了<br>
>--- 又不是24小时都开着防御技能<br>
>--- 李皓：我这辈子都没听过这么离谱的要求，满足你咯。<br>
>--- 经典坦克嘲讽刺客<br>
>--- 李皓:你不知道耗子会打洞吗？待会脑袋上给你打个洞<br>
>--- 快进到被一剑捅穿<br>
>--- 试试就逝世<br>

[57] 他是土系强者，三阳后期，而且还是极其擅长防御的土系。
>--- 名字都没有<br>
>--- 土块！<br>
>--- 老鹰的小说里边，每一个人都感觉是最厉害的，连配角都自我感觉良好，其实也就是一章的命！<br>
>--- 武功再高，也怕菜刀<br>
>--- 你这该死了啊，正好需要让人知道自己有多强，就那你开刀<br>

[58] 在跨入超能之前，他也是一位武师，只是实力不算太强，斩十境巅峰跨入的超能。
>--- 斩十巅峰，好厉害哟[fn=33][fn=33]<br>
>--- 很强吗[fn=31]  看我一剑<br>

[59] 作为武师转换的超能，他也很骄傲。
>--- 你骄傲个几把<br>
>--- 俗称，铁憨憨<br>
>--- 斩十巅峰跨入超能，我很骄傲[fn=26][fn=39]<br>
>--- 我骄傲[fn=31]<br>

[61] 女人是三阳中期，此刻闻言娇笑道：“那是，谁不知道阎罗的铁壁，防御无敌。北方19行省，防御比你更强的，恐怕也没几人。”
>--- 耗子：别说铁壁，银币都得给你弄个洞出来！<br>
>--- 她夸他硬？<br>
>--- 麒麟臂<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 臉皮嗎？<br>
>--- 耗子：别说铁壁，银币都得给你弄个洞出来！<br>
>--- 铁壁你好，我是铜墙，比划比划<br>
>--- 这么写大概是没了，被李皓干掉了，还是一招[fn=7]<br>
>--- 阿童木？<br>
>--- 能破你防的那可多了去了啊<br>
>--- 我懂得，现在先铺垫下，然后李皓就更吊<br>

[63] 铁壁暗暗冷笑，除了那些旭光，三阳层次，谁防御还能比自己更强？
>--- 他是那么普通，又是那么自信<br>
>--- 三木：哼哼，哼哼哼<br>
>--- 想起隔壁苏晓打团先打盾[fn=33]<br>
>--- 死的就是他了<br>
>--- 他是那么普通，又是那么自信<br>
>--- 三木：哼哼，哼哼哼<br>
>--- 铁壁：我起了，一刀秒了<br>
>--- 你强任你强，遇到李皓都要亡<br>
>--- 有用？还不是一剑斩了<br>
>--- 过不过今天了<br>
>--- 不用别的地方，白月城就一批[fn=23]<br>
>--- 李皓：就这？<br>

[64] 三阳巅峰的，自己也认识一些，土系的也有，他也对比过，没人比自己更强。
>--- 二木哥和刚哥表示呵呵[fn=58]<br>
>--- 那是因为你不在银月<br>
>--- 这么膨胀[fn=31]<br>
>--- 木林表示不服<br>

[65] 所以，他内心深处，觉得自己就是北方三阳防御第一人。
>--- 我猜他待会会被一剑破防，然后对比出上面那个铁布衣的防御有多强<br>
>--- 不就是个沙包吗<br>
>--- 知命以下王景略[fn=32]<br>
>--- 张万霖？<br>
>--- 小了，格局小了，是整个天星王朝防御第一人（bushi）<br>
>--- 这些人都要抢第一个送的人头，李皓很难选嘛╰(⇀‸↼)╯<br>
>--- 星门地区银月小学四年级2班数学第一名。<br>
>--- 老鹰越着重说他的防御，越说明他的防御力级别不够，强应该是强的 但吃一发更高层次的打击就没了<br>
>--- 我猜他待会会被一剑破防，然后对比出上面那个铁布衣的防御有多强<br>
>--- 你绝对是第一个被干掉的<br>
>--- 眼界太小了<br>

[66] 当然，这话说出来，也许会招惹一些麻烦，为了避免麻烦，他不说罢了，可心中始终这样认为的。
>--- 待会儿一定死的很茫然<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 还是有点数啊<br>
>--- 还是没自信啊<br>

[67] “走了，去看看那个小子，胆子真不小，真当自己是袁硕了？”
>--- 其实他是你爹<br>
>--- 李皓：“昂～你想咋地？！”<br>
>--- 走，我带头送。<br>
>--- 真把自己当映红月了？<br>

[69] 李皓……这个名不见经传的小家伙，若不是袁硕和八大家的名头在，这样的人物，他都懒得多看一眼，如今倒是胆大包天，居然灭了阎罗一个分部。
>--- 你一会看一眼，就可以瞑目了！！<br>
>--- 之前是觉得懒得看一眼
今后如果侥幸没死，就会变成不敢看一眼。
哈哈哈<br>

[70] 红月想带走人……别想了。
>--- 毕竟他们自己也得留下[fn=31]<br>

[71] 铁壁压根没把红月三人放在眼中，倒是飞天的月菩，他还有些重视，虽然不怕对方的暗杀，可毕竟是三阳巅峰强者。
>--- 好家伙，这是不约而同来送人头啊<br>

[73] 三方围堵。
>--- 四方大佬，谁都看不起谁<br>

[76] 逃都难逃，倒是适合做这支武卫军的坟墓。
>--- “逃都难逃”<br>

[79] 看着三方朝自己这边赶来，看着三个巨大的红影，迅速朝自己这边飞来。
>--- 哎呀好高兴<br>

[81] 那么大的红影，还是三个，当我看不见吗？
>--- 别骄傲了，谁能想到你看得见！<br>
>--- 就是<br>
>--- 小皓：这么大现在就是瞎子也看见了<br>
>--- 红月：特喵的谁知道你看得见？？？<br>
>--- 红月：我只知道狗能看到<br>
>--- 红月，是的没错，谁知道你能看得见这玩意<br>

[82] 不过，6位三阳……压力很大啊。
>--- 省略号又用错地方又水了字数<br>
>--- 介个算术怎么算的？一家三个三阳，三家六个？？？<br>
>--- 吸收的话，剑能压力很大啊…<br>

[90] 李皓笑了一声：“都说我师父袁硕是武师第一人……我师父却说，青出于蓝而胜于蓝，这才是他想要的结果，我师父一战成名，击杀了齐眉棍……不知今晚，我李皓能否扬名天下！”
>--- 你师父好像并不是击杀齐眉王，也不是因为这一战才成名的。<br>
>--- 20年前吾师袁硕武林称王
20年后的武林我李皓为峰<br>
>--- 袁硕：我没说过<br>
>--- 我李皓有大帝之姿<br>
>--- 感觉来了<br>

[91] “刘副团长！”
>--- 老邢表示很干<br>
>--- 你它两的意大利炮呢？<br>
>--- 邢副团长。<br>

[92] 李皓喊了一声，此刻的刘隆，也身穿黑铠，闻言迅速沉声道：“在！”
>--- 🐀：小刘子
小刘子：在！<br>

[93] “你们的任务，很简单……看戏，防守！”
>--- 李皓：你们的任务很简单，看我装逼<br>
>--- 李皓：你们专心吃瓜就好，接下来，看我人前显圣[fn=36][fn=36]<br>
>--- 高武的路子，花那么多时间整个团队看戏用，外加喊666，花里胡哨，卵用没有<br>
>--- 刘隆:没瓜子和可乐我们怎么看戏啊（无奈摊手）<br>

[96] “没必要！”
>--- 李浩: 我要装逼了，快闪开<br>

[97] 李皓抬手，打断了他，笑道：“相信我！若是我杀不了这些家伙……你们拦下一位，没太大意义。”
>--- 李魔头：相信我！若是我杀不了这些家伙……你们都得死[fn=8]<br>

[100] 可是……有必要吗？
>--- 没必要<br>

[105] “有这心思就好，起码如今的大家，不怕了，不怕三阳！”
>--- 遇到三阳，也不怕不怕啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦<br>

[109] 不，红月留着。
>--- 留着充电宝<br>
>--- 红月三阳：感谢皓哥留我们到下一章[fn=12]<br>
>--- 药瓶留着续航<br>

[112] 李皓思索了一番，笑了一声，也对，下手，先把最强的干掉才对。
>--- 这想法不常规，一般都是干掉弱的小怪，最后留下BOSS单挑。一旦先对付最强的，不能迅速取胜，很可能面临围攻，很不划算。<br>

[113] 不过，不能吓跑了其他人，否则自己未必能追上。
>--- 吓死宝宝们啦<br>

[117] 6位三阳！
>--- 六位三阳都是菜。<br>
>--- 六位旭光，李皓：赶紧跑。。。。<br>

[122] 因为他早就准备，要干一笔大买卖了。
>--- 我李皓要装就要装个大逼<br>
>--- 去吧皮卡皓<br>
>--- 生死有命富贵在天，不服就是干<br>
>--- 扬名立万，就在今日啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[124] 此刻，李皓五脏之中，地剑势和火虎势蠢蠢欲动，金系的原点，却是一动不动。
>--- 金色飞贼<br>

[125] 第三势，还是没有融合成功。
>--- 就今晚了。<br>

[126] 手中，星空劍好像比之前長了一些，以前只有筷子長，說是劍，其實就是匕首，而現在，倒是有小胳膊那麼長了，也算是真正的劍了，雖然還是不如一般長劍長。
>--- 充血了，大了大了🤪<br>
>--- 之前都是小玉佩 现在很大了 忍不忍得住呢<br>
>--- 肋差<br>
>--- 粗如儿臂<br>
>--- 吞噬进化是吧？<br>
>--- 充血了，大了大了🤪<br>
>--- 一<br>
>--- 等着看以后长成40米大刀<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 之前都是小玉佩 现在很大了 忍不忍得住呢<br>
>--- 皓子：小剑，今天哥让弟弟吃好喝好，弟弟再长一截出来[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 所以现在他平时剑藏在哪呢。。。<br>

[130] 所以，二势融合，也就三阳后期左右的实力。
>--- 能锁第三势，整体五脏都强了，肉身也强了，和杀黄杰那会儿实力肯定进步挺多的，这段感觉跟没变一样。<br>

[133] “想稳赢……必须融三势！”
>--- 上次玩波玩得那么浪，该升级了吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[135] 这一次，他想融的第三势，并非是金系原点，金系原点太过锋利，李皓想融的，其实是九锻劲之后的水势！
>--- 别，已经够水了，再融水，就水成海了<br>

[138] 可是……搏一搏，怕什么。
>--- ！<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托；
赌一赌，摩托变路虎；<br>
>--- 不搏的时候我还黄袍加身大鱼大肉，妈的 现在只剩下拖鞋了！糟老头子坏得很！<br>
>--- 买六合彩吋也是这样想的
结果，自行车🚲也没了[fn=12]<br>
>--- 宝马变摩托<br>
>--- 搏一搏，回家打赤膊<br>
>--- 小皓搏一搏汽车变单车<br>
>--- 从此骑上我的小摩托<br>
>--- 🚲变摩托<br>

[139] 真不行，就强行融第三势好了。
>--- 就是 反正有触手怪当我后盾 不仅死不了还能化不可能为可能！<br>

[151] 但是，有些鬼魅，东跑西跑，好像一个人在玩捉迷藏。
>--- 脑补动漫……从这个树后面搜～窜到那个树梢，然后贼头贼脑看看，再换到石头后面…<br>
>--- 花里胡哨的<br>
>--- 蛇皮走位！<br>
>--- 回首掏，鬼刀一开，看不见… 走位…走位，手里干，难受啊<br>
>--- 红外线逗猫？<br>
>--- 小丑罢了<br>

[164] 又在钓鱼？
>--- 直接上导弹捕鱼<br>
>--- 钓鱼玩家<br>
>--- 不，我是鱼雷，哈哈<br>
>--- 没错，你猜对了<br>

[165] 他笑了，斗篷下，笑容灿烂，这些家伙钓鱼上瘾了是吗？
>--- 炸鱼<br>
>--- 不，现在不是钓鱼了，现在是杀鱼环节！<br>

[166] 之前几天，这群人就经常干这种事，如今，三大组织都已经知晓，这些家伙有这样的习惯，套路一样的，还重复使用，真把大家当白痴了？
>--- 不是白痴只是傻子！<br>

[168] 那人，没穿黑铠。
>--- 我tm看成没穿黑丝<br>

[174] 月菩心中微动，李皓……在这？
>--- 月菩埋骨之地<br>
>--- 嗯，就这，月菩你就在这扑街吧<br>

[181] 远处，郑平脸色微变，迅速传音：“快，月菩在附近！”
>--- 快来救人<br>
>--- 快，保护我方李皓<br>

[183] 李皓居然在野外，一个人在那站着，而月菩距离他不过几百米而已，几人脸色变幻一下，郑平迅速传音：“用影神抵挡月菩，金九，你的影神去抓李皓！”
>--- 肉包子打狗啊<br>
>--- 金九？我大五仁在哪<br>
>--- 红月才是真爱，其他都是锦上添花[fn=33]<br>
>--- 是拖后腿？<br>
>--- 煮好饭，还怕你不吃？：<br>
>--- 郑平：兄弟，看在八大家的份上，红影祝你一臂之力！<br>

[187] 两人也不闲着，迅速跟着他们朝李皓那边飞去。
>--- 鱼钓来了<br>

[189] 李皓抬头，看到了一道红影朝自己飞来。
>--- 这算是自动投食<br>
>--- 补品自动送上门？<br>
>--- 补给来了<br>
>--- 哪有这样的，打架先扔战利品<br>

[190] 也看到了另外两道红影，迅速朝月菩那里飞。
>--- 皓子：你们别抢我的红影哈！<br>

[191] 此刻，月菩原本还想再观察一下，可一下子感受到了红影的存在，那股感觉，让他知道，这是红月的血神子。
>--- 让他知道，这是红月的大力丸[fn=31]<br>

[193] 月菩轻哼一声，原本还想看看，你们这么着急，主动下手，那可就别怪我先下手为强了！
>--- 我先送了，你们随意！<br>

[194] 他一个闪烁，迅速朝李皓冲去。
>--- 这么早就丢了闪，等会跑不掉了吧<br>
>--- 暗影步<br>
>--- 闪现💨<br>

[196] 此刻，他不得不放声高吼：“李皓，走，飞天杀手在你附近！快走，放弃抵抗，让影神带你离开……”
>--- 红月才是真爱，其他最多不过是锦上添花。<br>
>--- 临死前 红月：….我为主角送过新手包，护过道，我为这个主角操碎了心！我要见作者！我要见作者！<br>
>--- 红月：终究是错付了<br>
>--- 难道映红月真是李皓爹，整个组织现在的任务就是保护李皓，一边施加压力让他变强一边借八大家的由头让整个组织保护李皓<br>
>--- 红月才是真爱啊<br>
>--- 快，保护敌方水晶[fn=31]<br>
>--- 临死前 红月：….我为主角送过新手包，护过道，我为这个主角操碎了心！我要见作者！我要见作者！<br>
>--- 红月才是真爱，其他最多不过是锦上添花。<br>
>--- ？4打3？好乱<br>
>--- 让补品带你走[fn=4]<br>
>--- 好家伙，敌人的敌人虽然也是敌人，但同时也是朋友<br>
>--- 666<br>

[198] 这一刻，给李皓示警的居然是红月的人。
>--- 李皓真是渣男<br>

[199] 可李皓，一点也不意外。
>--- 皓子：都是兄弟啊！可惜我不熟不吃哈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[200] 红月，大概是最不希望自己死掉的敌人了。
>--- 李皓能有今天，红月功不可没[fn=32]<br>
>--- 映红月，李浩亲爹实锤<br>
>--- 大灰狼吗？<br>

[203] 他三阳巅峰，还怕被李皓发现行踪？
>--- 那你蛇皮走位半天，玩呢？<br>
>--- 不怕 但是能<br>

[204] 如同箭矢，月菩瞬间跨越几百米，甚至有心情帮李皓击退红影，一股暗系超能在李皓头顶上空爆发，轰隆一声，隐约间将一道影子击退。
>--- 个个都是李皓的敌人，但个个都在帮李皓hhhhhh<br>

[209] 飞天，未必就一定会杀你呢。
>--- 李皓：对对对，飞天不一定会杀，只是会把我卖给红月杀，是吧<br>

[210] 也许，还能和红月交易一下。
>--- 呵呵<br>

[212] 而直到这一刻，李皓还是不动，仿佛被吓傻了一般。
>--- 耗子这是在享受，以后这样的机会应该没有了….<br>
>--- 能不能别乱用仿佛吓傻了。。。已经过了扮猪吃老虎的阶段了<br>
>--- 敢四处搞事的人能被吓傻吗<br>

[213] 他在想，以后，也许没有这样的机会了。
>--- 真哒！没机会了<br>
>--- 皓子：可惜啊！最后一次扮猪吃老虎了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[215] 所以，这位三阳巅峰敢和一位武师贴的这么近，甚至距离不到5米，可若是这一次活下来了，以后……大概没有三阳敢靠自己这么近了。
>--- 珍惜吧哈哈<br>
>--- 李皓：呀嘞呀嘞哒啧<br>
>--- 开大招的时候要来了！<br>
>--- 一个射手进身强杀战士的感觉[fn=51]<br>
>--- 李皓：当然太吓人了，猎物把脖子伸到离我5m的地方，求我宰了他！！<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- 当时，我们距离李皓只有0.005千米，我们都以为李皓死定了，直到1秒后……<br>
>--- 你知道我这一个月怎么过得蛮！你知道吗！血神子我吃定了！旭光也不行，我说的！<br>

[216] 就在这一刻，月菩距离越来越近，甚至要贴紧李皓了……
>--- 贴贴<br>
>--- 男上加男？<br>

[221] 就在此刻，一抹剑光，耀射四方，照亮了此地。
>--- 正道的光，照在了大地上[fn=32]<br>

[222] 星空剑上，一抹火光爆发，李皓一剑杀出，无声无息，神意爆发到了极致，双势融合，快，无比的快，一剑斩向月菩！
>--- 差点看成一剑斩向月票。<br>

[228] 而李皓，平时战斗，极少会说话，此刻，却是低吼一声，发泄心中的暴戾！
>--- 嗷…嗷<br>
>--- 废物死于话多<br>

[229] “断我！”
>--- “玉碎！”<br>
>--- 艹 差点看成了“干我”[fn=34]<br>
>--- 奥利，奥利，奥利给。<br>
>--- 断我平乱诀！<br>
>--- 干<br>
>--- 想起来大奉里许倩问怎么升武神的时候，有位老哥这样写，监正老脸一红:艹我<br>
>--- 听着怎么感觉胯下一凉。。<br>
>--- 吻我！<br>
>--- 不愧是李长生的后人<br>
>--- 好的<br>
>--- 开始中二起来了[fn=11]<br>

[234] 月菩这一刻，彻底回神了。
>--- 不痛吗？兄弟<br>

[236] 没有痛苦，太快了！
>--- 没有痛苦，投胎很快，下辈子好评(o^^o)<br>
>--- 传下去，李皓很快<br>
>--- 我谢谢你哦<br>
>--- 走的很安详<br>
>--- 只要速度够快就不会痛<br>
>--- 没有痛苦，谢谢啦！<br>

[237] 甚至都没等痛苦传来，月菩看到了自己右臂掉落，连带着右边的腰腹，都被切开了。
>--- 想象了一下这个画面<br>
>--- 额滴肾！！<br>
>--- 走过路过不要错过上好的三阳巅峰腰子一副，你买不了吃亏买不了上当，物超所值！<br>
>--- 我的王之力啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 很多人都不知道自己怎么死的，嘿，我不一样，我知道，我骄傲了吗？啊，再见了<br>

[241] 这一刻，月菩惊恐了，左臂瞬间化为黑暗之剑，一剑朝李皓杀去！
>--- 这还能活？！<br>
>--- 你为什么不逃啊？<br>

[243] 左手早已呈现爪状，一爪抓出，咔嚓一声，五指深入对方的左臂，抓出了一个穿透的血洞，一声低喝，一爪捏出，骨头被捏碎。
>--- 你的第三只手呢<br>
>--- 黑虎挑心<br>

[244] 膝盖，更是瞬间抬高，一膝顶出！
>--- 鸡飞蛋打<br>
>--- 蛋碎？<br>

[246] 月菩胸口直接被这一膝顶的粉碎。
>--- 打他蛋啊<br>
>--- 这姿势是不是不太合理，面对面左手抓对方左臂然后用膝顶对面胸口的话很变扭的。正常不是应该要么右手抓左臂要么左手抓右肩这样<br>
>--- 方平:这我熟。<br>
>--- 不是蛋碎，差评！<br>

[247] 李皓右手持剑，挽了一个剑花，小剑被他握紧，一剑刺入对方后背。
>--- 要不要这么帅啊<br>
>--- 有大佬配个图吗？手绘的那种<br>
>--- 挽个剑花，有点小帅！<br>

[251] 这是刚入斗千？
>--- 这他妈是八岁？<br>
>--- 确实，才不到一个月<br>
>--- 这TM是刚斗千？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 李皓:我现在能斩三阳巅峰。
侯部:这小子，打三阳中期应该没问题。
三大组织:各部门注意，李皓斗千了！<br>
>--- 村里都是刚通网是吧？<br>
>--- 这TM是8岁？！！！<br>
>--- 这孩子8岁？<br>

[257] 李皓一剑刺入对方后背，此刻的月菩，呈现弯腰状，整个五脏，都被李皓的膝击击碎，后背上，小剑更是直接刺入了心脏中。
>--- 遗言都不让留[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[259] 左手硬生生抓断了对方的胳膊，绕了一圈，手臂好像长臂猿一般，一眨眼，环绕上了对方的脑袋，左手死死箍着他的脖子。
>--- 自己勒死自己的<br>

[260] 一用劲，咔嚓一声，脖颈断裂。
>--- First blood! 🩸<br>
>--- 我擅自加上一句：腥紅之物在月前添上濃厚的一筆<br>

[262] 死了！
>--- 死了，而且整个人都碎成了一块一块的<br>
>--- 佛斯特不辣的<br>

[265] 月菩……死了！
>--- 一杀：卧龙出山<br>

[266] 脑袋都掉了，这还不死，那就不是三阳了。
>--- 那是刑天了<br>
>--- 最起码六阳？<br>
>--- 伏笔 旭光可能杀不死掉了头<br>
>--- 猴子的“头来”经典一些<br>
>--- 申公豹：头来<br>
>--- 脑袋都掉了，这还不死，就可以写鬼故事了🐶<br>
>--- 是无敌<br>

[267] 三阳巅峰的月菩，太过靠近李皓，眨眼间被李皓击杀当场，李皓自己都觉得太快，这家伙居然和自己贴身……这是不把武师当回事？
>--- 粗鄙武夫<br>
>--- 是不把你當回事，袁碩他就不敢了<br>
>--- 给你机会你也不中用啊<br>

[269] 一瞬间，长剑破空，将一道红影直接斩成两段。
>--- 吃个蓝瓶[fn=43]<br>
>--- 这个红影死的太没存在感了<br>

[272] 铁壁脸色一变，身旁的女人更是发出尖锐的叫声，一股声波席卷而来，李皓如同猛虎，狂吼一声！
>--- 这是声音超能？还是遇见事儿本能的尖叫？😂<br>

[277] 铁壁变色之下，暴吼一声，身上浮现出一套重土之铠！
>--- 铁块害人啊<br>
>--- 大地之铠<br>
>--- 老铁：老子银月防御第一！谁能破我！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[280] 眼看着李皓迅速贴近，没来得及逃走，铁壁暴吼：“速来，联手，此人已是大患……”
>--- 人傻！钱多！速来！<br>
>--- 此子竟恐怖如斯<br>
>--- 吾所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患<br>

[281] 红月的人，好像有些迟疑。
>--- 红月三阳：他们不是联手钓鱼吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[283] 铁壁怒吼：“快，他无法迅速打破我的防御，联手杀他，否则红月才是他最大的仇人……”
>--- 皓子：咋三大的都是好人呐！[fn=4]不忍心下手唉！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我还没用剑呢<br>

[287] 其中还有两位后期，两位中期……
>--- 红月不是一个后期两个初期吗 哪来的两个中期<br>

[289] 反应过来的红月三人，还是第一时间做出了决定，李皓……成大患了！
>--- 看到大患，就想到十三路末班车里的那个蛇妖。<br>

[291] 第二个袁硕。
>--- 小李真强了<br>
>--- 以后的李浩：我叫你老袁，你叫我徒弟，不影响吧[fn=36]<br>
>--- 我就是我，不一样的烟火<br>
>--- 小皓：我可不是老师的小号，看不起谁呢<br>
>--- 李皓:我师傅袁硕，外号小李皓<br>

[293] 眼看着三位三阳迅速靠近，面前的土系强者，防御强悍无比，那位女人还不断尖叫声波轰击……
>--- 嗓子不干么<br>
>--- [fn=29]我每天都被我老婆声波攻击<br>
>--- 尖叫鸡<br>
>--- 女人的尖叫不是攻击！
再说一遍，是勾引！！<br>

[295] 一瞬间，一股气血爆发，轰隆一声，气血如空，耀射星空，天空化为了血红色。
>--- 气血如龙<br>
>--- 气血如虹<br>

[296] 血刀诀！
>--- 魔武老校长羡慕疯，现在的年轻人动不动就血刀决<br>
>--- 开天无数刀[fn=33]<br>
>--- 高武校长的血刀诀，为人族贺！<br>
>--- 直接开大<br>
>--- 狂暴模式开启<br>

[301] “断！”
>--- 断你<br>

[302] 一剑斩出，虚空中，红色天地被斩断，铁壁震撼中，体表的重土之铠，一瞬间被轰隆一声斩破！
>--- 天天用剑斩，你咋不用刀。<br>

[304] 他自认无敌的防御，这一刻，被李皓一剑斩破了。
>--- 废物死于话多<br>
>--- 😏我上面就说了，一剑破防<br>

[310] 一剑刺入铁壁头颅！
>--- Double kill!! 🩸🩸<br>
>--- 打爆尅奥<br>

[311] 而铁壁，也是一拳重重砸在李皓身上，轰……这一拳之力，强悍无比，一瞬间，血肉横飞，骨骼断裂，在旁边女人的尖叫声中，两人的战斗，瞬间结束。
>--- 你是BGM吗！？<br>
>--- 等一下，我先叫一段时间<br>
>--- 女人：我尖叫你们打你们的千万别管我<br>

[312] 铁壁头颅被刺穿，而李皓，胸口直接浮现了一个血洞，露出了心脏，心脏正在蠕动，有些裂痕浮现，却是迅速愈合。
>--- 胸前小点点还能长出来么[fn=10]<br>

[314] 那女人眼中再也没有妩媚，只有惊恐和害怕。
>--- 别管我，让我再叫会。<br>
>--- 拦路虎要跑了！皓子加油啊！[fn=4]<br>

[318] 擅长防御的铁壁，三阳后期，都被一剑杀死，何况是她。
>--- 主角攻击肯定是三阳最强了<br>

[319] 她只是三阳中期，而且，她不擅长进攻，音波是她最强的攻击本事，还有一个超能力，那便是制造幻觉……可她尝试了，幻觉还没出现，就被一头猛虎直接击破了！
>--- 一个发育不良的落单辅助 看一眼超神的中单都是罪过<br>
>--- 原来你就会叫啊[fn=14]<br>
>--- 拦路虎碰到真老虎，呵呵[fn=4]<br>

[323] 金色原点，在手臂上汇聚，金剑势！
>--- 差点以为是金点原子，<br>

[324] 一剑刺出，如同鸟喙，一剑刺入对方后脑勺，瞬间击破所有防御，李皓内劲喷涌而出，轰隆一声，美丽的头颅炸裂开，空中的尖叫声还没彻底消除。
>--- 李皓:大婶，你走吧，我不杀女人。
噗！剑入后脑，嘭，炸开。<br>
>--- 斩妹狂魔[fn=43]苏宇点了个赞<br>
>--- 放烟花<br>
>--- 这么快就开大，。。<br>
>--- 劲夫<br>
>--- 三杀小菜一碟<br>
>--- 起痘力<br>
>--- 李皓：女人，不会影响我出剑的速度。<br>
>--- 又放了个烟花<br>
>--- 斩妹狂魔[fn=43]苏宇点了个赞<br>
>--- 李皓:大婶，你走吧，我不杀女人。
噗！剑入后脑，嘭，炸开。<br>
>--- 老鹰笔下主角特长<br>

[325] 三杀！
>--- Triple kills<br>
>--- Triple Kill!!! Killing Spree!<br>
>--- 哒啵扣 吹啵扣 哇爪扣 喷嗒扣<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 这个？<br>
>--- 五杀准备，达波Q<br>
>--- 你确定这三杀不是三杀三大组织？<br>
>--- 三决连胜<br>
>--- 哈哈哈哈，楼上都是逗比[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 马上喷他Q了[fn=11]<br>
>--- 马上五杀了！等等兄弟们<br>

[329] 两道红影瞬间挤入李皓内腑，李皓气血沸腾，闷哼一声，血影直接被他融化，传出了尖锐的响声。
>--- 感谢红月大老板送来三个大红毛🐶<br>
>--- 卧槽，李皓原本的血刀决buff持续时间就长，你们该给他续一口？<br>
>--- 这是送血包了<br>
>--- 这是送补品么<br>
>--- 这是把肉送嘴里了呀<br>
>--- 来，先给你奶一波！<br>
>--- 送补品………这样的敌人这辈子没见过 好人啊<br>
>--- 打假赛<br>
>--- 送补给？<br>
>--- 感谢老铁！<br>
>--- 卧槽，李皓原本的血刀决buff持续时间就长，你们该给他续一口？<br>
>--- 两份外卖，还不错<br>

[331] 影神，被他就这样灭杀了？
>--- 剑能补冲完成<br>
>--- 这是来帮回血的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吃了，嘣嘣脆，鸡肉味<br>
>--- 不是灭杀，是吸收了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嗯，嘎嘣脆<br>

[332] 太快了，一切都太快了，快到他们刚赶到，擅长防御的铁壁被李皓直接格杀，擅长音波的魅姬，直接被打爆了脑袋。
>--- 田牧：打头就对了，别学方平把人家胸口打了个对穿，死后不好看呀 [fn=46]<br>
>--- 传下去，李皓就喜欢打妹几<br>
>--- 妹几：死后得老鹰赐名，我可以安息了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 太快了，这章我还没看，就只有两面了[fn=58]<br>
>--- 太快了，这一章就快完了<br>

[333] 擅长暗杀的月菩，更是早就凉了！
>--- 三阳巅峰，就这？？？<br>
>--- 没这么快凉，还热呼着呢<br>

[334] 前前后后，也不会超过10秒钟，眼前这个男人，击杀了飞天和阎罗的所有三阳强者。
>--- 10秒发现结束<br>
>--- 。。。搞个半分钟还好说点咯<br>

[336] 背后，更是被郑平炸出一个血坑，李皓被打了个对穿，甚至透过一些地方，可以看到对面。
>--- 比克：这我熟<br>
>--- “我都能从你身上的洞看到另一边的风景了”<br>
>--- 这是相当于高武六品武师吗？<br>

[340] 受伤的李皓……正是他们杀他的机会！
>--- 残血挂开启<br>
>--- 受伤的猛兽更凶<br>
>--- 送完补品不走，还想留下吃饭？<br>
>--- 磕两颗血神子就满血了，他出了吸血刀和破军<br>
>--- 我好怕你们逃啊！<br>
>--- 能给你发现的机会能叫机会？<br>
>--- 又在钓鱼[fn=4]，用剑能早治好了<br>

[343] 逃，那是找死。
>--- 找死<br>

[345] 趁他病，要他命！
>--- 病了有人送补品，真香<br>
>--- 讲个笑话，老鹰更新了134章  字数121万[fn=37]<br>
>--- 趁他病，送我命<br>

[346] 这一刻，三人再也没有留手活捉的想法，此人必须要杀，所有人都小看了他，今晚这一战，就是此人的布局，早就做好了搏杀三阳的准备。
>--- 李皓:“哼，我已经不是一个月前的李皓了！如今的我是，钮钴禄.李皓！”
【老鹰你造吗，断在这儿的感觉就像攒了十几张月票忘记投了，直到下个月的第一天才想起来月票没投】<br>
>--- 如果星空剑没有那么厉害，切啥都跟切菜似的，李皓能赢么[fn=31]<br>
>--- 李皓我已经不是20天前的我，士别三日应当刮目相看。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 下一章查一个超神<br>
>--- 三势融合了该<br>
>--- 这真是给李皓送十全大补药，李皓要融金剑势正好要强化肺部，然后一位三阳后期的金系就正好送上门来（趁着这个机会，三大组织少说还要有两三个据点被干掉）<br>
>--- 讲个痛苦的笑话，老鹰更新的时候我在上厕所，想着一章看完要不了多久，结果半个小时后扶墙而出，脚麻的已经不是自己的了 跑去一看  好家伙  更新134章 字数121万  还包含新书期一章5000字  拿出计算机算了下  最近每章起码10000字  我哭了 再也不上厕所看老鹰的书 [fn=20]<br>
>--- 这仨，在金剑势加成后的血刀决下，估计也就一刀的事[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 太快了，这一章我还没怎么看，就没了，老鹰这个断章断的[fn=19]<br>
>--- 暴走<br>

[347] PS：想写完，太累了，下午继续吧。
>--- 三杀的时候断章，大胆猜测，下午耗子不敌剩下的三阳，被干掉了。然后红月不管这么多想除掉心腹大患，基本上全军出击，把袁硕干掉了。至于小猴子，想帮他们牵扯敌人，又有玉总管闭关被人利用，被强行击杀了，玉总管转换失败也挂掉了。大嘴巴一群诱饵自然也没能活下去，武卫军全军覆没[fn=50]<br>
>--- 老鹰啊，下次还这种断法，可以。我们也知道你写的挺累的。但你能不能在开头通知声，好让我们存着一起看。不然这样看了，感觉好痛苦啊。[fn=12]<br>
>--- 四点无情<br>
>--- 这章断的<br>
>--- 四点多了[fn=50]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我把这章看了两遍，还没过瘾，好难受啊<br>
>--- 左等右等还是没有等到，忍不住看完了，难受啊<br>
>--- 15:23   15:23<br>
>--- 到下午了[fn=11]<br>
>--- 还有一个小时<br>
>--- 夭寿啦，触手怪会喊累了<br>
