
[-1] 第137章 热闹的苍山（求订阅）
>--- 哈哈哈<br>
>--- 每次都是看到半夜就高潮了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可能和苍猫有关，留个爪<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 苍猫趴在山上吗<br>
>--- 是御海山吗<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=39][fn=39]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>

[1] 山洞中，一个白天，众人休息够了，也吸收消化了足够多的神秘能。
>--- 懈怠了[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[2] 吃了点干粮，喝了点水，众人都恢复了元气。
>--- 为啥要吃干粮？都是有钱人，吃牛肉干不好吗？吃上一斤顶好几天不饿[fn=62]<br>
>--- 开大怎么办<br>
>--- 可以開幹了<br>
>--- 占座<br>

[3] 队伍的实力，明显增强了许多。
>--- 全员破千马上了<br>

[4] 不过，对李皓而言，还是不够看。
>--- 小皓上限高😂<br>
>--- 实力不需要的，会喊666就行<br>
>--- 占座<br>

[5] 他不着急。
>--- 当初的远方公司也不太急。最后也没用上<br>
>--- 为了知道李长生怎么来的这个世界特意把全球高武没看完的最后四百张补齐了，这应该是讲的李长生和圆滚滚做飞梭逃离三界另外的一个种子世界。最后番外有写到这个种子世界也和三界一样。<br>

[6] 若是这些人都跨入斗千，那时候，他若是作为阵法核心，50位斗千为他提供内劲，那时候，就不是现在这情形了。
>--- 这太离谱了，其他小队只有队长是斗千<br>
>--- 都是皓子的人形充电宝<br>
>--- 聚沙计划<br>
>--- 我的充電寶<br>
>--- 两百章后，蕴神满地走，斗千不如狗。。。<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 前期斗千少如神，后期斗千多如狗。<br>
>--- 全国人民都给我一块钱，我就不是现在的情形了<br>

[7] 就算不行，实际上此刻，50位破百，结阵的话，其实也可以给他提供不少帮助，只是提升不会太大，所以李皓暂时还没这想法。
>--- 应该说是提供一些帮助，不少二字不恰当<br>
>--- -提供不少帮助，简单来说，就是量上🉑提供不少内劲
-提升不会太大，简而言之，就是质上没提升🆙，也即没有跨越到下一个层次。
-结论就是，帮助不少，可惜还不够。。。<br>
>--- 1.能提供不少帮助
2.提升不会太大
那帮助到底大不大呢[fn=50]<br>

[14] 这时候，面前一头好像豹子的生物，扭头看向李皓，一瞬间朝远处窜走。
>--- 不能吧，狗子不是在副本里没出来吗<br>
>--- 豹哥：皓子，手下留情！这是我家亲戚！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 狗子，还不快回来<br>
>--- 狗子估计也在苍山<br>

[16] 他刚刚看到了一个小光团，很微弱，原以为是超能，结果不是，而是一头豹子。
>--- 狗和豹也能完成跨种族友谊<br>
>--- 黑豹<br>
>--- 咦，为啥是豹子？你是想给黑豹强行配对吗？<br>

[17] 成精了？
>--- 妖兽出现了，兽核有了，剑能不缺了。
大离，会是个妖兽横行的国度吗？<br>

[18] 他知道中部有一些野兽就成精了，成为了大家口中的妖，可是，银月几乎没见过，当然，黑豹其实算一条成精的狗。
>--- 豹哥：我是武师狗，不是超能狗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹小弟？<br>
>--- 想念黑豹的第三百六十五天[fn=12]<br>
>--- 妖犬<br>
>--- 黑豹：说！把我写哪儿去了！想悄咪咪的让我狗成旭光吗！<br>
>--- 黑豹再出现的时候估计能战旭光了<br>
>--- 豹哥：我是武师狗，不是超能狗！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 黑豹：我在哪呢？<br>
>--- 为什么是狗🐶<br>
>--- 狡<br>
>--- 猪脚出现<br>

[19] 据说，中部有强大的妖，甚至可以吞噬旭光。
>--- 据说某一狗子可以一口吞噬三个月亮<br>
>--- 为黑豹埋坑<br>
>--- 有女妖嘛？<br>
>--- 这妖我记得一开始的描述是“有能吞噬日耀的大妖”<br>

[21] 如今，进入苍山之中，他居然这么快就发现了一头即将成精的豹子，这只是苍山外围。
>--- 银城就是阳城，高武里面方平晋升五品之后。邪教偷袭他，方平和老王就是往苍山的地界跑的。而且这个书里武道境界，淬炼五脏有点像高武世界的四品，但是又没有高武的强大和系统，高武前三品淬炼气血和骨头。高武里面老李头六品都炸成肉团了还活着。<br>
>--- ？不会有妖国吧<br>

[23] 山中，不会也有大妖出现吧？
>--- 肯定有，你都知道杀人取超能，动物更知道<br>
>--- 你这么一说，黑豹肯定也在了<br>
>--- 大精小怪，妖比精更大，所以這大妖尺寸想必驚人。<br>

[24] 他来苍山，是因为这里地势险峻，树木覆盖，便于隐蔽，可不是来送死的。
>--- 树木 这不就有了吗？ 木势等会可能会遭遇到树妖然后感悟。 我懵的<br>
>--- 和苍猫有关系吗？苍猫化的？<br>

[26] 可……若是武道大妖呢？
>--- 肯定有苍山大仓鼠，黑熊精<br>

[29] 黑狗子，它不就是武道小妖吗？
>--- 狗子：小皓子，等再回遗迹就知道🐶爷我是大还是小了<br>
>--- 黑豹：等你们再来战天城，老子已经创造瓦坎达了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑豹：淦！这才多久，你就忘记我叫什么了？<br>
>--- 黑狗子搁战天城里恰石头恰的饱饱，还有很多原神兵<br>
>--- 黑豹：等你们再来战天城，老子已经创造瓦坎达了<br>
>--- 那叫根正苗红[fn=4]<br>
>--- 这应该是另一个种子内吧？当时三千零一人没有镇妖使的妖吧？<br>
>--- 黑狗子是镇妖使后代，我记得镇妖使是狡，狡是天狗后代，所以说黑豹是天狗后代了？<br>
>--- 镇妖使后代<br>
>--- 狗子：老鹰，你终于想起我了[fn=10]<br>
>--- 狗子：小皓子，等再回遗迹就知道🐶爷我是大还是小了<br>

[31] 苍山太大，谁知道会不会出现和中部一样的大妖，尽管银月至今没有听说过有什么妖物出现，可中部有，北方未必就没有。
>--- 苍山？括苍山？北海大帝？苍猫[fn=58][fn=58]<br>
>--- 苍猫不会在山底下睡觉吧[fn=11]<br>
>--- 你都这么说了，那就肯定有了<br>
>--- 大胆点猜，大离已经是妖物的国家了。<br>

[34] 打了小的，若是引来了老的，那就不好了，目前情况不明，他暂时不准备随意出手对付这些妖物，免得招惹麻烦。
>--- 土豆——打了小的，来个大的，打完大的，再来个老的<br>
>--- 吃了加气血就真香<br>
>--- 暂时<br>
>--- 耗子:我只是路过，不想捅猴子窝，而且咱们不主动惹事，也不怕事儿。<br>

[39] 很快，洪青走了过来，小声道：“团长，我爸以前说过，当年超能崛起的时候，就出现了一些怪状，一些家禽甚至都出现了妖化。”
>--- 鸡婆龙永不为奴！[fn=31]<br>
>--- 鸡精？<br>
>--- 我家养的黑狗成妖了<br>
>--- 暗示袁硕<br>

[41] “不过，我听说银月是没有妖怪的……”
>--- 有镇妖使在<br>
>--- 银月以北的苍山，苍山以北的大离，那可能就是妖兽的窝<br>
>--- 在有黑爷和八大家的地盘怕不是吓都吓死了，还能有妖怪敢呆<br>
>--- 建国之后不许成精<br>
>--- 给吃光了！<br>
>--- 银月是黑豹的地盘<br>
>--- 建国后不准成精[fn=31]<br>
>--- 银月好特殊啊<br>
>--- 银月以北的苍山，苍山以北的大离，那可能就是妖兽的窝<br>
>--- 银月妖怪后备裔：我也想，可是我怕<br>
>--- 八大家底盘，谁敢来<br>
>--- 有镇妖使在<br>

[42] 李皓一怔，银月没有妖怪？
>--- 你们银月老一辈杀的武道断层，超能灭绝。你还问为什么没妖，一堆老杀批<br>
>--- 黑豹那是什么镇妖司后裔来着<br>
>--- 有个更大的<br>
>--- 要么不敢来，要么被管着<br>

[43] 为何？
>--- 镇妖使都不记得了吗，那条黑狗是人族镇妖使后代<br>
>--- 妖都变成你手里的武器了<br>
>--- 银月是与地窟合并后的华国？银月双核心就是魔都和京都？<br>
>--- 银月有大妖<br>
>--- 银月就是当时的华夏，所以没妖<br>
>--- 建国后就不许成妖了<br>

[44] 的确，他在银月除了见到了黑豹，其他妖物，真的从未见过，倒是现在，算是出了银月范围吗？
>--- 银月有人族镇妖使-狡<br>
>--- 黑豹是除妖卫道的神犬，既然老鹰你知道！为啥迟迟不让黑豹和我们见面？？<br>
>--- 黑豹血脉有编制  其他野生妖怪没编制不敢来银月<br>
>--- 破案了，黑豹血统不简单，我之前猜测和天狗有什么关系，可能是后代，也可能被天狗血液溅到升级的物种的后代之类的，果然黑豹才是主角<br>

[45] 洪青也不知道具体，只是听洪一堂提过，此刻想了想道：“我爸说，银月有些特殊，妖怪天然避开了银月，而银月本土的野物，其实很难成妖，吸收不到足够的神秘能。银月是神秘能贫瘠之地，这里超能也少，都要借用外来的超能，比如神能石、源神兵之类的，才能获得足够的神秘能。”
>--- 我猜是银城的八卦封印在吸收神秘能导致的银城神秘能贫瘠<br>
>--- 银月可能有处遗迹会聚集神秘能，导致银月能量匮乏，李皓后续从遗迹中获得好处并掌握了遗迹，于是6品7品都是瞬间，所有人吸收收获，战力单位为斗千，开始进军中部，打完后三大组织合作围杀李皓，李皓逃跑到大离，然后开启下个副本，打大离副本。[fn=31]<br>
>--- 方平他们在银月都有痕迹，银月的气血道太强了，能量道被削弱了<br>
>--- 人皇剑类似吗[fn=11]<br>
>--- 那个八卦不会是链接阴阳两界吧<br>
>--- 镇妖使的地盘有妖怪？是不是看不起我狡？<br>
>--- 银月是武道圣地，能量一道不好走吗？<br>
>--- 這是天狗後代的地盤<br>
>--- 银月可能有处遗迹会聚集神秘能，导致银月能量匮乏，李皓后续从遗迹中获得好处并掌握了遗迹，于是6品7品都是瞬间，所有人吸收收获，战力单位为斗千，开始进军中部，打完后三大组织合作围杀李皓，李皓逃跑到大离，然后开启下个副本，打大离副本。[fn=31]<br>
>--- 所以说那头豹子可能守着一处遗迹，不然在超能如此贫瘠的银月怎么可能有足够的神秘能让它<br>
>--- 银月是以前的地球区域，中部是以前的地窟区域<br>
>--- 有东西在吸啊，要不大阵要不封印<br>

[47] “而且20年下来，银月好像越来越贫瘠了。”
>--- 猜测一下，八大家的城封印需要神秘能，然后把银月的能量吸光了<br>
>--- 吸不到神秘能，武道圣地啊<br>
>--- 记得战天里面那只乌龟吗？<br>
>--- 武道在排斥能量一道<br>
>--- 或者有一只大妖<br>
>--- 前面提了一句封印，应该是封妖需要能量供给<br>
>--- 我猜测啊：会不会因为除了银月别的地方随随便便就能修炼成超能反而不是好事，说不定以前武师才是最强大的，能量一道反而是下乘，银月在以前能成为中心就是因为这个地方被八大家改造适合诞生或培养武师，是一块宝地。然后后面由于传承断代，武师越来越少，能量一脉越来越多反而翻身了？银月也不再是世界的中心了！<br>
>--- 我觉得神秘能被吸收镇压着星门？<br>
>--- 有那几个城在不断吸收，镇压<br>
>--- 也有可能是被驱离了 内劲不是排斥神秘能吗 也可能是八大家使用阵法剥离了神秘能做成神能石了 八卦阵？<br>
>--- 聚灵阵之类的吗？<br>

[49] 也就是说，银月其实不适合超能修炼。
>--- 有大阵法在吸收能量。<br>
>--- 我想是因为武师（读书人）太强大，神意 势…各方面影响，超能前途受到排挤，超能本来前途就没有武师高<br>

[54] 洪青疑惑地看着李皓，这不是常识吗？
>--- 这跟方平很像[fn=4]<br>
>--- 小皓的知识储备盲区太多🌚<br>
>--- 升级太快，知识跟不上<br>
>--- 不好意思，我学武才三个月<br>
>--- 这些常识方面，李皓也是2g网络啊[fn=33]<br>

[56] 不知道。
>--- 你不知道，害的我也不知道了<br>

[57] 没人提过，也许，大家都以为他知道，可他一个银城出身的土包子，除了听袁硕说过一些秘闻，去白月城没几天就跑路了，怎么可能知道太多。
>--- 哦，跑来是跑路了[fn=31]<br>

[59] 自然不会特意和李皓去说。
>--- 在线补设定<br>

[60] 如此说来，中部天然就能诞生足够多的超能者，而且神秘能弥漫四处，银月其实也有，但是很少，郝连川这样的三阳层次，几个月修炼积累，一点不消耗，也许能吸收个几十方上百方的神秘能。
>--- 这个世界不就是个人体<br>
>--- 八卦阵吸走了吧<br>
>--- 两个种子世界正在交互重叠，星门则是在尽量阻止这一过程。<br>
>--- 有点像高武刚开始的时候，地球因为人皇剑资源少，修炼慢，地窟修炼快<br>

[64] 银月的人，进入超能都难如登天。
>--- 天人界壁破碎，三界融合。会不会银月是当时的地球，银城是魔都。银月以外是地窟，苍山另一边的大离是初武大陆<br>
>--- 银月会不会是原来的魔都？<br>

[68] 而银月，却是不行。
>--- 有八卦阵镇压出现不了神秘能 武道才是yyds[fn=31]<br>
>--- 同感<br>
>--- 八卦阵吸收了呗<br>

[70] 南拳说，银月是一片很古老的地方，也是当年的天地中心，这里的一草一木，也许都蕴含着古文明的大道韵味，可为何神秘能这么少？
>--- 八卦阵或许是防御超能侵蚀大阵，或许是吞噬超能大阵<br>
>--- 八大家密地把神秘能吸光了，转化成剑能所需能量<br>
>--- 因为银月是魔武，天下的中心。<br>
>--- 因为银月之前是武道圣地，其他地方是能量之道<br>
>--- 体系不一样，需求也不一样<br>
>--- 神秘能少才好<br>

[71] 白银战士说，能量一道，没前途的。
>--- 因为方大忽悠讨厌地窟<br>
>--- 所以不管怎么吹其实超能都挺菜的<br>
>--- 能量一道没前途的<br>

[73] 这是否意味着，银月大地，其实本身就排斥超能？
>--- 银月被方平他们影响，气血道太强了，能量道被排斥<br>
>--- 银月是人境，地窟和人境融合了，我记得高武只有地窟人族才能修炼能量一道，所以李浩他们这代人是混血儿，人族已经灭绝了<br>
>--- 我在想，剑能会不会是不灭物质啊，跟万能药似的<br>
>--- 实锤魔都<br>
>--- 镇压能量，转化为气血<br>
>--- 八卦大阵的作用之一？<br>
>--- 所以是不是有什么遗留大阵可以用<br>

[77] 可是，李皓却是忽然想到了八卦图。
>--- 八卦图是不是就是八大家守护的门啊<br>

[79] 虽然银月超能本来就少，可偌大的银城，百万人口，几乎没有本土超能，少的可怜，就没听说过银城诞生过天眷神师，就算有超能，也是转换来的。
>--- 二十年前袁硕等武师杀得天眷神师也都是外来的？<br>
>--- 有啊，猎魔小队干掉的那个烧厂子的火系月冥<br>
>--- 银城、阳城，会不会因为时代的变迁，语言的变化，阳城慢慢的变成了人们口中的银城（类似于某类方言变成官方语言，然后再变成方言这类的语言变化，造成城市名称发音的变化）<br>

[82] 这群人，算是银城武师一道的领军人物了，可是他们留在银城，却是都难以晋级超能，倒是云瑶晋级了，也是小队中唯一一位晋级超能的武师。
>--- 云瑶大离公主<br>
>--- 云瑶是不是方平曾经差点当姘头的那个云姓女的后代?<br>
>--- 外来人员<br>
>--- 云瑶家底很厚啊<br>
>--- 云瑶应该是个大人物的女儿<br>

[84] 银城无超能，是不是和那八卦图有关？
>--- 高武末不是说世界壁破碎了吗，地窟和地球也在同一个世界了，没准银月就是原来的地球或者华国，中部就是原来的地窟，所以才能量丰富<br>
>--- 我大胆猜测：八卦图可能是个通道。整个天星大陆应该就是地窟（假设苍山就是括苍山，再加上有妖族的存在）。再加个假设，天人界壁也存在。如此一来，八卦图就有可能是被封印的通道了。<br>
>--- 猜想一个：别人在银城不能晋级超能，但是云瑶晋级了，怀疑云瑶有八大家血脉或同一战线盟友血脉<br>

[87] 还是其他原因？
>--- 银城就是原来的魔都，方平自然不会让魔都走能量道<br>
>--- 按推测，应该还有吸收，既然刻意不提，那么就是打算这么写了<br>

[89] 刘隆迟迟无法晋级，是因为神秘能不够，还是说……就是不行！
>--- 传下去，武师都不行<br>
>--- 传下去，刘隆不行<br>
>--- 之前不是说暗伤多不能晋级么<br>
>--- 传下去银城的人都不行<br>
>--- 但是袁硕晋级超能了，只不过自己放弃了<br>
>--- 不能不行[fn=31]<br>
>--- 传下去，流脓不行<br>

[91] 心中想着，李皓回头看向刘隆：“老大，银城本土诞生过天眷神师吗？”
>--- 在团里这样称呼不太合适吖🤔<br>

[94] “天眷神师很少吗？”
>--- 预测天眷神师是地窟血脉的后人，当时地窟后人都被方平他们杀的差不多了，肯定少了<br>

[97] 刘隆摇头：“刚刚洪青都说了，银月是超能的贫瘠地，当年一开始倒是诞生了一些天眷神师，结果被老一辈武师杀了，其实银月本土没几个天眷神师了。外来的倒是有，外地比较多，我们这太少了。”
>--- 出来的超能都被老爷子灭了😂<br>
>--- 封印破了一点，没封住，所以诞生了几个，后来<br>
>--- 银月可以诞生天眷武师，以及转超能的LYB<br>

[99] 这时候，李皓忽然又想到了那座石门遗迹，石门遗迹，当时比较排斥红影之力，却是忘了尝试一下，是否排斥神秘能。
>--- 怎么可能，那挖矿一家人怎么晋级的，又是三阳又是日耀<br>

[100] 当时李皓和袁硕都是武师，也没神秘能拿来尝试。
>--- 前后逻辑不对。当时银城矿洞遗迹外是有超能者守护的，如果排斥，应该是武师守卫。还有小剑本身可以吸收净化神秘能。<br>
>--- 现在也还是武师。<br>
>--- 所以说当时就应该把王明拉进去<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 把超能吸引过去，然后让他攻击，转头就溜。所以得提升速度了啊<br>

[104] 那银月压制超能，压制神秘能，未必是坏事，可能这片大地，的确只适合武师修炼，神秘能复苏，却是没能在银月复苏成功。
>--- 初武？<br>
>--- 可能神秘能本来有问题吧<br>

[105] 此地，已经出了银月，苍山算是银月边界，也许，这里存在不少神秘能，会让这些野物转变成妖物。
>--- 突然想起来，老王第一次出场就是去苍山抓二品巅峰的，就是那个黄斌？被方平用迷情药药翻那个。是这个苍山？<br>

[108] 苍山太大，对苍山，天星王朝其实都没太多的地势图纸之类的，这里早些年是两国分割线，后来渐渐被遗忘，被放弃。
>--- 哈？不知道呀，是不是呀，记不住了呀！[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 叫苍山，会不会是当初苍猫睡觉的地方。<br>

[109] 只是一座巨大的山脉而已，也没什么特产，自然没人太过在意。
>--- 再荒的山也有灵物，越荒的山越有灵性，<br>

[113] 东方，日出之地。
>--- 日出东方，唯我不败，文成武德…<br>

[120] 半山看向那云雾笼罩的苍山山脉，微微凝眉，海啸也有些皱眉，开口道：“这是……苍山吗？”
>--- 苍猫的寝室？<br>
>--- 苍月呢<br>
>--- 苍山？苍猫？🐱<br>
>--- 山海界<br>
>--- 苍山，会是苍猫本体吗？或者，一个雕塑？<br>
>--- 苍山会不会是括苍山<br>

[122] 半山低沉道：“苍山……亘古便有的山脉，自古就有记载。苍山出了银月边界，这里……我担心出出现大妖！”
>--- 苍猫：“谁在念叨本喵”[fn=39]<br>
>--- 结巴了<br>
>--- 三界合并了，人族也混血了，地窟人族血脉浓郁的就是天眷神师，人境人族血脉浓郁的就是锁链特别大特别多的，超能再强大，也只是帮苍猫修复源地的材料物资<br>
>--- 王金洋二品入山追逃犯的那个山吗 所以银月就是阳城，一阴一阳…算了 我编不下去了<br>
>--- 假设苍山是括苍山，位于界域之地，御海山的话，御海山之前可是有妖族镇守的<br>
>--- 苍山不会是苍🐱吧？<br>
>--- 黑豹其实早就出来了，在这座山占山为王<br>
>--- ？<br>
>--- 大妖是神兵来源＝小剑补品<br>
>--- 红月这么在乎八大家和银城，未必从来没想过探索银城旁边这神秘的苍山？说不过去哦<br>
>--- 洞天福地苍猫以前沉睡的地方<br>

[126] 银月，是贫瘠地，可出了银月，其实任何地方的神秘能，都比银月稍微浓郁一点，所以银月的超能不多，而且实力不强。
>--- 这是在为日耀、三阳多如狗补漏吗？<br>

[128] 比起超能实力……99行省，不敢说银月倒数第一，那也是倒数前几。
>--- 比起正统的武师实力……银月如果说排名第二，那99省没有敢说自己是第一<br>
>--- 肯定倒数第一<br>
>--- 哈哈哈哈，不认第一，认前几可还行[fn=31]可惜是倒数的<br>

[129] 排除掉侯霄尘这些特殊人物，单纯的超能，也许如今，郝连川最强。
>--- 郝：老子才是银月第一☝️天才<br>
>--- 龙珠最强人类：克林<br>
>--- 郝部才是第一人!<br>
>--- 郝氏门徒，出银月，飞天<br>
>--- 郝连川：我TM终于站起来了<br>
>--- 好人川：就当这是在夸我！<br>
>--- 日常乳郝[fn=14][fn=14][fn=14] 郝备胎：老鹰也奶我！好吧，习惯就好[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 龙珠最强人类：克林<br>
>--- 郝：老子才是银月第一☝️天才<br>
>--- 郝郝竟然还是个小天才<br>
>--- 郝:我感觉我又可以了<br>
>--- hlc:谁还不是个天才呢<br>

[131] 王恒刚，武师转超能。
>--- 到此一标<br>

[132] 洪一堂，武师转超能。
>--- 晴转多云<br>
>--- 这个可不兴盘啊，宝友<br>
>--- 洪一堂:天不生我洪一堂，苟道万古如长夜<br>
>--- 未必真的就转了<br>
>--- 洪一堂:不顺应大流修不了苟道<br>
>--- 老子就转着玩罢了<br>

[133] 银月明面上的这些三阳强者，数一圈下来，也就郝连川是纯粹的超能，还不是天眷神师的那种，也是后天修炼出来的。
>--- 人话：实力不行 天赋也不行<br>
>--- 这个郝连川当年不是武道小迷弟吗？ 跟着36强后面要签名那位？<br>
>--- 感觉这是个伏笔，郝连川为什么会是纯粹的超能？而且还不是天眷神师？你品，你细品<br>
>--- 郝胖绝对是勤奋的代表，一听说血神子有效，立马热锅上的蚂蚁找红月干架去了<br>
>--- 所以他最弱[fn=33]<br>
>--- 所以说老郝其实也是个天才[fn=31]<br>

[134] 海啸皱起了眉头：“没听说苍山有什么大妖出现，若是真有，银月距离这么近，一点动静都没？北海倒是有一些大妖，我就亲眼见过一头好像是鲸鱼成精的大妖，实力强悍无比，不过杀性不重，只是有三阳曾经尝试攻击，结果连对方的防御都没攻破，起码也是一头旭光层次的大妖。”
>--- 括苍山之主，公涓子，称号北海大帝。实锤了，这里是苍猫当年睡觉的地方 [fn=31]<br>
>--- 鲸鱼成精，那不是变成鲲了嘛<br>
>--- 鲲啊<br>
>--- 钓鱼啦<br>
>--- 鲲之大，一锅炖不下<br>
>--- 括苍山之主，公涓子，称号北海大帝。实锤了，这里是苍猫当年睡觉的地方 [fn=31]<br>
>--- 估计是不敢动人族<br>
>--- 苍猫肯定在这睡觉呢<br>
>--- 禁断之海？<br>
>--- 呵呵，月海底下肯定也有，否则谁和皓子打水仗啊！还是武道大妖！跳出来吓死你们！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 鲸鱼成精，那不是变成鲲了嘛<br>
>--- 苍猫喜提新铲屎<br>

[138] 海啸也是皱眉，作为水系超能，其实不太喜欢什么高山平原之类的，她更喜欢有水的地方。
>--- 你不是水的搬运工，你只是水的生产者<br>
>--- 你自己造水不就行了？[fn=31]<br>
>--- 到现在没有出来双修功法。没落了。[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哎，都喜欢有水的地方<br>
>--- 你不是水的搬运工，你只是水的生产者<br>
>--- 这破路你们也能开？？<br>
>--- 人才，超能造水[fn=31]<br>
>--- 原来水灵是这样来的<br>
>--- 你不搬运水，你生产水<br>
>--- 听说，够不够水，得看眼睛大不大<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 你自己造水不就行了？[fn=31]<br>

[139] 不过，影响也不算太大。
>--- 高手对战，差之毫厘失之千里<br>

[140] 半山盯着苍山看了一会，开口道：“李皓是银城人，苍山就在附近，他对苍山应该有些熟悉，所以逃往这里也可以理解，不过……若是真遇到了大妖，我会离开……有一头，就可能会有第二头，在这纠缠，不是好事。”
>--- 接下来，该黑豹出场了<br>
>--- 妖植，饮料，果子[fn=21]<br>

[142] 这半山，胆小如鼠！
>--- 所以可能你死了，他活着。。苟之一道，为大道。[fn=5]<br>
>--- 这半山应该能活很久<br>
>--- 看你会不会吓着<br>

[146] 李皓那些武师没感受到，她作为超能，当跨入苍山的那一刻，她就感受到了，这里神秘能很浓郁，有些意外，感觉比很多行省都要强大了。
>--- 狡门口的小树林吗[fn=31]<br>
>--- 李浩？是男？是女？<br>

[152] 等海啸回头看自己，半山这才皱眉道：“不知道，也许有人进入过苍山，我反正没来过，第一次过来。来的人，要不偷着修炼，要不……就没能回去。”
>--- 一口一个超能饼干<br>
>--- 苍猫：当零食吃了<br>
>--- 你说这仓山是不是仓猫在这睡觉呢<br>
>--- 高武里面那一圈山叫什么来着？<br>
>--- 苍山＝山海？<br>
>--- 来这里修炼的人修着修着就把自己修没了<br>
>--- 喂猫了吗<br>
>--- 看样子是有超级大妖<br>

[155] 没能回去！
>--- 超能灯泡妖对这个很敏感<br>
>--- 这两兄弟恐怕，这个已经安排好了<br>

[158] 不过很快释然，笑道：“没能回去也没什么，银月超能太少，太弱，连三阳都极其罕见，进入苍山的，恐怕都是星光师、月冥师，我们什么实力？”
>--- 疯狂立flag<br>
>--- 我们多少瓦的大灯泡？<br>
>--- 然后变成大妖粪便了。<br>
>--- 疯狂立flag<br>
>--- 估计最多活不过明天<br>
>--- 呵呵，我看半山有机会回去的。你嘛，嘿嘿[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 撑不过3章的实力臭显摆啥呀<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 不过都是弱鸡怎么那么膨胀<br>
>--- 送菜的实力<br>
>--- 老鹰的书里，主角LYB，除了主角，装逼的都活不过十章，除了同样跟主角LYB的[fn=8]<br>

[159] 旭光！
>--- 就喜欢你自信的样子<br>
>--- 你们都是豆浆机<br>
>--- 苍猫。。。旭光是什么？<br>
>--- 旭光算个p，放在高武也就五六品，弱得很<br>
>--- 你们更可口<br>
>--- 稳了，出不去了<br>

[160] 哪怕在中部，也是顶级强者。
>--- 之前三阳也说是中部的一方霸主，结果死了一片，跟割麦子一样，这战力是有点崩溃了吧<br>
>--- 《顶级强者》<br>
>--- 顶级的白给强者<br>
>--- 洪一堂想要随手灭掉的“顶级高手”<br>
>--- 顶级强者[fn=31]<br>

[166] 只是，半山抬头朝远处看去，看着那神秘黑暗的大山深处，微微皱眉，苍山……没太过厉害的妖物吧？
>--- 苍山？这个山会不会是睡着了的苍猫<br>
>--- 怕啥来啥<br>
>--- 墨菲定律警告⚠️<br>
>--- 苍山？这个山会不会是睡着了的苍猫<br>
>--- 这个我也看过，，，<br>
>--- 苍山本身会不会是大妖啊<br>
>--- 会不会有那个会不会有狡的后代<br>
>--- 苍猫<br>
>--- 都喜欢先排除正确答案<br>
>--- 卧槽，感觉有这里的妖怪也好猥琐，也是lyb<br>
>--- 苍山：歪瑞come吐 妖窝<br>

[172] 好像一条条巨龙，趴伏在地。
>--- 猫的毛色纹饰，嗯<br>
>--- ？一条条巨龙是不是苍猫身上的褶<br>
>--- 肯定有大妖<br>
>--- 百断山？<br>
>--- 禁断山脉<br>
>--- 猫毛？<br>
>--- 巨龙？不是猫体，狡化了龙，横陈在银北，还是方平宰了一条龙镇守银月？<br>

[174] 此刻，一座小山谷，此地中央有个山中小湖，湖面平静无比，却是有一朵青莲，摇曳生姿。
>--- 嗯，李皓是不是还缺水木二势。。。你看这青莲他香不香？？<br>
>--- 万古青天一株莲<br>
>--- 熟悉的桥段来了[fn=33]<br>
>--- 青帝现<br>
>--- 苍山下一个湖，那就叫洱海<br>
>--- 青帝来了<br>
>--- 地火红莲<br>
>--- 接天莲叶无穷碧<br>
>--- 我想到通天穴了<br>
>--- 嗯，李皓是不是还缺水木二势。。。你看这青莲他香不香？？<br>
>--- 他年我若为青帝，报与桃花一处开<br>
>--- 大药<br>

[175] 湖面四周，有一头猛虎趴伏。
>--- 老师，当年打的那只<br>
>--- 放的那只吧<br>
>--- 捉虫应为一侧<br>

[176] 猛虎对面，一条大蛇盘旋。
>--- 莽荒既视感<br>

[177] 小湖另外一侧，一只金色大雕，落在一棵大树之上，另一边，一头巨猿头顶有金色毛发呈现。
>--- 这是在等青莲成熟，抢夺神药吗？<br>
>--- 缺个大熊啊<br>
>--- 袁老魔不会是在这观摩的五禽吧<br>
>--- 小心晚年不详<br>
>--- 好家伙，搁这开会呢<br>
>--- 苍猫醒醒，开饭了！<br>
>--- 感觉有辰东的感觉<br>
>--- 开会？<br>
>--- 这是在等青莲成熟，抢夺神药吗？<br>
>--- 完美世界？大凶？？？<br>
>--- 居然有袁老魔的亲戚[fn=4] 不会说当年袁霸天临幸过到吧[fn=33]<br>

[178] 四方，都有猛禽。
>--- 小鸡你是不是对禽和兽的用法有什么误解？<br>
>--- 禽和兽不分啊<br>
>--- 不是猩猩和牛蟒<br>
>--- 怎么没有小鸡🐤？<br>
>--- 不可能是猛禽有可能是大妖[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 水中有乌龟吗<br>
>--- 五禽是（虎鹿熊猿鸟）、这里多了一条蛇、少了鹿和熊<br>
>--- 少了一只鹿<br>
>--- 不能都是猛禽吧！<br>

[180] 湖面中央，青莲好像在含苞待放。
>--- 小皓子夺青莲，自悟青莲剑歌[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 妖植，果子来了<br>
>--- 吃了青莲子，李皓看到青莲剑仙踏歌而行，剑气生生不息，领悟木剑势，木剑生生不息，劲力延绵不绝<br>
>--- 青莲青莲几时开？魔剑出现正当时。<br>
>--- 木属性来了<br>
>--- 这宝物是李皓的了[fn=33]<br>

[181] 隐约间，露出了中间的一些金色莲子。
>--- 天金莲？吃了提升精神力？<br>

[182] 当这些金色莲子，若隐若现，每一次出现，都会让几头猛禽稍微有些躁动。
>--- 潘望着金莲<br>
>--- 原来大妖都在这等着抢宝物呢[fn=32]<br>

[183] 就在这时候，空中，一头苍鹰盘旋。
>--- 🦅把自己搞进去了[fn=11]<br>
>--- 🦅来袭<br>

[184] 很是巨大！
>--- 是不是记着上次老鬼说你小[fn=58]强行证明<br>
>--- 小🦅抓老鸡<br>
>--- 准备吃小鸡！<br>
>--- [fn=10]<br>

[186] 苍鹰，那是苍山外围的眼线。
>--- 旭光强者，经典的渔翁得利剧情来啦<br>
>--- 苍蝇<br>

[188] 可金色大雕，看了一眼湖面中央的青莲，原本躁动的心，忽然安静了下来，没有动弹。
>--- 排排坐吃果果<br>
>--- 李皓不会因为这朵青莲，木势一跃成第一吧。<br>
>--- 可以想象，野兽们都去打那些杀李皓的人，然后李皓带人把这莲花一锅端<br>

[189] 大蛇、巨猿、猛虎也是安静无比，好像并未听到苍鹰鸣叫一般。
>--- 五禽？<br>
>--- [fn=31]五禽王兽出战！！！<br>
>--- 鹿与熊没得嘛<br>

[191] 可此刻，几头猛禽都不愿离去。
>--- 还是称大妖为好，猛禽不准确，有兽有蛇<br>

[194] 几头猛禽看向巨猿，巨猿露出一抹人性化的郁闷，继续趴伏在地，不再捶地。
>--- 当然郁闷啊，守了这么久主角来了[fn=6]<br>
>--- 巨猿 这不是上一部的武夫待遇吗？<br>

[205] “大家给身上铺一点树叶……”
>--- 荤素搭配，比较可口一点<br>

[209] 此刻，李皓都不知道进入苍山是好是坏了。
>--- 苍山出来你就应该5势了<br>
>--- 危险但是有巨大好处拿<br>
>--- 下一章：李皓驱虎吞狼，与重重危险中得到金莲，并感悟了木莲势！<br>
>--- 你去哪都好<br>

[211] 一群人继续移动，身上都覆盖了一些树叶，这里什么都缺，就不缺这些，黑漆漆的铠甲，加上黑夜降临，又没超能波动，李皓又能看到光团，主动避开一些光团，不管大小，他都避开了，如此一来，一群人倒是行走的顺利。
>--- 隔壁庆尘开着自瞄锁头挂，你开透视<br>

[215] 海啸一道水箭，击杀了一头突然落下的蟒蛇，微微皱眉，沉声道：“这些妖物，实力弱小无比，只有一些本能……居然敢攻击我们，感受不到我们带来的威胁吗？”
>--- 她一直这么勇敢么？她不知道我会武功么？<br>
>--- 动物的本能警觉呢？既然有一点点灵智了，就不应该那么傻啊！<br>
>--- 苍山月未落，洱海花已红，峨眉月浅剑意弄<br>
>--- 看海啸这名字，感觉她要跪，成全了李皓的水势[fn=36]<br>
>--- 人王餘威？  不能打人類？（能量一道被視為地窟人<br>
>--- 看来苍山的妖攻击能量一道但不攻击武师<br>
>--- 驱赶的命令<br>
>--- 越来越吊了，待会儿不知道是哪只大妖吞了着妇人[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 她一直这么勇敢么？她不知道我会武功么？<br>
>--- 怕你们个球<br>
>--- 见惯了苍山猛兽，人类不过尔尔<br>

[217] 有蛇，有鸟，有走兽，有豹子……
>--- 豹！！！！！！！子！！！！！！！！<br>

[219] 可是，这些家伙居然敢攻击他们，这是感受不到危机？
>--- 刀了，山中无老虎，狗子称大王了<br>
>--- 刀了，山中无老虎，狗子成大王了[fn=64]<br>
>--- 你们味道香啊，已经腌入味了<br>
>--- 那是老大派出来试水的<br>

[221] 半山却是不说话，只是四处查看，许久，开口道：“山中可能有一头大妖，海啸，此地……不宜久留！我们好像被盯上了，这些小妖物，只是被大妖驱使，袭击我们罢了。”
>--- 狗子石锤了<br>
>--- 醉了，不同种族的小妖不就是大妖的食物吗？都受大妖驱使，而不是躲起来的，早就被吃光了。<br>
>--- 苍猫只是懒得不想出去罢了<br>
>--- 一次警告，二次警告，三次……吃席。<br>
>--- 聚餐中的众妖：一头？你指的是哪一头？<br>
>--- 不是，下一步是不是他们杀多了，那四个大妖合伙下来防止谁不来偷吃呀，然后就被主角捡漏吃了。感觉好像就是这个套路一样的[fn=17]<br>

[222] 海啸笑了：“有些感受……不过，你怕什么？就算有大妖，这家伙不敢自己出现，而是驱使这些弱小的妖物攻击我们，难道指望一些星光、月冥层次的妖物，对我们造成伤害。消耗我们？”
>--- 笑吧，很快就笑不了也啸不了了<br>

[223] “若是如此，那大妖……也不过如此，三阳都高估它了！”
>--- 完喽，大妖等宝物出世懒得来，派小妖打发，杀的小妖一多肯定出来解决，出来能一个出来吗，不怕剩下的独吞宝物？拉走全部被主角偷家<br>
>--- 盲猜旭光之上～<br>
>--- 看着趋势 狗子就要坐台了。这是赞助到了<br>
>--- 老鹰笔下老妖前期都挺给力的 后存在感也不弱 甚至上一部都成终极BOSS了<br>
>--- 妖兽大佬们:等我收拾完金莲，嗯？这个金莲姓潘吗？再来收拾这俩跳蚤<br>
>--- 装逼的要死<br>
>--- 为啥会感到这么反智？旭光境界的高手了，一点能耐都没有？这种人是有多作死，不断藐视所处的环境，现实中，让两个特种兵进入深山老林，都不敢如此自大吧？怎么在小说里，就各种天下无敌？难道是因为注定活不过三集的角色，都是这种套路吗？！<br>
>--- 这俩人完了<br>

[225] 至于什么意外收获？
>--- 只有意外，没有收获<br>
>--- 我怎么感觉这两货出不了苍山[fn=4]<br>

[228] 海啸说着，又笑了起来：“我听说，中部有些大妖，甚至守护着一些古迹，这苍山人烟稀少，但是古文明时期也许有强者在此闭关，说不定还能遇到一些古文明道场之类的。”
>--- 洞天福地？<br>

[230] 这海啸，贪心不小。
>--- 女人都贪心！<br>

[231] 他是个谨慎的人，其实被这些妖物攻击，他就想走了，杀李皓……能杀最好，杀不了也就算了。
>--- 混，就硬混<br>
>--- 警惕教派<br>
>--- 从心活得久<br>

[232] 阎罗是死了两位三阳，可苍山这种未知的险地，也最好不要贸然闯入。
>--- 半山是飞天的吧？？<br>

[236] 海啸有些恼火道：“若是真敢来，我杀了它，它若是有守护的宝物，都归你！”
>--- 预测一波，两败俱伤李浩坐收渔利<br>
>--- 若是它来了，我被杀了，我尸体给你！<br>
>--- 讲是这么讲，真有宝物你会让？[fn=33]<br>
>--- 当初万族也这么想的，结果追着苏宇进了古城，活下来的十不存一，苏宇直接一波起飞。
当初地窟也这么想的，结果追着方平进了狡王林，活下来的十不存一，方平直接一波起飞
.........综上所述
李皓进了苍山，你们这些追杀他的人，十有八九要被坑杀在苍山！<br>

[239] 他选择了继续，但是，他也有自己的想法，在这，最多待三天，三天后他就离开，不能待太久，这还只是苍山外围呢。
>--- 三天你就没了，毛都不剩<br>
>--- 三天＝永远<br>

[240] 谁知道李皓那些人，会不会往深处跑。
>--- 进去看看嘛光在这儿瞎猜怎么行<br>
>--- 没想到吧，李浩已经从苍山边上绕路回峡谷了<br>

[243] 轮转王速度很快，查看了一下刚刚那头被击杀的大蛇，微微皱眉，“苍山居然这么多妖物，看来，此地也许有一些特殊，或者诞生了什么神能小矿也不一定。”
>--- 这条蛇不简单啊<br>
>--- 就是修仙的灵石<br>
>--- 你们说的这些让读者好兴奋啊，皓子手脚戴满储物戒来了<br>
>--- 李皓肯定会发现的，主角光环<br>

[245] 可也有人发现过，一些埋藏地下的神能石，类似于矿脉，只是数量很少，大多都是一些废弃无用的矿藏，蕴含了少量神能石。
>--- 被方平炸空了<br>
>--- 王城大矿？这炸起来老得劲了<br>
>--- 某平:“你猜为啥废弃无用？”<br>

[246] 这也代表，神能石在古文明时期，也许是大量存在的，蕴藏于地下，甚至是真正的神能石矿脉。
>--- 突然想到八卦图以后应该能被主角动用……<br>
>--- 能源石只有地窟才有，确定这是地窟了？<br>
>--- 矿脉这种东西，方平不知道炸掉多少了。后来人还是少见多怪了嘛。<br>
>--- 有东西<br>

[247] 只是无数岁月下来，神能不显，神能石中的能量流逝，所以造成了一些矿藏中，大多都是废弃的无用矿藏。
>--- 前面说神能石可以自动充能的，三年能充满。<br>

[253] “大离？”
>--- 大理 有六脉神剑和凌波微步<br>
>--- 大奉打更人里面那个大离？<br>

[254] 有地狱恶鬼笑道：“就是那个据说百年前，还和天星王朝有过战争，之后再也没有出现过，也许早就覆灭的蛮荒小国？”
>--- 然后大离打天星，如同爸爸打儿子，旭光？不过中层战力罢了！<br>
>--- 小国到时候抬抬手就能灭了天星<br>
>--- 这大离强者，可能可以驱使妖兽？<br>
>--- 正常情况，大字开头的国名，都是大国，天星可能只是别人不想理的偏僻小国，战争可能也只是大国敲打小国<br>
>--- 经典自信<br>
>--- 傲慢<br>
>--- 山的对面是敌人<br>
>--- 会不会离银月越远，能量就会越充足，所以强者也会更多
大离那么远，可能有很多强者，然后他们还继承了能量体系，而银月就是武道体系
两者就是敌对的<br>
>--- 盲猜大离特别强<br>
>--- 不止一次提了，下一个副本吗？<br>
>--- 结果大离远胜天星<br>
>--- 然后大离打天星，如同爸爸打儿子，旭光？不过中层战力罢了！<br>

[256] 何况，还要跨过无数山脉，深入其中，山中小国的大离，那不是野人部落吗？
>--- 我觉得对应高武，大离那边可能是魔都，银城就是魔武打地窟的基地，中部就是地窟的中部了<br>
>--- 银城是中心，银城附近的怎么可能是小国<br>
>--- 四面环山盆地，巴蜀天府之国？还是山中之山，上杉武田之流？<br>
>--- 妖国<br>
>--- flag立起来了[fn=58]<br>

[258] 百年都不曾听闻这个小国了，算他们见识不错，才知道苍山背后还有这样一个国度存在。
>--- 这个星球这么大，十有八九是空心的<br>
>--- 括苍山！<br>
>--- 会不会是初武大陆啊<br>

[259] 轮转王没说什么，大离……其实他也知道，百年都没有踪迹，也许就在天然覆灭了。
>--- 大离是不是高武那个时候那些镇什么王后人住的地方啊<br>
>--- 北部19省被北海隔开中部，那北部19省不就是个大一点的岛？要么就是一块大陆。过了仓山是大离，北部19省没多大，要是块大陆的话，那大离………<br>
>--- 一定有一批人在山的那边来看守。等天星来支援<br>
>--- 有没有可能大离是八大家创立的国家，剩下的八大家成员都在大离躲起来了<br>
>--- 感觉他们是不是都被银城、银月给迷惑了啊？——目前看来，中部能量最多，边疆渐少，到银月快成荒漠了，就理所当然觉得再远的大离肯定更惨[fn=39]但银月其实是受银城阵法压制？反正本身特殊，根本不能作为依据……所以说不好，人家大离的能量浓度比中部还高。<br>
>--- 其实这个有点牵强 超能飞天遁地，还有现代飞行设备，探查一下国界周边还是非常简单的事情。逻辑上蒙蒙的<br>
>--- 新地图埋坑<br>
>--- 大离有个圆平社，自古传承下来的[fn=32][fn=32]<br>
>--- 大离魔法师：天星王朝？就是那个百年前和我大离有过战争，现在可能早已经覆灭的天星王朝？<br>
>--- 那指定没事[fn=10]<br>

[267] 贺勇也看到了那丢弃一旁的蟒蛇，又看看四周，最后抬头看天，轻声道：“不寻常啊……苍山可不是什么好地方，这里……很危险的！！”
>--- 这一波人大部分都属于无知者无畏的状态😂<br>
>--- 有能力的才觉得危险，如海啸这些无知的人才觉得没啥<br>
>--- 蟒蛇:导演让我死了挂这，过去三波人才算完<br>

[270] 袁硕说他深入大山数年，感悟五禽之术，其实来的便是苍山。
>--- 袁硕遇到的估计是那几个妖兽大佬小时候或者他们的子孙<br>
>--- 阿哲，里面那几只不会是李皓的师祖8<br>
>--- 不会是刚才那几个吧<br>

[271] 而能让袁硕感悟出强悍的五禽术，当年他观摩的五禽，可见一斑。
>--- 李皓的同门<br>
>--- 我就说嘛，超凡世界观摩那些小猫小狗怎么可能有用<br>
>--- 管中窥豹，略见一斑<br>
>--- 就是刚才那四头猛兽吧<br>
>--- 师兄师姐们？<br>
>--- 好家伙，前面的那些妖兽，居然就是袁硕感悟的五禽！（能被袁硕看中，实力可见一斑）<br>
>--- 好家伙，就是刚才那几个大妖呗<br>
>--- 前文猿、虎、雕有了，还缺鹿和熊<br>
>--- 这就是当年的五禽？<br>

[273] 李皓，怎么跑这来了？
>--- 突然觉得李浩可能暂时回不去了。<br>
>--- 李皓:我可能是想死了吧[fn=10]<br>

[274] 三大组织的家伙，也真不怕死，都是超能，居然真敢进入苍山。
>--- 超能一道在苍山被天然压制？<br>

[277] “五禽，虎、熊、鹿、猿、鸟……”
>--- 可是五禽术里 只有鸟是禽…<br>
>--- 难怪武功都喜欢传男不出女，弄个鹿蕴，搞笑一样，这要是没主角，师傅死了怕是都不敢给收尸<br>
>--- 多了条蛇，少了熊和鹿<br>
>--- 湖那里有三只了….乐子大了<br>
>--- 看来，和袁硕有关了<br>

[278] 他抬头看天，武师眼神很好，他仿佛看到了一头巨大的苍鹰，难道袁硕观摩的鸟，就是这头苍鹰？
>--- 最大的也就绿豆蝇啊<br>
>--- 我也养着一群苍鹰～～～～
嗡嗡嗡………[fn=36]<br>
>--- 袁硕观摩的是抓小鸡的老鹰[fn=8][fn=8]<br>
>--- 袁硕观摩的是他自己滴<br>
>--- 是那头金雕<br>

[279] 没那么巧吧？
>--- 就是这么巧<br>
>--- 开过光的嘴，那肯定是了<br>
>--- 巧什么巧，徒孙去找师公而已…[fn=58]<br>
>--- 有这句话，那就是了<br>
>--- 可以再大胆一点<br>

[284] “若是袁硕当年感悟的那些猛禽，如今成了大妖，据说当年袁硕还打过不少强悍猛禽，若是这些大妖是当年那批，还成精了……哈哈哈，李皓就幸福了！”
>--- 各位师傅大家好，我是师侄李皓<br>
>--- 师仇徒承，遇见皓子，五禽妖兽仇恨值拉满<br>
>--- 嚯<br>
>--- 干<br>
>--- 老袁给小李子的幸福生活<br>
>--- 老的没机会报仇，小的还不得找机会。<br>
>--- 你这样子开心，能当个人吗<br>
>--- 师徒父子，父债子偿<br>
>--- 沒錯，都說隔代親，眾位師公一定會很照顧我<br>
>--- 师仇徒承，遇见皓子，五禽妖兽仇恨值拉满<br>
>--- 猛禽：一般不是打了小的来了老的吗？ 到我们这里怎么变成打了小的来了个更小的？<br>
>--- 真是走到哪里都能碰到袁硕的仇家<br>

[285] 这一刻，贺勇忽然有些期待这样的场景出现了。
>--- 老贺你就不怕人家袁老魔当年留下的香火和皓子打成一片？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[288] 除了人，还有动物呢。
>--- 杰克船长<br>
>--- 太艹了，真不愧是老魔<br>
>--- 李浩救过一只虎。。<br>
>--- 仇家＞仇人…<br>

[289] 正想着，贺勇眼神微动，忽然朝后看去，接着，迅速腾跃，瞬间消失在原地。
>--- 洪lyb这么强，贺勇也可以发现他？<br>

[292] 一眨眼，落在了贺勇刚刚停留的地方。
>--- 蟒蛇：你们搁这套娃呢<br>

[293] 来人看向前方，扬眉：“南拳？”
>--- 总想在后面补两个字<br>
>--- 洪一堂<br>
>--- 南拳你丫是不是有狐臭？<br>
>--- lyb来了啊<br>

[295] 这家伙，猖狂的很啊，一身气血走到了一个极致，真以为大家傻子，都看不出来？
>--- 气血走到极致，能分出一卡气血了？力量掌控100%了？<br>

[296] 不过……撑死了能敌旭光，这么嚣张干嘛？
>--- 老洪早不把旭光一回事了，苟王<br>
>--- 666666<br>
>--- 洪一堂，表现出来很苟，内心是个逼王<br>
>--- 翻译一下：才匹敌旭光 不配拥有戏份<br>
>--- 卧槽  老洪牛逼<br>
>--- 卧草，洪门主有点东西啊！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 装起来了<br>
>--- 暗示旭光大垃圾<br>

[297] 洪一堂心中腹诽，猖狂的家伙，小心北拳也还活着，一拳打死你个王八蛋！
>--- 老洪也开始飘了😂<br>
>--- 我估计老鹰也有一个，姓洪的好基友，老鹰对这位真的是又爱又恨啊，万族里姓洪的可活到了最后，这还是跟苏宇算计来算计去唯一活到结局的男人啊<br>
>--- 洪怂怂现在放开之后很嚣张啊[fn=33][fn=33][fn=33] 估计也就他和南拳，也许还有半山可以活下来了。<br>
>--- 擦，洪堂主这次来苍山闭关了。。。<br>
>--- 好家伙，旭光在你看来，不值一提吗？<br>
>--- 南拳北拳，方平同行那个憨憨好像是用拳的<br>
>--- 这是北斗神拳和南斗神拳之间的恩怨吗？<br>
>--- 又来一个拳头。<br>
>--- 南拳的CP不是北腿吗？[fn=4]<br>

[298] 朝前看了一会，洪一堂叹气，有些哀怨。
>--- 洪<br>
>--- 盲猜洪一堂来自大离<br>
>--- 洪55开<br>

[301] 十年前，此地就有多头三阳大妖了，李皓这王八蛋，你是哪里危险跑哪里是吧？
>--- 艹，洪硬币的极限在哪里？<br>
>--- 十多年前洪一堂就能打三阳了[fn=4]<br>
>--- 老洪到底是个什么段位啊，十几年前进仓山遇大妖，南拳和袁也只是听说有大妖<br>
>--- 大周王和镇五五就得很赞<br>
>--- 我怀疑老洪也是半超能半武师了<br>
>--- 老洪的实力依旧成迷🌝<br>
>--- 十多年前，我就能面对多头三阳大妖全身而退<br>
>--- 一个个都苟的很啊，看谁苟的久，，，<br>
>--- 这lyb极限在哪<br>
>--- 不会是洪怂怂<br>
>--- 十年前……三阳……现在旭光是个仔仔<br>
>--- 下一章就会发现印有“洪一堂到此一游”的大树<br>

[302] 我可怜的女儿……爸爸来救你了，你可跑慢点吧！
>--- 三章后，深陷大妖包围的洪一堂看到路过的李浩和猎魔团，大呼，李浩快救我，女婿快救我。<br>
>--- 苟神来也，银月怎么应该是狗窝吧，一群老狗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我还以为关键时刻黑豹登场，结果是他老师的宠物<br>
>--- 就不，还要跑快点不然会被打死的[fn=26][fn=26]<br>
>--- 我总觉得他图的是血神子<br>
>--- 能伸能屈，能顾家。大丈夫当如是也<br>
>--- 老洪突然喜感🤣<br>
>--- 哈哈哈哈笑死<br>
>--- 苟神来也，银月怎么应该是狗窝吧，一群老狗<br>
>--- 盲猜剧情:
半山，海啸，李皓一帮人与妖兽大佬相遇。
半山嗅觉灵敏，跑路，被洪一堂干掉。
海啸想博，李皓灭之，悟势。
后与妖兽对峙，抢青莲。
危急关头，苟王赶到。
得青莲，驱除或者收服或者忽悠妖兽。<br>
>--- 估计情况要反过来，要是你女儿不是猎魔团成员，恐怕你走不出苍山！<br>

[303] 一想到那几头三阳大妖，洪一堂都头疼，那是十年前啊，十年下来，他么的，搞不好都是旭光大妖了，甚至更厉害，这鬼地方，他都不敢贸然前来。
>--- 十几年前就能和多位三阳交手[fn=31]，小猴啊，我不是怕打不过你，只是怕打死你<br>
>--- 不敢贸然前来，意思是准备好就万无一失咯[fn=26]<br>
>--- lyb<br>
>--- lyb<br>
>--- 苟王<br>

[304] 大离不来人，是真的没人了吗？
>--- 大离是驯兽高手吗<br>
>--- 大离：这天星这么强吗？我的人连分界线都过不了？还是天星人已经死完了啊？<br>
>--- 啧啧啧，老洪这些年也不是没干啥啊！<br>

[305] 是被九重十八山的大妖们干掉了啊！
>--- 大离已经在对抗妖族了…你们还在内战[fn=31]<br>
>--- 我就说嘛，一直觉得设定有点简单，没道理单纯隔着几个大山就没人来，全球贸易都有人搞，没道理一两个月脚程能完全限制人员来往<br>
>--- 可以想象，以后黑豹变成山大王！！（预言）<br>
>--- 卧槽，yb洪知道好多<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 新地图<br>

[306] 他前些年，还遇到了几位呢，不过……都在跑路，苍山，真不是个躲藏的好地方啊！
>--- 地覆剑洪：“苍山好可怕不是个躲藏的好地方，我的乖女儿你慢点跑我来救你了！什么旭光，人家真的惹不起的。”
硬币洪：【一口一个好可怕，一剑一个旭光妖】<br>
>--- 洪硬币跟在耗子后面守猎旭光，真是好主意！可惜红月的旭光不带补品给他[fn=4]<br>
>--- 前面老鹰写了日出东方……后面当然接——李皓：唯我不败，苍山最大赢家，都是我的，别跟我抢，抢就丢命！<br>
>--- 然后老洪进山，看到大妖们一个个打招呼？<br>
>--- 洪跑跑🤔<br>
>--- 这就是可以发挥万族中的古城的作用吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 闭关的时候遇到的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 黑豹登场救主在即。<br>
>--- 太水了这章<br>
>--- 妖族一般有传承记忆，黑豹以来，这些妖都得下跪[fn=32]<br>
