
[-1] 第139章 看大戏（求订阅）
>--- 第一来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 留爪<br>
>--- 存了两个星期的命名术 ，我花了几杯可乐批量订阅 ，两个星期的触手怪，啧啧啧，竟恐怖如斯<br>
>--- 万年老二，别做梦了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 2233<br>
>--- 区区第一而已，不要也罢<br>
>--- 哈哈哈哈是的是的<br>
>--- 每天晚上都要听着你的故事睡觉，所以你不要断更吖，要不我失眠了就骚扰你[fn=4][fn=4]<br>

[1] 同一时间。
>--- 2233<br>
>--- 坑众人<br>
>--- 这个第一应该是我了吧[fn=10]<br>
>--- 111<br>

[3] 四位大妖，依旧懒洋洋地趴伏。
>--- 有人来滑铲了<br>
>--- 外卖都快送到门口了还趴这儿不动窝😂<br>
>--- 外卖到了赶紧来拿！！！<br>

[5] 这时候，金雕几位大妖，也纷纷朝上方看去，带着一些意外和疑惑，没太多的惧怕，只有疑惑……好像是疑惑，这些人类是不是疯了？
>--- 那批人觉得自己可行了呢<br>
>--- 一堆作死小能手<br>
>--- 海啸：我可是旭光强者[fn=8]<br>
>--- 四头大妖：看来你们是真想跟我妖华强拼一下啊，你们有那个实力吗？<br>

[6] 刚刚走了一个，懒得搭理。
>--- 啊这<br>
>--- 这节奏好熟悉好熟悉  就是想不起来了[fn=50]<br>

[9] 而且，好像对小蛇的后裔下毒手了，小蛇真惨。
>--- 等下換海嘯真慘了<br>
>--- 小蛇，你好呀！<br>
>--- 蛇都是一窝一窝生的，应该还有其他后裔吧[fn=4]<br>
>--- 小蛇，实名小弟<br>
>--- 海啸，你竟然对小蛇的后裔下毒手了，你真惨。<br>

[10] 几位大妖，纷纷看向巨蛇。
>--- 三大妖：就说你去不去救吧！我们留点根啊，茎啊什么的给你[fn=4]<br>

[11] 巨蛇脑袋伸直，连带着身体也向上竖起，渐渐地，大脑袋甚至和山谷齐平，浮现在了断山之巅。
>--- 这是有多长<br>
>--- 小蛇！！<br>
>--- 图来《山海有灵》吴俊达<br>
>--- 我就康康，不過去，不然被摘花了<br>
>--- 卧槽。这体型够大的<br>
>--- 小青，是你吗<br>

[13] 那大脑袋，浮现在了山腰平台之上。
>--- 蛇<br>

[14] 巨大的眼睛，好像两个大磨盘，朝远处看去，远处，一条脏兮兮的蟒蛇，正在疯狂朝这边游动，速度极快，可是……依旧无法摆脱敌人。
>--- 脏兮兮的 感觉好可怜<br>

[15] 两位旭光，多强？
>--- 也就那样<br>
>--- 眨眼灰飛湮滅<br>

[17] 这一刻，一股水箭飙射而出，轰隆一声，将那蟒蛇坚固的皮肤，直接炸出了一个血洞。
>--- 嚯嚯，水大婶出招了，当着人家大人的面虐待人家小孩，不死才怪了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[18] 断山之谷，巨蛇就这么看着。
>--- 就这样看着你看着你目不转睛<br>
>--- 就这么默默的看着你们，看你们什么时候发现<br>

[23] 小蛇，跑了？
>--- 亲儿子……这样太宠爱了<br>
>--- 你管这个叫“小蛇”？<br>
>--- 对后代真好<br>
>--- 正好趁机放松你们的警惕，去收拾两个跳蚤，眨眼就杀个回马枪回来夺莲！<br>

[25] 巨猿拍了拍大地，好像在笑，笑那小蛇跑了，跑了一个，就少一个分赃的。
>--- 知道为什么小蛇跑了吗？因为只有小蛇跟李浩没仇 ，等哈说不定几个就被李浩五禽术吸引想要报仇<br>
>--- 8瓣三只分？这就变成二桃杀三士<br>
>--- 等下換你們了<br>
>--- 皓子：呵呵，你家主人的关门弟子马上来补位了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 马上就笑不出来了[fn=58]<br>

[26] 金雕稍微动了动爪子，表示无所谓。
>--- 起飞<br>

[27] 走就走了，小蛇实力还是很强的，解决这些人不是问题，问题是……其实金雕挺喜欢吃蛇的，小蛇不走，它家的后裔被杀了，我捡尸吃，小蛇没意见吧？
>--- 你看看，这就是老鹰🦅说的话嘛，🦅言否？[fn=8]<br>
>--- 蛇肉巨鲜[fn=21]<br>
>--- 我看错了他喜欢小蛇，原来是喜欢吃小蛇<br>
>--- 皓子：哈哈，不是一家人不进一家门，我也喜欢捡尸！小心我捡你们的尸哟[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小蛇🐍：敲里嘛！你礼貌吗<br>
>--- 银月盛产LYB，苍山聚集逗比兽。<br>
>--- 小蛇🐍：招你惹你了？敲你吗<br>

[29] 猛虎则是趴伏在地，懒得管闲事，无所谓小蛇走不走，最好，都走！
>--- 潮吧<br>
>--- 你们果然都是🦧请来的逗比<br>
>--- 好看<br>
>--- [fn=31]<br>

[33] 海啸微微皱眉，探手一抓，那些血液纷纷凝聚，朝上空飞来，妖血可是宝物，不能浪费了。
>--- 有命杀，没命吃啊<br>
>--- 赶紧跑呀，你打了小的，老的马上来<br>

[39] 这两个混蛋，若不是此刻金莲将开，父亲不在，这两人岂能伤害自己？
>--- 蛇是卵生，不是雌雄共育吧<br>
>--- 亲儿子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙，居然是亲儿子，难怪小蛇会出山谷<br>
>--- 好家伙，她娘呢？怀孕咯？<br>
>--- 好家伙中奖了，是人家儿子<br>

[42] 此刻，唯一让它忧心的是，父亲会不会来，金莲将开，一旦离开，金莲开放……那几个强大的存在，一定会夺走所有金莲，不会留下一点。
>--- 爸爸到底爱不爱我！<br>

[43] 金莲，那可是至宝。
>--- 金莲是至宝，尤其是潘家的！<br>
>--- 李浩：我的了<br>

[44] 蟒蛇嘶鸣了起来，它不知道……会不会来……
>--- 哈哈  同想<br>
>--- 想唱一首歌：今夜你会不会来？你的爱还在不在？<br>

[48] 这时候，海啸露出了笑容，三阳大妖，防御真的强大，自己攻击了这么多次，才重伤了这条大蛇，这么多血肉，加上神能石，带回去，哪怕追不到李皓，也不枉自己来这一次了。
>--- 你有命带出去，再说吧<br>
>--- 一首凉凉送给你<br>
>--- 吃多少吐多少，再翻个倍[fn=4]<br>

[50] 正开心着，忽然，半山沉声道：“不太对劲……”
>--- 队伍里都要有个保持理智的<br>
>--- 还是半山有见识，不知老鹰是否赏他一条命？[fn=4]<br>

[53] 半山感觉心脏都有些停止跳动了。
>--- 危機感知挺高啊<br>
>--- 巨蛇还没到呢，先把你血给凉了啊<br>
>--- 你有血光之灾啊<br>

[56] 轻轻吐了口气，刚想开口说点什么，下一刻，半山一个闪烁，瞬间消失在原地，结果刚离开，轰隆一声巨响，黑暗被打破！
>--- 半山太稳了，等着看海啸死😄<br>

[64] 此刻的半山，脸上满是骇然，下一刻，面前浮现出一枚小盾牌，只是此刻，这小盾牌上，一道幽魂，显得有些涣散。
>--- 半山：怎么是我？[fn=20][fn=20][fn=20]我只是路过[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不知道会不会有点渣留下给小剑捡？[fn=4]<br>

[67] 这是……蛇？
>--- 快请大运汽车<br>
>--- 昊龙昊龙<br>
>--- 打了小的来了老的<br>

[68] 此刻，她好像才看清楚了对方的样貌，巨大无比的一条蛇，哪怕此刻盘旋了起来，也有数十米高。
>--- 让你玩蛇！玩过火了吧<br>
>--- 盘踞吧？盘旋是在飞？<br>
>--- 天青牛蟒<br>

[69] 眼睛很大很大！
>--- 卡姿兰大眼睛蛇<br>
>--- 👀<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃   预备唱<br>

[72] 这老女人，果然只会招惹麻烦。
>--- 让你跟着她<br>
>--- 这以后会是李皓不找女人的原因吗？<br>
>--- 女人:记仇老鹰+1<br>
>--- 都是拦路虎🌝<br>
>--- 女人只会影响你逃跑的速度<br>
>--- 自己不是追的也挺爽吗<br>
>--- 你明白的太晚了<br>
>--- 果然，女人都是麻烦<br>

[73] 他就说，有些不太对劲，这蟒蛇一个劲地朝前跑，明明前面是光秃秃的一座山，还不如丛林安全，可蟒蛇还是朝这边跑，显然有自己的目的。
>--- 现在你什么都知道了，早干嘛去了<br>

[74] 现在，果然，打了小的，来了老的。
>--- 网文自古传统，背景更比背景强，一山更比一山高<br>

[78] 海啸此刻也是面目凝重，看向那巨大的大蛇，警惕无比，迅速和半山凑到了一起，余光看向四周，已经开始寻找后路。
>--- 看到这我想的是这女人要丢下半山逃跑，不会联手对敌<br>

[80] 一直等到小一点的蟒蛇，艰难地爬到了它身后，大蛇的巨眼中，才露出了一些血红的杀意。
>--- 皮，打断腿<br>
>--- 你杀我后代，断我宝物，你们死定了！<br>

[82] 他刚刚和海啸担心这条蛇继续攻击，一直在警惕，没想打这条大蛇，是在等小蛇过去汇合，这有些出乎他的预料。
>--- 到<br>

[83] 蛇类，都是冷血动物吧？
>--- 冷血动物就不会护崽了？<br>
>--- 😂改掉吧，冷血不是心理上的冷血<br>
>--- 是生理不是心理[fn=10]<br>
>--- 冷血不代表没有蛇情味啊[fn=4]<br>
>--- 老鹰需要充充电了<br>
>--- 冷血动物说的是生理上的啊哈哈<br>
>--- 都超凡了，讲啥科学<br>
>--- 老鹰🦅表示疑惑哈哈哈<br>
>--- 基本的科学常识普及不到位啊<br>
>--- 😂改掉吧，冷血不是心理上的冷血<br>
>--- 生理上的变温动物和情感上的冷血动物可不是同一个概念呀<br>
>--- 半山必然是单身狗！血冷不代表心也冷啊！<br>

[85] 为何……这条蛇，还在乎这小蛇的生死？
>--- 因为她被袁老魔教做人了<br>
>--- 蛇的冷血是指变温并不是心理上的冷血无情，当然换成人的话就是后者了<br>
>--- 袁硕和蛇的儿子[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 你灭了人家机缘还杀人孩子<br>
>--- 估计还有更老的<br>
>--- 还记得李皓有把影蛇剑吗[fn=10]<br>
>--- 成精有性了，参考黑豹<br>
>--- 如果以后这蛇怕它儿子死了，会不会委托李皓让他做个源神兵保留魂魄？<br>
>--- 一般来讲，重感情的中立生物都会成为主角的附庸<br>

[91] 所以海啸开口了：“尊敬的强者，这是一场误会，我们并不知晓这是你的领地……我们马上退走，伤到了你的……你的同族，我们愿意补偿它的损失！”
>--- 两个旭光这么废物的吗？打半天打不死一条小蛇，小蛇不是三阳？<br>
>--- 我把你家屠了，对不起，我不知道这是你家，打扰了<br>
>--- 把孩子揍了哪能这么轻易就放过<br>
>--- “爹”<br>

[92] 她取出了几枚神能石。
>--- 这是在侮辱谁呢?<br>
>--- 🐍：你就这点破烂就想拿来敷衍我？拿你的命抵还差不多<br>
>--- 打发叫花子啊！<br>
>--- 蛇：你在侮辱我？<br>
>--- 好比打了撕葱一顿，甩给老王几个硬币，“这事了了啊”！<br>
>--- （接上一句章说）然后递出几枚钢蹦，“先生，您看这几块钱可以买您儿子命吗，而且我还没杀呢”<br>

[96] 半山低喝一声：“战，没法说理！”
>--- 给少了<br>
>--- 没法说理可太恶心了<br>
>--- 直接说'打吧'多好，非要战，太羞耻了吧<br>

[98] 给几枚神能石，杀了你儿子女儿，你乐意吗？
>--- 映红月：还有这种好事？<br>
>--- 糊涂  杀了你神能石也是我的<br>
>--- 杀了你俩神能石也能拿到手[fn=33]<br>
>--- 即使是忍之大道大成的碰上这事儿也会忍不住<br>
>--- 不能忍<br>

[105] 哪怕对方很强，可两位旭光，还是有把握一战，纵然不敌，也不能轻易逃跑，半山之前逃亡，那是准备在对方没反应过来之前逃走。
>--- 旭光发过威了！以后就是弟弟了！<br>

[108] 这样的独居，他不愿意。
>--- 独居我不喜欢，我还是喜欢同居。<br>
>--- 不乐意独居，所以选择这个老堂客<br>
>--- 半山是想和海啸同居吗？<br>
>--- 这样的同居，你乐意至极。<br>
>--- 赌局。<br>
>--- 又出错别字了[fn=14]<br>
>--- 独居我不喜欢，我还是喜欢同居。<br>
>--- 质量啊<br>
>--- 刚不跑是蠢，现在倒是有点眼力劲了<br>
>--- 放心 一个也走不了<br>
>--- 老鹰居然有错别字<br>

[110] 当地一声巨响，黑色小剑划过蛇尾，直接在蛇尾上划出了一道道火光，那坚固的蛇鳞，好像铠甲一般坚硬。
>--- 刮痧<br>

[113] 他是旭光强者，此刻算是突袭一击，居然没能打破对方的防御，这条蛇，最少旭光巅峰层次！
>--- 所以我老早就说老侯最少旭光圆满了[fn=31]这蛇和老侯基本一个等级<br>
>--- 我很好奇，还有几队，在打几个虎啊，雕啊，才好玩<br>
>--- 跟前文一结合，反派都是被作者写死的。<br>

[120] 大蛇眼睛闭上，当当当……
>--- 蛇没眼皮啊…<br>
>--- 蛇有眼睑吗？<br>
>--- 蛇能闭眼？！<br>
>--- Only U ~~~~~<br>
>--- 什么是当当当？<br>
>--- 当当当，不是敲竹杠？<br>
>--- 我还没问呢怎么就“当当当当当”了[fn=11]<br>
>--- 终于有这一招了 打眼是好 但多了变显得人家不会闭眼似的<br>
>--- 當當當當當當，當當當當當當<br>
>--- 当我们红尘作伴<br>

[127] 若是17位三阳来了，那些家伙速度更慢，跑都难跑……那时候，大家一起联手对敌，也许……也许可以拿下这条大蛇！
>--- 也许……或许可以让这条大蛇吃饱点<br>
>--- 然后另一边剩下的几只小动物也跑过来加入战斗了🌝<br>
>--- 一边倒可不行，估计皓子会给巨蛇拉队友<br>
>--- 只要跑的比队友快，死的就不是我。<br>
>--- 大家一起噶<br>

[130] 旭光巅峰的大妖，可怕无比，可是，一旦真能拿下来……收获简直不敢想象，而这条大蛇所在的那个巨大的山谷中，是否存在什么至宝？
>--- 里面还有三个爹[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有，还有三个宝宝😊<br>
>--- 🐍：像我这样都至宝还有3个[fn=31]<br>
>--- 这时候能够探测气息的法宝呢？都距离这么近了，难道反派就只知道莽？相当于打游戏，主角可以开视野，反派只能一直在战争迷雾中被作者一一安排给主角送经验包。<br>
>--- 兄弟们见过临死胆儿还这么大的吗？真敢想！<br>
>--- 倒下了一个我，还有千千万万个我[fn=33]<br>
>--- 大蛇:里边像我这样的还有三个，惊不惊喜，意不意外?<br>

[131] 此刻，他们甚至隐约能看到山谷那边，有一些金色光芒呈现。
>--- 那是超级赛亚人的光芒😂<br>

[132] 当大蛇一击没能打死他们，这些人，便起了更大的贪念。
>--- 你们的初心呢？不是为了抓李皓吗<br>
>--- 皇者一拳没打死破8是吧[fn=33]<br>
>--- 鱼儿往往都以为自己是渔翁<br>

[133] 这是危险，也是机缘。
>--- 危险500%，机缘0%。<br>
>--- 是李皓的机缘，不是你们的<br>
>--- 不 只有危险 没有机缘<br>

[134] 就在他们战斗的时候，后方，轮转王他们好像也感受到了什么，很快，轮转王化为一阵风，迅速飞来，距离大蛇上千米，忽然眼神一变！
>--- 大哥，这么大的一条小蛇，你要千米内才看见？<br>

[137] 轮转王转身就要走，此刻，16地狱之主也赶了过来，都看到了那条大蛇。
>--- 这个比较聪明<br>

[138] “好大！”
>--- 嗯~好大[fn=21]<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 肯定不是老鹰<br>
>--- 你们忍一下？<br>
>--- 好白[fn=21]<br>
>--- 再加一句 “好粗”<br>
>--- 又粗又大<br>

[140] “旭光……不，旭光巅峰！”
>--- 6品和6品精血合一的差距吧。<br>
>--- 境界的判定完全糊涂，居然能一眼看出来？然后就一眼看不出武师的境界。你说超能是外部的能量，那起码突出对环境的敏锐度吧，突出能够感知敌人的能量强度吧，一样都没有，就一直在贬低超能：空有力量却都是一群弱智？<br>
>--- 巨蛇是四个里最弱的，估计不足一侯之力<br>

[141] 其实，不太能看出来，但是，一头大妖压着两位旭光打，打的两位旭光有些无力反抗，显然，这条蛇极强。
>--- 我怎么觉得这蛇在装弱，来的人多了才能把那三个引来<br>

[143] 轮转王要走，16地狱之主却是眼神闪烁，蠢蠢欲动。
>--- 能做大佬不是没原因的<br>

[144] 此刻，远处，半山也是一声厉啸：“一起联手，斩杀此蛇！好处不说，你们退走……我们一旦溃败……它速度远超三阳，逐个击破，你们也无法逃走！”
>--- 我跑得比你们快，你们看着办吧<br>
>--- 🐍：喂，那边的几位哥们儿外卖来了赶紧来拿<br>
>--- 大蛇：晚餐自动送上门，嘎嘎香～<br>

[146] 他说话，就有些分神了，这一分神，轰隆一声，巨大的蛇尾，直接将他覆盖，巨响声传出，那盾牌上的虚影，这一次更加虚幻了。
>--- 虚影：自己人！<br>

[150] 这家伙，真是旭光？
>--- 体积大，能量多<br>
>--- 钓鱼等着一锅端吧。。<br>
>--- 看来刺眼级也不是很强啊，难道同级，人类更强吗？<br>

[152] 半山心中大骇，这大蛇，倒是感觉比得上之前的侯霄尘了，侯霄尘之前杀旭光，也是如此，只是侯霄尘杀人，红发没能避开。
>--- 老侯已经彻底从巅峰战力沦为衡量底线的标准了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[154] 旭光巅峰吗？
>--- 后边可能会刷新境界：旭光之上，然后又能有一小波高潮。<br>

[157] 轮转王不说什么，他只是想走。
>--- 猪队友<br>
>--- 轮转能从战天城活着出来一直到现在不是没有道理的<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 从心<br>

[159] 可此刻，那些地狱之主，却是蠢蠢欲动，其中一人看向大蛇背后的山谷，看到了那道道金光，眼神变幻：“至宝！一定是天材地宝……这巨蛇守护，绝对不简单，甚至是它蜕变更高一层的伴生宝物……”
>--- 亮血条吧！！！！<br>
>--- MT抗怪， 开团了，从来就没有遇到BOSS还跑的说法。。。<br>
>--- 多牛逼的想法啊<br>
>--- 真.利欲熏心<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，开不开心？
这条蛇其实是最弱的，为啥呢？没有被袁老训练过啊。<br>
>--- 说的不错，可是不光有蛇呀。惊不惊喜意不意外<br>
>--- 贪心不足蛇吞象，七大罪之贪！<br>
>--- 阿哲...路越走越窄<br>

[160] 这话一出，不等轮转王开口，其他地狱之主纷纷开口：“很强，不过再强，也还是旭光……我们联手，加上那俩旭光一起，能杀！”
>--- 优势在我<br>
>--- 要是按照方平的打法，必定先杀这些三阳<br>
>--- 谁给你们的自信<br>
>--- 也还是旭光……之上[fn=58]<br>
>--- 啧啧，人家小蛇在钓鱼呢，早就知道你们进山了。这是打算一网打尽了<br>
>--- 人生三大错觉！<br>
>--- 幻觉<br>
>--- 杀了以后去夺宝。。。<br>

[163] 有地狱之主贪婪无比道：“这蛇血，蛇肉，蛇胆，都是增强实力的宝物！而蛇皮，是打造超凡神兵的最好材料……甚至，我们有可能展望一下旭光！轮转殿主，上吧！”
>--- 李皓：来吧，都到我口袋里来！都是内定好我的了！<br>
>--- 疯狂怂恿😂<br>
>--- 轮转店主，送吧！<br>
>--- 你们能见到冥光<br>
>--- 为什么小说里妖的皮一定要做成护具？做成皮衣皮裤不好吗<br>

[164] 轮转王传音道：“疯了吗？快撤，这蛇太强，半山都被压制的无法反击，我们上去，稍有不慎就会死……”
>--- 难怪他能当王，能混出来的都稳啊<br>

[165] “富贵险中求！轮转殿主是不是在银月，习惯了养老？十大殿主，唯独轮转王你不是旭光……机会就在眼前，都不知道争取吗？”
>--- 赶着投胎<br>
>--- 能在银月活着就是能力的表现<br>
>--- 其实这些人没有错，只不过他们没有主角光环没有挂，哪一个主角不也是这样觉得的呢？同样一句“富贵险中求”，主角光环触发，幸运女神降临险象环生最后夺宝遁走，没有光环的就只能败者为寇了，想法都一样，没必要贬低这些人<br>
>--- 轮转：你是不是嫌我活的太久了，和命相比旭光连个桃都不是<br>
>--- 十几个三阳就敢打旭光之上的主意，真是胆大包天，可惜你们不是主角，都得死<br>
>--- 轮转王：你能就这么盼着我死<br>
>--- 利益迷人眼呐。<br>

[169] 半山迅速喝道：“不会，放心！”
>--- 就等你这句<br>
>--- 人傻，数量多，盾的好货<br>
>--- 跟强者谈利益分配？<br>

[170] 海啸化为水流，在空中涌动，一道道水箭，从她这边爆射而出，击打对方的眼睛，也是同时发出声音：“放心，我们又非白痴……”
>--- 说出了自己的身份<br>
>--- 我只是个没有自知之明的白痴[fn=58]<br>
>--- 组队送人头🌝<br>
>--- 海啸：放心，就我一个白痴<br>
>--- 呵呵，海大婶你离白痴也就一线之差而已<br>
>--- 放心吧，我们又不是白痴，一起上<br>

[171] 贪婪归贪婪，这么强悍的敌人还在，就想着坑害其他人，哪怕海啸也不会做，那太危险了，很容易全军覆没。
>--- 海啸成为最低标准了<br>

[172] 而此刻，强大的大蛇，有些烦躁。
>--- 它们分光了！<br>

[174] 其实，它经历也不算多，这一次遭遇两位小虫子一般的超能，几次没能抽死对方，而且对方还会各种手段，比如凭空消失，比如化为水雾……这让擅长蛮力击破的大蛇，有些烦！
>--- 鹰虎猴：我们都被揍过，该轮到你了，谁都得有点黑历史才好社交不是[fn=58]<br>
>--- 喝，武夫<br>
>--- 皓子：要不要我帮你啊，我是银城天真纯善小巡检，最喜欢帮助人了[fn=4]<br>
>--- 烦死了<br>

[176] 领头的敲骨灼身地狱主，低喝一声：“二位，从我们阿鼻铁网缝隙中钻出来，待我等锁定它，联手杀它！”
>--- 啊 比铁网<br>
>--- 这些人都是中二病犯得不轻<br>
>--- 好名字。<br>

[177] 阿鼻地狱，传说中，平等王执掌，下辖16小地狱。
>--- 应该用传闻中吧[fn=31]毕竟超能现世不过二十年<br>

[183] 一根超能网线，瞬间崩断，可下一刻，又再次恢复。
>--- 这网线看起来比光纤好<br>
>--- 丢包了？[fn=8]<br>
>--- 你这个网线好用吗，我们校园网最近挺慢的。。。<br>

[185] 网线再次被撞断，16地狱之主，都是浑身一颤，有些震撼！
>--- 阿姨！宿舍停电啦！！！！<br>
>--- 两个旭光也分强弱的啊…<br>
>--- [fn=5][fn=5]网线都要断了，太残忍了！<br>
>--- 断网攻击<br>

[188] 包括杀旭光的侯霄尘……他们也觉得，没什么了不起，我们也曾杀过。
>--- 人家精神攻击……你们防都没法防的说，套个网你们就死了，网也没了，屁用没有[fn=26]<br>
>--- 是值得狂一下，毕竟一枪杀不死16个人啊<br>
>--- 一招击杀跟几百招几千招击杀能一样？<br>
>--- 确实没什么大不了的，只不过猴哥活着而你们没了而已<br>
>--- 对吧，这样把另外三大妖引过来，皓子才能独得宝物<br>
>--- 飘了飘了<br>

[190] “稳住！”
>--- 我们一起翻盘<br>
>--- 我们能赢<br>

[191] 一位地狱之主暴喝一声，超能爆发，其他人也是纷纷爆发，有人喝道：“半山，海啸，还不出手？”
>--- 嘿嘿，好机会，还不快逃<br>
>--- 但凡有几颗花生米，也不会这样子<br>

[195] 此刻，半山也是眼神一动，一挥手，小盾迅速放大，瞬间将那些网线笼罩在内，增加了一层防御，大蛇撞击一声，轰隆一声巨响，这一次，却是没能撞断网线。
>--- 这是在给他们下套？准备蓄力来一波大的？<br>
>--- 网盾给了多少？<br>

[198] 16地狱之主，脸色虽然都有些苍白，可此刻，纷纷破碎神能石，补充神能。
>--- 不要浪费我的神能石！<br>
>--- 耗子：都是我的钱啊，混蛋<br>

[201] 一直没动手的轮转王，此刻皱了皱眉，叹息一声，不再说什么，都到了这地步了……那就出手吧，他只是有些愤怒和恼火，这16地狱之主，压根不听他的。
>--- 轮转：这届队友太难带了<br>
>--- 猪队友太多了，没办法<br>

[203] 轮转王不说什么，一挥手，一个好像铃铛一样的宝物出现，源神兵！
>--- 苍猫的困天铃吗？[fn=31]<br>
>--- 镊魂铃，你一个阎罗用这个？<br>
>--- 铃铛？猫猫的吗[fn=58]<br>

[206] 三大组织，好像也不是第一次合作了，分工很是明确，双方没有太多的议论，便选择了最佳的攻击方式。
>--- 有阴谋，原本是一体的？<br>

[209] 李皓其实在偷窥。
>--- 三个武师lyb都在偷窥！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 读书人，
我们是读过书的武师<br>
>--- lyb都喜欢躲在暗处，这本书的lyb就是武师了[fn=31]莽夫怕都是超能<br>
>--- 没有直播的设备可惜了<br>
>--- 可惜皓子没有苏宇的录制符，也没有录影机啊[fn=4]<br>
>--- 在看戏<br>
>--- 偷窥无罪！<br>

[210] 此刻，李皓也是暗暗吸气。
>--- 还好，不是凉皮<br>

[213] 可是……这些三大组织的强者，说联手就联手，完全没有任何分歧，这才是让李皓震动的地方。
>--- 苏宇：这我熟，仙族<br>
>--- 方平不是更没底线合作<br>
>--- 说合作就合作，翻脸比翻书还快，过会儿就又打起来了<br>

[217] 还有，南拳和金枪躲在哪了？
>--- 洪怂怂：贤婿，捡尸的时候我会出现的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 洪一堂:劳资不想强调第三遍！<br>
>--- 金枪在遥远的月海边打了个喷嚏<br>
>--- 洪一堂：螳螂捕蝉，黄雀在后<br>

[218] “三头大妖若是不出手……那这些人，真有可能杀了这大蛇……”
>--- 估计一会全来了 李皓又能拿宝物<br>
>--- 不说这话这蛇死了，一说绝逼不会死<br>

[221] 可是，杀了大蛇，若是这些人不去招惹那三头大妖了呢？
>--- 可能吗？宝物啊，金光啊<br>
>--- 还嫌不够乱[fn=4]<br>

[224] 不过这大蛇，在四大妖兽中，算是最弱的了吧？
>--- 所以是小蛇<br>
>--- 没给袁教育过，是差了点<br>

[225] 李皓心中想着，此刻，他倒是看清楚大蛇的光源，光源刺眼，但是，又没有侯霄尘他们刺眼的厉害，之前在谷内，李皓被刺的流泪，应该不是这大蛇导致的。
>--- 莫非…发光最厉害的是那朵花？<br>
>--- 都没进入袁老魔的五禽名单，估计也就那样了。<br>
>--- 应该是那个猴子最强，袁老魔没打<br>
>--- 没有被袁老魔打过的就不够强[fn=31]<br>

[226] 谷内的其他三头大妖，可能都比这大蛇更强大。
>--- 比它强还让它一起分宝物，看来关系不错<br>
>--- 没被袁老魔打过的都不好意思称为强妖！<br>
>--- 那三头都和你有关系[fn=4]<br>
>--- 所以他们三个叫他小蛇[fn=32]<br>
>--- 毕竟被老魔打过<br>

[229] 这一刻的李皓，倒是有些明悟，侯霄尘之强了。
>--- 李皓:你应该庆幸，你还是我爹<br>
>--- 感觉老侯只是表面的强大，老洪是才真实的强大，李皓都看不出来[fn=31]<br>

[231] 对付侯霄尘，没有四五位旭光，恐怕难以解决。
>--- 至少还要上巅峰那种<br>

[237] 果然，很废物啊。
>--- 礼貌小蛇：你吗？<br>
>--- 毕竟没被袁硕打过[fn=32]<br>
>--- 小蛇：你礼貌吗<br>

[241] “你去？”
>--- 几十年打出来的交情<br>
>--- 不是竞争对手关系吗，少一个不更好吗？妖不都很自私吗？<br>

[244] 而巨猿，此刻也波动了起来：“别你去我去了，小蛇比较废，动静弄的太大了，还有，除了这些超能，好像有武师也在附近……嗯，很强，我好像看到了当年那个傻子……就是打你们……你们同族的那位！”
>--- 老袁的区别对待，让老猿很有底气……<br>
>--- 耗子，躲在角落里瑟瑟发抖。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我有一朋友...<br>
>--- 这只大猿应该是最强的，要不然袁老魔不会和平相处<br>
>--- 某:小日…子过得不错的日本选手…
嘿嘿嘿…<br>
>--- 你们给猴打了<br>
>--- 洪堂主[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 别商量了一块儿去吧🌚<br>
>--- 我不是說你們，是你們同族<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 毕竟同吃同住同睡同撸国，估计老猿知道很多袁霸天的小秘密啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[245] “你胡说！”
>--- 你胡说，你撒谎，不是我。。。<br>
>--- 这个“同族”很照顾面子了[fn=5]<br>
>--- 我不是我没有你不要瞎说<br>
>--- 急了，哈哈哈<br>
>--- 猛虎王:你放屁<br>
>--- 就算是真的，你也不可以到处乱讲<br>
>--- 这个“同族”很照顾面子了[fn=5]<br>
>--- 你怎的凭空污人清白!<br>
>--- 你放屁！<br>
>--- 好一个同族<br>
>--- 你胡说，你撒谎，不是我。。。<br>
>--- 不是我们！不要乱说！<br>

[246] 猛虎微微咆哮一声，声音微弱。
>--- 辣你这么大声干嘛！<br>
>--- 不是你你声音微弱什么<br>

[247] 巨猿也不在乎，鼻子微微抽动了一下，“只是说，类似于他的武师，很强……血气旺盛，我对付这家伙吧！”
>--- 你看着锅啊，它又大又黑。<br>
>--- 南拳吧<br>
>--- 这肯定是洪师傅啊<br>
>--- 动物就有探测技能，人类就只会用眼镜？不！还能去到打斗现场，神还原当时的打斗场景，然后知道是谁生谁死，但就是无法超出感官范畴，要么是能看见，要么是能听见，反正是不会有基于超能的探测波。<br>
>--- 南拳开始叫妈妈，简称南拳妈妈<br>
>--- 洪掌门<br>
>--- 南拳最多打旭光初期，要被打出屎来<br>
>--- 南拳要倒霉了<br>

[248] 金雕也微微伸展了一下翅膀，波动显得有些慵懒：“我去帮小蛇！”
>--- 实在帮不了，吃了也不浪费<br>
>--- 作为报仇给我点零食不过分吧？<br>
>--- 为了以后能方便捡尸？？？<br>
>--- 想吃人家就直说嘛<br>
>--- 顺便加餐<br>

[249] 猛虎尾巴稍微转动了一会：“除了那气血很强的……好像还有一人类，我去对付他！”
>--- 南拳贺勇[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 都跑了还不是让李皓给嗑了？<br>
>--- 苟王应该最轻松<br>
>--- lyb洪吗？<br>
>--- 这波李皓不把金莲吞了还想跑?<br>
>--- 洪一堂更惨<br>

[250] 一瞬间，三头大妖，居然选择了出手。
>--- 动物都有同胞情谊[fn=31]<br>
>--- 耗子别看戏了！快来偷粮食！！<br>
>--- 团结的代价，莲子没了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 皓子，还愣着干嘛？笑啊！！<br>
>--- 出去打个团，回来家被偷了<br>

[252] 而巨猿，一个跳跃，也消失了。
>--- 啊哈哈哈，鸡汤来咯。<br>
>--- 金莲是我的啦哈哈！<br>

[253] 猛虎看了一眼金莲，一闪而逝，速度快的无边，同样消失在了山谷之中。
>--- 四兽战强敌，李皓偷金莲🐶<br>
>--- 金莲，我西门庆来啦，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 无人在家<br>
>--- 不能走，李皓来了，可李皓了<br>
>--- 这不是让本来不打算偷的改变主意吗<br>
>--- 李皓：诶呀，使不得，使不得（打开麻袋）<br>
>--- 李浩：那这是我的了，嘿嘿....<br>
>--- 金莲，我西门庆来啦，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 四兽战强敌，李皓偷金莲🐶<br>
>--- 李皓:其实成功，没那么难。<br>
>--- 李皓：金莲，是我的了<br>
>--- 牛啊，猪脚才是黄雀在后啊<br>

[258] 而大蛇身下，还护着一条小蛇。
>--- 人有人啊妈，妖有妖那妈<br>
>--- 话说，妈妈我还理解。蛇怎么知道谁是他爸啊<br>

[260] “真弱，真蠢，小蛇……你果然没什么能力……”
>--- 怪什么那个人类（袁）都不打你<br>
>--- 全是逗比呀，这还嘲讽的了<br>

[261] 巨蛇眼中露出一抹愤怒，还有一些自卑，是吗？
>--- 没有被辣个男人玩过的妖兽，当然会自卑<br>
>--- 好家伙，小蛇还有点可爱<br>
>--- 逐渐pua化[fn=23]<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 没被袁打过，怪我咯<br>
>--- 好家伙，小蛇还有点可爱<br>
>--- 开摆啊小蛇<br>
>--- 兽场pua<br>
>--- 好家伙 有点可爱<br>
>--- 没有被辣个男人玩过的妖兽，当然会自卑<br>
>--- 教你一招，直接回它:你说的对！
它就不会再嘲讽你了。<br>
>--- MD 谁让老子不是五禽之一 擦的<br>

[269] 下一刻，半山头也不回，掉头就跑！
>--- 半山：卧槽还有援兵这还不溜，等死🐴<br>
>--- 那么请问:半山的头，掉了吗？<br>
>--- 半山：当时我害怕极了！<br>

[272] 刚跑，忽然，一声巨响传来，轰隆一声，一道人影飞出，远处，南拳直接腾空而起，暴吼道：“老子又没干坏事……”
>--- 猿:看戏也不行！<br>
>--- 看戏高危😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 观众先死[fn=31]<br>
>--- 先打看戏的<br>
>--- 猿辅导：哪里看戏打哪里<br>
>--- 就他妈你看戏不买票是吧！<br>
>--- 看戏高危😂<br>
>--- 猿:看戏也不行！<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 南拳妈妈[fn=31]<br>
>--- 你好委屈哦<br>

[275] 南拳差点郁闷到吐血！
>--- 一拳三阳都死一个，南拳居然连血都没吐？<br>
>--- 南拳:妈妈<br>

[276] 我他么……真倒霉啊。
>--- 看戏还想白嫖，这下血亏了吧[fn=4]<br>

[277] 我就是跟来看看，我哪知道你们都在这，我又没出手……这巨猿居然闻到了味道，找到了自己，而且速度极快。
>--- 让你看戏😂<br>
>--- 你气血盛！你半夜幽会白家娘子！<br>
>--- 剧情需要，不管是闻到还是看到，就是需要所有人都下场，甭管之前说的，武师能够隐藏气息之类的话。<br>

[280] 天地轰鸣，南拳倒飞而出，吐血，差点想骂娘，艹，好强！
>--- 震惊，南拳硬接巅峰旭光一拳只是吐点血，这是目前的超级高手水准！果然lyb一个个冒出来了，猪脚一提到切磋，南拳就各种演。启示录：要当成功的lyb，不得不说你首先要是个好演员，没有精湛的演技，还是各回各家吧。<br>
>--- 还有力气骂，这也很强<br>

[282] 不，也许更强啊。
>--- 意思是你比豆浆机还强那么一丢丢？<br>

[283] “咦……厉害……三十五菜鸟之废拳王？”
>--- 肯定袁硕说的，三十六英雄谱把自己摘出去说是三十六废柴<br>
>--- 先前说和这猴子一起住，看来是袁硕的好兄dei啊<br>
>--- 那猴子大概率不杀他<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 艹，除了老猿，其他35都废物<br>
>--- 震惊！袁蓝魔<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 袁教授究竟给你们普及了什么奇怪的东西<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 糟老头子坏得很<br>
>--- 袁魔王给他讲故事[fn=4]<br>
>--- 袁老魔你生而为人不应该忏悔吗<br>

[284] 这一刻，一声惊异的声音，传入南拳耳中，南拳大惊，下一刻，意识到了什么，吐血之下，看向巨猿，果然，那巨猿眼中露出一抹疑惑之色。
>--- 笑喷了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那南拳也厉害呀，这那是三阳初，旭日初还差不多<br>
>--- 好家伙，居然能通晓外语，还是深处深山，当时袁硕是过来给他们普及文化知识的吗？<br>
>--- 好家伙，名声在外啊<br>

[287] 不用说，这一刻，他大概明白了，这巨猿从哪听来的了名号了，袁硕！
>--- 社死<br>

[290] 巨猿好像很好奇，又是一拳打出！
>--- 猴拳！<br>

[295] 这一刻，一道剑芒耀射天地，天翻地覆，大地裂开，苍穹裂开！
>--- 直接全部裂开[fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 洪怂怂终于暴露实力了[fn=33] 不过以老洪的豁达，应该不会爆底吧[fn=4]<br>
>--- 地覆<br>
>--- 洪LYB亮剑了<br>
>--- 我觉得天剑地剑是他么一个人 有没有道友跟我同感？<br>
>--- 地覆剑lyb 应该也是旭光强度啊<br>

[296] 远处，一人无奈声响起：“我……真的路过！”
>--- 一个只想救女儿的好爸爸，好委屈<br>
>--- 他只是想救女儿啊，他有什么错[fn=31]<br>
>--- 洪老头好强，居然没倒飞吐血<br>
>--- 我就是想去救女儿啊<br>
>--- 洪老头真路过啊<br>

[297] 多无奈的事！
>--- 怎麼沒人相信我哪⋯⋯<br>

[299] 猛虎咆哮，天地颤动，无数树木瞬间崩裂，化为齑粉，露出了一大片空地，大地早已裂开，一人手持长剑，带着一些无奈之色：“真的……我……真没找茬的意思……”
>--- 关键是打了也没好处，白费劲又何必呢？<br>

[301] “三十五废物之一？”
>--- 袁老魔:谁年轻的时候不喜欢给你取外号呢<br>
>--- 什么36英雄，小鸟，小虎，你们听着，除了我袁老魔之外都是垃圾<br>
>--- 小虎你还说你没被袁硕打过<br>
>--- 哈哈，35小鸟之一<br>
>--- 袁硕：除了我，其他三十五人都是废物<br>
>--- 你露馅了！<br>
>--- 老虎你暴露了😏<br>
>--- 袁老魔:谁年轻的时候不喜欢给你取外号呢<br>
>--- 什么36英雄，小鸟，小虎，你们听着，除了我袁老魔之外都是垃圾<br>
>--- 三十六人  除了他  别的都是废<br>
>--- 实锤了，袁老魔和三十五个废物<br>
>--- 袁老魔可做个人吧<br>

[304] 洪一堂无语，开口道：“被袁硕打过的老虎？”
>--- 老虎：你要是聊这个，我可就不困了哈<br>
>--- 虾仁猪心啊，要被揍了[fn=7]<br>
>--- 你不挨打谁要挨打😆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈打虎不打脸，你完了<br>
>--- 完了被聊死了<br>
>--- 哪壶不开提哪壶！<br>
>--- 来啊，互相伤害啊<br>
>--- 你惨了<br>
>--- 你被猴打过！！！<br>
>--- 你TM找死[fn=29]<br>
>--- 厉害<br>
>--- 馬上反擊啊？！<br>

[305] “吼！”
>--- 敲里嘛！还说！<br>
>--- 就算我的刀有40米，也要砍死你在0.1米！<br>
>--- 老子怒了<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 你胡说 不是我 我不知道<br>
>--- 这么大声，找物管啊<br>
>--- 你完了！<br>
>--- 居然敢笑我？！<br>
>--- 虎：打人不打脸，骂人不揭短，你怎么就不懂呢，看我扑不扑你就完事了<br>

[306] “咳咳，抱歉，抱歉！”
>--- 出现了，二咳强者[fn=33]<br>
>--- 来啊互相伤害啊！<br>

[307] 洪一堂迅速倒退，手持长剑，有些无奈道：“误会，我走，你们继续，你们玩你们的……我是来找女儿的，大家别伤了和气……真打的你死我活，九山十八重，这里也不是苍山唯一的宝地，小心引来了更强的存在……”
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 洪一堂就是在苍山偷偷发育的<br>
>--- 啊这[fn=4]还不止一堆猛兽<br>
>--- 还有更强的？<br>

[309] “七废剑之一？”
>--- 不管什么，加个废就很伤人了<br>
>--- 今天看的开心，你月票都给你了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈我要笑死<br>
>--- 笑死了<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 笑死了 哈哈哈<br>
>--- 看之前的废拳王。，我就想笑，现在实在忍不住，发个评论。<br>
>--- 莫名的开心😁<br>
>--- 成功忘记了七剑原本的名号<br>
>--- 这特么就猪心了啊，我地府见不废的<br>
>--- 不管什么，加个废就很伤人了<br>
>--- 今天看的开心，你月票都给你了<br>

[310] “……”
>--- 好气哦<br>

[311] 去你的！
>--- 你被袁打过！<br>
>--- 去你(🐴)的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 瞬间破防😂<br>

[312] 洪一堂无言，袁硕打过的虎，也这么贱啊！
>--- 一个个都变成祖安大师<br>
>--- 都被袁打了，还跟袁学贱了[fn=4]<br>
>--- 當然是勞模怎麼叫，我們就怎麼叫啊<br>
>--- 袁硕：哥虽走了，可江湖还有哥的故事<br>

[314] 跑到这边，出现了一头猛虎和……洪一堂？
>--- 一头猛虎和一头洪一堂[fn=58]<br>
>--- 必死<br>
>--- 半山不能留了，看到了老洪实力，不投降就只好送他上路了（<br>

[315] 不敢置信！
>--- 我没看见！！<br>
>--- 半山：我什么也没看到！我什么也没听到！我什么都不知道！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 半山：我现在真的只想离开呀[fn=12]<br>

[316] 他不敢去想什么，瞬间遁逃，此刻，唯有最后一个方向，是无人之地，他不敢逗留，身后，传来了惨叫声，眨眼间，16位地狱之主，彻底被金雕和大蛇撕裂击碎。
>--- 看到了吗，那就别走了<br>
>--- 哦豁，送上门<br>
>--- 李皓:意外惊喜啊<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 过去更几把惨，小剑能量来了嘛还不少<br>
>--- 哦豁，那边有李皓吧，受伤的旭光，还不是送上门的经验包。<br>
>--- 别去，李皓在那边<br>

[317] 平等王镇压一方的最强依仗，眨眼间就被粉碎了。
>--- 平等王阵营一方<br>

[318] 那金雕之强，比大蛇要厉害的多。
>--- 有歧义<br>

[321] 然而……金雕眼中，浮现出一道金光，轰！
>--- 鹰眼术<br>
>--- 火眼金睛，鹰...雕眼术<br>

[322] 黑暗被打破，一瞬间，半山浮现，爪子落下，咔嚓一声，一爪子直接将半山一条胳膊抓的碎裂，半山却是借机再次遁逃。
>--- 金雕要没杀死就小皓捡了<br>

[324] 下一刻，半山惊恐之下，转头就朝海啸那边跑去。
>--- 找替死鬼拖著雕<br>

[328] 关键是……不止这两！
>--- 黑狗呢？快出来收宝<br>

[330] 好在，那两位，此刻被南拳和地覆剑阻拦了……不，是那两位大妖，阻拦了他们。
>--- 不好意思，搞反了……<br>
>--- 老虎：三十五廢物之一？
洪一堂：被袁碩打過的老虎？
老虎、洪一堂：淦，今天你ㄚ別想走了！<br>
>--- 蕴神老袁跟他的三十五个废物旭光<br>
>--- 这两个lyb起码都等于旭光后期吧<br>
>--- 果然，银月有称号的都很牛逼，都隐藏了一大节。<br>

[331] 这时候，没人顾得上去想，这两人为何这么强？
>--- 这些纯超能真的好天真啊……<br>
>--- 谁叫你们是真的蠢呢？洪一堂隐藏地深你可能不知道，但是南拳敢代表皇室出来办事本身就代表他的本事了吧？<br>

[335] 谁能想到，苍山之中，居然栖居着四头大妖，而且，关键是，这四头大妖没有厮杀，而是在其中一位遭遇危机的时候，一起出手了！
>--- 说不定还是耗子的隐秘师兄呢<br>
>--- 鹿呢？<br>
>--- 因为都被老魔打过[fn=31]<br>
>--- 老虎和鹰是儿子，猿是兄弟，剩下俩是爸爸<br>
>--- 熊不会再睡觉吧<br>
>--- 鹿呢？<br>
>--- 五禽势应该有五头才对还有一头呢？<br>
>--- 可不止这四头哦，深处更多<br>
>--- 拜把子兄弟<br>

[340] 给他争取一点时间……
>--- 摘花去好<br>
>--- 洪一堂:死道友不死贫道[fn=46]<br>

[341] 可是，这些废材，都要死了。
>--- 看到了洪lyb真正的实力，不死也得死了<br>
>--- 这才是真正的废材😂老洪可不是<br>
>--- 废材:做炮灰都不禁烧的秒跪渣渣.
                 ——出自《一糖词典》<br>
>--- 洪跑跑：这下要使出跑路的看家本领了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 废七剑：那些才是废物！！！<br>
>--- 逼王不得不展现真正的实力了<br>
>--- 这说明什么？说明他比老虎🐯更强，不愧LYB[fn=4][fn=4]<br>

[342] 洪一堂再看看那边被巨猿压着打的南拳，打的南拳不断吐血……果然，南拳也是废物，比预期的稍微强一些，大概有旭光中期实力。
>--- 旭光中期称废物，李皓说还好我岳父拜的早<br>
>--- 合着南拳之前就硬演是吧，还你敢杀我皇室就报复你，南拳自己一个人就够把他们偷袭杀完，搁这儿钓鱼呢<br>
>--- 老鹰开书太仓促了，袁硕的实力明显没设计好，后面就只能靠书友硬洗<br>
>--- 所以袁硕到底在骄傲什么？<br>
>--- 三十六lyb吧<br>
>--- LYB<br>
>--- 袁硕：都是废物<br>
>--- 是人是鬼都在演，唯有铁憨憨金枪在懵逼？<br>
>--- 果然除了碧光剑就金枪最弱，老实人真就不配，实惨<br>
>--- 礼貌南拳：？<br>
>--- 旭光中期称废物，李皓说还好我岳父拜的早<br>
>--- 合着南拳之前就硬演是吧，还你敢杀我皇室就报复你，南拳自己一个人就够把他们偷袭杀完，搁这儿钓鱼呢<br>

[344] 这四头大妖，一头处于旭光巅峰，三头处于一个蜕变的关键点，一旦蜕变，就是旭光之上了，称之为旭光圆满或者半步超越都行。
>--- 都有日，于是旭光至上为阳，称其为阳超越境。<br>
>--- 所以，杨超越可以打这四头妖兽？<br>
>--- 日耀——三阳——旭光，每次乘三，下一境应为二十七个日，二十加日为旺，七加日为旨，故应称旺旨！哈哈😄<br>
>--- 就蛇没被袁老魔打过，所以最弱…<br>
>--- 杨超越这么火的吗？<br>
>--- 我杨超必将无敌于天下<br>
>--- 六层啊还早<br>
>--- 都有日，于是旭光至上为阳，称其为阳超越境。<br>
>--- 所以，杨超越可以打这四头妖兽？<br>
>--- 也就是说，现在除了洪一堂，其他人哪怕映红月也才旭光圆满？<br>
>--- 鹰🦅超越？<br>
>--- 超越境？老鹰想好了，有没有书友认领的，插个眼先<br>

[345] 眼前这头猛虎，就是其中之一。
>--- 其他两禽是否是更高层次了呢<br>

[346] 地覆剑不断后退，脸上带笑：“虎兄，对一个路人，何必赶尽杀绝……我的剑，不弱！你们……好像是在守护什么宝物，等待蜕变的时机，和我打，也许会受伤，受伤了，耽误了蜕变，岂不是损失大了？我什么都没做，不是吗？”
>--- 老洪是不是走了纯剑道<br>
>--- 地富剑可能已经超越了，这老虎都半步超越<br>
>--- 李皓：我可能，，咳咳，要，咳咳，笑纳了<br>
>--- 地覆剑，旭光巅峰啊！<br>

[347] 猛虎冷冷看着他，四肢轻轻颤抖，自然不是害怕，而是随时做好了出击的准备。
>--- 人类是会轻轻颤抖，动物不会应该吧，老虎捕食，四肢稳得一批，肌肉紧张，猛然爆发，人类抖是因为分泌的肾上腺素多<br>

[352] 这一刻，猛虎不想听什么，只想打死这个家伙。
>--- 袁与虎不得不说的故事<br>
>--- 打死你他们就不知道我被袁老魔打过<br>
>--- 我不听我不听我不听，男人没一个好东西！<br>
>--- 🐯：不听不听王八念经，我只想打死在座的各位<br>

[353] 一瞬间，这头猛虎好像云雾一般，飘荡在空，一股白雾升腾而起，将地覆剑覆盖其中，水老虎！
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 最后会不会和老袁合体[fn=4]<br>
>--- 袁硕的势对他们应该是天然压制吧<br>
>--- 和老袁同款<br>
>--- 袁硕也是水虎<br>
>--- 白老虎[fn=21]<br>

[354] 洪一堂暗骂一声，却是不管太多，一剑斩出，劈开云雾，掉头就跑。
>--- 馬上撤，女兒你乖乖待在李皓身旁，沒事的<br>

[355] 而那边，南拳被一拳轰飞，借着巨力，直奔洪一堂而来，带着一些无奈和悲催，吼道：“带我一个……洪兄，一起啊，别自己跑！”
>--- 你俩高人光环尽失 50章以后大概率靠添吃饭了 唉<br>
>--- 一起啊…<br>
>--- 一群旭光也这么出戏[fn=4]<br>
>--- 南拳：道友请留步….<br>
>--- 等等，我还没上车呢！<br>
>--- 这就是你的逃跑路线吗？南拳<br>
>--- 老洪跑路专业的🌝<br>
>--- 一起啊…<br>
>--- 你俩高人光环尽失 50章以后大概率靠添吃饭了 唉<br>
>--- 两个lyb<br>
>--- 看到我管你叫爹的份上，拉兄弟一把吧<br>
>--- 洪兄，🐶富贵勿相忘啊<br>

[357] 洪一堂理都不理，去你的！
>--- ………<br>
>--- 大堂经理洪一<br>

[359] 我可不想和你一起，一个老虎都难缠的要死了，再来一头巨猿……你想咱俩一起挂掉吗？
>--- 改成你想让我拼命是不是好点？<br>
>--- 不会金莲被我是好人李皓拿走吧<br>

[361] 轰隆一声，轮转王被大蛇一尾巴抽中，身体都在爆碎，却是借着源神兵的力量，化为一阵风，瞬间席卷，突破了蛇尾封锁，朝半山、海啸那边汇合而去。
>--- 没想到，这就是我的逃跑路线小蛇！<br>
>--- 救援來了，把火力吸過去<br>
>--- 呵呵，你们一聚集，大蛇和大雕也汇合，死得更快<br>

[362] 三人瞬间汇聚，轮转王二话不说，将风铃变大，三人瞬间被笼罩，半山和海啸，也是一瞬间将无数神秘能融入风铃，风铃被金雕一爪子抓住，轰隆一声，传出了咔嚓声！
>--- 海啸:半山，咱俩的名字好有CP感，咱们的CP名就叫“海誓山盟”吧。

半山:叫“山崩海啸”。

轮转王:明明是三个人的电影～我却始终不能有姓名～<br>
>--- 这三谁是谁的无间道[fn=31]真TM默契配合[fn=50]<br>

[364] 由此可见，源神兵，真不是谁都能打碎的。
>--- 金甲肯定旭广之上了<br>
>--- 小剑有吃的了，小剑主动出击，四凶瞬间臣服<br>
>--- 所以～金甲什么实力[fn=11]<br>

[366] 三人仿佛配合多年，轮转王操控风铃笼罩他们，迅速朝苍山之外遁逃，三人都在吐血，却是不管不顾，将所有神秘能融入风铃，让风铃速度更快，只想穿过苍山，能逃出去！
>--- 瞎猜一波：三大组织不会都是映红月的吧<br>
>--- 李皓会捡漏吗？<br>
>--- 三大组织经常配合过，点了好多次啦<br>

[367] 此刻，金雕眼神冰寒，大蛇也是迅速游荡而来。
>--- 你们都走了？不要家了？！<br>

[370] 这一切的一切，都被李皓看在眼中。
>--- 此时此刻，是主角摘桃子的时候了<br>
>--- 小皓子：真正的黄雀，都在最后出场<br>

[371] 此刻的他，吓得一动不动。
>--- 不去偷家吗？<br>
>--- 这种时候一定要乖巧[fn=31]<br>
>--- 还不快去偷东西😂<br>
>--- 害怕可怜又无助.jpg<br>
>--- 然後領悟了龜勢？<br>
>--- 莲子被遗忘了<br>
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 李皓：当时我怕极了！黑豹爸爸救命🐶<br>

[372] 四大妖兽，全部出动了！
>--- 李皓化身西门庆，快去偷金莲！去偷金莲！偷金莲！金莲！莲！！！！<br>

[373] 这也出乎他的预料……至于此刻，远处山谷那传来的金光，他只是扫了一眼，根本懒得多看，唯一一个念头就是……我怎么办？
>--- 化身西门庆，快去偷金莲！<br>
>--- 来不及做个假金莲了，怎么办怎么办<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 冲上去跪下大喊师叔…<br>
>--- 偷金莲<br>
>--- 夺金莲，化身金莲道长，从此爱上橘猫[fn=31]<br>
>--- 要是方平早上了<br>
>--- 所谓富贵险中求！<br>
>--- 当然是偷家呀<br>
>--- 来不及做个假金莲了，怎么办怎么办<br>
>--- 化身西门庆，快去偷金莲！<br>
>--- 时不我待，偷家就是此时<br>

[374] 跑？
>--- 别急，莲花还没摘呢<br>
>--- 跑？下一章就是几个师兄围着你谈心了，那画面辣眼睛啊[fn=4]<br>
>--- 偷！<br>

[375] 会不会引起注意？
>--- 别怕，黑豹很快就会吃了闪闪发光，变成一闪一闪亮晶晶的。<br>

[377] 嗯，还有洪一堂……居然不是金枪，出乎预料，洪一堂的光团呢？
>--- 今天身上没带探照灯<br>
>--- 有遮掩法宝吧<br>
>--- 洪怂怂是武师超能双系统<br>
>--- 金枪估计也就勉强旭光吧<br>
>--- 光团这玩意儿？装怂的时候转化一点出来就可以了，我教你啊<br>
>--- 坐等填坑。<br>
>--- 吃掉啦哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 洪一堂一直都是武师，超能居然是伪装的。<br>

[378] 还有，这家伙居然真的强的变态，那猛虎也是厉害无比，居然没能拿下他。
>--- 李皓：好家伙，藏挺深，把我也瞒过了[fn=36]<br>

[379] 另外就是，三大组织的强者，也比预期的要厉害，被抓死了16位三阳，这三人配合还能这么默契，这让李皓想到了一件事，三大组织的高层，是否经常合作？
>--- 也许是三大组织有一个大遗迹，三家打成协议一起探索，所以有默契<br>
>--- 三大组织有同一个主人<br>
>--- 可怜的三阳，这么快就上不得台面了😄<br>
>--- 九司的黑手套<br>
>--- 三大组织搞不好是皇帝弄出来制衡九司的，但是可能最后搞砸了。<br>
>--- 呵，三家穿一条开裆裤呢<br>
>--- 三大组织是不是和皇室有关啊<br>
>--- WC，我以为红月是家族企业，难道……三大组织还是家族集团！<br>
>--- 所以三大组织有幕后boss嘛<br>

[381] 这一刻，小小的山林，汇聚了八位具备旭光实力的强者，还有一位三阳巅峰佩戴源神兵的强者，另外就是死去的16位三阳……
>--- 轮转王:带小弟必死光定律。<br>

[385] 装死！
>--- 这个技能点满<br>

[386] 一动不动地装死，他们行进的方向，不在自己这边，他选择装死等待，那金光闪烁，也许代表了那朵花成熟了，他没兴趣，也没心思。
>--- 看把这孩子给吓的，咳嗽病都好了。<br>
>--- 这才对，碰上了四合一那真是死路一条。<br>
>--- 主要是不敢，四只大妖关注点肯定还在的，去拿走了肯定有察觉，就这实力差距，除非作者不想让他死，不然必死<br>
>--- 换成其他无智商的小说主角直接就摸过去安排了!<br>
>--- 我不敢！<br>
>--- 方平：小皓啊，饿死胆小的，撑死胆大的。你这样如何变强呢 [fn=10]<br>
>--- 冲啊，富贵险中求<br>
>--- 坐等小剑装13<br>
>--- 不用说，我猜黑豹来了把花吃了<br>
>--- 个人感觉能捡尸就不错了，不然就是给金雕送惊喜<br>
>--- 他敢吃四妖就敢吃了他，<br>
>--- 偷了莲子跑不掉吧，还是捡尸好。<br>

[387] 就一个想法，这玩意熟了，这几头妖兽，也许会吃完了东西，然后走人，各回各家。
>--- 盲猜黑豹过去吃了<br>
>--- 然后过去挖莲藕？<br>
>--- 各找各妈！<br>

[389] 所以，只要熬走了它们，自己就能活下来了，至于夺宝……李皓不太想找死，这几头妖兽一旦发现东西没了，天上飞的，地上跑的，水里游的，还有林间穿梭的……能跑掉，李皓觉得，那还不如祈祷这些人都同归于尽好了！
>--- 看来鸡贼如老🦅也没有办法写出一个合理的夺宝啊<br>
>--- 带了这么多人还夺宝就降智了，他跑得掉剩下的五十人也不行。<br>
>--- 胆子大，当爸爸！<br>
>--- 终于不是无脑抢东西了<br>
>--- 怕什么，跟他们套关系<br>
>--- 从这来看，找死能力比方人王还是差了那么一丢丢[fn=33]<br>
>--- 等妖王们把金莲吃了李皓就去把那池水喝光<br>
>--- 如果是玄幻一堆作者就是无脑夺宝完事<br>
>--- 带了这么多人还夺宝就降智了，他跑得掉剩下的五十人也不行。<br>
>--- 看来鸡贼如老🦅也没有办法写出一个合理的夺宝啊<br>
>--- 找师傅拉关系啊[fn=32]<br>
>--- 毕竟不是孤胆英雄<br>

[391] 一个人，还有可能试试。
>--- 为了青青i忍住啊，岳父都在呢，别让他看见你坑他！<br>

[392] 此刻，还是算了吧。
>--- 虽然你今天没吃上送上门的经验包，但我相信经验包虽迟但到，明天应该就能吃上了！<br>

[393] 李皓仿佛死人一般，身上被树叶覆盖，一动不动地倒在了地上，等待着战斗结束，至于关系不错的洪一堂……算了，不是我不救，是没资格！
>--- 洪一堂对于李皓来说也算是半个师傅吧<br>
>--- 只能躺平了<br>
>--- 皓子：青儿还既没下聘，也没过门，更别说和我社会实践了！所以你只是过路的便宜师叔而已[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 李皓：我躺平了，干完了叫我<br>

[397] 三大组织的强者呢？
>--- :-(<br>

[399] 隐藏了实力多年，今天全都暴露了。
>--- 洪五五，对谁都是五五开<br>
>--- 地五五，对谁都是55kai<br>
>--- 只是暴露了一部分人想知道的实力吧🌝<br>
>--- 银月武林的德行——扮猪吃老虎！<br>
>--- 全暴露出来了吗？ 会不会故意装作被压制，正好弱了一点。  银月全是lyb<br>
>--- 多亏了你这只好🐭<br>

[400] “我果然很弱小……”
>--- 所以这就是你天为被地为床，叶子做衣服躺这睡觉的理由？？？<br>
>--- 等下小鹿要来找你了<br>
>--- 再熬个一两年，你就无敌了<br>
>--- 火力不足综合征<br>
>--- 弱小 可怜 又无助[fn=31]<br>
>--- 所以这就是你天为被地为床，叶子做衣服躺这睡觉的理由？？？<br>
>--- 镇妖使要登场了吧[fn=32]<br>
>--- 南拳被打的叫妈妈（南拳妈妈）<br>
>--- 南拳被大猿打的叫妈妈，原来他也能打的你叫妈妈，当时你挑战他，亏我还站你这边，羞与你为伍了皓子<br>
>--- 你当初还想找洪一堂生死战来着<br>
>--- 你是真弱小<br>

[401] 李皓心中感慨一声，在场的，哪怕最弱的轮转王，自己也许都不能匹敌，打击很大啊。
>--- 转轮儿：很很弱？<br>
>--- 也许<br>
>--- 大哥，你才修炼多久，天天雄起才是关键<br>
>--- 不还有地狱主吗<br>

[402] 这一刻，远处，虎啸声响彻天地！
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 想念黑豹，忘了第哪一天[fn=20]<br>

[405] 整个苍山，此刻都好像沉寂了下来，那些野兽嘶吼声全部消失，唯有这几位大妖的声音，响彻四方。
>--- 好无力<br>
>--- 今晚还有一更吗？<br>

[406] 其中，还夹杂着一些南拳和洪一堂的怒骂声。
>--- 给他金莲偷咯！<br>
>--- 还有吗？今天最后一更了吧？<br>
>--- [fn=49]这俩死不了，关键时刻那玩意熟了吧<br>

[407] 这俩，好像又被缠住了。
>--- 以前万族时候的老鹰：兄弟们再等两小时，我再肝一章出来，在这里断章简直无颜面对江东父老<br>
>--- 本章梗概:
爸爸，爸爸快点来救我呀，
大蛇以一敌十七终显不支。
三十五废物不敌巨猿水虎，
三大组织高层暗地常合作！<br>
>--- 哦嚯嚯，好热闹呀<br>
>--- 啧<br>
>--- 滴滴滴<br>
>--- 可以的<br>
>--- 100<br>
>--- 下一章就是李皓苦难日开始<br>
>--- 。<br>
>--- 下章准备二万字<br>
>--- 还不更<br>
>--- 鹰垂思挺<br>
