
[-1] 第140章 意外（求订阅）
>--- 拉了半小时，无奈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你在拉的时候不码字吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 通天窍这么厉害的吗<br>
>--- 我来也<br>
>--- 吃点益生菌<br>
>--- 指拉肚子？<br>
>--- 666<br>
>--- ！<br>
>--- 来了，老铁们！<br>

[1] （又拉肚子了）
>--- 专家建议吃点柠檬，在喝点纯牛奶，味道好极了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 打标枪[fn=17]<br>
>--- 去厕所也把笔记本带着 别想偷懒<br>
>--- 。。。意外<br>
>--- 震惊！老鹰的势居然是串稀<br>
>--- 检查一下通天窍[fn=4]<br>
>--- 查查肝和肾<br>
>--- 一般情况下肾虚的临床表现为腹泻等……[fn=31]<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 通了通了<br>
>--- 七窍通了<br>

[2] 轰鸣声不断，夹杂着一些厉吼声。
>--- 这。。。轰鸣声，笑尿了<br>
>--- 嗯，噗嗤噗呲啦啦啦…<br>
>--- 哈哈，前两句连起来<br>
>--- 蹲着的🦅瞬间舒服了<br>
>--- 拉肚子拉出轰鸣声，一边拉还一边厉吼
谢谢，脑子里有画面了[fn=31]<br>
>--- 手拿机密文件，脚踏黄河两岸
前面机枪扫射，后面炮火连天<br>
>--- 拉肚子的声音<br>
>--- 你拉肚子拉脱肛了？<br>
>--- 这肚子拉的还挺有水准<br>
>--- 你这肚子拉的壮观啊<br>
>--- 拉肚子拉到这地步[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[4] 而此刻，李皓装死之余，也在思考，若是真被四头大妖发现了，自己能如何逃生？
>--- 。。。。<br>
>--- 打不过虎爹 蛇爹 猿爹 雕爹 打得过小猫 小蛇 小猴 小鸟<br>
>--- 各位师祖，我可算找到你们了<br>
>--- 把小剑给他们看，认识老鹰🦅吗？主角标配，上帝光环！都滚，把好东西留下！<br>
>--- 李皓:我去找我老师回来给你们揍[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 方平：这个我很熟<br>
>--- 明明是义父🐶
义父在上，孩儿小布一叩首<br>
>--- 收复<br>
>--- 认干爹！！[fn=4]<br>

[5] 居安思危。
>--- 文化人就是不一样<br>

[6] 现在虽然还没轮到自己，可若是躲藏不住呢？
>--- 意外会不会是大妖见到皓皓就会吓得腿软呢？<br>
>--- 最危险的地方，就是最安全的，去夺金莲吧！<br>

[9] 而且，几头妖兽居然会合作，这才是更让人心悸的地方。
>--- 你师父，算了，他也搞不定，你赶紧跑吧<br>
>--- 反袁联盟<br>
>--- 这个，你师傅有一本书要出了才能告诉你<br>

[10] 李皓此刻在思考，自己到底是没被发现，还是发现了，但是感觉自己太弱，不急着解决自己，先把强者解决了，再来收拾自己这个小蚂蚁？
>--- 挖洞啊  宝<br>
>--- 35废太废，留你扛锅[fn=4]<br>
>--- 四大妖:留一个，待会儿戏耍一番<br>

[15] 要不……先去捡尸。
>--- 人为财死呀，小李子实在太爱财了….<br>
>--- 好奇你是怎么从逃和装死跳到捡尸这一步的？<br>
>--- 好家伙，饿死胆小的，撑死胆大的<br>
>--- 还不摘金莲，老鹰笔下最怂的？<br>
>--- 别在这，去酒吧门口！<br>
>--- 这个是很多主角发家的机缘<br>
>--- 财迷呀！要钱不要命了<br>
>--- 所谓富贵险中求<br>

[16] 死了16位三阳，而且半山的盾牌好像丢在了附近，盾牌可以拿来喂养小剑，16位三阳的神秘能，可以吸收强大自己，剑能若是吸收了盾牌，倒是充足。
>--- 盾牌：別殺我！<br>

[18] 四头大妖，需要多久才能解决他们，才能回来？
>--- 那要看那两个lyb藏的有多深<br>
>--- 那还是挺靠谱的<br>

[19] 心中想着，尽管还没下定决心，可李皓做出了第一个选择……先去把那枚小盾牌找到。
>--- 贪一波<br>
>--- 白嫖装备可香了<br>
>--- 还没下好决心不妨碍先摸索点什么<br>
>--- 小剑开心了<br>
>--- 小剑＝外挂，先外挂充值！<br>
>--- 能量之源最重要哈哈<br>

[26] 这家伙是真厉害，只是可惜，遭遇了四头大妖。
>--- 前几张还觉得洪一堂lyb很强，结果马上被虐😆<br>

[27] 南拳好像和他汇合了，也给他带来了另外一头强悍无比的大妖，这让李皓不得不去思考，洪一堂和侯霄尘四人，到底是更强？
>--- 蓝翔<br>
>--- 谁更强<br>
>--- 洪怂怂：皓子，要相信你岳父啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 是誰更強？當然是老紅啦<br>
>--- 可怜的袁大头<br>
>--- 洪被袁老魔压的时候别人就斗千了，还背靠组织，肯定4个lyb更强<br>
>--- 我赌五毛，老洪<br>
>--- 谁更阴谁就更强！
不，谁苟谁强！<br>
>--- 这不俩人吗？分身术？<br>
>--- 你袁老师最弱[fn=31]<br>

[28] 侯霄尘他们来了，能否单挑其中一头大妖？
>--- 四头大妖乖乖待在山里不去外面闹腾，感觉多少有银月那帮lyb的功劳<br>
>--- 我觉得可能那姓周的更厉害<br>

[29] 大蛇应该问题不大，其他三头，目前李皓也无从判断。
>--- 礼貌：大蛇你吗<br>
>--- 大蛇：怎麼誰都小看我！<br>
>--- 大蛇：你礼貌吗？我不是废蛇！<br>

[31] 片刻后，李皓看到了不远处砸落在地的一枚盾牌，很小，不算太大，看起来也就比盘子稍微大一点，此刻光芒暗淡，落在了地上。
>--- 一个小剑一个小盾，挺适合凑对儿的<br>

[32] 他迅速上前，小盾好像是活物一般，此刻，一道虚弱无比的影子从盾牌上浮现出来，好像想逃走。
>--- 李皓：往哪逃，快到碗里来<br>
>--- 盾牌：你不要过来啊<br>

[42] 冰凉的。
>--- 吃个桃桃<br>
>--- 好凉凉<br>

[45] 火凤枪据说还是天阶源神兵，看到小剑，也是恐惧万分。
>--- 长生剑应该还算不上帝兵，准帝兵吧！不过，吃个玄兵问题不大[fn=4]<br>

[47] 思考一番，李皓笑了。
>--- 拿了东西还不赶紧溜🌝<br>
>--- 还他娘的有时间笑，赶紧跑<br>

[49] 他没想留下这柄源神兵，兵器在精不在多。
>--- 李魔头，龟龟这么可爱，为什么杀龟龟<br>

[52] 这一刻，盾牌之上，浮现出了一头小小乌龟形状的兵魂，当看到小剑斩来的时候，好像复苏了一些，有些要挣扎逃跑的意思。
>--- 皓子：我和乌龟有缘啊[fn=4][fn=4][fn=4] 战天城神龟，绿毛龟，再到这只小乌龟[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[53] 天然的恐惧，烙印在心。
>--- 天剑不会是 李老头的那个战天帝的神器吧<br>

[54] 哪怕，这些兵魂其实早就失去了记忆，可这一刻，还是止不住的恐惧。
>--- 为啥都失忆了啊 这只是单纯时间长还是有原因<br>

[56] 一瞬间，短剑落下，咔嚓一声，盾牌直接被一剑击破，强大的防御力，这一刻根本无法呈现出丝毫，被这一剑直接斩出了一个小洞。
>--- 你这是捅出一个小洞！<br>
>--- 浪费<br>

[58] 小剑好像破开了防御层，一瞬间，爆发出一股强悍的吞噬之力，那兵魂挣扎着，却是瞬间被拉扯进入了小剑之中，片刻后，一股强悍的剑能涌出。
>--- 半山，危！[fn=32]<br>

[60] 不单单涌出了大量剑能，甚至剑身也变长了一些，仿佛在渐渐解封。
>--- 长大了，就是有些废神兵<br>

[61] 原本小胳膊长的小剑，这一刻，又稍微变长了一些，不止如此，这一次的小盾也许更强，所以李皓清晰地感受到，剑身内的剑能浓郁无比。
>--- 吞尽天下源神兵，进化四十米大刀？<br>

[62] 这可能是他从拿到小剑开始，第一次感受到如此浓郁的剑能。
>--- 会不会是以前吸收的生命精华反哺<br>
>--- 小剑逐渐复苏，消化能力应该也提高了<br>
>--- 能源库补充完毕！续航能力大幅提升！<br>
>--- 发达了<br>

[66] 就在李皓斩破小盾的刹那，三位合作的强者，正在疯狂遁逃，后方，金雕和大蛇也是迅速追杀，金雕几次抓那风铃，都是无功而返，让金雕有些勃然大怒。
>--- 金雕:nainai个腿的，劳资金雕国王，还抓不破这个玩意！<br>

[67] 而就在这一刻，忽然，三人中，半山眼露惊恐之色。
>--- 洗完澡发现衣服不见了。<br>
>--- 哈哈哈 盾烂了<br>
>--- 本命法宝被破<br>
>--- 半山：淦！<br>
>--- 神之助攻哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈还能这样<br>

[70] 在这关头失控……简直是难以想象的灾难！
>--- 超能失控<br>
>--- 无意妙传，最为致命<br>
>--- 最佳辅助<br>

[71] 金雕也不愧是顶级强者，这一刻，瞬间抓住了机会，一爪抓出！
>--- 金兄被袁硕调教的不错嘛。<br>

[78] 可为何……源神兵断了和自己的联系？
>--- 李皓：我就是这么一个“乐于助人”低调的人[fn=58]<br>
>--- 盾：我也不想死啊！！<br>
>--- 我皓牛批哈哈哈哈哈哈哈<br>

[86] 难道说……山内还有一头更强大的妖兽存在？
>--- 李耗：没错 正是在下<br>
>--- 李皓：对，我就是苟（狗）<br>
>--- 没错，就是浩子这个小银币大妖[fn=26][fn=26]<br>
>--- 只有一头耗子<br>
>--- “饕•李皓•餮”神兽<br>
>--- 是的，还有一只狗🐶<br>

[88] 若是如此……那也无话可说了。
>--- 心理活动还挺丰富<br>
>--- 交党费了吗？<br>
>--- 都死了还能思想还这么丰富<br>

[89] 他心中了然，可轮转王和海啸不解，此刻，海啸尖叫一声，带着疯狂和愤怒，半山这混蛋，他在做什么？
>--- 打团时遇到队友打电话的你<br>
>--- 海啸不愧是最蠢的那一个，名不虚传<br>
>--- 叫啥？！死你都不让？<br>

[93] 下一刻，一咬牙，心中一发狠，忽然，一脚将正在爆发的海啸踢了出去！
>--- 不需要比金雕跑得快，比海啸跑得快就行[fn=5]<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 轮转王是三阳吧？能把旭光层次的海啸踢出去？<br>
>--- 轮转王：死去吧你，老女人，嘿嘿<br>
>--- 不需要比金雕跑得快，比海啸跑得快就行[fn=5]<br>
>--- 死开！<br>
>--- 踢在那位置？屁股？<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 海啸:敲哩嘛！<br>
>--- 内讧也许会迟到，但永远不会缺席。<br>
>--- 笑死了，来国足或许就有希望了<br>

[94] 是的，这一刻，他选择了自救！
>--- 死道友，不死贫道[fn=32]<br>

[95] 海啸被踢出风铃的瞬间，是茫然的。
>--- 巨婴?<br>
>--- 佛茫然的看着我说，不彳亍，我说，那就每一天，佛哭了<br>
>--- 海啸被踢出的瞬间，风铃是茫然的[fn=13]<br>
>--- 茫然个屁啦，都是你搞的事<br>
>--- 海啸预警 终究深情喂了狗<br>
>--- 我是谁，外在哪[fn=11]<br>

[96] 她不敢置信地看着轮转王，可轮转王已经独自一人，迅速带着风铃遁逃，海啸，正好帮他阻挡一下，还有垂死的半山，也被他丢了下来。
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 穿鞋的作用就在这！
你们是光脚的，所以…<br>
>--- 李皓：啊？又有尸可以捡了，太客气了嗷！<br>

[102] 轮转王此刻转头朝洪一堂他们那边逃去，寄希望那两位强者，混战之中，可以扰乱这些妖兽，给他一些逃生的希望。
>--- 洪是举着小旗子导游，一再集合团友<br>
>--- 会先打死的<br>
>--- 宏一堂心里一句草泥马不知当说不当说<br>
>--- 送菜[fn=33]<br>
>--- 老洪：wdnmd<br>

[103] 而半山和海啸，此刻，一人垂死，一人充满了愤怒和不甘。
>--- 海啸再次证明了无脑流是存在的<br>
>--- 一个垂死，一个将死，也好，可以做伴了[fn=4] 只是委屈了半山，没有海啸的贪婪和愚蠢，他不会丢命再这里<br>

[104] 海啸疯狂怒吼一声，水能爆发，阻挡金雕的巨爪，带着濒死的怨念，怒吼道：“轮转！你这畜生，三大组织的协议你忘了吗？你敢此刻背叛我们……”
>--- 是不是傻[fn=31]<br>
>--- 99年我一手竹竿打草🌿剑法已是炉火纯青，消灭了来犯的入侵者<br>
>--- 99年，光辉岁月，真是怀念呀[fn=4]<br>
>--- 协议就是用来“扯皮”的<br>
>--- 99年的协议怎么能忘！<br>
>--- 果然狼狈为奸<br>

[108] 一旦遭遇危机，或者面临三大组织以外的敌人，必须要联手对敌。
>--- 巡夜人都可以互相残杀，更何况不同组织，这个海啸还真是好啸。<br>
>--- 问题是现在联手也打不过啊，那还不赶紧跑？<br>
>--- 看来三大组织背后可能是一家<br>

[112] 因为，金雕将她丢给了后面慢一些的大蛇。
>--- 四个动物关系还挺好<br>
>--- 一报还一报啊！<br>
>--- 絞死<br>
>--- 要等大蛇拉屎？<br>

[113] 海啸之前伤害大蛇后裔，显然，金雕是让大蛇自己报仇。
>--- 金雕这鸟不错，能处<br>
>--- 金雕做事真讲究啊[fn=31]<br>
>--- 对手和敌人分得很清，这一点比人强多了。<br>
>--- 仗义<br>

[114] 巨蛇那巨大无比的眼睛，冷漠无比地看着海啸，下一刻，一根通天柱一般的尾巴，朝海啸打落！
>--- 死这么干脆<br>
>--- 从地上升起也行<br>
>--- 这里应该写成：一根通天柱一般的尾巴，朝着海啸“捅”了过来。捅字要有灵性一些……<br>

[116] 一声巨响，直接将地面砸出了一个几十米的深洞，洞中，再也没有海啸，只有那溢散的水能和炸裂的血肉。
>--- 出水了都？<br>
>--- 戒指呢，别给砸坏了<br>
>--- 尘归尘，水归水，你千万别水<br>
>--- 可惜了神秘能<br>

[118] 你以为，你能活下去？
>--- 就算逃脱了大妖的追杀，洪一堂和南拳也不会放过你的。<br>
>--- 来呀，快活呀…<br>

[120] 他看向金雕那抓来的巨大爪子，有些遗憾，还有太多的事情没有完成，太多的秘密藏在心中，可是，人生处处都是意外。
>--- 人生处处是惊喜<br>
>--- 人生不如意事十常八九，习惯就好<br>

[122] 谁能想到，只是为了追杀一个李皓，此地葬送了两位旭光，17位三阳呢。
>--- 李皓今日屠四方<br>
>--- 人头肯定是算在洪lyb头上啊，不然他跟来是做啥的，当然是来背锅的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 回去之后就是震惊，李浩竟然杀了两位旭光，17位三阳！！！！<br>
>--- 这还记得他能的目标，也算是清醒的，没有被作者完全迷了心窍！一群人是来追杀主角的，不是来狩猎的，这剧情发展也太随便了！<br>
>--- 你们说 2+17会算在李皓头上吗？ 要这样后面就有意思了<br>

[123] 三大组织，这一次都会损失惨重。
>--- 每一次都会<br>

[124] 损失的强者，甚至比得上在中部作战一两年的损失了。
>--- 太少了 太少了<br>
>--- 皓子：半年都长了，天帝都是只争朝夕的[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哪里有李皓，哪里就有创纪录的伤亡<br>
>--- 不久的将来，听话的都会成为自己人，不听话的都会来陪你啦！<br>
>--- 很快就达到历史牺牲总和啦<br>

[126] 在银月这个地方，侯霄尘这些人甚至没出手……他们自己把自己给玩死了，多可笑啊。
>--- 死在苍山关银月啥事[fn=10]<br>
>--- 自己把自己玩死了，主要是其实你一直都想退出的，没坚持<br>
>--- 自己作怨不得别人😂<br>
>--- 好家伙，李皓立大功<br>
>--- 这叫什么，这叫人情世故！<br>
>--- 我还没用力，你就倒下了[fn=7]<br>
>--- 自己玩死自己可还行[fn=4]<br>
>--- 侯霄尘:我甚至还没起手，敌人就倒下了<br>
>--- 666<br>

[127] 半山眼中露出一抹嘲讽，不知是嘲讽自己，还是嘲讽轮转王，或者嘲讽所有人。
>--- 如果这时候半山看到了李皓他会怎么想<br>

[128] 人到了这一刻，已经无畏无惧。
>--- 已经，没有什么好怕了<br>
>--- 世俗总要男♂人无惧无畏~<br>

[129] 下一刻，巨大的爪子，直接将他彻底穿透！
>--- 这位是被女人坑了。<br>

[130] 眼中，再也没有了光彩，只是临死这一刻，半山还在想，洪一堂这些人，一个个隐藏这么深，到底想做什么？
>--- 在银月这里，高调的都死了[fn=32]<br>
>--- 他们都藏了，你要我咋办？！<br>
>--- 当lyb才能随时钓鱼啊<br>

[133] 侯霄尘这些人也是如此，为什么呢？
>--- 因为想搞波大事情<br>
>--- 咬人的狗不叫<br>

[134] 既然要争霸天下，既然要夺取王朝……藏着掩着，图什么？
>--- 估计在等袁老魔的通用功法 ，估计五脏都是问题<br>
>--- 等级越高的超能越知道自己的毛病，可能暴露实力就会被知道短处，彼此互相藏拙<br>
>--- 如果不是咳嗽，谁想当lyb呢<br>
>--- 实力尚不足夺天下<br>
>--- 广积粮，缓称王<br>
>--- 应该是藏着不想参战<br>
>--- 大佬一般情况下都是最后关头才出手的！<br>
>--- 嗯，所图甚大[fn=26]<br>
>--- 一边是皇室的，一边是九司的，还没全面开战，都在观望<br>
>--- 估计在等袁老魔的通用功法 ，估计五脏都是问题<br>
>--- 杀手组织争霸个锤子，这都没整明白也就配当别人的刀[fn=14]<br>
>--- 因为超能怕死，本来就有缺陷，估计打得超能动用越多越难转回来<br>

[137] 金雕收回了爪子，看都不看一眼，下一刻，展翅高飞，朝洪一堂他们那边飞去。
>--- 小洪快跑啊<br>
>--- 🐀：谢谢雕哥<br>

[141] 洪一堂也是气喘吁吁，对面，猛虎身上出现一道道血痕，巨猿则是带着一些警惕，南拳背对着洪一堂，浑身浴血，咬牙死撑着。
>--- 南拳咬牙苦演<br>
>--- 试试长剑滑步升龙啊<br>
>--- 牛人<br>

[143] 眼看着那边的半山和海啸都被干掉了，洪一堂也是无语至极！
>--- 猪队友！<br>

[145] 这些家伙，一个个这么孱弱，这么快就被干掉了。
>--- 已经开始用孱弱形容旭光了，下一个层次即将揭晓。<br>
>--- 鄙视链，苟王在顶端<br>
>--- 太狗了。。<br>

[146] 洪一堂喘息一声，带着一些无奈，看向猛虎，“二位，非要闹到这地步吗？”
>--- 地覆剑：你们俩别闹，再闹我要发飙了，我还隐藏了一层实力<br>

[147] “二位和袁硕应该也很熟悉……”
>--- 虎：你想挨揍？<br>
>--- 哪壶不开提哪壶[fn=19][fn=19][fn=19] 这是洪怂怂还南拳啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 真的熟悉，生死之交<br>
>--- 本来就烈焰滔天了，你还非往里扔火药<br>
>--- 虎:你是耗子舔猫鼻，没事找刺激？<br>

[148] “吼！”
>--- 要这样聊我可就不困了<br>

[150] 洪一堂笑了笑，“你们要知道，银月武师，当年是这片大地上最强的存在，今日，你们几位联手，的确强悍无比，可是……真逼急了我，对你们而言，也没什么好下场。”
>--- 卧槽……你现在还在隐藏实力？习惯成自然了？你是弗利萨吗？有五个阶段变身？<br>

[151] 就在此刻，轮转王直接冲来，甚至无视了猛虎和巨猿，一瞬间落地，风铃摇曳，轮转王大吼道：“地覆剑，我这风铃防御无敌，攻击也是一流……武师也能操控源神兵，以你之力，我们联手撑起防御，哪怕他们也无法打破！”
>--- 你无了[fn=32]<br>
>--- 你都看见了，你还想活<br>
>--- 哟 送宝贝来了<br>
>--- 源神兵本来就是武师的武器<br>

[154] 此刻，轮转王也是冒着危险，不顾一切，直接冲来了，怕洪一堂不答应，甚至急忙道：“只要这一次我可以活下去，我会告知你们所有关于三大组织的秘密，有些秘密，只有我们知道，我是十殿殿主之一，我知道的秘密很多很多……”
>--- 二五仔？死得更快<br>

[155] 洪一堂笑了笑，这家伙，胆子真大啊！
>--- 还笑的出来啊，你比镇天王还苟，李镇是永远恰好高人一线，你是永远低人一线<br>

[159] 当然，他自己也没法匹敌巨猿，跑来找洪一堂，也被洪一堂骂成了废物。
>--- 我什么段位？<br>
>--- 袁硕：还好我不在现场！你们这些废物！<br>
>--- 废拳王<br>
>--- 哈哈哈哈哈袁老魔要是此刻在场，只会冷冷的说一声在座的各位都是废物，包括你们妖物四废！<br>
>--- 三十五废<br>
>--- 等会李皓也来了<br>
>--- 鄙视链<br>
>--- 典型50步笑百步<br>
>--- 一号废物看不起二号三号废物[fn=4]<br>

[164] 洪一堂吐了口气，看向轮转王，露出了一些笑容：“这风铃，厉害，不愧是十殿殿主之一，起码也是地阶源神兵，阎罗倒是舍得。”
>--- 送礼那么大气，真舍得<br>
>--- 苟王:我喜欢，我要了。<br>
>--- 送宝童子<br>

[165] 轮转王大喜，刚想说话，忽然眼前一黑，一道剑芒瞬间落下！
>--- 轮转：卧槽这老家伙不讲武德<br>
>--- 废话，肯定先砍了你啊<br>
>--- 叫你卖队友，我不想给卖了<br>
>--- 你不配<br>
>--- 直接就秒了吗……<br>
>--- 苟<br>
>--- 真是lyb<br>
>--- 好家伙<br>

[166] 一眨眼，轮转王直接裂开。
>--- 轮转王：我裂开来<br>
>--- 转轮：我裂开了！<br>
>--- 轮转王：我他妈直接裂开<br>
>--- 轮转王，我裂了！<br>
>--- 当场裂开的轮转🌚<br>
>--- [fn=56]<br>
>--- 银月武师的老毛病了<br>
>--- 很好接下来有请四号转轮王出厂！<br>
>--- 洪怂怂：你以为我真的是豁达吗？我只是怂而已[fn=32][fn=32][fn=32] 我只对强者怂，对到手的肥肉，我从不豁达[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- “真”裂开<br>
>--- 终于死了，心里活动还水不？<br>
>--- 转轮→车专车仑<br>

[167] 洪一堂一剑击杀对方，探手一招，风铃落入手中，笑了一声：“不错的宝贝，真不错……对了，海啸的红影没弄死吧？”
>--- 不错的宝贝，现在是我的<br>
>--- 老子隐藏实力，可不能让三大组织知道[fn=4]<br>
>--- 还想要补品？！<br>
>--- 怕要被李皓捡尸了<br>
>--- 李浩：我的！<br>
>--- 老文明师的标志，笑着杀人<br>
>--- lyb[fn=11]<br>

[170] 洪一堂懒得理会，看着四面八方将自己包围的几大妖兽，咧嘴笑道：“真不想和你们翻脸，这一次进入苍山，也没找你们麻烦的心思，我就是来找女儿的……”
>--- 我好像懂了，可能当年银月的老武师都进入了斗千，并发现斗千上还有路，他们转超能只是为了和李浩一样吸收能源强化五脏，然后通过特殊的办法转回武师，从而实现从蕴神和后续境界的突破，没有传超能的，恐怕就是那种顶尖武师找到了不同于寻常人的道路，或者说找到了自己的道<br>
>--- 我要开大了<br>
>--- 握草厉害！<br>
>--- 四大妖:所以，你是顺道看戏？<br>

[171] “我呢，实力还可以，但是，我也有些小问题，爆发的太厉害，五脏支撑不住，容易破碎。”
>--- 这些人全是旭光之上，所以都有病，因为他们从超能转武师的<br>
>--- 所以才杀轮转拿红影啊<br>
>--- 有可以一挑四的底气<br>
>--- 接着又要去做核酸，排队很麻烦的<br>
>--- 我要是爆发了，就会被咳嗽圈感染，你们小心哦[fn=31]<br>
>--- 容易加入咳嗽圈<br>

[172] “不止我，很多人都有这样的问题。”
>--- 一群肺痨强者[fn=31]<br>
>--- 都是咳嗽强者了<br>

[173] “所以，外人看来，我们都是阴险小人，隐藏实力……其实不是这样的，只是迫于无奈，太强了，被人天天找麻烦，谁能扛得住？没事就打一场，迟早会自己把自己弄死。”
>--- 李浩：我不是外人<br>
>--- 没事就打一场的袁老魔<br>
>--- 来个急支糖浆<br>
>--- 来个川贝枇杷吧<br>
>--- 所以這是官方解釋「我不是lyb」？<br>
>--- 都在等袁的改良功法<br>
>--- 这一届老硬币普遍优秀呀。老鹰现在深得货币组织精髓呀！<br>
>--- 你们不惹我，我就只是个废物，你们敢惹我，我打死你们！<br>
>--- 大家都知道，所以都得藏着，不然逼急了都得完<br>

[174] 洪一堂说话间，忽然，五脏有些破损，渐渐地，一股滔天剑意，在这方圆百米内弥漫。
>--- 刚补充的剑能或许派上用场了<br>
>--- 洪lyb真强<br>
>--- 小老弟呀，干嘛非得找死呀！我就一路过的，怎么好好说就是不听呢！看我天翻地覆剑！<br>
>--- 来了旭光之上<br>

[175] 他的笑容也渐渐收敛：“可你们几个……好像很过分啊！非要逼我到死路，若是如此……那我也不介意解放了全部战力……大不了五脏破碎，我也想看看，能否杀了你们四个！”
>--- 我去，这么可怕，李浩赶紧拿下洪青，把握住鸭鸭[fn=31][fn=31]<br>
>--- 洪一堂 本书第一逼王 星门龙霸天 请受小弟一拜<br>
>--- 中二起来了[fn=26]<br>
>--- 这才是真正的低调啊！当初要是接了战书死的就是袁硕了！<br>
>--- 这些lyb们太可怕了<br>
>--- 你们难道都天真的认为这就是全部了吗？<br>
>--- 卧槽，之前就想着这lyb很强了，一个虎妖和侯部长差不多，能杀四个，瞬间觉得侯部长是个渣渣了<br>
>--- 握草握草握草！<br>
>--- 洪yb：银月第一苟王岂是浪得虚名。<br>
>--- 演起来了<br>
>--- 老周的套路？<br>
>--- 洪：我不装了，我是挂比[fn=58]<br>

[180] 身后，南拳也是面露骇色，忍不住道：“你……走到那一步了？”
>--- 出现了  纳一境<br>
>--- 感觉像是精神力具现，七品宗师。但是旭光只是四五品的样子，中间缺少一个六品境的过渡，所以导致这些lyb都有大问题，而且能战斗的时间必定不长；综合评定应该是5秒七品？<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 所以是哪一步<br>

[181] 洪一堂咳嗽一声，血液从嘴角渗透，带着一些笑容：“什么这一步那一步的，你知道那一步是哪一步吗？你一个旭光层次的家伙，闭嘴吧你！”
>--- 旭光小菜鸡[fn=7][fn=7]<br>
>--- 哈哈，后面不是用走的，飞的……旭光小菜比你懂个p<br>
>--- 他咳了！！！他真的咳了！！！<br>
>--- 老洪开始牛逼了🤣<br>
>--- 其实不见得地覆剑真的nb到超越旭光很多，洪一堂肯定是很强的，但我是觉得吧，这里的话更多的是吹逼的作用，毕竟洪一堂其实不想开战，吹牛皮能让对方忌惮最好🤔🤔🤔<br>
>--- 什么时候旭光成了菜鸟，我也没跳章啊<br>
>--- 皓子：岳父大人威武！[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 别不懂装懂，烦死了！<br>
>--- 666<br>
>--- 超越境！<br>
>--- 我宣布：从本章起，日常辱郝变成日常辱贺，三阳已经不配被辱了[fn=43]<br>
>--- 夏虫不可语冰！<br>

[182] 说罢，看向四大妖兽，笑道：“咳咳咳……别逼我……要不然，我会让你们尝尝地覆剑的强大，袁硕当年挑战我，我都懒得理会，你们几个，当年被袁硕压制，打个半死……现在要和我逞威吗？”
>--- 插眼！袁老魔当年挑战的时候，侯，洪这俩绝逼已经斗千，作为斗千武师，不屑于和元老魔一个破百玩过家家<br>
>--- 好家伙 直接三咳强者了<br>
>--- 果然LYB也是咳咳咳联盟的[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙 直接三咳强者了<br>
>--- 插眼！袁老魔当年挑战的时候，侯，洪这俩绝逼已经斗千，作为斗千武师，不屑于和元老魔一个破百玩过家家<br>
>--- 我猜他被袁硕打的时候还没有这么厉害<br>
>--- 袁硕！！！<br>
>--- 这……我去，当年这是看不上袁老魔啊！真LYB啊<br>
>--- 咳咳起来[fn=31]<br>
>--- 袁硕:所以，小丑是我自己？<br>
>--- 三咳强者  恐怖如斯！<br>

[183] 此刻，空中，金雕传出了一股特殊波动：“没想到，你如此强悍……罢了，留下这气血旺盛之人，你可以离开……”
>--- 想啥呢你，还想要路费？<br>
>--- 南拳:这次我不叫妈妈，洪爸爸，别答应他<br>
>--- 金雕:惹不起惹不起！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[184] 此话一出，南拳暗骂一声！
>--- 南拳:看不起谁呢？<br>

[185] 欺负人是吧？
>--- 你这不是欺负老实人吗？<br>
>--- 欺负老实人<br>

[186] 下一刻，他一咬牙，忽然，一拳打中自己心脏，轰隆一声巨响，心脏处，好像有什么东西崩碎了一般，一股滔天血气沸腾起来！
>--- 叶凯：李奶奶来敲门 八门遁甲 开！<br>
>--- 完犊子，洪LYB装的呀。这蠢货<br>
>--- 奶奶的，我也不藏了！
不服？来干！<br>

[187] 南拳怒骂道：“艹你们祖宗！干就是了！今日老子不宰一个，对不起自己！混蛋，王八蛋！老子的潜能锁啊，干！”
>--- 36币个个硬<br>
>--- 又是一个坑货，打完才来爆发，干嘛呢….<br>
>--- 这就叫好奇害死猫<br>
>--- 南拳：我不装了，我也开挂了<br>
>--- 爆潜能锁=爆种<br>
>--- 南拳:本来想以平凡人与你们相处，换来的是疏远，好了。劳资不装了，摊牌了！我要一挑四！<br>
>--- 干就完了，奥利给！<br>

[189] 此刻，气血汹涌澎湃，不止如此，甚至身上冒出一道道火焰，心脏的锁，好像被他打断了。
>--- 指明了李皓下一步升级的方向。<br>
>--- 八门遁甲，死门，开！<br>

[194] 而洪一堂，也有些意外，“不错啊……你居然能开了！”
>--- 原来如此，最后其实武师也会打开超能锁？<br>
>--- 小丑竟是老袁？<br>
>--- 想开了<br>
>--- 打开超能锁，就是下一个境界<br>

[195] 南拳怒道：“你以为这些年，就你厉害？艹！干不干，干死这四个家伙，喝它们的血，吃它们的肉，再去山谷弄点宝贝……也许可以挽回的！”
>--- [fn=32]这个“艹”很热度[fn=31]<br>
>--- Lyb，就没一个简单的[fn=4]<br>

[196] 洪一堂笑了起来：“贺勇，你这性子……”
>--- 果然，银月还活着的武师没有一个是简单的，出了金枪。。<br>
>--- 这不就是徐凤青呢<br>

[197] 说罢，下一刻，一剑劈出，暴吼一声：“干！”
>--- 银月武师都是疯子<br>
>--- 李皓：我采莲的机会来了！！！<br>
>--- 果然lyb<br>
>--- 干，然后便宜了谁<br>
>--- 成交<br>
>--- 还在演<br>
>--- 真的是没有一个简单的！我的天呢！三大组织能活着真幸运呢！<br>

[198] 都到了这地步了，他解封五脏，南拳破碎超能锁，损失太过惨重了，此刻若是不干一场……他自己都不甘心！
>--- 袁霸天再不努力，很快也和老侯一样成为底线战力的衡量标准了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打完了就跟皓子，做小弟！<br>
>--- 没事，可以转回来<br>
>--- LYB人均藏着一个原子弹<br>
>--- 这回李皓可以舔包了[fn=31]<br>
>--- 这回有戏，打完了去收好处！！好处呢？？？？[fn=39]<br>
>--- 便宜李皓啦<br>

[202] 而南拳，也是怒吼一声，压根没管巨猿，蹬地而起，一飞冲天，一拳打出，直奔金雕而去，这金雕也许是四头大妖中做主的。
>--- 感觉巨猿是最厉害的那个。<br>
>--- 没办法，鸟嘛，就嘴硬！[fn=4]<br>
>--- 不！它只是多嘴，鸟嘛<br>

[205] 我先留下你！
>--- 拿来吧你<br>

[211] “地覆剑，还骂老子弱吗？”
>--- 这剑也就那样[fn=31]<br>
>--- 逼王:也就……那样<br>
>--- 李皓：小丑原来是我自己[fn=39]<br>

[213] 洪一堂剑扫四方，闻言冷笑一声：“靠摧毁超能锁爆发……不还是废物一个？天剑也好，霸刀也好，谁摧毁了超能锁，不比你更强？”
>--- 老阴鼻就是老阴鼻，还装<br>
>--- 袁：一个英雄与三十五废物不得不说的故事！<br>
>--- 直接把南拳气死了 可就热闹了<br>

[216] 这一刻，四头大妖也是骑虎难下，它们在两人爆发的时候，其实就觉得不妥，有心要休战了，之前只是觉得吃定了两人，这才围攻而来。
>--- 要逼死了，你想啥<br>
>--- 虎:骑虎？你要说这个，我可就不困了<br>
>--- 虎：你们三礼貌吗，非得骑着我？<br>

[217] 可此刻，不是它们不放过这两人，而是两人都损失严重，继续一些宝物弥补损失，反而是两人不愿意罢休了！
>--- 抓虫抓虫，急需<br>
>--- 别是虚张声势<br>
>--- 大佬们都是练七伤拳<br>
>--- 呼叫老鹰、有错别字<br>
>--- 继续=急需<br>
>--- 急需<br>

[221] 这一刻的两人，都强悍到了不可思议的地步，不过南拳只能压制一头大妖，真正让人骇然的，还是洪一堂，以一敌三！
>--- 好家伙，老硬币啊<br>
>--- 这lyb<br>
>--- 其实早在老侯想要剑门投效的时候就该想到的，老侯也是发现了洪一堂的隐藏了啊<br>
>--- 洪一堂对镜头比了个[fn=59]<br>
>--- 我记得前面有个预言家拉出来刀了。<br>

[222] 只是，嘴角的血液，也是越来越多，哪怕战斗的时候，咳嗽声也是接连不断。
>--- 看吧，我就说不咳嗽怎么变强？<br>
>--- 咳金玩家[fn=4]<br>

[225] 完了！
>--- 要卖身给李皓了<br>
>--- 成为我李皓的打手，你们就不会完！<br>

[227] 多年的积累，多年的准备，全被这一次几头大妖给毁了！
>--- 没事的，小李子的星剑剑能，耗子会帮这俩废物老头疗伤的….<br>
>--- 舒服😂<br>
>--- 给李浩当打手吧<br>
>--- 不知道李皓会不会救他俩<br>

[230] 李皓正在收集那些三阳的尸体，储物戒……
>--- 还得是你啊<br>
>--- 格局真的小了<br>
>--- 耗子莫名的喜感[fn=4]<br>
>--- 疯狂捡掉落的道具<br>
>--- 《大奉舔包人》<br>
>--- 舔包[fn=31]<br>
>--- 搜尸人<br>
>--- 小蛇去哪了<br>
>--- 捡尸ing<br>

[236] 南拳的怒吼声响彻天地：“艹！”
>--- 嗯？ 骂银！<br>
>--- 这个南拳跟我朋友有共同点就是口出文章，脏话满天飞[fn=31]<br>

[237] “老子要是成了火系超能……老子屠了你们全部，混蛋！”
>--- 两次换血的潜力变成超能确实挺猛的，就是再变回来武师有点难<br>

[245] 下一刻，一道剑光闪烁，直接贯穿天地，将天上的金雕一剑击飞，洪一堂的冰冷声也传了过来：“说了路过，非要翻脸，真以为苍山妖族，就是无敌？”
>--- 苍山老大不会是苍猫吧<br>
>--- 好好说话就不听，特么非要动手，傻了吧？[fn=4]<br>

[246] “翻天！”
>--- 天剑地剑都是他？<br>
>--- 翻天印<br>
>--- 天剑不会是个女的吧！[fn=4]<br>
>--- 全名翻天地覆剑？<br>
>--- 这不是天剑吗？[fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[249] 猛虎在地上奔跑，忽然脚下一空，发现自己悬浮在空！
>--- 重力吗<br>
>--- 这触及7品宗师了<br>

[253] 他甚至感受到了两位强者的怒火和不甘心！
>--- 他们两个的伤势为以后加入李皓阵营埋下了伏笔<br>
>--- 真正的武师的战意是不能随便挑衅的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[262] 可是，南拳来自皇室。
>--- 那是啥皇室，九司！
他们只是来自银月！<br>

[263] 洪一堂也一直隐藏极深。
>--- 毕竟是最苟的剑🌚<br>
>--- 未来岳父？<br>

[264] 可是……可是眼睁睁地看着这两人越来越绝望，不是死亡的绝望，而是前途尽毁的绝望……那种感觉，他其实看到过。
>--- 这盾原来是给这俩的<br>
>--- 犹豫就会败北，想上就上<br>
>--- 武师最不愿的就是转超能<br>
>--- 开路前行的前辈<br>
>--- 哎，杀人如麻的时候像个魔鬼，可对待身边的人又毫不吝啬，这就是老鹰笔下的主角，让人喜欢<br>

[267] 洪一堂还曾指点过李皓，南拳也说过一些注意的事……
>--- 李浩：岳父我来了！！<br>

[269] 银月武师，银月这片大地，始终都是武师称霸天下！
>--- 为人族贺！<br>
>--- 魔都！<br>

[270] 这一刻，李皓还是站了出来，暴吼一声：“二位师叔，速战速决，我有办法重新锁定超能锁！”
>--- 这路，越走越宽了！<br>
>--- 这得多大的信任和决心，剑能谁不眼红啊……希望这俩人不要起贪心<br>
>--- 我突然想到一个答案，后面李皓打不过，也把超能锁打破一般，释放战力，然后靠剑能修复超能锁，应该有这个可能<br>
>--- 李皓:我只愿这世间——盛大灿烂！<br>
>--- lyb：杀了李浩 夺取机缘<br>
>--- 我在遥望，旭光之上，的两个老头，在灭绝的边缘<br>
>--- 南拳晋级师叔了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这得多大的信任和决心，剑能谁不眼红啊……希望这俩人不要起贪心<br>
>--- 乖女婿，岳父越看越喜欢啊<br>
>--- 这路，越走越宽了！<br>
>--- 原来是这个套路啊，老鹰666<br>
>--- 唉，还好他们都是老一辈武师，光明磊落看得透彻，不然李浩肯定死，小剑被拿走，即使用不了也会这样<br>

[272] 洪一堂忽然眼神雪亮！
>--- 噌～～～<br>
>--- 好女婿<br>
>--- lyb以后可以经常爆发实力了。<br>
>--- 爸爸，打我！<br>
>--- 好女婿！<br>
>--- 女婿！以后我就是你爸爸！亲爸！<br>
>--- 这女婿交定了<br>

[275] 而南拳，更是眼神放光，这一刻，他想到了什么，下一刻，一拳打飞了巨猿，暴吼一声：“你需要什么？”
>--- 南拳：蕴神的袁硕？！原来如此！！！
南拳很聪明，也很通透啊<br>

[276] “无数神能石，源神兵……”
>--- 铃铛：我危了<br>
>--- 漫天开价啊，韭菜还说好！<br>
>--- 下血本了。<br>
>--- '无数'用词相当准确<br>
>--- emmm 说薅羊毛 漫天要价的 这不是扯淡吗
他自己都不知道这哥俩啥段位 他怎么知道需要多少石头多少源深兵
不说无数说啥<br>
>--- 虽然夸张了点但也不假哈哈<br>
>--- 无数！<br>
>--- 开始派欠条了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 俩个打工仔！<br>
>--- 就找还叫漫天开价，去问问侯霄尘，问他愿不愿意提供无数神能石源神兵来解决自己的问题<br>
>--- 铃铛：我危了<br>
>--- 漫天开价啊，韭菜还说好！<br>

[277] “好！”
>--- 希望你事后不会哭。<br>

[280] 而洪一堂，更是怒吼一声：“交出千枚神能石，罢战，否则……你们必死！”
>--- 说来真是讽刺，外人拼死拼活得到几枚神能石，妖怪洗个澡翻个身都是几十枚<br>
>--- 敲诈啊🌚<br>
>--- 拦路的代价有点严重啊！！！<br>
>--- 霸气<br>
>--- 现赚现还啊老洪<br>
>--- 而洪一堂，更是怒吼一声：：“打劫了，打劫了，打劫啊！”<br>

[282] 四大妖兽，此刻巨蛇已经是浑身浴血，猛虎也是爪子断裂，金雕翅膀被贯穿，巨猿目露凶芒，却也只能被一次次压制，被南拳的拳头打的不断倒退。
>--- 巨猿:好家伙你比猴还猴！你个大猩猩！<br>

[284] 李皓会骗人吗？
>--- 骗不骗人，要看跟谁啰<br>
>--- 他可是老实人有锦旗为证[fn=31]<br>
>--- 他老實人，有錦旗的<br>
>--- 不会的，李皓老实人，最少给你留个裤衩<br>

[288] 洪一堂的剑意越来越浓，带着冷厉：“速度！再不做决定，当我五脏彻底解封……你们必死，当然，也许我会给你们陪葬！”
>--- lyb：快答应 不然老子下不来台了 这次为了我的倒霉女婿 亏大了 [fn=12]<br>
>--- 还能更强，吊打超能啊[fn=32]<br>

[289] 南拳也是一拳打在自己肺部，咳嗽一声，龇牙狂吼：“别逼我破第二道超能锁，快！”
>--- 这么一看那些走超能路线的真垃圾啊[fn=17]<br>
>--- 南拳:是你们逼我咳的，是你们逼我的[fn=47]<br>
>--- 屮<br>
>--- 众所周知，星门的世界里，我咳嗽了，但是我变强了！<br>
>--- 万一锁在脸上怎么办 好恐怖<br>
>--- 南拳：是时候展现咳嗽的威慑力了！<br>
>--- 这么一看那些走超能路线的真垃圾啊[fn=17]<br>
>--- 这些老武师确实强啊.神秘能出现之前就是破百武师[fn=1]<br>
>--- 七伤拳，先伤己，在杀人<br>
>--- 南拳:是你们逼我咳的，是你们逼我的[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 是个狠人，武师都是狼灭[fn=31]<br>

[294] 下一刻，金雕的特殊波动传来：“神能石……没那么多……”
>--- 一般小说中妖兽都很实在的，欺负老实妖啊[fn=33]等下真拿一千枚出来。<br>
>--- 还想讲价？几个大妖可能就是这鸟先死<br>

[295] “有多少算多少，藏一枚，走着瞧！”
>--- 这几个憨憨被银月武师轮着锤<br>
>--- 原以为是个捡漏局，没想到竟然是个敲诈局<br>

[297] 他看向远处腾空的李皓，大声问道：“需要妖兽血吗？”
>--- 那就来点呗<br>
>--- 岳父懂我！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 妖兽：我可能不是人，但你是真的狗<br>

[298] “……”
>--- 皓子：原来佣有超越旭光的打手的感觉竟然是这么爽！要啥有啥！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[301] 李皓喊道：“暂时不需要……不过，若是有山谷内的宝物，也许会更好一些……”
>--- 始料未及的展开<br>
>--- 趁火打劫！<br>
>--- 李皓：我的！我的！都是我的！天王老子来了也不行，老鹰说的<br>
>--- 这个完全没有想到呀<br>
>--- 弄点宝物容易么我，还得靠脑子<br>
>--- 哈哈哈太有意思了<br>
>--- 金莲？拿来吧你！<br>
>--- 莲子：？？？<br>

[303] 金雕几头巨兽，都是眼神冷厉，看向远处的李皓。
>--- 看我干啥，我又没动手！<br>

[304] 洪一堂却是眼神微动：“分我们一半就行，这一次，是你们自找的，若是可以弥补我们的损失……我们也不会再找你们麻烦！”
>--- 更新了<br>
>--- 没想到【我去闭关洪一堂】，还是个谈判专家啊哈哈哈<br>
>--- 我觉得这样拿莲花也挺合理的<br>
>--- 看吧，没吃到花<br>
>--- 原来是这样分宝，我就说李皓怎么能拿到金莲<br>

[305] 金雕眼中冷意闪烁，片刻后，眼看着两人气息越来越强，越来越不受控，还是做出了选择：“好！”
>--- 不愧是老鹰，越写越燃<br>
>--- 怂了，你刚才不是很吊？！<br>
>--- 这帮大妖判断力比海啸强多了[fn=58]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 最多吃一半的三分之一，或者三分之一都吃不到<br>

[307] 南拳也是和他一起，迅速朝李皓那边飞去，此刻，又是激动，又是忐忑。
>--- 这点没人。抢个位置<br>

[308] 他身上的火能，已经快彻底压制不住了。
>--- 真的快超能了😂<br>
>--- 欲火焚身<br>
>--- 超能应该也有路走到次顶峰    不然没有存在的意义<br>
>--- 超能是蛊<br>
>--- 这样说，我觉得三大组织的首领80%不是超能，现在的超能极有可能是打工仔，帮忙获得资源的，或者类似血神子养宝物的！！！真正的大佬都是在武师强化内脏。。。<br>

[309] 再这么下去，他就是超能了！
>--- 超能：像话吗<br>
>--- 超能：这话说的好像被嫌弃了<br>
>--- 再这么下去 就成废物了<br>
>--- 超能：<br>
>--- 南拳：特么的超能就是垃圾，老子可不想当超能[fn=4]<br>
>--- 礼貌:你超能吗？<br>
>--- 超能：这话说的好像被嫌弃了<br>
>--- 超能：像话吗<br>
>--- 咦，还没更新啊<br>
>--- 等你等到我心痛<br>
>--- 我的起点币已经饥渴难耐了<br>
>--- 还不更新嘛[fn=40]<br>

[310] 
>--- 拉肚子好啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
