
[-1] 第13章 猎魔小队
>--- 第一来了！<br>
>--- ，<br>
>--- 来过<br>
>--- 嘴边一楼<br>
>--- 182<br>
>--- 看成猎鹰小队的请举手<br>
>--- 卡<br>
>--- 牛批<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我想起了吞噬星空刚开始的情节<br>
>--- (⃔* 'ㅅ'*)⃕<br>
>--- 猎魔套<br>

[1] 这一晚，回到家的李皓很晚才入睡。
>--- 睡不着吧<br>
>--- ，<br>
>--- 你首次露面也是很晚才睡。说不定是习惯很晚才睡了<br>
>--- 想风情万种的姐姐了<br>
>--- 年轻人 一夜不睡啥事没有<br>
>--- 肯定是看星门看的，估计有很多存稿，不然就12章能看到很晚？<br>
>--- 小姐姐我来了，想想就激动，一激动就没睡着<br>
>--- 通宵打游戏了<br>
>--- 不应该先试试刀怎么用么？<br>
>--- 没有美人作陪，睡不着啊…<br>

[2] 哪怕睡着了，也格外小心，黑豹被他丢到了门口看门，旋涡三代一直放在手边，走火的风险李皓都顾不上了，他担心狗急跳墙。
>--- 黑豹：？我都被你扔在门口看门了，还怕我狗急跳墙，想我黑豹这13章对你也不错，你为啥就这么欺负我<br>
>--- 看到漩涡三代老是走神，想到火影[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 走火，全书完<br>
>--- 应该的<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 黑豹:你礼貌吗？<br>
>--- 黑豹无辜<br>
>--- 黑豹表示很淦<br>
>--- 区区三两存寸而已  小事<br>
>--- 黑豹：你说谁呢<br>
>--- 黑豹：皓子你为什么要跳我？<br>
>--- 黑豹：？<br>

[3] 好在，这一夜并无任何意外。
>--- 有意外就换主角<br>
>--- 今晚平安夜<br>
>--- 多少人看着还怕<br>
>--- 意外=ending=要开新书……<br>
>--- 白期待了。<br>
>--- 第一<br>

[4] 也许，对方还在等待，等待雨夜的到来。
>--- 可能只有主角能看见红影，而红影只有在雨夜才有攻击性。<br>
>--- 雨是不是有啥优势<br>
>--- 我怎么突然觉得这句话这么像歌词<br>
>--- 我怎么突然觉得这句话这么像歌词<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 为什么一定要雨夜？<br>
>--- 我还在等待，永远的等待…<br>

[5] ……
>--- 。。。。<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 这他娘的也有评论<br>
>--- .<br>

[6] 1730年，7月13日。
>--- 来自2021年9月1号，超能学校开学了<br>
>--- 之前有个天气预报，是超能者预报吗<br>
>--- 来自2021年9月1号，超能学校开学了<br>
>--- 占了六个字读者的便宜<br>
>--- 2028年到此<br>
>--- 我大清还没亡<br>
>--- 我娃是生日，谢谢哈。<br>
>--- 好家伙，几百年前的事！<br>
>--- 同一天生日的报道！！！！！<br>
>--- 好家伙，这不是我生日嘛<br>
>--- 人话：第二天<br>

[7] 昨夜的喧闹，好像一场梦，启明小区一如既往的安静，没人在意隔壁老街昨晚的动静。
>--- 看成隔壁老王了<br>
>--- 人好少<br>

[8] 也许有人注意到了，也不会当回事。
>--- 这一章，第一页到这完全就是水了两百字，怎么能这么磨叽，再坚持一下看看什么时候到高潮，另一本书五章就到一个高潮<br>
>--- 。<br>
>--- .<br>

[9] 早上。
>--- 额<br>
>--- 眼一闭一睁，嘿，一晚上过去了<br>

[10] 李皓起床，洗漱，接着烧了一杯开水，将玉剑置入开水中。
>--- 为了省电吗？烧一杯！<br>
>--- 为啥不是烧一壶开水？而是烧一杯开水，是因为烧一杯开水更快吗？<br>
>--- 喝一喝更健康<br>
>--- 每日一喝，健康快乐<br>
>--- 李皓我肚子疼，多喝玉剑烫水，死直男！<br>
>--- 每天一杯小剑水，幸福快乐乐滋滋<br>
>--- 刘隆：你想超凡吗
李皓：我喝开水就行
刘隆：跟我去杀超凡夺取神秘能吧
李皓：我喝开水就行
刘隆：你……<br>
>--- 就烧了一杯，太少了<br>

[11] 等待了一会。
>--- 为什么要等待，直接就喝[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- .<br>

[12] 开水稍微冷却了一些，李皓尝了一口，微微皱起了眉头。
>--- 没放糖，放了糖喝才正确<br>
>--- 方法不对，应该泡酒<br>
>--- 只见李皓大喊一声：这水有毒！李皓卒，完结撒花<br>
>--- .<br>

[13] “星光能量稍微少了一些。”
>--- 消耗完到不至于，毕竟是一代代传承下来的，不可能是单纯的消耗品。应该有恢复期，需要自主吸收游离的神秘力量回复。后期还能升级，或者解开一层层封印达到更高的效用<br>
>--- 应该要照星光才能充能<br>
>--- 既然是剑，应该是杀超能者才能充电吧<br>
>--- 趁热喝才行<br>
>--- 都说了星光剑了，应该要晒晒星光<br>
>--- 加点陈醋试试<br>
>--- 应该要照星光才能充能<br>
>--- 消耗完到不至于，毕竟是一代代传承下来的，不可能是单纯的消耗品。应该有恢复期，需要自主吸收游离的神秘力量回复。后期还能升级，或者解开一层层封印达到更高的效用<br>
>--- 果然茶叶都差不多，泡几次就没味了。。。。<br>
>--- 不能冷水喝，开水喝效果好[fn=58]<br>
>--- 废柴<br>
>--- 你们有没有想过为什么取名叫星光能量而不叫阳光？有没有可能夜间会多白天会少。<br>

[14] 李皓若有所思，比起昨日，今日的泡剑水，蕴含的星光能量好像少了一点点。
>--- 剑虚了<br>
>--- 水不够热<br>
>--- 因为你晚上没有晒月亮晒星星所以能量不足了。<br>
>--- 应该是像韩老魔的掌天瓶一样，需要吸收星力作为能量<br>
>--- 因为今天的剑黑豹没有舔[fn=32]<br>
>--- 毕竟天天喝<br>
>--- 玉剑:没了，就剩几滴了[fn=32]<br>

[15] “如果只是少一点，问题不大，关键在于，这神秘能，是否可以恢复……”
>--- 名字叫星光吗，那肯定是晚上拿出去晒星光，就和太阳能一样<br>
>--- 我觉得应该是击杀超能者后，超能者的神秘能会被星空剑吸收。至于为什么要这样？直接吸收超能者死后的有五成概率会死，但由星空剑吸收后再泡水却能安全吸收<br>
>--- 给月亮照照就回来了<br>
>--- 这玩意儿的正确用法应该是捅超能者身上咖能量<br>
>--- 小绿瓶是吧？<br>
>--- 韩跑跑的掌天瓶?[fn=31]<br>
>--- 名字叫星光吗，那肯定是晚上拿出去晒星光，就和太阳能一样<br>
>--- 不如唱小星星试试[fn=4]<br>
>--- 这个我熟啊，晚上照月光就好了<br>
>--- 我觉得应该是击杀超能者后，超能者的神秘能会被星空剑吸收。至于为什么要这样？直接吸收超能者死后的有五成概率会死，但由星空剑吸收后再泡水却能安全吸收<br>
>--- 要是属于不可再生那就亏大了<br>
>--- 使用一小时，充电一百年。<br>

[16] 这才是李皓关心的问题。
>--- 老哥老强迫症了啊，每个没什么评论的段落都有老哥补齐。[fn=4]<br>
>--- .<br>

[17] 玉剑上的神秘能，是之前蕴藏的能量，还是说，泡剑一次，需要一定的时间才能恢复到原本的水平，如果可以恢复，那就是无穷无尽的宝藏！
>--- 如果不能恢复，那泡一次少一次了<br>
>--- 李家老祖:这不孝子孙，你祖宗的飞剑是让你拿来泡水的？暴殄天物！<br>
>--- 刚讲完守恒这边就想着永动机，老精神分裂突发奇想了<br>
>--- 估计是杀超能力者蓄能<br>
>--- 掌天瓶，参天，造化露<br>
>--- 造物主之无尽藏也[fn=8]，而吾与子之所共适。<br>
>--- 净想好事，你这个叫白日梦。<br>
>--- .<br>

[18] 至于石刀，李皓暂时没有动用。
>--- 可惜可惜<br>
>--- 万一真的在茅厕待过呢[fn=31]<br>
>--- 可惜了，竟然不是在茅坑里找到的<br>

[19] 昨夜担心被人跟踪，他也不方便取出石刀。
>--- 拳头大的石头刀，确定不坠裤裆吗<br>
>--- 于老师说这个我熟[fn=33]<br>
>--- 放哪了？肛门藏刀？<br>
>--- 你怕石刀被看见，，你这石剑就不怕被看见吗，，，<br>
>--- 泡刀石怕被人看见，泡剑石就不怕了？逻辑不通，其实这句不写也没事的。<br>
>--- 喝石刀水的时候会不会带着一股烟囱味？[fn=11]<br>
>--- 话说石刀放哪了？<br>
>--- 还在腹中才不方便取出？<br>
>--- .<br>

[20] 喝了一杯水，感受到暖流在体内流淌，李皓迅速练习五禽猿术，哪怕再怎么提升，未必可以对付红影，可能提升是好事，李皓不会放过机会的。
>--- 楼下:我明天就去买个震楼器<br>
>--- 应该是，就算对付不了，自己能提升也是好事<br>
>--- 这段读的这么别扭<br>
>--- 你可以想象一下  主角喝完一杯玉剑泡的水后 在那儿耍猴戏 [fn=33]<br>
>--- 我想知道二楼要是知道以后声音持续时间越来越长，是啥心态[fn=5]<br>
>--- 楼下的苦啊，天天早上都要听一些奇妙的声音<br>
>--- 干红影，我李皓不会放过任何机会<br>

[21] 一边锻炼，李皓一边思考着。
>--- 楼下大爷要开始骂娘了<br>
>--- .<br>

[22] 这星空剑泡水，是一天多泡几次好，还是一天就泡一次，每一次泡出来的水，效果差距到底大不大？
>--- 老鹰是一天水几次好，还是一天就水一次，每一次水文，效果差距到底大不大？<br>
>--- 开水放进去煮，三碗水煮成一碗水[fn=11]<br>
>--- 请遵医嘱[fn=26]<br>
>--- 能硬的话多开几炮也无妨<br>
>--- 我有个大胆的想法，放在浴缸里泡，然后找个小姐姐跟我一起泡在浴缸会不会起到美白养颜效果<br>
>--- 老鹰是一天水几次好，还是一天就水一次，每一次水文，效果差距到底大不大？<br>
>--- 开水放进去煮，三碗水煮成一碗水[fn=11]<br>
>--- 这个泡的时间长短有关系吗会不会泡几小时就稠一点，泡几分钟就稀一点[fn=5]<br>
>--- 一夜十三郎[fn=31]<br>
>--- 袁硕！第六感：这应该不是泡着喝的吧，可能是一种罕见的神秘能的组合兵器，当然分开也是一种兵器，只是外观形态不一。兵器认主有可能会对主人进行一种神秘能的洗礼！<br>
>--- 泡酒啊，加点虎鞭，蛇精，牛丸，效果杠杠的！<br>
>--- 仙逆的天逆珠！？<br>

[23] 这些，都需要他慢慢去试验才行。
>--- 其实几家的兵器是一套厨具，像李家的剑大概是个叉子所以泡在热饮里用张家的刀是切菜的<br>
>--- 红影：干吗？
李皓：让我再多尝试下<br>

[24] 房间中，李皓身影依旧敏捷，四处乱窜，如同猿猴。
>--- 有点费人<br>
>--- 请勿投食<br>
>--- 大早上的，邻居在下面骂。。。。<br>
>--- 人猿小李🦧<br>
>--- .<br>

[25] 这一次，没有昨晚练习的次数多。
>--- 好汉不提当年勇<br>
>--- 楼下：要是有昨晚多你看我举不举报你<br>
>--- 昨晚才几次<br>
>--- 疑车<br>
>--- 虚了<br>
>--- .<br>

[26] 连续练习了三次，感觉还有余力，李皓便不再锻炼，体表外的星光能量，也全部消散，李皓也是等到体外星光能量消散，这才选择了终止。
>--- 车轱辘话<br>
>--- 这星光能量，是乳白色的吗[fn=58]<br>
>--- 老鹰书主角都是天生智商高[fn=32]<br>
>--- .<br>

[27] 他担心，担心红影或者其他超能者，可以和自己一样，看到体表的星光能。
>--- 那一天，，李皓干了好几碗，变成了光<br>
>--- .<br>

[28] 若是如此，那就暴露了。
>--- “那”字读起来怪怪的<br>
>--- .<br>

[29] 刘隆那几人，体表外都有淡淡的星光能，李皓一眼就可以看出来，所以这些家伙，根本瞒不住李皓的眼睛。
>--- 主角这不是天生的超能吗，他的眼睛能看到别人看不到的东西<br>
>--- 刘隆他们体内星光能很浓吗？<br>
>--- .<br>
>--- 李皓眼中的刘隆几人<br>

[30] “以前也见过刘隆，倒是没发现……”
>--- .<br>

[31] 李皓心中想着，回忆了一下昨晚的情况，以前没看见刘隆体表外的星光，是因为自己眼睛看不到，还是因为最近刘隆才有了变化？
>--- 是你变了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 是你变强了<br>
>--- .<br>

[32] 又或者，因为自己喝了泡剑水，所以才能看到？
>--- 根据我的判断应该是因为你喝了狗的口水才能看见的，毕竟狗也能看见。<br>
>--- 说不定刘隆也能看见你身上的星光能<br>
>--- 剑名斯嘉丽<br>
>--- 之前不就能看到红影了？<br>
>--- 希望打错字 打成泡脚水<br>
>--- 根据前面写的，是喝了第一碗剑水之后才能看得见星光神秘能，就是不知道老鹰会不会吃设定……<br>
>--- 白龙对千寻说，你要吃这个世界的食物，不然就解释不清楚了。<br>
>--- .<br>

[33] 如今的自己，对这一切，都了解的太少太少了。
>--- 确实，了解的太少，所以本来搞得男主明明应该很lyb，却还是需要被牵着鼻子走。只能在被牵的过程中谋求自己的利益。然后等利益够了发育起来了，估计就可以展现lyb本色了<br>
>--- 所以为什么不与他老师谈谈，起码可以知道超能的一些基础常识吧？<br>
>--- .<br>

[34] “超凡世界！”
>--- 隔壁王煊今晚入超凡，小李子让你的主子好好码字，追上去[fn=4]<br>
>--- 超凡境，入圣境<br>
>--- 隔壁王天帝也还在超凡初期<br>
>--- 巴黎世家<br>
>--- 粤语配音也是牛啊<br>
>--- 雪鹰领主？<br>
>--- 超凡世界<br>
>--- 果然还是超凡<br>
>--- 隔壁王煊今晚入超凡，小李子让你的主子好好码字，追上去[fn=4]<br>
>--- 这章名字，我居然看成了猎鹰小队，[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- .<br>

[35] 李皓再次清洗了一番，换了身衣服，显得清爽许多。
>--- .<br>

[36] 将碗中剩下的泡剑水，倒进了黑豹的食盆，黑豹狗眼中满是兴奋，几乎是迫不及待地迅速舔完，舔完了还不够，一个劲地朝李皓摇尾巴。
>--- 现在能不能恢复还不知道的情况下，你居然喂狗？<br>
>--- 真·舔狗<br>
>--- 真.狗食盆！<br>
>--- 狗摇尾巴是乞讨；牛摇尾巴是敢苍蝇；蛇摇尾巴是准备攻击；豹摇尾巴是发情！<br>
>--- 真·舔狗<br>
>--- 剩了几滴？<br>
>--- 好家伙，这哪是主人吃肉它喝汤，是跟主人一块吃肉啊<br>
>--- 好家伙，同是单身狗，单身狗何苦难为单身狗<br>

[37] 而李皓，仔细看了一阵黑豹，微微吸了口气。
>--- 卧槽，放了个屁，好臭<br>
>--- 真大[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[38] “好家伙！”
>--- 先吧狗喂胖，然后我们将它'那一组特'吃肉。<br>
>--- 好家伙，养肥了再吃！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 消失的一楼<br>
>--- 直接好家伙<br>
>--- ?<br>
>--- 李皓<br>

[39] 这狗身上的星光，感觉比自己还要浓郁一些，这是散发的多，吸收的少？
>--- 《星门——我穿越成了黑豹那些事》
作品简介：全书讲述了男主意外穿越到了老鹰新作中的黑豹身上，并借助星空剑和石刀等物品掌握超能力大杀四方的故事。
启示：不努力一把，你怎么知道你不是男主！<br>
>--- 《开局一条狗，征服全世界》<br>
>--- 不会暴露吗？ 会的话，应该昨天就暴露了吧<br>
>--- 本书又名:黑豹和他的铲屎官<br>
>--- 活的不如🐶<br>
>--- 传出去，主角资质不如狗<br>
>--- 不如狗<br>
>--- 那么问题来了，前一天晚上狗子身上的星光散发，红影看没看到，是不是一个小bug。还有今天的星光散发，超能者看到狗子，不是都暴露了么<br>
>--- 狗自己把剑泡水喝了<br>
>--- 《狗中之王》<br>
>--- 天才狗<br>
>--- 那要是别人能看到星光肯定因为黑豹怀疑主角[fn=10][fn=10]<br>

[40] 还是反过来，吸收的多，动静大，引发了星光泛滥？
>--- 我狗黑豹有大帝之资！<br>
>--- 星光荡开宇宙，黑豹闪耀其中！<br>
>--- 狗舔了一晚上石头，你说呢<br>
>--- 肯定吸收的多啊<br>
>--- 星光荡开宇宙   狗狗闪耀其中<br>
>--- 星光灿烂猪八戒？<br>
>--- 吸引的多动静肯定大不然怎么出来的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[41] 李皓不知道！
>--- 大胆一点，它已经是超能狗了[fn=11]<br>
>--- 不，你是不想知道自己不如一条🐶<br>
>--- !<br>

[42] 他宁愿去想，这狗吸收不了，星光溢散了出来，否则，岂不是说这条狗都比自己厉害，吸收的星光能量比自己还多。
>--- 传下去，主角狗都不如<br>
>--- 事实就是比你多<br>
>--- 人不如狗[fn=31]<br>
>--- 大胆一点，这本书主角不会就是狗吧<br>
>--- 666<br>
>--- 连条狗都不如<br>
>--- 该不会要靠抱狗腿过活吧？<br>
>--- 赶紧宰了吧 吃了就变超凡了[fn=8]<br>
>--- 空想之狗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 前有隔壁苏西，后有黑豹<br>
>--- 连守门的狗都不如[fn=4]<br>
>--- 人不如狗才是现实<br>

[43] “汪汪！”
>--- 快进到黑豹收李皓为人宠[fn=31][fn=31]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 翻译：菜<br>
>--- 小样，自己自己练没前途，以后还是跟着我混，有我一口💩，也就有你一口，怎么样<br>
>--- 你不如我<br>

[44] 黑豹很是兴奋，好像在说，再来一杯。
>--- 扶我起来，我还能喝<br>
>--- 文王的狗[fn=11]？<br>
>--- 多谢惠顾<br>
>--- 来来来，喝完这一杯，还有一杯<br>
>--- 你不如狗爷<br>
>--- 来啊  给狗爷满上<br>
>--- 续杯<br>
>--- .<br>

[45] 李皓摸了摸狗头，笑了笑，“没了！下次再喝！”
>--- 嫉妒了<br>
>--- 怒搓楼上狗头<br>
>--- 废话真多，找的枪手吗？有点看不下去了<br>
>--- 再让你喝，这男主还是我?!<br>
>--- 真的一滴都没有了啊[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 怒搓狗头<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 笑摸狗头🐶<br>

[46] 说着，叮嘱道：“我去上班，你看家！除了我，任何人来了，都要注意！记下味道，要是允许，可以跟踪一下位置……不要跑太远。”
>--- 送它去上学吧，别耽误了孩子[fn=58]<br>
>--- 估计再过个十几章，黑豹可以说话了[fn=4]<br>
>--- 黑豹：要不我再给你做个三菜一汤？<br>
>--- 然后狗直接被抓走了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 狗:“你在教我做事啊？”<br>
>--- 狗都能听懂会做了[fn=14]<br>
>--- 送它去上学吧，别耽误了孩子[fn=58]<br>
>--- 黑豹：先让你小子蹦哒一阵，等我发育起来<br>
>--- emmm，要求是不是太高了<br>
>--- 这是跟狗说的话？<br>
>--- 估计再过个十几章，黑豹可以说话了[fn=4]<br>
>--- 要求真多。我选择狗带。<br>

[47] 他担心自己离开，会有人潜进自己的家。
>--- ..<br>

[48] 玉剑在自己身上，家里其实也没什么值钱的东西。
>--- 可以过来安装个监听和针孔摄像头<br>
>--- .<br>

[49] 当然，昨晚拿回来的石刀，那也是宝物。
>--- .<br>

[50] 不过石刀倒是不怕被人发现，虽然石头有些大，不方便携带在身上，可李皓将石刀丢在了楼下黑豹的狗窝里，谁会发现？
>--- 黑豹：我不吃，我就舔一亿下[fn=32]<br>
>--- 黑豹会发现[fn=32]<br>
>--- 能量不会被舔光吗，要撑死狗狗的吧。撑死狗，饿死主角。。。<br>
>--- 狗子会以撒尿的方式做标记[fn=6]<br>
>--- 这条狗，诡秘之主里是主角手下的狗。这里直接自己养了<br>
>--- 然后黑豹一天二十四小时含住 含不住就一直舔 结果成主角<br>
>--- 这是毛球和天狗的结合体吧<br>
>--- 有人一起吗，我记得位置<br>
>--- 同人福利一来了[fn=33]化重点要考<br>
>--- 懂了，你就是余则成，黑豹就是翠萍，你俩在这里扮夫妻呢，黑豹女主实锤[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这是小豆包改来了啊，我就舔几下神文<br>
>--- 这石头形状不错，我捡走了哈<br>

[51] 至于被路人捡走了，开玩笑，谁会去野狗窝里捡走一块石头？
>--- 小明：那天我欺负一条狗，抢了它窝里的石头玩，才有今天的小明大帝！<br>
>--- 大家记住了，谁要是穿越过去别忘了拿石刀<br>
>--- 我有个朋友想送点狗粮给黑豹吃，请问它的狗窝在哪里？<br>
>--- 哈哈，以后我的多看看<br>
>--- 只要不脏那就有<br>
>--- 说不好这是个坑<br>
>--- 那可不一定，我从三十几公里外的河边背了块十几斤的石头回来，被我妈用来压门脚了，然后又被我舅带到上千公里在的山东去了。就是块普通的石英石<br>
>--- 明白了，我这就去捡！<br>
>--- 我门口喂狗的石头槽子晚上被人偷走了<br>
>--- 狗不会一直舔吗<br>
>--- 巧了，就是我<br>
>--- 我懂了，这就去村里转转[fn=58]<br>

[52] 打扫卫生，小区这边，闲得慌才会给你打扫野狗窝。
>--- 评论区杠精越来越多，现在看评论有时候真影响阅读<br>
>--- 越解释，逻辑越不顺畅了<br>
>--- 熊孩子真的很闲的<br>
>--- 我捡过[fn=11]<br>
>--- 说真的，小孩子真的有可能去捡。
我小时候就把一块形状很奇怪的石头当做宝贝一样收藏了<br>
>--- .<br>

[53] 总之，没有哪里比狗窝更安全了。
>--- 城管了解一下？<br>
>--- 废话真多<br>
>--- 老鹰:我不管，我不管，通过以上推演，反正狗窝就是最安全的[fn=10]<br>
>--- 黑豹自己抱着走了哈哈哈<br>
>--- 马桶呢？<br>
>--- 黑豹疯狂舔[fn=31]<br>
>--- 黑豹:那我走？<br>
>--- 万一又要泡开水喝，怎么办，在线急！<br>
>--- 金窝银窝不如自己的狗窝<br>

[54] 而且真丢了，黑豹也能知道，跟踪到，反正比放在自己身上安全，玉剑是挂坠没事，谁没事带块石头在身上，傻子也知道有问题了。
>--- 砖家就背着块砖(石头)<br>
>--- 老鹰还是不够大气，刀的形状也可以带在身上啊，比如走后门啥的<br>
>--- .<br>

[55] “汪！”
>--- 额<br>
>--- 传下去，“汪”<br>
>--- 好多人汪星语都高级了吗？我怎么听不懂？<br>
>--- 李家的剑，黑狗的刀…<br>
>--- 我舔！<br>
>--- 放心，我会把石头舔没的。<br>
>--- 这一个“汪”字，充分表达了小狗黑豹对主人公的喜爱与信任，同时运用动词，把小狗黑豹精力充沛，受到星光滋养后变化之巨大表现出来，从侧面描写出作者本人对狗，对大自然的喜爱之情.<br>

[56] 黑豹听懂了李皓的话，狗脑袋点了点，这家伙愈发聪明了。
>--- 请作者分清主配角！赶紧把那个配角人类干掉！让主角尽快发育！<br>
>--- 以后就不唱李家的剑了，改词唱李家的狗…<br>
>--- 阿远重生记？<br>
>--- 请作者分清主配角！赶紧把那个配角人类干掉！让主角尽快发育！<br>
>--- 黑豹这孩子，打小就聪明<br>
>--- 对着石刀一阵猛添，说了一句，好舒服<br>
>--- 好家伙，就差说话了<br>
>--- 上两天班回来你该给它填志愿了<br>
>--- 后期进化成犬娘？<br>
>--- 聪明到带上石刀跑路了[fn=31]<br>
>--- 开局一条狗<br>

[57] 李皓起身，迈步朝楼下走去。
>--- [fn=32]<br>

[58] ……
>--- 。<br>

[59] 小区外，熟悉的早点铺子，不用李皓开口，老板就递来了几个大肉包子，一杯豆浆。
>--- 不打算喂一下黑豹吗？<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 肉包子越大，说明肉越差越便宜<br>

[60] 李皓也不吃白食，付好了钱，慢悠悠地骑着自行车朝巡检司骑去。
>--- 你没想过报警吗？
我报了
他电话响了<br>
>--- 好家伙，你还想着吃白食[fn=14]<br>
>--- 你还想吃白食[fn=31]<br>
>--- 漠叔呢<br>
>--- 丰富人设 不可耻[fn=58]<br>
>--- 这个场景感觉出现好几次了[fn=36]<br>
>--- 你不想，我想啊，报个位置<br>
>--- 好家伙，你还想着吃白食[fn=14]<br>
>--- 你没想过报警吗？
我报了
他电话响了<br>
>--- 人家是巡检司的人哥哥们<br>
>--- 白嫖固然可耻，但是真的很香<br>
>--- 吃白食才不对劲啊<br>

[61] 昨天下班，跟着自己的黑车没有出现。
>--- 说不定人家经费富裕<br>
>--- 好家伙<br>

[62] 不知道是放弃了跟踪，还是因为昨晚的事，现在不敢轻易跟踪自己。
>--- 可能是你没发现<br>

[63] 一直等李皓进入巡检司，都没感受到那种被跟踪的感觉。
>--- 巡检司本来就有内鬼还需要跟踪？<br>
>--- 人家跟踪你能被你发现？<br>

[64] ……
>--- 来晚了<br>
>--- 。<br>
>--- 见缝插针<br>

[65] 巡检司。
>--- 扯犊子<br>

[66] 机要室。
>--- 第一<br>

[67] 李皓是第一个来的。
>--- 第一！<br>

[68] 一如既往，先简单清扫一下办公室，烧了壶热水，这才陆续有人到来。
>--- 才过一天，老鹰的说写完就是几天的事儿<br>
>--- 练习生的日常！<br>

[70] 天气有些炎热，大早上的，陈娜就有些犯困，可能昨晚没睡好，打着哈欠，看到李皓，有些抱怨：“李皓，你可不够意思！昨晚你查案，怎么没喊我？”
>--- 大家都知道了<br>
>--- 赌500点，这个陈娜有问题。首先，那一首至关重要的俚语是她说给李的。其次，李的父母，之前就出车祸死了，现在看来，百分百红影杀的，猜测是当年红影杀完李父母后没找到东西，于是放了李一条生路，而且先前也有人跟踪李，说明李的身份红影是知道的。杀了张远后红影又没有找到刀，没道理不盯着李，所以，陈娜必有问题<br>
>--- 怕你拖后腿。<br>
>--- 这李娜，不会有猫腻吧！[fn=11]<br>

[72] “废话！”
>--- 被配音骚到了<br>

[73] 陈娜打着哈欠道：“当然知道，昨晚执法队都出动了！”
>--- 。<br>
>--- 配音卷起来了<br>

[74] 事情闹的不小，她自然也收到了消息。
>--- 事情闹得挺大的，两河流域都知道了<br>

[75] 很快，陈娜晃着脑袋，将困意驱散，有些好奇道：“你昨晚遇到凶手了？”
>--- 不简单啊<br>
>--- 李皓：晃着脑袋？黑豹经常晃脑袋<br>
>--- ？？？？？这些CⅤ<br>

[76] “没。”
>--- 1111<br>

[77] 李皓摇头：“就是感觉被人跟踪了。”
>--- 看多了《我有一座恐怖屋》，晚上老是感觉被人跟踪了。
话说能不能要点精神损失费啊！<br>

[78] “这么刺激？”
>--- 隐隐觉得陈娜有问题🤨<br>
>--- 今晚还有更刺激的你要去🐴<br>
>--- 比游戏还刺鸡~<br>
>--- 这是个不安分的主啊<br>

[79] 陈娜还没参与过什么大案，顿时来了兴趣，兴奋道：“这么说，你之前给我看的那几个人卷宗，都是真的他杀？”
>--- emmmmm，我咋读着像病句？

都是真的他杀？➡️ 真的都是他杀？<br>

[80] 李皓微微点头：“大概率是。”
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[81] “那你要立功了！”
>--- 汪汪队立大功<br>

[82] 陈娜愈加兴奋了：“李皓，这要是查到了凶手，你是首功，说不定就这一个案子，你都能升到二级巡检了！”
>--- 李皓:我不想要给你吧<br>
>--- 李皓：头发长见识短，你皓哥的目标是跨入超凡<br>
>--- 都快一级了[fn=33]<br>
>--- 是不是首功先不说，我现在是怕首级，送首级，懂吗？<br>

[83] 有些羡慕，更多的还是李皓可以参与大案，她没能参与的遗憾。
>--- 李娜舔着👄：主要是没能二人世界，共患难，有点遗憾呐<br>

[84] 她可不是耐得住寂寞的性子。
>--- 娜娜你今晚来我家，我有很重要的事要告诉你[fn=36]<br>
>--- 所以昨夜没睡好<br>
>--- 所以昨夜没睡好<br>
>--- 娜娜，我很大，<br>
>--- 娜娜子姐姐，今晚来我家吧<br>
>--- emm<br>
>--- 突然想到一首歌的空耳：按着李娜，按着李娜<br>
>--- 娜娜你今晚来我家，我有很重要的事要告诉你[fn=36]<br>
>--- 来呀，快活啊～反正有大把时光～<br>
>--- 不甘寂寞<br>
>--- 天天看章说看的，我看啥都不对劲🤨<br>
>--- word很大  你忍一下<br>

[85] “还没线索呢。”
>--- 1<br>

[86] 李皓没有多说什么，陈娜眼珠子一转，很快小声道：“之前不是说好了，明天去我老家吗？李皓，还去不去？去的话，咱们会不会被人跟踪？李皓，你说咱俩要是合伙抓到了凶手，是不是我也有功？”
>--- 前后呼应啊<br>
>--- 一不小心，每年清明或者都要去看看你。<br>
>--- 首先，你得活到能够领功的那一天。。。。<br>
>--- 唉，千里送人头啊！<br>
>--- 受够她了。老鹰这部小说需要主角小队被团灭(至少表面)么？建议提前一点。<br>

[87] 昨天，李皓和她说好了，明天一起去陈娜老家，打听一下俚曲的事。
>--- 第一[fn=31]<br>

[89] 此刻，李皓有些迟疑。
>--- 第一<br>

[90] 看了一眼陈娜，还是开口道：“算了，不去了。咱们都是新手，太危险了，最近还是低调一些。”
>--- 我家新队长也知道这个民谣，不用跟你回家了！<br>

[92] 涉及到超凡超能领域，太危险了。
>--- 。。。<br>
>--- 李皓:我的太危险了，你承受不了。[fn=26]<br>

[93] 至于俚曲的事，不急于一时，反正现在知道了情况，真感兴趣，等弄死了红影，以后再去追查也不迟。
>--- 弄死   又是一个杀伐果断的主<br>
>--- 弄死红影   我感觉都大结局了<br>
>--- 为什么不直接问老师<br>
>--- 然后发现还是得查(doge)<br>

[94] “啊？不去了？”
>--- 一个电话的事儿<br>
>--- 。<br>
>--- 我都跟家里人说好了，明天带蓝朋友回老家的[fn=19]<br>
>--- 啊~去了~<br>

[95] 陈娜顿时满脸遗憾，她还想参与大案呢！
>--- 怕是想掉大分<br>
>--- 他怕是早就参与到这件事了哦[fn=26]<br>
>--- 666<br>
>--- 去了的话你的确能参与进大案子，不过可能是以被害人的身份，不知道你介不介意呢[fn=31]<br>
>--- 有九成八的活命几率吗？没有？那和送死有什么区别？<br>
>--- 花花世界迷人眼，也没有实力别冒险🐶<br>
>--- 女人只会影响我出🔪的速度<br>
>--- 你当场把李皓给干了，铁定是大案！<br>
>--- 有个成语叫“贪功冒进”，一般会以生命做代价。[fn=46]<br>

[96] “李皓，去呗，怕什么，大不了和执法队说一声，咱们当诱饵，说不定可以直接抓人！”
>--- 解释一下吧，这女的大概率是看到自己上升的机会了才会如此积极<br>
>--- 姐姐，我感觉你不对劲哦<br>
>--- 色诱术<br>
>--- 有问题啊。<br>
>--- 介娘们可不像好人呐<br>
>--- 姐姐，我感觉你不对劲哦<br>
>--- 这代表人民还是愿意相信执法队的，也体现了执法队的能力<br>
>--- 解释一下吧，这女的大概率是看到自己上升的机会了才会如此积极<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 这女的是真傻还是假傻<br>
>--- 你这诱饵会被鱼吃了的。。。<br>
>--- 能这么想的一定不是常人，如果是正常人，一定有内幕，那么，可以由下式解得：
怂恿主角冒险=让主角陷入陷阱=心怀不轨=红影内奸[fn=32]<br>

[97] 她也知道有风险，可通知执法队一起好了。
>--- 真打起来谁都不好使<br>

[98] “再看吧！”
>--- 111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111<br>

[100] 不少人都知道了昨晚的事，俞大姐一进门就语气泼辣道：“小皓啊，你可别犯傻！这种危险的案子，你可别瞎掺和，咱们机要室活少危险少，工资还不少！这么好的事，你到哪找去？乖乖在机要室待着，别掺和执法队的事！”
>--- 位高权重责任轻，事少钱多离家近。<br>
>--- 活少，钱不少，躺着养老[fn=33]<br>
>--- 俞大姐隐藏大佬<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 俞大姐说得对<br>
>--- 行政人员[fn=4]<br>
>--- 还特么挺押韵<br>
>--- raper？<br>
>--- 这么好的女婿，我到哪儿找去？<br>
>--- 位高权重责任轻，事少钱多离家近。<br>
>--- 乖乖的当上门女婿不香吗？<br>
>--- 就想白嫖<br>

[101] “就是，小皓，听你老大哥一句劝，少掺和这些，危险不说，还没啥好处。”
>--- 浩啊！听叔一句劝，你就从了吧<br>
>--- 李皓：尔等凡夫俗子，岂能知晓超能🐶🐶<br>
>--- 浩子，听你潘叔一句劝，你还小把握不住，让叔来<br>
>--- 我可都是【为了你好】<br>
>--- 这里面水太深，你把握不住，让叔来，叔是长江<br>
>--- “就是，小皓，听你老大哥一句劝，你年纪小把握不住，让叔先来。”<br>

[102] “……”
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 空位啊<br>

[103] 众人还是很关心这位小老弟的，纷纷劝说。
>--- 主要是走了就没人早早的来打扫卫生和烧开水了<br>
>--- 这人缘感觉比上一本书的交际花苏宇还厉害啊。。。<br>
>--- 侧面说明主角人缘好。<br>
>--- 安稳点，小老弟<br>
>--- 都是好人呀<br>

[104] 在机要室待着，早已让大家对查案的事生疏了，如今让他们上一线，恐怕也没几个愿意的。
>--- 这部门适合养老啊<br>
>--- 1<br>

[105] 李皓也不反驳，一直点头，脸上满是良善。
>--- 苏宇：这个我熟<br>
>--- 满脸带笑的，没一个好人比如…<br>
>--- 纯良少年<br>
>--- 方平苏宇加上个李皓[fn=11]<br>
>--- 满脸带笑的，没一个好人比如…<br>
>--- ？？？<br>
>--- 尴尬又不失礼貌的微笑<br>
>--- 苏宇：这个我熟<br>
>--- 心里都是男盗女娼？<br>
>--- 会咬人的狗不叫[fn=10]<br>
>--- 李皓：不用哥哥姐姐们多说，看我这一脸良善的样子，保准听你们的[fn=58]<br>
>--- 李皓：看我一脸善良的样子，我会是那种人？<br>

[106] 好像在说，我也没办法，刚好牵扯进来了。
>--- 李皓提着红影：为什么你们要逼我，深蓝加点（划掉）袁老救我<br>
>--- 啊这<br>

[107] ……
>--- 222<br>
>--- 缝缝缝给你补上<br>

[108] 一直到王杰进门，众人这才消停了下来。
>--- 好家伙，我突然想起物理老师就叫王杰<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>

[109] “李皓，来我办公室一趟！”
>--- 不，不，不…不要啊<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 又来<br>
>--- 我的办公室很大<br>
>--- 众人:昨天不是才那啥过么？今天又要？<br>
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 为啥看到这句话，让我莫名的难受[fn=40]<br>

[110] 王杰说了一句，很快进办公室了。
>--- 王杰：我办公室还是蛮大的    李皓：杰哥不要啊！<br>
>--- 杰哥我超勇的～<br>
>--- 我就叫王杰[fn=11][fn=11]<br>
>--- 1<br>

[111] 而李皓，稍微等待了一会，也起身朝办公室走去。
>--- 不懂就问之∶为什么要稍等一会？<br>
>--- 这是办公室人员应掌握的细节<br>
>--- 1<br>

[112] ……
>--- 2<br>
>--- 见缝插针[fn=58]<br>

[113] 办公室内。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[114] 王杰仔细打量了李皓一阵，笑了，按了按手：“坐！”
>--- 第一眼看成跪下，还有救吗[fn=14]<br>
>--- 不要啦杰哥<br>
>--- 按了按手这个词好像高武里的方平<br>
>--- 怎么这么久才过来？<br>
>--- 坐，请坐，请上坐
茶，上茶，上香茶<br>

[115] 李皓小心翼翼地坐下。
>--- 李皓:杰哥，不要啊<br>

[116] 王杰失笑，“不用这么拘谨，太拘谨了，在执法队可不好混。”
>--- 就一养老单位还怕什么<br>
>--- 王杰失笑:都这么多次了，还放不开！<br>

[117] 李皓抬头。
>--- 我觉得本来就是直视，和领导讲话，不用低头吧？<br>
>--- 1<br>

[118] 王杰看向他：“执法队那边，昨晚就给我致电，说要调你过去，刘隆可是很少会开口的，而且直接亲自出面要人，也很难得，相当重视！李皓，看来你因为自焚案，算是进了刘隆的眼，执法队要你过去，你怎么想？”
>--- 完了，官方吐槽的坏的流胧，实在出不来了！！刘隆看着都恶心了<br>
>--- 老王应该也不简单，这应该也是在试探小李子和流脓有没有勾搭吧？<br>
>--- 你爱我还是……他？🎶<br>

[119] 实际上，王杰拒绝不了。
>--- 太大<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 听说你很勇哦！
让我看看<br>
>--- 杰哥不要啊！<br>
>--- 1<br>

[120] 至于李皓，王杰觉得，也抗拒不了，当然，据说李皓的老师相当关注李皓，真要拒绝，也不是问题。
>--- 之前还据说师徒关系不好呢😂<br>
>--- 背后有靠山好办事呐<br>

[121] 执法队的刘隆，地位可比他王杰高不少。
>--- 1<br>

[122] 而且正儿八经地实权派！
>--- 地打错了吧，应该是的<br>
>--- 1<br>

[123] 王杰想听听李皓的想法。
>--- 1<br>

[124] 而李皓，稍微考虑了一下，低下头，轻声道：“室长，我想过去！机要室很好，我很喜欢，可您知道，我进入巡检司，其实就一个目标……给我朋友报仇！”
>--- 张远 : 你给我报仇就是把我家给拆了？<br>
>--- 屁<br>
>--- 屁<br>
>--- 张远：我都挂了，咋这黑锅变大了呢<br>
>--- 本质上还是怕死，想自保罢了<br>
>--- 表面目标<br>

[125] “哎！”
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[126] 王杰叹息一声：“能理解，其实你走，我很舍不得，你不走，我也准备向上级打报告，看看能不能给你升一级。可你心里惦记着自焚案的事，那我也不会拦你。”
>--- 这官话，口头升级，也是张口放屁，随口就来<br>
>--- 好家伙，我不走你不说，走了还来恶心一顿<br>
>--- 之前看到一个辞职理由：胃不好，消化不了老板给我画的大饼<br>
>--- 老官僚了<br>
>--- 画大饼<br>
>--- 一半官话一半实话，之前说过想给他提，就是入职时间太短了没办法<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 等你，我升了级，我再走。<br>
>--- 官话，这种就是放屁<br>
>--- 原本以为王杰是个好上司，直到看了大家的评论……<br>
>--- 太真实，老鹰肯定辞职多次<br>
>--- 提离职的时候给你加薪了<br>

[127] “只是，你要小心，执法队比机要室危险的多，每年都有伤亡。尤其是自焚案，我建议你主要负责一些文案工作，别去一线，这事听起来就没那么简单！执法队如果处理不了，很可能会引起更高层的关注。”
>--- 李皓:我在哪哪就是一线[fn=31]<br>
>--- 我心里感觉他们好怂，但是我却也明白，我要是这里的人绝对和他们一样。<br>
>--- 王杰:你们是不会幸福的！<br>

[128] 李皓默默点头。
>--- 2<br>
>--- 一<br>

[129] 王杰见状，也不多说什么，他其实挺喜欢李皓这年轻人的。
>--- 你看这个皓皓，他好逊啊<br>
>--- 这个王杰戏份挺多啊<br>
>--- 妈蛋，还没表白，就走了呜呜呜呜<br>
>--- 1<br>

[130] 可人家来巡检司，目标就是这个，倒也无法再劝。
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>

[131] “自焚案结束，你要是还想回来，可以打报告，随时欢迎你回来！”
>--- 红月里的那个老板才好<br>
>--- 真实，每个老板都这么说<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 先说升职，后说随时回来。跟我提离职老板的套路一模一样🐶<br>
>--- 你打报告，我批条子<br>
>--- 回来？不可能回来的！<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 王杰:无论如何，我等你！<br>

[132] “谢谢室长！”
>--- 3<br>
>--- 室长……屋头？屋长！[fn=31]<br>
>--- 三年后……
王杰：大帝原来都是我手下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[fn=5]<br>

[133] 李皓道谢一声，王杰笑道：“别客气，你先去执法队报个到，看看他们什么时候正式调人，回头调令下来了，机要室组织一下欢送会。”
>--- 想到了白小纯的欢送会，那真是欢送啊！<br>
>--- 标语就写：热烈欢送李皓前去送死<br>

[134] “谢谢室长！”
>--- 2<br>
>--- wdnd<br>

[135] 李皓再次道谢，在机要室，大家对他都挺好的。
>--- 主要是你做的让他们对你好<br>
>--- 终于占到了<br>

[136] 其实若不是情况到了这地步，他也觉得留在机要室是不错的选择。
>--- 机要室签到xx年，我xxxxx了<br>
>--- 如果下一部小说有联动的话，主角不就是机要室的神秘高手了<br>
>--- 你看看隔壁的不按套路出牌，稳健的大师兄，你就学不会苟着？<br>
>--- 老王好像也在这种机关待过。<br>
>--- 当一条咸鱼，它不香吗<br>
>--- BOSS：你在这儿留着不好吗，非要让我最后死<br>
>--- 我就喜欢这种工作，事儿少工资高还有社会地位<br>
>--- 应该是回古院<br>
>--- 1<br>

[137] ……
>--- 333333<br>
>--- 哇<br>

[138] 从室长办公室出来，李皓没有和其他人说，自己要调走了。
>--- 人走茶凉<br>
>--- 消除段落零回复[fn=4]<br>

[139] 也没有收拾什么东西，李皓和陈娜打了个招呼，出去一趟，很快就朝执法队那边走去。
>--- 222222222<br>
>--- 陈娜：出场十三章，我可太厉害啦哈哈哈哈哈哈[fn=31]<br>

[140] 执法队和机要室都在巡检司总部。
>--- 1<br>

[141] 不过，双方不在一栋楼。
>--- 这算占到楼了？[fn=58]<br>

[142] 机要室就在巡检大厅后面的办公室，而执法队，却是在旁边一栋楼里面，整个大楼，都是执法队的地盘，比机要室要阔气的多。
>--- 破除0回复<br>

[143] 穿着巡检制服的李皓，走到执法大楼门口，没人阻拦。
>--- 安排好了<br>

[144] 大楼门口，来来往往的执法队成员，一个个都看起来彪悍的很。
>--- 过来看炸死的人👀<br>
>--- 白细胞在杀手k细胞面前<br>
>--- 阳盛阴衰。<br>
>--- 看起来很刺激嘛[fn=58]这就是猛♂男乐园吗<br>
>--- 彪悍的人生不需要解释！<br>

[145] 李皓和他们比，就显得有些瘦弱不起眼了。
>--- 捡肥皂图片既视感[fn=31]<br>

[146] 没有问人，李皓一路朝楼上走去。
>--- 自觉的孩子[fn=58][fn=58]<br>

[147] 他去找柳艳。
>--- 目标明确啊小伙纸<br>
>--- 果然小姐姐最“吸”引人<br>
>--- 昨晚姐姐说过不会让他失望的。<br>
>--- [fn=58]先找柳艳，你品你细品<br>

[148] 柳艳是执法队副队长，有自己的办公室，办公室在六楼。
>--- 这个，高层在高层？？有点反常啊，一般真高层都是在中低层的！<br>

[149] 很快，李皓上了六楼。
>--- 下一个该不会是二十六了吧<br>
>--- 你们再看看，十六楼也没了<br>
>--- 不是吧，真的消失了六楼<br>
>--- 六楼呢？<br>
>--- 14楼想知道6楼发生了什么[fn=10]<br>
>--- 六楼发生了什么<br>
>--- 一头雾水的十二楼<br>
>--- 会喊皮卡丘的十一楼<br>
>--- 占据第一个双位数的十楼<br>
>--- 制止一切的九楼。<br>

[150] 六楼没什么人，都是一些领导办公室。
>--- 一样<br>
>--- [fn=59]<br>

[151] 看了一圈，找到了铭牌，很快，李皓敲响了一间办公室的门。
>--- 此段不能没有评论<br>

[152] “进来！”
>--- 不，我就是蹭一下……<br>
>--- 沃达仁。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 很大，忍下<br>
>--- 来了<br>

[153] 柳艳的声音，没有昨晚的风情，倒是多了一些冷酷。
>--- 正在干事，突然别打搅了。脸色不好看<br>
>--- 害，有一种学生会招新学姐的意思了<br>
>--- 昨晚不是我！（就是）<br>
>--- 啧啧，这个“昨晚“要是给绯红之王看见了那还不是[fn=58]<br>
>--- 事后<br>

[154] 直到李皓推门而入，下一刻，柳艳语气变化了一下，带着一些笑意，“哟，小李皓来了，看样子，昨晚没睡好，大早上就想姐姐了？”
>--- 这个声音不错，粉一下<br>
>--- 小李就小李，小皓就小皓，什么小李皓。。<br>
>--- 这个声音不错，粉一下<br>
>--- 看成小李子了<br>
>--- 小李皓大早上就想姐姐了
疑车有据<br>
>--- 小李就小李，小皓就小皓，什么小李皓。。<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 肉肉<br>
>--- 这对话，不太对劲啊<br>
>--- 肉肉NB[fn=21]<br>
>--- 一大早没想你，看到你才醒。<br>
>--- 这个呦，emmmm<br>

[155] “柳队早！”
>--- 柳队是你能叫的吗？叫学姐！<br>
>--- 1<br>

[156] 李皓敬了个礼，不为所动，规矩的很。
>--- 都敬礼了[fn=18]，还叫不为所动？<br>
>--- 小李皓敬了个礼🐶<br>
>--- 哼，女人，只会影响我拔剑的速度<br>

[157] 风情万种，对自己没吸引力。
>--- 心中无女人，拔剑自然神
剑谱第一页，忘掉心上人
剑谱第二页，自断痴情魂
剑谱第三页，刀刀斩爱神
剑谱第四页，抬手灭红尘
剑谱第五页，怒斩旧情人
剑谱第六页，不当感情人
剑谱第七页，闭关锁心门<br>
>--- 呵，起点的男人  哪有为女人折腰的道理<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 二八佳人体似酥腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落暗里教君骨髓枯。<br>
>--- 我心里有人<br>
>--- 我不信<br>
>--- 苏宇到大结局还是个处男你敢信[fn=34][fn=34]<br>
>--- 剑谱第八页，拔刀自宫<br>
>--- ——“那你为什么没反应？”——“你不够吸引我。”（红眼特效）[fn=8]<br>
>--- 针不戳，没女主太省心了😭<br>
>--- 就喜欢没女主的小说[fn=31]<br>
>--- ......为什么关注这个？？？<br>

[158] 何况，危机四伏，也没兴趣欣赏这位的风姿，更别说，这位柳队不简单，还和刘隆是一伙的，李皓也不想给自己找麻烦。
>--- 这要是卖报的，就开始浮想联翩了<br>
>--- 这个(一伙)就跟灵性了，它可不简单，有深层的意思。[fn=4]<br>
>--- 李皓没人教都这么会的吗<br>
>--- 女人都是拦路虎！<br>
>--- 老子才不想给刘隆带[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 1<br>

[159] “小李皓，这么正经做什么？”
>--- 李皓:我是读书人！<br>
>--- 李皓：我又不想加入（复仇）妇酬者联盟。<br>
>--- 想要不正经的那种<br>
>--- 李皓：我也不是啥正经人，姐姐，我不想努力了<br>
>--- 你说的这个正经它正经吗？<br>

[160] 柳艳笑靥如花，李皓却是一板一眼，站的笔直，余光扫了一眼这位的办公室。
>--- 蓝天是你<br>
>--- 尸山锤笑靥<br>
>--- 别笑靥如花了，看到这个词我就想到蓝天，可把我恶心的。<br>

[161] 心中暗暗震动。
>--- 没人呀，好机会，搓手干就完了<br>
>--- 这……道具！！！[fn=58]<br>
>--- 这，隔音效果太好了一些吧！<br>

[162] 办公室很大，感觉不比机要室办公区小了，起码一两百平。
>--- 你的估算单位都是以100平为单位的？
你知道200平办公室得有多大？<br>
>--- 放现实里，面积超标了<br>
>--- 你确定是办公室大，不是别的什么的<br>
>--- 想歪了<br>
>--- 你管这叫办公室？我家厕所就和这差不多大<br>
>--- 1<br>

[163] 关键不在于这个，执法队阔气一点正常，不正常的是，李皓一眼就看到了一些摆放在办公室中的大规模杀伤性武器。
>--- 木瓜<br>
>--- 普京：啥，洗衣粉么<br>
>--- 我给看成淘气了[fn=26]<br>
>--- 1<br>

[164] 旋涡三代算什么？
>--- 111<br>

[165] 这样的小手枪，放在这就是垃圾！
>--- 就是根牙签[fn=4]<br>
>--- 你指的是哪个枪，你是快枪手吗？短小精悍<br>

[166] 暴风一号！
>--- 爷的命名术<br>
>--- 这几号几号，看感觉像小时候见的粮食种子的名字<br>
>--- GIAO！有本事上图啊！<br>
>--- 爷的命名术<br>
>--- 这几号几号，看感觉像小时候见的粮食种子的名字<br>
>--- 老鹰这个名字真的是随便啊<br>
>--- 快手2号？。。<br>
>--- 迅雷一号暴风一号，迅雷一号<br>
>--- 这个风是不是从东边来的<br>
>--- 专业摧毁停车场的那种<br>
>--- 新的风暴已经出现~<br>
>--- 暴风大剑了解一下。<br>

[167] 这个李皓听说过，杀伤力极强，冲锋类枪械，装弹一次三百发，可以连发。
>--- 听说过我燕双鹰吗？我赌你这把冲锋枪里没有子弹。<br>
>--- 不连发，300子弹，你要点射300次！！<br>
>--- 牛逼，这特么300发子弹怕不是得配个手提箱或者直接一个磨盘？以一个弹鼓75发算的话，差不多也算是个磨盘了。<br>
>--- 装弹300发？<br>
>--- 冲锋枪哪个不能连，靠点？<br>
>--- 谁说这个世界子弹跟咱一样大？没准跟吴签的一样呢。<br>
>--- 重机枪都不敢这么装弹[fn=33]<br>
>--- 如果不是空间弹夹的话，那弹夹得多大个才能装300发子弹？<br>
>--- 你说这是机枪我都信<br>
>--- 300发，这正常人端的起来吗？<br>
>--- 炼狱330发你能冲过来？<br>
>--- 一个弹夹就三百发！不是超能还能真冲不起来<br>

[168] 鹰眼四代，最先进的狙击型枪械，精准射程五百米以上，实际杀伤范围更大。
>--- 庆尘的以德服人，2600米[fn=26]<br>
>--- 怎么还不如现代科技呢<br>
>--- 这年代更本不能按十八世纪算，有现代车了，只能说这个世界科技有点低<br>
>--- 原子安妮既视感，威力比射程大[fn=58]<br>
>--- 现在才1730年啊喂，大家不要想当然的代入2021甚至是未来啊！<br>
>--- 每个800米都不好拿出来。<br>
>--- 一般AK的射程都在一千米之上，当然ak精准射程并不高——但同类枪械中，不用狙击枪精准射程500米以上的也多了<br>
>--- 最大射程，有效射程，精准射程是三回事啊。最大指得子弹能飞多远，有效指得子弹能飞多远还有威力，精准指得多远范围指哪打哪<br>
>--- 人家说的是精确，瞄哪打哪<br>
>--- 18世纪的东西果然不行，20世纪射程已经800里了<br>
>--- 隔壁庆尘都在挑战1600米了<br>
>--- 三八大盖都比你强<br>

[169] 破甲二代，据说可以直接穿透钢铁。
>--- 这个…那什么，老鹰取名还是一如既往的帅气啊（狗头保命）<br>
>--- 如果有人稍微研究一下我们现在现实世界的武器，你会发现比小说里的更夸张<br>
>--- 哈哈哈哈突然想起伞兵一号<br>
>--- 怎么没有神洲九号<br>
>--- 这些名字实在是朴实无华<br>
>--- 笑喷我了<br>
>--- 解释一下：能穿透40米钢板<br>
>--- 感觉老鹰取名是从王者铭文中摘取的<br>
>--- 感觉这些武器比不上现代的武器，真心觉得有点拉垮。<br>
>--- 如果有人稍微研究一下我们现在现实世界的武器，你会发现比小说里的更夸张<br>
>--- 实话实说，蛮垃圾的<br>
>--- 我还碎星锤呢<br>

[170] ……
>--- 这里改了，原来是伞兵一号 遇到紧急情况能从楼上跳下去 🐶<br>

[171] 这哪是办公室，这是军火库啊！
>--- 不不，这是古董博物馆<br>
>--- 欢迎来到王者荣耀[fn=21][fn=21]<br>
>--- 摆几个煤气罐ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>

[173] 而柳艳好像看到了他的表情变化，顿时笑了起来：“小李皓，别惊讶，这都是模型，姐姐摆着玩的，可不是真的！”
>--- 柳艳：小李皓，这些枪都是假的，摆着玩的，你才是真的！<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 柳燕，想起鹿鼎记里被韦小宝化尸粉化的只剩一对猪脚的神龙岛打酱油的<br>
>--- 怎么玩，是不是还带震动<br>
>--- 你怕不是没看过此地无银三百两吧<br>
>--- 谁说我小，我一点都不小<br>
>--- 别说现在很屌，以后也是很快就被主角啪啪打脸<br>
>--- 硅胶？<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 可能这模型有着其它用处<br>
>--- 这样？<br>
>--- 大豬蹄子<br>

[174] 李皓无语，你觉得我信吗？
>--- 你必须信（拿枪指着头）<br>
>--- 火热的姐（阿）姐（姨）…很韩味<br>
>--- 我信了[fn=31]<br>
>--- 无语[fn=46]<br>

[175] 模型？
>--- 没装入实弹之前都是手办啦<br>
>--- 模型！<br>

[176] 那金属的质感，散发出幽冷的金属光芒，这是模型？
>--- 其实阅兵的时候那些车都是装的大树桩……反正我信了<br>
>--- 这种模型多吗，给我来一斤<br>
>--- 当初当兵时候，第一次见到95，我还以为是模型[fn=14]，因为塑料壳子。。。。<br>

[177] 你当我眼瞎呢！
>--- 柳艳:小弟弟你说出了我的心声，我好喜欢你🥰<br>
>--- 挺瞎的，风情万种都看不到。<br>
>--- 李皓:你当我没摸过手枪啊？<br>
>--- 你怎么知道[fn=32]<br>

[178] 执法队这边，真够可以的，柳艳居然堂而皇之地将这些大杀伤性武器就摆放在自己办公室。
>--- 这个姐姐原来喜欢刺激的…<br>

[180] 柳艳笑了起来，忽然伸手拿起一颗黑色手雷，直接朝李皓一丢，“玩玩，没事的！”
>--- 玩玩嘛，没事的[fn=4]<br>
>--- fire in the hole<br>
>--- 只听“轰”的一声然后本书迎来大结局<br>

[181] 李皓眼神一变，急忙接入手中。
>--- 这么刺激，一来就有铁蛋玩<br>

[182] 头上隐约都有冷汗渗透出来！
>--- 李皓:我还小，不撑吓<br>
>--- 占<br>

[183] 卧槽！
>--- 上图<br>
>--- 这是文字吗？我怎么听到了声音？[fn=60]<br>

[184] 不会爆炸吧？
>--- 炸了下面就不是“别怕”了，而是全书完<br>

[185] “别怕！”
>--- 我真帅<br>

[186] 柳艳靠近过来，笑呵呵的，见李皓伸手接过，随意将手雷上的插销一拔，笑呵呵道：“没事，插销都没拔，哪有事？”
>--- 你不是说模型！！<br>
>--- 侧面告诉你:拔了就炸
说明都是真货<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 你看，我给它插回去就没事了<br>
>--- 没事，有套<br>
>--- 侧面告诉你:拔了就炸
说明都是真货<br>
>--- 你不是说模型！！<br>
>--- 拔了不就有事了吗？<br>
>--- 你现在拔了<br>
>--- 插销一拔就有事了<br>
>--- 柳艳拔掉了插销，轰——，全书完<br>
>--- 太草了<br>

[187] 李皓头皮发麻！
>--- 1<br>

[188] 你疯了吧？
>--- 感觉这女的有病<br>

[189] 她居然拔了插销！
>--- 哟 这一句居然没人<br>

[190] 这一刻，李皓有些想逃。
>--- 我想逃～却逃不掉～<br>

[191] 还好，很快，柳艳笑了起来，伸手取走了手雷，随意朝窗外一扔。
>--- 直接往窗外扔真手雷，这么写不太合适吧<br>
>--- 前面还写楼下人来人往 写的也太烂了吧<br>
>--- 窗户关上就是另一个事故了<br>
>--- 楼下的刘隆，刚好经过，结果被炸成了刘聋<br>
>--- 不是早就有法律规定 ，高空坠物违法吗<br>
>--- 楼底下散步的刘隆：我**<br>
>--- 阔怕<br>

[192] “真没事，假的！”
>--- 画一副艳姐<br>
>--- 你就应该把它扔到炸弹堆里，让她找不到，然后爆炸<br>
>--- 整个巡检司都没炸完，确定了，是假的<br>
>--- 都是假滴，用针管把冰红茶抽掉再打进去冰红茶，网络世界真真假假，都是糊弄粪丝滴，没有银不怕死滴<br>
>--- 这女的有病吧<br>
>--- 假作真时真亦假[fn=13][fn=13]<br>
>--- 女人的嘴，骗人的鬼<br>

[193] 轰！
>--- 果然摆那里可以当模型的真货🌚<br>
>--- ？信你个鬼<br>

[194] 一声巨响传出，房间都震动了一下。
>--- 就特么离谱，六楼，房间震动，真就随机带走几个幸运路人？<br>
>--- 李皓：是你有问题还是我有问题？<br>
>--- 怎么感觉画风有点不对<br>
>--- 我觉得可以恰好时间空中爆炸<br>
>--- 没炸死人吧<br>
>--- 这一定是楼后面草坪<br>
>--- 就特么离谱，六楼，房间震动，真就随机带走几个幸运路人？<br>
>--- 这简直是个疯子……<br>
>--- 嘭~，一些人被炸上来了<br>
>--- 随机带走几位路过的队友<br>
>--- 是谁丢的炮仗啊？<br>
>--- 教练弹？？否则弹片怕是可以要了楼下小命吧！<br>

[195] 李皓脸色发白，假的？
>--- 《假的》<br>
>--- 假的，只是意外，你要相信我[fn=31]🐶<br>
>--- 影帝，互飚演技！<br>
>--- “你演我也演”<br>
>--- “假的”<br>

[196] 还有，这女人疯了吧，你直接就给扔下去了，还爆炸了，这……这也没事？
>--- 柳：我槽，B装大了，回头报告怎么写？<br>
>--- 唉，少了期待感，李浩太正常了，我去看红月了<br>
>--- 女人：我说不要就是要！
柳艳：我说假的就是真！<br>
>--- 不疯魔不成活<br>

[197] 柳艳却是一直盯着他看，见李皓脸色发白，忽然收起了笑容，有些平淡道：“小李皓，这可不行！”
>--- 柳艳：小李皓，这可不行，看到姐姐来了，要快点站起来迎接才行哦<br>
>--- 李皓：小，姐姐，我一点也不小，我有点大，你得忍一下。<br>
>--- 传下去，李皓不行<br>
>--- 重点是，她叫的是小李皓，不是李皓<br>
>--- 姐姐这话说的，今晚给个机会，让小弟给姐姐表演下什么巨龙馋身<br>
>--- 男人不能说不行<br>
>--- 领导顶着爆炸头冲上来[fn=47]：他行不行我不知道，但是你很快就不行了。<br>
>--- 李皓：小，姐姐，我一点也不小，我有点大，你得忍一下。<br>
>--- 柳艳：小李皓，这可不行，看到姐姐来了，要快点站起来迎接才行哦<br>
>--- 李皓：你要这么说我就行了，你可能得忍一忍。<br>
>--- 可以说小但不能说不行<br>
>--- 李皓:你礼貌吗?<br>

[198] “嗯？”
>--- 李皓：我哪里不行？！<br>
>--- 这个嗯字没人留言，我等到了[fn=32]<br>

[199] “这就吓到了？”
>--- 可你这么搞容易误伤自己人 在自家地盘整日提心吊胆干脆啥也别干了<br>
>--- 几百章后，外号：李疯子<br>

[200] 柳艳回到了自己的座位，靠在椅子上，很没形象地将双脚搭在了办公桌上，懒洋洋道：“超能者，可不是这东西可比的！有些家伙，随意一个小火球，也许威力就胜过这个！稍有不慎……你就死了！你连手雷爆炸都怕，胆子太小了，如何能加入我们？”
>--- 这特么是学生会招人吧，宣讲的时候欢迎大家加入，上门开始说你这不行进不了<br>
>--- 果然没有提红影，如果知道红影就多少会说，<br>
>--- 你说的那个→_→双腿……它正经吗？
它不是正不正经的问题，它真的是……<br>
>--- 先告诉我，穿的裙子嘛？<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 脑子正常的超能者也不会无缘无故从办公室往外扔真手雷啊<br>
>--- 太小，不合适。<br>
>--- 我只看到柳艳说李皓很小，没资格入她<br>
>--- 你这个双腿是我想的那种搭吗？<br>

[201] 李皓微微皱眉，很快舒展眉头：“我对这些，都不懂！我只是普通人，就算真的加入执法队，也未必会和这些人打交道，柳队长，我怕才是应该的，也许多几次，我会更习惯一点。”
>--- 跟方平第一次下地窟的心态真有点异曲同工之处<br>
>--- 我爹沒從小讓我看到大<br>
>--- 感觉是在试探他<br>
>--- 《一个普通人》<br>
>--- 看完，嗯，李皓说让柳艳让他多试几次，他就会习惯的[fn=58]<br>

[203] 柳艳笑了：“你这么胆小，可和老大说的不一样，他说你胆子很大！实际上，我也觉得你胆子不小，真要胆小，你明知自焚案不简单，还敢一直追查下去？”
>--- 怕，分两种，短期的怕一种是应激反应，长期的不怕是长久的信念和坚持。<br>
>--- “哎呀被拆穿了 好尴尬呀”<br>
>--- 大清早得，跟弟弟讨论蛋大蛋小的问题合适么？<br>

[204] “有些事，必须要做罢了！”
>--- 有些事是死也不能做的，而有些事是死也要做的<br>
>--- 废话，不做我就凉了，等死啊<br>
>--- 差点看成必须要摆了<br>
>--- 大丈夫生于当世，有些事必有所为<br>

[205] 李皓此刻也恢复了平静：“明知山有虎，偏向虎山行！就如柳队你们，明知道超能者不好惹，可照样去招惹，是不怕吗？我觉得，没人不怕，只是……有时候必须要做罢了！”
>--- 明知可能会中奖，还不是要做[fn=31]<br>
>--- 总有些事情要高于其他。<br>
>--- 我怕，跟我做不做有关系吗<br>
>--- 明知山有虎，那还去明知山干啥？<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 主角内心:我要胆子不大，我就等死吧。<br>
>--- 好吧，我妥协了，我们一起做吧😄<br>
>--- 不入虎穴，焉得虎子<br>
>--- 哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行<br>

[206] “有道理！”
>--- 一往无前虎山行，拨开云雾见光明。<br>

[208] 她看向李皓：“我不觉得你会给我们带来什么帮助，但是……老大既然说了，那我欢迎你加入执法队，这不重要，重要的是，欢迎你加入猎魔小队！”
>--- 成为猎魔人的一次任务中，李皓从二楼跳下，猝，全书完<br>
>--- 要来一局昆特牌吗？<br>
>--- 没有看成猎鹰小队了吗？<br>
>--- 这附近有女术士，我徽章动了<br>
>--- 要来一局昆特牌吗？<br>
>--- 这女的有点矛盾啊！开头一直邀请主角进他们队！结果这一下又变成觉得主角没有用，并不是想他来？<br>
>--- …<br>
>--- 猎魔人卢锡安<br>
>--- 就tmd你叫gay骆驼啊？<br>
>--- 青草试炼都不用参加吗？<br>
>--- 猎杀能力者应该叫猎能小队吧？<br>
>--- 猎魔，没毛病…有些人为了力量入魔了，不能算正常人了<br>

[209] 猎魔！
>--- 杰洛特:这个我熟<br>
>--- 猎嘛小队<br>
>--- 我gay洛特表示很淦<br>
>--- 猎魔人李皓  说，你和杰洛特什么关系<br>
>--- 看成猎鹰了<br>
>--- 这个魔，是魅魔的魔吗？<br>
>--- 李浩：猎魔？猎人还差不多<br>
>--- 猎鹰！<br>

[210] 李皓眼神微动，这就是他们几人小队的名称吗？
>--- 看到柳大姐就想到了柳文彦，这位小伙子不会栽到她手里吧？<br>

[211] 看着柳艳伸过来的手，李皓伸手便要去握。
>--- 从此以后，李皓再也不信女人！<br>
>--- 李皓伸嘴便要去舔<br>
>--- 上道<br>

[212] 刚接触，李皓就是心中一惊，下一刻，柳艳手腕用力，一把擒拿住李皓的右手，反手一扭，在李皓都没来得及反应的瞬间，柳艳一个过肩摔，砰地一声，李皓重重砸倒在地！
>--- 《欢迎仪式》<br>
>--- 李皓：我踏马，WTF<br>
>--- 下一刻，柳艳手腕用力，一把抓住李皓的右手，反手一扭，把李皓拉到自己怀中。<br>
>--- 李皓：我踏马，WTF<br>
>--- 完了，婚后的幸福生活无了<br>
>--- 所以傳聞不是真的<br>
>--- 这女的是真有病<br>
>--- 看来是滚不了床单了<br>
>--- 我还以为会写柔弱无骨之类的词。。。。。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 李皓：我喜欢上位！<br>
>--- 李皓:你礼貌吗<br>

[214] 猿术练了三年，终究还是有些效果的，李皓一个弹跳，强忍着疼痛，瞬间跳出了柳艳攻击范围。
>--- 可恶，暴露了。好尴尬<br>
>--- 乌鸦坐飞机，老鹰展翅，泼猴发功。[fn=46][fn=46]<br>

[216] 带着一些欣赏的意味，调笑道：“不错！虽然警惕性差了一点点，身手也一般，可反应能力还行，这是五禽新书中的猿术吧？练的还可以！”
>--- 李浩：不是我吹，我的猴子偷桃耍的可溜了<br>
>--- 阿福说过，是猴子偷奶酪，蚂蚁上树，大象踢腿，阿福揍扁了成龙。(●—●)<br>
>--- 现在欺负人。到时候让你尝尝我的蜻蜓点水的厉害。希望你不要喊我。。。要<br>
>--- 猴子🐒戏法<br>
>--- 猴子也是禽<br>
>--- 五禽戏我也会啊，熊运我最拿手了<br>
>--- 要想反应快，上来就给领导一巴掌[fn=31]<br>
>--- 黑虎掏心，抓波龙爪手<br>
>--- 机关枪把这栋楼的都扫了，我相信没一个是无辜的。<br>
>--- 拷走，全部都拷走<br>
>--- 阿福说过，是猴子偷奶酪，蚂蚁上树，大象踢腿，阿福揍扁了成龙。(●—●)<br>
>--- 李浩：不是我吹，我的猴子偷桃耍的可溜了<br>

[218] 心中也很震动，这女人看起来柔弱，刚刚下手，感觉对方的手如同钢铁，擒拿自己的手臂，不用看，李皓也知道自己手臂肿了！
>--- 主角不由低头看看自己的手，自言自语: 还是自己的可靠，起码不用无端来盘肉馅<br>
>--- 一楼就这样进去了<br>
>--- 主角不由低头看看自己的手，自言自语: 还是自己的可靠，起码不用无端来盘肉馅<br>
>--- 给你夹成肉酱<br>
>--- 看来是不肿不够用[fn=32]<br>
>--- 一把捏碎<br>
>--- 我最喜欢小野猫了<br>
>--- 然后全身都肿了<br>
>--- 柳艳：小李皓，反抗是没有用的，乖乖从了姐姐吧<br>
>--- 李皓挣脱后看了看自己的手臂有些肿红发烫，因为长时间的擒拿，手臂有些发麻时不时的抖动一下，好像手臂里的的血液要出来了！我没开车，别抓我。<br>
>--- 楼上开车，已举报[fn=32]<br>

[219] 力气很大！
>--- 柳：我的（力气）很大，你忍一下<br>

[220] 他感觉自己好像被钢铁给箍住了！
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 型月重工<br>
>--- 这么紧的吗？[fn=11]<br>
>--- 两腿一夹腰<br>

[221] “试试你的身手罢了，别害怕！”
>--- 打完你之后再来一句恶心你一下<br>
>--- 这个地方，让人感觉好糟糕😰这样的人真得能成为托付后背的存在？感觉独行的安全感反而更高一点，唉<br>
>--- 张嘴闭嘴别怕的都是疯子<br>
>--- 我身手很强，你忍一下<br>

[222] 柳艳巧笑如烟，风情万种地笑了起来，眉眼含波，又恢复了之前的模样。
>--- 大哥，别在风情万种了<br>
>--- 真恶心，这女的，是有多欲啊？！一直风情万种！！<br>
>--- 短短几章里，描写这个女人反复用了几个“风情万种”，看着有点尬<br>
>--- 风情万种是什么样子的？<br>
>--- 巧笑如嫣<br>
>--- 大哥，别在风情万种了<br>
>--- 真恶心，这女的，是有多欲啊？！一直风情万种！！<br>
>--- 别风情万种了<br>
>--- 你好骚<br>
>--- 巧笑如嫣<br>
>--- 这娘们玩起来绝对是在上边的[fn=4]<br>
>--- 就这还算风情万种了<br>

[223] 而李皓，却是再也不敢大意了！
>--- 我信你个鬼，女人的嘴骗人的鬼！<br>
>--- 涨姿势了！<br>

[224] “你有五禽术的基础，是好事，猿术不擅攻，却是擅逃，你要是能练到你老师的地步，一般的超能者都未必能追上你！”
>--- 袁老：糟糕，英明的我马上就要有“袁跑跑”的雅号了吗<br>
>--- 韩立眉头一皱，发现事情有些不对，悄悄地向后褪去<br>
>--- 袁老：老夫不要面子的吗？<br>
>--- 只要跑的够快，就能立于不败之地<br>
>--- 方跑跑当年先锻的下肢骨<br>
>--- 看来逃命功夫一流啊！<br>
>--- 李跑跑[fn=32]<br>
>--- 老袁不愧是猿<br>
>--- 五禽术，顾名思义，就是分别练习，强化五肢。🐶<br>

[225] 此话一出，李皓眼神微动，想了想，低声道：“柳队的意思是……我老师的猿术很强？”
>--- 猿击术（月练/日练）<br>
>--- 这TM是一个老狗逼啊<br>
>--- 不，她的意思是你老师逃跑很厉害<br>

[226] “嗯？”
>--- 又找到另一个嗯字，没人评论。<br>

[227] 柳艳一愣，下一刻，笑的前俯后仰，花枝灿烂。
>--- 花枝乱颤<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 后仰我不关心，前俯我想看看👀<br>

[228] “五禽新书谁编的？袁老编的！你怀疑一位编造出《五禽新书》的创造者，五禽术不强？”
>--- 就像《万师方平诀》和《张涛教育录》这两大绝世神功一样[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这可不一定，就像尾田，他懂个屁的海贼王<br>
>--- 闪电五连鞭！<br>
>--- 策划懂个p的游戏<br>
>--- 卧槽，这才是真正的猿辅导啊<br>
>--- 《尚济形意拳练法打法实践》<br>
>--- 唯一不会马氏三角杀的创始人：大司马[fn=24]<br>
>--- 就像《万师方平诀》和《张涛教育录》这两大绝世神功一样[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘴炮王者<br>
>--- 猿辅导？？<br>
>--- 那老鹰就该是开天刀的高手了。<br>
>--- 陈政华懂个屁的剑来[fn=44]<br>

[229] 柳艳笑了一阵，猛然停下，“很强！你老师袁硕，虽然不是超能者，可当年超能不现的时候，你老师是凡俗领域的顶级高手！不过等到超能出现，不入超能领域……哎！”
>--- 然后袁硕老师提着一个超凡，对，我确信不入超凡真的不行啊<br>
>--- 没事，“李教祖”早晚会引领老师入门的！<br>
>--- 总感觉又是给配一个理论王者的0战斗力老师设定 好像上本书也是 记不太清了<br>
>--- 没关系，有个有挂的入室弟子～<br>
>--- 后天圆满<br>
>--- 旧术大佬？<br>
>--- 说最近书都一样、都是复苏或者传统武术和神秘领域的碰撞这事儿。大胆一点想，万一是国家想通过小说提前暗示啥呢？避免真的出现了大家也能接受<br>
>--- 最近的书都一个样啊<br>
>--- 最近的书都一个样啊<br>
>--- 大幕归幕后，人间归李皓<br>
>--- 人间的归李皓，大幕后的归袁燃灯👻<br>
>--- 超凡，掐断一切道路，让别人无路可走<br>

[230] 一声叹息，不知是为袁硕可惜，还是在为自己哀叹。
>--- 闪电五连鞭也是吃了超能的亏啊…<br>
>--- 完了，这个不就是旧术和新术嘛？<br>
>--- 袁硕：要不是老鹰让我等着你这外挂，老夫早就当上大帝了[fn=62]<br>
>--- 袁硕到时候肯定会成为超能者好吧<br>

[231] 凡俗武艺高深，那又如何？
>--- 配上霸气所向无敌<br>
>--- 不入超能，终为蝼蚁<br>

[232] 再好的身手，也许也挡不住超能者的一个火球，一抹刀光，一道闪电。
>--- 旧术VS新术<br>
>--- 夏亚：打不中就没有意义<br>
>--- 依我看，别超能入体了，身为李家后人，李长生直接教你何为新武，何为武道<br>
>--- 大人，食大便了！<br>
>--- 看来法师和道士比战士强啊<br>
>--- 再好的异术，也许也挡不住一枚核弹[fn=31]<br>
>--- 为什么不给老师喝一点<br>
>--- 最低级的法术，利用的也是自然能量，不是普通身躯可以抵挡的。<br>
>--- 谁能挡住闪电？<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 天下武功，唯快不破，不能不吹。<br>
>--- 夏亚：打不中就没有意义<br>

[233] 这就是悲哀！
>--- 这女的精神分裂<br>
>--- 枪: 哎，被作者看不起啊<br>
>--- 《我把低武练成了仙武》<br>
>--- 时代的悲哀呀<br>

[234] 不过很快，柳艳清醒了过来，笑容收敛，迈步朝外走去：“走，去找老大，也顺便让你了解一下我们在做什么，你该做什么，对敌人，对自己都有些了解，不指望你如何，别拖后腿就行！”
>--- 拖丽芙后腿<br>
>--- 拖后腿的郑<br>
>--- 入洞仪式呢？<br>
>--- 姐姐，我们不干正事了吗？<br>
>--- 这柳姐姐刻画的入木三分呀……emmm，我开始动摇了。<br>

[235] 李皓心脏跳动起来。
>--- 不吐不快，咋滴，之前不跳呀？<br>
>--- 跳啥跳，找老师，多给老师喝能量水，保证你老师超能，你这靠山不就有了[fn=32]<br>

[236] 超能！
>--- 我就知道有个超能汉化组……<br>
>--- 超能女人，用超能<br>
>--- 在超能的圈子里应该不是这么叫的<br>
>--- 感觉像是洗衣粉。。。<br>

[237] 也许，在刘隆这，可以了解更多关于超能的知识，而这，便是自己跨入超能的第一步。
>--- 13章。。。。老鹰这次太慢热<br>
>--- 第一步永远滴启蒙老师<br>

[238] 这些人敢对超能者下手，一定有不弱的了解。
>--- 接着看<br>
>--- 不够啊，我还想要<br>

[239] 这也是李皓想加入执法队的另外一个重要原因，只有了解对手，才能更好地对付红影。
>--- 进去发现没有任何有关红影的信息，再次怀疑人生<br>
>--- 李皓：今天距离成为“李人间”又近了半步！<br>
>--- 👀<br>
>--- 猎鹰小队已成立<br>
>--- 已阅<br>
>--- 本章总结：出门，找到刘艳，准备加入猎魔小队。<br>
>--- 太少<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 老鹰🦅危险了！<br>
>--- 期待爆更<br>
