
[-1] 第143章 南下北上（求订阅）
>--- 我回来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 上北下南，左西右东？<br>
>--- 深入浅出<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我糙，一天没刷新，又3章未读，我从来没这么肉疼过点数<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 等了一天一夜，终于更新了<br>

[1] 苍山。
>--- 括苍山<br>
>--- 打卡下班<br>
>--- 苍山洱海[fn=31]<br>
>--- 仓猫    没想到更新的这么快<br>
>--- 这个第一没问题吧[fn=31]<br>

[2] 李皓一群人迅速前行，果然，过了四大妖兽的地盘，接下来就算有一些大妖在山林中栖息，数量也不多。
>--- 多但不是很多<br>
>--- 多也不多<br>

[3] 不过，空中，那头苍鹰一直在。
>--- 老鹰一直在<br>
>--- 6<br>
>--- 那头苍蝇[fn=58]<br>
>--- 这苍鹰天命之鹰，另四兽都伤了就它没事<br>
>--- 老鹰，是李吗？<br>
>--- 打卡<br>

[7] 对于袁硕，四头大妖中的三头，其实都还有一些畏惧，脑海中的强大，挥之不去，哪怕洪一堂说，那人稍微落后了一些，几位大妖也没真觉得那魔头好惹。
>--- 童年阴影，需要一生来治愈<br>
>--- 你们不趁机修理一下他 以后他会比袁还魔鬼<br>
>--- 还被逼着发情，这Tm绝对童年阴影啊<br>
>--- 有个傻子，我做什么他做什么[fn=62]<br>
>--- 这阴影不但没有随着时间推移而淡化反而愈变愈强🌚<br>
>--- 这幼时阴影需要一辈子时间来克服<br>
>--- 这就是淫威啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 我小时候被狗咬过一次，之后有两三年，看见狗从身边过都冒虚汗，哪怕是小狗<br>
>--- 苟一點比較好<br>
>--- 哈哈这是被袁硕当年打的都有阴影了，在心中挥之不去一朝被蛇咬十年怕井绳啊<br>
>--- 不是是求<br>
>--- 心里阴影了<br>

[14] 此刻，洪青走了过来，黑铠内部的洪青，早已是汗流浃背，不过还是忍受了下来。
>--- 湿了，但是还没有到极限<br>
>--- 洪青：“停下，我不行了”[fn=43]<br>
>--- 几天下来怕不是都臭了[fn=31]<br>
>--- 都湿透了<br>
>--- 香汗淋漓<br>
>--- 精华果然都在评论[fn=4]<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 都湿透了🌝<br>
>--- 兄弟们，干杯🍻<br>
>--- 我朋友想找个不怕汗流浃背的武师，请问什么渠道能找到？<br>
>--- 洪青：“停下，我不行了”[fn=43]<br>
>--- 哈哈，香汗淋漓啊，湿了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=26][fn=26]<br>

[15] 她一般不太敢和李皓说话，李皓还是很凶的。
>--- 哇，好凶，你好凶我也好凶！<br>
>--- 小皓：我超凶的<br>
>--- 哈哈哈上他<br>

[16] 不过此刻，她还是主动找了过来，带着一些忐忑：“团长！”
>--- 团长！你开炮啊！<br>
>--- 团长，我....我太热了，你帮我解决一下...<br>
>--- 洪青：你tn的意大利炮呢<br>
>--- 团长，要打平安县不？<br>
>--- 团长，车已经备好了<br>
>--- 要意大利炮吗？<br>
>--- 旅游团团长可行🤪<br>

[19] “那个……那个……我最近剑法上好像有些进步，但是对于势，始终感觉差了一些，团长是剑客，还是如今银月第一剑客，可以……指点我一二吗？”
>--- 李皓:你晚上到我房里来，我指点你<br>
>--- 皓子:会说话多说点，我睡觉还多一个枕头，要不你睡我旁边，24小时不停说<br>
>--- 洪一堂：真不把你爹放在眼里了啊<br>
>--- 你骂人[fn=12]<br>
>--- 小皓：那我们找个没人的地方指点你亿下<br>
>--- 皓子: 你这是奚落我呢还是想玩弄我[fn=19][fn=19][fn=19] 你爹目前比我厉害！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 好啊，點哪裡？下面這裡嗎？還是上面這裡？<br>
>--- 李皓:你晚上到我房里来，我指点你<br>
>--- 洪一堂只是默默的看着你们<br>
>--- 皓子:会说话多说点，我睡觉还多一个枕头，要不你睡我旁边，24小时不停说<br>
>--- 李皓快 抓住机会  富二代洪她亮灯了<br>
>--- 路走宽了<br>

[22] 还第一剑客？
>--- 不知己富小李皓
不知爹强傻洪青
武林阴逼千千万
银月剑客占一半<br>
>--- 你特么要不是见识到了天翻地覆的剑法，你估计现在都飘了<br>

[23] 你爹可要比我强的多。
>--- 老洪：别瞎说我要是强还用苟到现在，基础人设可不能崩了<br>
>--- 她可不知道。。。还以为他爹是个憨憨<br>

[24] 不过，想了想，洪一堂隐藏的深，他也没多说，点头：“有什么疑惑，都可以问，不止你，其他人也是如此。”
>--- 老洪知道武师这条路不好走还断掉了 所以不让女儿太过参与 好父亲啊 👨<br>

[26] 这一刻，只觉得李皓不愧是武道宗师级强者。
>--- 瘸了<br>

[31] 他思索一番，开口道：“缺了刺激。”
>--- 李皓：“上来，我教你。”<br>
>--- 刺激？是我想的那种吗？[fn=58]<br>
>--- 评论的都不对劲啊[fn=31]<br>
>--- 想学啊？想学我教你啊！<br>
>--- 前戏不足<br>
>--- 啪，啪，啪，啪啪啪，大家鼓掌<br>
>--- 网管我电脑有问题啊。网管：重启<br>
>--- 你需要跟一把八大家的剑对战三百回合。<br>
>--- 刺激？是我想的那种吗？[fn=58]<br>
>--- 等我用我的劍給你極致的刺激<br>
>--- 要多刺激！<br>
>--- 两个人玩点刺激的<br>

[32] “刺激？”
>--- 是的，姑娘，就是刺激！<br>

[35] 洪青一怔：“不是裝的嗎？”
>--- 李皓：<br>
>--- 噎死人不偿命😂<br>
>--- 本想以普通人的身份和你们相处……<br>
>--- 这闺女不像亲生的呀，有点呆<br>
>--- 装得太多了，<br>
>--- 伤害不大，…<br>
>--- 哈哈哈装和我一样<br>
>--- 要不是你有个狠爹 你这路就走窄了<br>

[36] “……”
>--- 小皓：你这话说的我还怎么接<br>
>--- 一万点暴击伤害<br>

[43] 他想到了洪一堂，若是洪一堂给他的弟子们展露一下，也许……这些人能感悟剑势。
>--- 洪一堂的不高不低，反而难感悟<br>

[45] 也许……不希望所有的剑门中人，都走他的路吧。
>--- 同一条道（高武？）<br>

[46] 武道，尤其是势，自己感悟的绝对比观别人来的强。
>--- 你也要看是谁的势啊，比如李皓的势，我儿李皓有大帝之资<br>

[48] 其实，最好还是地覆剑亲自给弟子们展露一下剑势。
>--- 是在水字数，作家补习班教的<br>
>--- 这句话不是重复了吗<br>

[49] 洪青有些犹豫，但是还是开口道：“团长，你可以给我们展示一下剑意吗？让我们见识一下，真正的强者，剑势到底有多强大。”
>--- 你爸更适合这项工作<br>
>--- 去找你爹！<br>

[51] 若不是知道这女人不知道她爹情况，他会觉得这家伙是嘲讽自己。
>--- 李皓:你这样其实我心理负担很重你晓得伐，有苦说不出<br>
>--- 这是要脱单的节奏啊[fn=31]<br>

[52] 放着强悍无比的爹不去学，要来学他李皓。
>--- 只能说明老洪隐藏的是真的好，连亲女儿都被忽悠了<br>
>--- 你刚刚施展的是什么剑法？
想学啊，我教你啊。<br>
>--- 买股买股<br>
>--- 不，她看的是潜力。<br>
>--- 有了男人忘了爹<br>
>--- 像李皓者生 学李皓者胜 毕竟是主角<br>

[53] 展露剑意，也不是不可以，李皓思索了一下，点头：“可以，不过能不能有收获就不一定了，而且现在我的剑意不圆满，若是等我再进一步……也许会对你们有一些启发，我的老师昔日跨入斗千，我就在现场，但是感悟不少。”
>--- 错字🤏<br>
>--- 应该是“当时”吧<br>

[54] “我建议……你们还是再等等。”
>--- 這裡人多，不方便掏劍給你看，等等吧<br>

[55] 等他五剑融合，那时候，形成了圆满的五行剑，再观摩，也许会有一些收获的。
>--- 留个坑，过几天又能水一章<br>

[56] 洪青闻言，只好道：“那我们等团长剑意圆满。”
>--- 小魔头剑意圆满必然在惊天动地的砍人之路上<br>

[57] 实际上，却是觉得，可能是李皓不愿意传授，这也是人之常情，倒也没什么。
>--- 经典。找别人要东西，对方没给并说了理由，就觉得都是借口就是不想给。<br>
>--- 这才是正常人<br>

[59] 他说的是实话，洪青他们现在观摩他的剑意，收获肯定不会太大的。
>--- 那何時開始練木劍勢？<br>

[65] 他修炼，其实也能带动所有人修炼，他溢散出来的无属性神秘能，被剑能提取后，其实比一般的无属性神秘能效果还要强一些。
>--- 过去黑板一人独吞，现在要分给几十个人<br>
>--- 黑豹🐆没了！！<br>

[69] 五脏，之前都达到了1500方的水平。
>--- 1500方平，恐怖如斯<br>

[72] 当时为了救洪一堂和南拳，大多都消耗了，最后剩下来160块左右，按照提取的效率，差不多能提取出来4万5000方左右。
>--- 再有一百章估计就是吨了<br>
>--- 小了格局小了这玩意不应该是颗应该是吨<br>
>--- 4万5千！45000！4万5000这样是不是多了字？[fn=17]血汗钱买的的字！老鹰就是再吸我的血！<br>
>--- 过几天神能石就按吨算了<br>

[75] 这一次，李皓的目标是，五脏能达到5000方的水平，肉身、骨骼也都达到这个水平，五脏需要17500方，肉身和骨骼，大概要吸收8000方左右。
>--- 狗大户！<br>
>--- 袁硕：“？？？我内脏1000方现在是什么水平？”<br>

[80] 李皓心中想着这些，又想到了老师，老师走的时候，心脏吸收了1000方火能，蕴养了一些年五脏，可当时心脏受伤，老师的五脏，未必有多强。
>--- 好家伙，下次见面就是老袁了<br>
>--- 老师的五脏未必有多强≈我有信心打老师<br>

[81] 现在看来，也就1500方左右的水平，哪怕这些时日，杀了一些红月的人，提取了血神子，李皓觉得，没有剑能帮助，吸收效率有限。
>--- 这是要被反超了么<br>
>--- 袁老魔会修改功法！见面时还是你爸爸！<br>
>--- 也就这样了<br>

[82] 老师能达到2000方的水准，那就是得天得厚了。
>--- 话说如果袁硕机缘巧合能用小刀锻炼<br>
>--- 🦅出现错字喽～得天独厚才对<br>
>--- 警告：老师即将沦为老袁<br>
>--- 不开发新的功法终究不行的<br>
>--- 捉虫，得天独厚，众所周知，作为一只成熟的触手怪，码字的时候触手打结了是很正常的一件事<br>
>--- 天时地利人和，缺一不可。<br>
>--- 抓鹰，得天独厚<br>

[83] 自己在势上，目前还无法超越老师，可在身体和五脏的蕴养上，这一次之后，大概就会彻底超过老师了。
>--- 要日常辱袁了吗<br>
>--- 尽早达到一袁之力！<br>
>--- 有啥用，袁青铜打你钻石就一波推<br>
>--- 哈哈哈做梦都想超越<br>

[84] 李皓脸上露出了一些笑容。
>--- 孝出强大，孝出益达<br>
>--- 尊师重道，哄堂大孝<br>
>--- 尊师重道，哄堂大孝<br>
>--- 你i想多了，一时半会难<br>
>--- 第二个白枫<br>
>--- 李浩：然后就是我装逼的开始了，哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 李皓:如果老师不是用来乳……超越，传授将毫无意义<br>
>--- 孝出强大，孝出益达<br>
>--- 翻译一下：留给老袁装X的时间不多了<br>
>--- 尊师重道的笑容<br>
>--- 青出于蓝<br>
>--- 孝出强大。<br>

[86] 这时候，李皓也好，刘隆也好，队伍中，所有人都默默无声地吸收那些溢散的能量去修炼。
>--- 喝汤<br>
>--- 没肉吃，汤管饱<br>
>--- 以前黑豹最喜欢的事😂<br>

[89] 此刻，都带着一些期待，期待感悟势之后，也许……他们也能走上蕴神之路。
>--- 莫不是全团蕴神，牛逼plus<br>

[91] 时间，一点点过去。
>--- 时间一分一秒的过去<br>
>--- 我以为过去好几天，结果才过去一天！真有你的，日子精打细算。<br>

[93] 此刻，已经是9月22日。
>--- 意思是今天过了，20，21休息[fn=19]<br>
>--- 老鹰，已经比我们先走了，走得早！[fn=4]<br>
>--- 今天9月19日。还有两天中秋！<br>
>--- 老鹰，走在时间之前的男人<br>
>--- 中秋节就过去啦[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[95] 好浓郁的能量！
>--- 妖族永不为奴，除非……<br>
>--- 下面蹭蹭？<br>

[97] 此刻的李皓，体内不断传出轰鸣声！
>--- 千鸟<br>

[98] 一道道雷霆之力，在骨骼上震荡。
>--- 雷电法王表示很赞[fn=35]<br>

[99] 风系的能量，也在强化他的肉身，五脏之中，超能锁愈加的强大，以前只是勉强锁住金剑势的肺部超能锁，此刻死死将金剑势锁住。
>--- 终于退出咳嗽党了……<br>
>--- 不咳嗽了<br>
>--- 地锁九重，天封三问，韵升神魔<br>

[100] 金剑势再也挣扎不开！
>--- 杰哥不要啊<br>
>--- 放開我～～～～～<br>
>--- 侯霄尘啊，我咳嗽治好了，要不要给你传授点经验<br>

[101] 李皓附近，刘隆也是内腑震荡，血液奔腾不息，肾脏处，一道道水浪席卷，刘隆几次想要锁势入肾，始终差了一些。
>--- 还是得补肾<br>
>--- 差了一女<br>
>--- ..<br>
>--- 刘隆走水，风云化龙<br>
>--- 主要还是肾有点虚<br>

[103] 此刻的他，还没能达到锁势的水平，一旦锁势，那就是进入蕴神的前兆，也意味着，这位武师，从境界上说，也许算是超能中的三阳了。
>--- 一隆之力即将从日耀提升到三阳的计量单位<br>

[105] 刘隆就在李皓一旁，吸收的能量很多，无属性能量重在强化全身，没有太多的针对性，这让他这一天下来，光是吸收李皓溢散出来的能量，就足够让全身上下都强大一截了。
>--- 此处应该有黑豹<br>
>--- 比如说，那里吗？<br>
>--- 和跑了的狗待遇一样<br>
>--- 近水楼台先得月，在银月就要这样<br>

[107] 这时候的他，还达不到五脏平均超过500方的水平。
>--- 500分之一个方平<br>
>--- 缺了个0[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[110] 忽然，一股能量朝他体内渗透。
>--- 开小灶？！自己人就是不一样<br>

[111] 刘隆心中一惊，抬头睁眼，正好，李皓也睁开了眼，看了他一眼，没有说话，闭目继续修炼，只是，一股股五行力量，从李皓那边朝他渗透而来。
>--- 憋说话，吞下<br>

[116] 他也知道一点，五脏蕴神，蕴五势最好，蕴一势……这样的蕴神，真的会很强大吗？
>--- 李皓:不是我不想，而是你只有一势啊<br>

[117] 哪怕堪比三阳了，接下来呢？
>--- 袁开了一个体系，明确的路<br>
>--- 感觉锁一势其实和超能开一条锁的三阳没啥区别<br>

[118] 只能继续强化这一势，其他四脏，还能锁什么？
>--- 五脏属五行，都蕴水势，克死了<br>
>--- 其他四脏也锁水势呢，五脏合一化身海王<br>

[119] 他知道李皓的目标，是五剑势融合，也知道袁硕的目标，是五禽势融合，可他……只能蕴养九锻劲的水势。
>--- 水也有很多种，火·洪水，木·细雨，金·水刀，土·水渊，水·就是水做总纲<br>
>--- 九段劲应该不止水势。他爹就是火。应该也能5种<br>

[121] 一势之斗千，真的没有前途吗？
>--- 看来刘隆是星门版的李长生<br>
>--- 这真不如黑豹！
想学？我教你啊！<br>
>--- 九段金，九段木，九段水……五行的九段叠加，那可是集中一点登峰造极啊<br>

[123] 此刻，他想到了父亲……那位当年的银月第二枪，强悍的银枪，而父亲扬名天下，靠的是一手火龙之枪。
>--- 火势或许是观添柴烧火，火势越来越大悟出来的。<br>

[124] “所以……九锻劲并非说只能感悟水势，也许……一势也能化五势！”
>--- 开窍了属于是<br>
>--- 枪势呗，和李皓的剑势一样，五行<br>
>--- 九鼎记杨青山<br>
>--- 五九四十五段劲<br>
>--- 九锻劲，再加五脏五倍增持，刘隆变牛隆<br>
>--- 李皓不就是这样的吗<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- ...力不止一种面貌，哪怕大海也有种种不同<br>
>--- 终于开窍了<br>

[125] 刘隆心中想着，可也只能想想，最终叹息一声，如今的他，还没这样的感悟和收获，不可能凭空一势化五势的。
>--- 九段劲→最强蕴势，直接五脏+四肢[fn=36]<br>
>--- 好家伙，你俩一个五式合一一个一化五式<br>
>--- 任何属性的力量都需要劲力<br>
>--- 隆队想要逆风翻盘跟上小耗子估计就考一式化五属性了<br>

[127] 他不再去想，也不再去管涌入体内的力量，李皓给他的……他收着。
>--- 我真的不想要，但他给得太多了<br>

[129] 他这个斗千武师，虽然进步飞快，甚至可以对付日耀后期乃至巅峰，可是……远远不够！
>--- 不大进步以后都不配出场了。<br>

[130] 若是这一次，能肾脏锁水势，也许，他也能对付三阳了。
>--- 那你就肾虚了[fn=50][fn=50]<br>

[135] 毕竟，队长进入斗千时间不长，又不和李皓一样，有剑能当做作弊器，大量的剑能，让李皓体质强悍的超乎想象，也许仅次于如今的南拳。
>--- 不灭物质级别更高，可疗伤可攻击<br>
>--- 也可以是生命精华<br>
>--- 这剑势 是高武里的不灭物质吧？<br>

[136] 南拳气血强悍，也代表肉身不会太弱，否则承受不住那强悍的气血。
>--- 现在的银月武林让我想起来高武的九皇。九皇的成就不一，有人练气血，有人练皮，有人练骨，有人练肉，有人练神<br>

[142] 眨眼间，又是一天。
>--- 时光飞逝啊<br>
>--- 9月23号了<br>

[146] 破包后期，内劲可以从头颅外放，对于一些人还有些难度。
>--- 三大邪能组织：龟龟，李皓队伍中的割包皮强者太恐怖了。。。此子断不可留<br>
>--- 包皮强者，恐怖如斯🐶<br>
>--- 这包就这么破了？<br>
>--- 老不正经<br>
>--- 破包强者，后期太长了吗<br>
>--- 捉虫，是苞<br>
>--- 老鹰，你这次回家过中秋。。。只是陪家人吗？？是不是有点儿露骨？？那我换种说法，你这次回家。。。正经吗？<br>
>--- 瞧瞧瞧瞧，老鹰为了抢第一，常用字都没改过来[fn=58]<br>
>--- 破包袱！！<br>
>--- 破包可还行[fn=21]<br>
>--- 好大的包啊<br>
>--- 破百后期 —— 捉虫~<br>

[148] 9月15号，他们才跟着李皓一起走出了白月城，现在是9月23号，短短十天不到的时间，他们已经进步飞快了。
>--- 说实话，这59个还不如一个旭光，而这里死了两<br>
>--- 众人：现在我怀疑他修炼至今肯定没一年<br>
>--- 有苏宇那感觉了<br>
>--- 一人开挂，鸡犬升天<br>

[153] 此刻，还能继续吸收能量的，除了李皓，也就刘隆了。
>--- 能吸也是本事<br>

[155] 锁链声！
>--- 我看成了唢呐声[fn=31]<br>

[160] 一直到9月24号。
>--- 这时间太超前😂<br>
>--- 我觉得有一场战斗要打现实中的几天几夜，然后把时间对上<br>
>--- 我觉得老鹰一直强调日期，是为了国庆请假，心理慌的一匹<br>

[162] 三天三夜！
>--- 三天三夜～三更半夜～码字不停歇～<br>
>--- 小🦅可以码三天三夜嘛[fn=31]<br>
>--- 一做就三天三夜？强👍！<br>
>--- 三天三夜~三更半夜~啦啦啦啦啦<br>

[164] 感受了一下五脏强度，差不多都达到了5000方左右的水平，此刻，李皓甚至觉得，自己只是打五禽术，未必就比自己剑势弱了。
>--- 打拳<br>

[165] 势，倒是没增强多少，只是有些饱满的感觉。
>--- 宫常暖，精常伴？<br>

[166] 这一次，消耗的神秘能超级多，李皓自己都消耗了两万多方，而一旁的刘隆，在他的照顾下，也吸收了数千方的五行能。
>--- 刘隆：老袁你出来 老子现在是第二顺位配角<br>

[169] 储物戒中，神能石又只剩下50块左右了，神秘能倒是不少，还有4万多方，各种属性都有。
>--- 又要补货了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[175] 五脏太强，肉身很强，骨骼也不弱，可气血，却是成了短板，有些跟不上了，肉身五脏强化，其实气血也强化了。
>--- 光属性超能应该是强气血了<br>
>--- 平哥外挂的好处体现出来了<br>
>--- 气血一道<br>
>--- 需要炼髓，换血<br>
>--- 一卡一卡分出来<br>
>--- 好像气血之力加精神力等于天地之力对吧？殊途同归，以后可以尝试气血之力融合势了，那时候的威力应该更强吧，之前不是说有个刀客刀意很强肉身很弱吗？有点类似精神道。贺勇但有点像是肉身气血之道。<br>
>--- 没事，遗迹那边准备好了很多血神子，就等你去了<br>
>--- 气血才是根本<br>
>--- 这青月不就来送了<br>
>--- 该吸血神子了<br>

[178] 他想到了南拳那强悍无比的气血之力，比起自己，强大的不止一截。
>--- 怕不是高血压<br>

[180] 身体此刻极其强大了，可随着身体强大，李皓也发现，人体可以强化的地方太多了，若是想不留下短板……几乎不可能。
>--- 充值能就变强<br>
>--- 方平：很难吗？有钱就行啊<br>
>--- 上古十皇赞同到：是啊，全方位强可真难。<br>

[182] 要不气血强，要不肉身强，要不剑势强，要不刀意强……
>--- 金骨<br>
>--- 李皓：而我要做六边形战士！<br>
>--- 我记得高武里说的是全面发展虽然平庸但不代表弱<br>
>--- 战：你说极道弱问我咯没<br>
>--- 极道的路子。还是不如全面发展。<br>
>--- 全球高武里的不全面，容易极道<br>

[185] “武师，想全能太难。”
>--- 方平:你在说啥？<br>
>--- 还好我开挂了<br>
>--- 别人难你不难<br>
>--- 六边形战士 帝国之破坏龙<br>
>--- 可见战天帝的系统有多牛逼<br>
>--- 六边形战士太少了<br>
>--- 挂壁就没有这问题<br>
>--- 方平:你在说啥？<br>
>--- 资源消耗太多了，但资源跟得上，就是最强<br>
>--- 方平<br>
>--- 地皇：确实<br>

[186] 李皓心中感慨，轻轻一挥手，金剑势爆发，瞬间爆发的金剑势，原本会冲破李皓的肉身，可这一次，在他指尖上爆发，一股剑势爆发出来。
>--- 加油，六脉神剑成了<br>
>--- 超能：你说你🐎呢<br>

[198] 老师当日是按照他的功法，去揣摩的蕴神，李皓现在也没条件去推翻老师的一些想法，或者说改变一些修炼方式，比如五脏共同蕴养一势，李皓想过，但是不知道该如何具体操作。
>--- 五行相生，水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。<br>
>--- 以五行相生来供养 把链子连一起？<br>
>--- 金木水火土，水有了，水的极速旋转是金，水能养育万物是木，水的吸收热量沸腾是火，水能冻结万物是土。<br>

[204] 这时候，李皓走到了远处正在练武的李恒身旁。
>--- 來學劍了<br>

[206] 李皓微微点头，露出了笑容：“剑练的不错，柳絮剑……举重若轻，外人都觉得这剑软绵绵的，却是不知，柳枝抽人其实很痛，软中带硬，还有刺痛。”
>--- 我觉得你在开车，但是证据不充分<br>
>--- 先给个甜枣后面更好忽悠，甚至心甘情愿告诉小皓🤣<br>
>--- 开车<br>
>--- 想白嫖了吧<br>
>--- 先夸了再骗过来<br>

[208] “团长好眼光，柳絮剑很强的，只是……我没修炼到家罢了。”
>--- 柳絮剑是高武里面谁的？<br>

[211] 李恒倒也没隐瞒什么，见李皓有心思和自己聊天，一边揣摩李皓的想法，一边开口道：“柳絮剑其实分层不多，总共也就四层。”
>--- 考的不好，也就是清华<br>

[219] “第三层，利剑无锋！”
>--- 這是用真氣切割了吧？<br>
>--- 重剑无锋！？<br>

[221] 李恒说着，干笑道：“这不是我说的，是秘术上记载的，第三层成功的话，代表，哪怕你拿着一把无锋的剑，也能发挥出最锋利的利剑效果，这也是柳絮剑的核心追求，柳絮剑，仿柳枝和柳絮飘动而创造。最巅峰的状态，就是和柳絮一样，风一吹，随风飘动之下，飞到哪，杀到哪，哪里有柳絮，哪里就有剑意……”
>--- 重剑无锋大巧不工。<br>
>--- 穷逼快乐剑？<br>
>--- 千本樱？？？<br>
>--- 柳絮飞舞之处，木之意志生生不息<br>
>--- 这是魔武哪个女的的剑来着？<br>
>--- 柳絮随风身法，风云无忌！！！<br>

[224] “你这本秘术，能外传吗？”
>--- 你这秘术，保势吗？<br>

[227] “我想学。”
>--- 要想学的会，得跟师傅睡<br>
>--- 想学啊？我教你啊[fn=31]<br>
>--- 好家伙居然这么直接<br>
>--- ：教练，我...
：滚<br>

[234] 李恒思索间，李皓又道：“你现在可能是柳絮剑唯一的传人，相当于柳絮剑一脉的掌门人，你是有资格传承的。当然，我不强求，你可以提条件，或者说不能外传……也没关系。作为武师，本门核心秘法不外传，也是基本要求，我也不会为此记恨什么，尽管放心便是。”
>--- 还不如不解释<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 不记恨只记仇，有仇当场报绝不留着过夜<br>
>--- 你他娘的要是不解释，我就信了<br>
>--- 紧跟时事，《自愿》<br>
>--- 我不会记恨的你放心，大胆的说了不起晚上把你个抹脖子了没什么大不了<br>
>--- 我不会记恨，但我会记仇[fn=4]<br>

[239] 李皓简单说了几句，李恒思索一番道：“说实话，我那便宜师父教了我之后，没多久就死了，他从银城离开之前，其实倒也说过，不要让柳絮剑断了传承……可是……”
>--- 便宜师傅收棺门弟子<br>
>--- 都是棺门大笑徒啊<br>

[240] 李恒心一横，一咬牙，还是道：“可是，需要是本门弟子才行！团长，你要想学，其实不难……但是……但是你要成为我柳絮剑一脉的门人！”
>--- 好小子，你想占便宜<br>
>--- 皓子: 不错，心很大啊！有理想有抱负！小明要多了个师公到无所谓，只是我师傅袁霸天多了个师弟，不知道你承不承受得起？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 有眼光，长线投资啊<br>

[243] 这话一出，李恒思索一番，点头：“若是不学后面的，其实也行，不过……那就没了柳絮剑的精髓了，团长只能学个大概。”
>--- 可能叫李浩学去，后面的路自己走出来比原版还好<br>
>--- 蹭蹭也可以<br>

[245] 李皓却是不在意，他解释道：“我老师还在人世，五禽门还在，若是老师不在了，我倒是无所谓，哪怕成为柳絮剑核心传人也无所谓……现在，除非我老师被人打死在中部，要不然……只能当这记名弟子。”
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 待我柳絮剑大成就去打死你师父<br>
>--- 孝出强大[fn=31]<br>
>--- 老爷子：你是想孝死我🐴<br>
>--- 李皓：待我学会第二层，融合五剑势，便去斩了那袁老魔<br>
>--- 真是笑子嫌孙、歧师蠛祖<br>
>--- 孝徒<br>
>--- 袁硕想着自己一众徒弟：人间不值得。<br>
>--- 不愧为棺门弟子<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 袁硕：人间不值得！<br>
>--- 袁硕：？<br>

[248] 李恒心中吐槽，你这是希望你老师被人打死呢，还是不希望？
>--- 袁硕：哈哈哈哈，孝啊，孝啊，不愧是我的棺门弟子。<br>

[249] 李皓又道：“另外，我也不白要你的，我就算成为记名弟子，也不希望成为你……或者你老师的记名弟子，你能否代替你师祖收下我？”
>--- 给自己收便宜师祖<br>
>--- 白嫖功法还要做师叔<br>
>--- 师叔？想的美！<br>
>--- 我当你记名师叔？<br>
>--- 这TM也可以🌚<br>
>--- 还要不要脸！<br>
>--- 给自己收便宜师祖<br>
>--- ？你拳头大，就能这样子？<br>
>--- 你就想做师长辈<br>
>--- 你想学我剑法还要做我师叔祖？你强也不能这么欺负人啊，呜呜<br>
>--- 白嫖功法还要做师叔<br>
>--- WC，你占得便宜有点大！<br>

[252] 李皓解释道：“不是占你便宜，是因为我老师和你老师同辈，柳絮剑和五禽王，都是一辈人。你若是收下我当记名弟子，那……我辈分无所谓，会拉低我老师的辈分，这些老辈武师，比较在意这个。”
>--- 那九锻劲你不说？<br>
>--- 应该是袁硕和李恒的师祖同辈，字打错了吧？<br>
>--- ？？？我的理解力出问题了吗？李皓老师和李恒老师不是同辈吧？柳絮剑是李恒的师祖，是这个意思吧？<br>

[254] 李恒无奈，那会存在一个问题，我……会多一个师叔啊！
>--- 牛逼的小师叔🌝<br>
>--- 当得你团长，当不得你师叔？<br>
>--- 免费送上门一个大腿啊<br>
>--- 当得你团长，当不得你师叔？<br>
>--- 牛逼的小师叔🌝<br>
>--- 二楼去哪了？<br>
>--- 多个师叔怎么了？这要是皮皮晓在，绝对物理魅力了你[fn=31]<br>
>--- 应该是师兄弟嘛！怎么算的？<br>
>--- 从此以后银月还不横着走？<br>
>--- 本来想多个徒弟，没想多了个师叔！<br>
>--- 我的师叔是天帝<br>
>--- 卧槽 你赚大发了呀<br>

[255] 可仔细一想，其实真不吃亏。
>--- 香香<br>
>--- 真香<br>

[258] 李皓继续道：“为了让柳絮剑泉下安息，我可以给门派提供5000方神秘能，神能石10块。”
>--- 然后5000方及10颗都存在记名弟子那把<br>
>--- 给门派的，然后本师叔还是管财务的😜<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 李恒：啊，好巧，我九泉之下的老师昨晚刚托梦给我，让我将剑法传世，发扬光大呢，这，真巧<br>
>--- 有钱，任性！<br>
>--- 人生，多奇妙！<br>
>--- 我本不想这样做，但是他给得实在是太多了[fn=62]<br>
>--- 给得真多！<br>

[263] 他想不通，但是，考虑一番，还是点头：“可以是可以……只是，团长，给这么多东西，你……不是特意在照顾我吧？是不是因为我天赋太强了，所以你觉得，不能耽误了我？”
>--- 给的太多了不由自主神展开<br>
>--- 自信是好事，多了，那就是自知之明啊。<br>
>--- 我一定是有过人之处吧？我竟然不知道自己这么强！<br>
>--- 你想多了[fn=14]<br>
>--- 自我脑补最是可怕！<br>
>--- 你也想当主角？飘了飘了<br>

[265] 这家伙，为何会产生这种想法？
>--- 嗯，自恋到一定程度的，或多或少都会有点那啥[fn=33]<br>
>--- 李皓：这人多少有点毛病。<br>
>--- 醒醒，你天赋也就那样<br>

[266] 而此刻，李恒却是认定了这一点，想到这，有些感动道：“团长，其实不需要这样的，我天赋就算好，可毕竟耽误了一些年，团中有人比我更年轻，更有前途……在我一个人身上浪费这么多不合适，也会让其他人觉得不公平……”
>--- 你长得真美<br>

[267] 李皓默默看着他表演，半晌才道：“我需要柳絮剑，完善我的剑势，和你……没太大关系。”
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- K·O<br>
>--- 暴击伤害<br>
>--- 这么直接吗？ 情商啊<br>
>--- 重击！！999＋<br>
>--- 你就是个工具人，NPC<br>

[270] 算了，他懒得思考了，点头道：“那行吧，团长，你非要给，那我就收着了。”
>--- 谁说给你收着的，给柳絮剑宗门的东西，当然是师叔收着了[fn=31]<br>
>--- 那不给了<br>
>--- 真香！<br>
>--- 是你非要给的熬，不赖我！<br>

[274] 不算太难，李皓记忆力强悍，瞬间便记下了。
>--- 记忆力和庆尘比呢？<br>

[280] 刘隆嘴角没有溢血，肾脏却是有些刺痛，此刻，皱眉眉头，吼了一声，下一秒，瞬间起身，一拳打出！
>--- 肾痛😳那下面闸门开了没[fn=62]<br>
>--- 额滴肾啊！<br>
>--- 没吐血，但是尿了？？<br>

[287] 而李皓，也是迅速冲了过去，看了一眼刘隆，忽然叹息一声。
>--- 这是感觉刘隆要肾亏了[fn=4]<br>

[290] 虽说只有一势，五脏还不如当时的袁硕强，所以战力肯定不如当时刚蕴神的袁硕，可是，再怎么说，他也是蕴神了，此刻刘隆觉得，自己可以对付三阳了！
>--- 有点飘<br>
>--- 恭喜 从最弱斗千升级到最弱瘟神<br>

[292] 而李皓，欲言又止，半晌，选择了传音：“老大，以后……多强化一下肾脏，现在你水浪势冲击的肾脏有些承受不住，也许……哎！”
>--- 要么肾虚，要么肺痨，这银月武林还真是……<br>
>--- 老刘肾虚😂<br>
>--- 柳艳在树后听到李皓对刘隆说的话，心中苦笑，抹去了眼角的泪水...目光重新坚定的望向了李皓......<br>
>--- 生蚝大补，男人的加油站<br>
>--- 正好 艳艳是我的了<br>

[293] 肾亏了！
>--- 要好好补补<br>
>--- 嗯，汇仁肾宝你值得拥有[fn=33]<br>
>--- 隔壁肾虚，这边肾亏...[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 腰疼！<br>
>--- 浪多了，肾承受不住！<br>
>--- 柳艳默默打开了掏宝，保温杯1个，枸杞300斤，快递顺风，下单！<br>
>--- 艳妹好惨！[fn=19]<br>
>--- 柳姐震怒！<br>
>--- 柳艳：刘隆大哥。<br>

[294] 刘隆这才回神，有些无语，看了一眼李皓，这小子这一刻，居然想这个，他么的，有毛病吧？
>--- 有猫病🌚<br>
>--- 有毛不是病！<br>

[295] 他此刻也能传音了，直接传音道：“别想太多了，作为武师……”
>--- 作为武师速度必须快<br>
>--- 做为武师，用不到的。<br>
>--- 手速一定快！<br>
>--- 别想太多了，作为武师……有手有脚就可以了……<br>

[296] “那也要传宗接代，也要找老婆的！”
>--- 这是李皓说的话？老鹰转性了，这该不是个假的老鹰🐶<br>
>--- ？？老鹰转性啦？<br>
>--- 男主也有传宗接代的，你看八大家就没有方平的方家<br>
>--- 你还真知道啊，给安排个女主吧……<br>
>--- 好家伙，老鹰啥时候开始考虑传宗接代这种事了<br>
>--- 爷青结！！！终于要有女主了！<br>
>--- 青青，有女主了！！！！<br>
>--- 还是不要吧<br>
>--- 这是老鹰的暗示，暗示我们这本书有女主，好耶。<br>
>--- 传下去，老鹰变性了<br>
>--- 所以小皓你什么时候找一个<br>
>--- 袁硕：你礼貌吗<br>

[297] 李皓传音直接打断了他，可怜的老大，非要先强水势，偏偏肾脏还不够强悍，现在肾脏全部力量都用来锁势了，看来，是不具备其他功能了。
>--- 我觉得，能尿尿能支棱就问题不大[fn=58]<br>
>--- 没其他功能了绝了<br>
>--- 没造精功能了？<br>
>--- 武学阉割[fn=31]<br>
>--- 老刘该吃肾宝了，男人不能不行啊<br>
>--- 这岂不是连过滤血液的功能都没了
无法排尿会死人的[fn=31]<br>
>--- 兰色药丸啊<br>
>--- 不具备其他功能了，真行<br>
>--- 尿频尿急尿不尽，夜尿频多[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[299] 不过老师年纪大了，倒是无所谓。
>--- 袁老魔和碧光剑都要被你孝死了<br>
>--- 袁老魔：屁 所谓打了！老子刚给你找了师娘！<br>
>--- 还好老李当初没这事，不然也没这本书了<br>
>--- 老爷子：我的活说不定比你好多了[fn=44]<br>
>--- 袁老魔。默默把手中的书放到第三层书架的学习右边。以后这些都留给李皓吧！我大概用不到了[fn=38]<br>
>--- 袁硕：我觉得我现在老当益壮，挺好的鸭<br>
>--- 添堵小能手。<br>
>--- 我寻思这玩意儿也没啥用，他要就给他呗[fn=8]<br>
>--- 袁老魔：屁 所谓打了！老子刚给你找了师娘！<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 碧光剑砍不死你？<br>
>--- 袁老魔和碧光剑都要被你孝死了<br>

[300] 老大正是年富力强的时候呢。
>--- ＂年富力强＂这个词妙啊[fn=4]<br>

[301] 刘隆彻底无语了，懒得理会他，这么开心的时候，这家伙真扫人兴致。
>--- 你首先得能支愣起来再说<br>
>--- 你也起不了啥兴致啊🐶<br>

[302] 他看了看天色，漆黑一片。
>--- 看了看自己的未来，漆黑一片<br>

[312] 这个月会不会开启遗迹，李皓心中猜测，九成九会开。
>--- 九成九不稳健<br>

[316] 至于他们出来了，被人发现了，半山他们为何没出现……和我有啥关系。
>--- 小皓：他们那拨人死是被里面的小动物弄没了，和我有什么关系<br>
>--- 和我有啥关系？我就是一个捡神秘能的！捡谁不是捡？<br>
>--- 还行，没给自己脸上贴金<br>
>--- 李皓：跟我有啥关系？你们不会觉得我能杀俩旭光加十七个三阳吧！<br>
>--- ...和我有啥关系，回头别人问起来，就说是被洪一堂干掉的<br>

[318] 一行人，迅速开始传说山林，准备就此下山。
>--- 传说2连[fn=10]<br>
>--- 穿梭<br>
>--- 山下的女人是老虎<br>
>--- 哥你又发错字了<br>
>--- 老鹰：不要迷恋哥，哥只是个“传说”<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 穿梭<br>

[319] 头顶上，那巨大的苍鹰，一路护送或者说监视他们，直到他们穿过了山林，从苍山山脉中走出，苍鹰这才离去。
>--- 这个鹰他吃小鸡么<br>
>--- 电脑前，老鹰默默的盯着自己码好的1w字，打开起点抢起了章说第一<br>

[321] 也是银北16城之一，只是此刻，李皓他们黑铠全部脱下，黑铠被装进了一辆大车之中，而李皓这群人，也摇身一变，成了一支行走在银北之地的武馆镖局队伍。
>--- 哪来的车<br>
>--- 哪来的车？这是一个逻辑漏洞吧<br>
>--- 顺丰镖局[fn=36]<br>
>--- 戒指呢？<br>
>--- 黑铠不能收储物戒里？<br>

[323] 此刻，李皓他们便伪装了一下，护送着一车黑铠，朝横断峡谷进发。
>--- 快递小哥开始配送<br>
>--- 需要下个配送单吗<br>
>--- 我互送我自己<br>
>--- 穿甲放便<br>
>--- 不是有储物戒 嘛<br>

[327] 洪一堂和南拳，看到苍鹰飞回，也直接离开，头也没回。
>--- [fn=35]<br>

[333] “看来，这些银月的武师，都有一些关联。”
>--- [fn=10]苍山的妖兽也都有一些关联，都被打过[fn=8]<br>

[335] 几头大妖交流了一番，这两人一直等到李皓走了，才选择离开，这也让它们意识到，银月的武师，有时候还是很团结的。
>--- 团结一致，互相交流，一起来当lyb<br>
>--- 有时候？有时候！<br>
>--- 团结起来一起当lyb<br>
>--- 团结就是力量！<br>

[337] 猛虎也精神波动起来：“银月这片地方……我们最好不要轻易涉足，情况很复杂，也许不止这几个家伙，还有更强的存在！”
>--- 就是大黑豹<br>

[338] 金雕传音道：“肯定有，而且……也有可能是妖族强者！我曾飞过苍山，跨入过银月之地，结果刚飞出没多远，便感受到了一股窒息感！甚至不是一股，而是到处弥漫着这种感觉，我怀疑，银月之地，有很多顶级强者存在，其中也有妖族大妖存在……我隐约间，好像看到了一头乌龟……”
>--- 不，是隔壁归归[fn=4]<br>
>--- 得，早就想知道，如果金甲武士知道王家被灭族了会咋样？如果小李子捅出来说红月的灭了，红月遗迹之旅会不会团灭？<br>
>--- 这么看来八大家的器灵都还在呢<br>
>--- 我好像记得乌龟是论只的。一只乌龟。。。。嗯。。。好像是<br>
>--- 乌龟就是整个战天城吧？<br>
>--- 袁硕自创第六式是龟势。<br>
>--- 金甲动手被它看见了<br>
>--- 没有看到个狗？<br>
>--- 我记得袁硕好像有个龟式吧<br>
>--- 乌龟壳硬啊，难道你们还想破壁？你有破壁机吗[fn=36]<br>
>--- 鸿蒙龟？<br>
>--- 乌龟家里还混进一条狗<br>

[340] 苍山和银月太近了，难怪苍山之中，一些强悍的存在，从来不愿意朝南方的银月进发，更多的还是朝北方的大离进发。
>--- 大离应该是被这些大妖给拖住了。<br>
>--- 感觉大离还在，而且明面实力强于天星<br>
>--- 大离:我TMD谢谢您嘞！<br>

[341] “天金莲这次成熟，下一次又要五年后了……我们就在这守着？还是……去北方……去大离看看？”
>--- 所以这里真的是地窟，他们之所以可以修炼能量一道真的是因为他们不是人族<br>
>--- 果然是你 ，天金莲<br>
>--- 禁忌海特产<br>
>--- 五年、这本书可能都大结局了！<br>
>--- 李皓不催熟，估计到完本都不会再开了<br>
>--- 加精神力的天金莲<br>

[344] 金雕精神波动：“北方也不安全，甚至更危险，大离强者很多……我曾见过，一位大离强者，撕碎了和我实力相当的碧月犀。”
>--- 新副本介绍<br>
>--- ？<br>
>--- 武师传承没断的国家 或者 初武？<br>

[345] 巨猿此刻也开口了，精神中发出了剧烈波动：“怕什么！大离强者是多，可大离强者，都很直接，号称蛮子的他们，都干脆直接一些，是强是弱，一看就知，总比银月要强！一个个看起来弱小，实际上强悍无比……”
>--- 咳嗽的都是老硬币<br>
>--- 银月强者等级：(    )咳<br>
>--- 所以这老猿会说话？<br>
>--- 大离是初武的后裔建立的吧？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 都是lyb<br>
>--- 银月的都是腹黑lyb，大离的都是直来直去的蛮子<br>
>--- 可能传承没断，不然谁愿意锦衣夜行，装猪久了可就真成猪了<br>
>--- 银月咳嗽党太多<br>
>--- 都是老银币了<br>
>--- 初武么<br>
>--- 全是老银币<br>

[346] 就差说，银月都是阴险小人了！
>--- 哎 可怕的lyb传承<br>

[347] 实际上，就是这个意思。
>--- 大猫<br>

[348] 金雕思索一番，点了点巨大的脑袋：“那就去北方……我们也需要更多的资源，更多的宝物，见识更多的强者……银月之地，埋藏着很多秘密，我已经感受到了，一些秘密正在复苏……等我们彻底跨出这一步，再回来！”
>--- 6品要干啥来着？<br>
>--- 再回来就给黑豹送快递了<br>
>--- gg<br>
>--- 被你装到了<br>
>--- 神秘复苏了<br>

[349] 它们几位，三位都处于一个蜕变期，大蛇虽然差了点，可也快了。
>--- 没被打过，所以差一点<br>
>--- 看来这是皓子未来的妖卫军啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是小蛇么<br>
>--- 就大蛇不是单身。单身就是强。女人都是拦路虎[fn=26]<br>

[350] 到时候，若是都能晋级，便是银月那边所谓的旭光之上了，四位旭光之上，再去银月，总不至于也被压着狂揍了吧？
>--- 他就像那戏台上的老将军，浑身插满了旗<br>
>--- 一代新人换旧人，李皓又接过袁老魔的大旗了！<br>
>--- 若干年后，袁劳模退休了，家里有五个宠物。。。<br>
>--- 一代新人换旧人，李皓又接过袁老魔的大旗了！<br>
>--- flag<br>
>--- 呵呵！<br>
>--- 完了，不说话不会死，乱说话会死人的<br>
>--- 蓝脸的窦尔敦盗御马
红脸的关公战长沙
黄脸的金雕 白脸的猛虎
黑脸的巨猿 插旗旗，啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 你怕是不知道主角的升级速度有多快<br>
>--- 总感觉它们在立坊，插旗，唉呀……<br>
>--- 破壁机<br>
>--- 下次被袁老魔或者李皓的跟班揍<br>

[351] 有了决定，四头大妖也算果决之辈，断山之谷这边，让一些三阳小妖看着就行，反正还有五年，才会迎来下一次天金莲成熟。
>--- 五年 都是下个文明了<br>
>--- 三阳都是小妖了<br>
>--- 成熟不了了，五年后早都大结局了<br>
>--- 把藕挖了[fn=37]<br>
>--- 按照老鹰的速度 用不了五年 李浩就天下无敌了<br>

[353] 半路上，大蛇忍不住了：“我就要一枚莲瓣，三枚金莲，你们分！”
>--- 太可怜了<br>
>--- 卑微蛇蛇，在线乞讨<br>
>--- 这蛇有点秦凤青的感觉<br>
>--- 卑微<br>
>--- 上道！<br>
>--- 高武天金莲是吃花的，一瓣一瓣的，莲子作用没说好像<br>
>--- 大蛇流下了屈辱的泪水<br>
>--- 其他三妖：就等你这句话了<br>

[354] 随着它主动开口……片刻后，它分到了梦寐以求的金莲瓣，至于莲子，自然没它的份。
>--- 懂事蛇<br>
>--- 梦寐以求<br>

[355] 这让大蛇很是绝望，和它们几个的差距，会越来越大的！
>--- 欺负蛇…<br>
>--- 你没给袁打过！<br>
>--- 谁叫你没被老魔打过呢<br>

[356] 而其他三头大妖，都是眼神带笑，识趣就行，要不然，大家都不好分了。
>--- 识趣就行，要不然，吃莲子前要先吃一顿了。<br>
>--- 三句话，让老鹰为你加更5w字。<br>
>--- [fn=8][fn=4][fn=5]眼角带笑！<br>
>--- 这是拟人句吧？<br>
>--- 要不然四个莲叶就不好分了[fn=18]<br>
>--- 一条蛇三个家伙不好分<br>
>--- 以前六颗莲子咋分了?<br>
>--- 大蛇:你们三真是被那人类带坏了，一肚子坏水！<br>
>--- 蛇羹也是很开胃的<br>
>--- 不然吃莲子前就会多一道餐前点心了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 要不然是先烧烤还是先煲汤<br>

[357] 这一日，李皓南下，四头大妖北上，跨入了天星王朝早就无人提及的大离之地。
>--- 坐公交车的时候我在起点小说，后面一个妹子问你看的是起点小说吗？我说嗯。她说看起点小说的男生都是你这么帅的吗！我反手就是一耳光，我这是最垫底的！点赞的爸爸比我帅多了(=・ω・=)<br>
>--- 各自赶路，后会有期<br>
>--- 分道扬镳🤣<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这几个大妖后面估计都是黑豹的小弟<br>
>--- 方平不会没有留下后代吧？目前来看李王两家成为八大家，那如果放假也有后代留下不可能现在还没有任何消息吧？就感觉没啥方姓的家族或者高手。果然最后的最强者都没有后代。方平还好，最后还回来见面了，苏宇是打完就睡觉去了，还是一个人睡觉😪（小豆包不算人）。<br>
>--- 洪一堂跟刘隆合作一把，我称他为刘洪，没得毛病吧！想想万劫主流功法[fn=26]<br>
>--- 书友们顶我上去，给刘隆看到:治肾亏，不含糖，三百年久治堂。<br>
>--- 他们都有光明的未来。。<br>
>--- 老鹰，汝之书，甚秀，不如汝删之让吾复发之，吾予汝五毛，汝购卫龙，与众人分食，岂不美哉？<br>
>--- 待银月秘密浮现之日便将是异族入侵之时！
也会是银月人妖联手之日，这四大妖将会是狗子麾下四大将，皓子将会是地表第一人！
这一日不会太远！
元旦左右吧！<br>
