
[-1] 第144章 再回横断峡谷（求订阅）
>--- 哦，第二<br>
>--- 没钱了[fn=12]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=39][fn=39]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老鹰🦅已放弃治疗了，自我催眠~<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 滴<br>
>--- 呕吼~<br>
>--- 66<br>

[1] 横断峡谷。
>--- 九<br>
>--- 八<br>
>--- 七<br>
>--- 六<br>
>--- 五<br>
>--- 4<br>
>--- 三<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 随着遗迹下一次开启的时间越来越近，此地，如今已经出现了一些建筑物，一些超能强者，不再露宿荒野，选择了就地建房。
>--- 打卡<br>
>--- 1、3、4楼没了，这豆腐渣工程啊<br>
>--- 房价高不高？不用了，二手房不好卖了<br>
>--- 谁还没有土系了[fn=32]<br>

[3] 不止如此，甚至还出现了一批商人。
>--- 海鲜商人？<br>
>--- 牛逼了更新给力。<br>
>--- 游戏没少玩！<br>

[5] 当然，不止如此，还有人卖一些真假难辨的古兵，卖古物，卖古籍，也有卖武道秘术的……
>--- 卖假货的<br>
>--- 苏宇：卖遗迹开启方法啦！<br>
>--- ~~:小哥，我看你骨骼惊奇，我这有本从天而降的掌法，你要不要…？<br>
>--- 有买卖就有伤害，但那些商贩被捡漏，却还不自知[fn=36]<br>
>--- 神秘商人：我和你说啊，这部分超能遗骨有益肾壮阳之效，别看样子不好看啊，功效可是实打实的，哎哎哎别打脸！<br>
>--- 苏宇的老本行了<br>
>--- 卖的是袁硕带走的那种秘籍[fn=8]<br>
>--- 苏宇表示这个我熟<br>
>--- 苏宇在的话，又要干老本行了[fn=4]<br>

[7] 之所以说是畸形，是因为只有强者才有资格在这摆摊卖货，或者有势力罩着，否则，在这卖东西，有命卖，没命花。
>--- 不对吧，众目睽睽<br>
>--- 这描述，什么都能卖？<br>

[11] “诸位，我是郝连川，银月巡夜人副部长！”
>--- 银月超能第一人!<br>
>--- 喜欢唱，跳，rap，（打响指）music。<br>
>--- 估计现在没有多少人当郝备胎是一回事了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 酱油哥来了<br>
>--- 简称“工具人”<br>

[12] “根据各方协议，除三大邪能组织，战天城遗迹本月28日开启，开启之后，维持半小时开启时间，凡是要进入者，星光、斩十境支付10方神秘能，破百、月冥30方，日耀、斗千100方！三阳一枚神能石，旭光10枚神能石……作为银月维持遗迹开启的费用！”
>--- 来概括一下副本进入具体时间且需支付费用<br>
>--- 买票入场<br>
>--- 这是送钱又送命啊<br>
>--- 请巡夜人公示开启费用明细！<br>
>--- 如海啸这等穷人，来了连个门票都凑不齐啊！<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 这个景区门票？<br>
>--- 郝连川:凭亿进人！<br>

[18] 郝连川俯瞰那人，平静道：“那就不进去！这么危险，还进去干嘛？”
>--- 有理有据，令人信服🐶<br>
>--- 就是，进去的不但嫌钱多没处花，而且嫌命长没地方快活<br>
>--- 逻辑鬼才哈哈<br>
>--- 有道理！！！<br>
>--- 好像挺有道理的<br>
>--- 郝：给钱就进，不给别瞎哔哔！<br>

[19] 那人脸色有些难看，可想到这里毕竟是对方地盘，压下火气，再次道：“那这么说，三大组织和银月官方，都是免费的了？”
>--- 这是把遗迹变成了游乐场，想进就要买票……<br>
>--- 错，你其他想说的是：特么的，当真是山中无老虎，猴子称大王，姓郝的，等着瞧！<br>

[20] “当然，三大邪能组织会付出一些其他代价，就不需要诸位关心了！”
>--- 笑死<br>
>--- 三大邪能组织付出的代价为三大邪能组织[fn=58]<br>
>--- 三大邪能[fn=31]<br>
>--- 当然，比如红月啥的，交点血神子就行<br>
>--- 付出命就行了<br>

[28] 有三阳郁闷无比，大声道：“那若是没有神能石呢？”
>--- 这是一个穷鬼呀。<br>

[30] 这也不便宜，价值相差不大。
>--- 价格平亿近人！<br>

[31] 若是再问没有神秘能怎么办……那就不进去。
>--- 也可以把自己融成神秘能啊[fn=4]<br>

[34] 过了一会，一位年轻人带着笑容，开口道：“那进去的人数有限制吗？”
>--- 除了主角喜欢笑的，一般活不过三章。<br>

[38] 这也是上次不少人逃过一劫的关键。
>--- 好家伙，这次是直接不让跑了，全灭啊<br>

[39] 此话一出，引来了一阵喧嚣，有超能皱眉，甚至是不满：“那我们只想探索一两天，岂不是非要等到最后时刻才能出来？”
>--- 就是你们拿了东西就跑<br>
>--- 想得好处，还不想承担后果，想得美<br>

[41] 若是都一起最后出来……真正拿到宝物的散修，和那些强者一起出来，都聚在门口，有好事吗？
>--- 提前出来的也不怕守株待兔？<br>

[43] 郝连川沉声道：“这也是为了大家的安全！否则，中途开启，一旦有强者半道上闯入，或者潜入其中，会给大家带来更大的危险！为了避免这种情况发生，我们会在大家进入后，提前封锁此地，由武卫军、巡夜人、驻军三方驻扎，灭城弹锁定，直到最后一刻，大家都出来了，才会解开封锁！”
>--- 翻译过来就是：这是为了把大家全部坑死在里面🐶<br>
>--- 简称：关门打狗<br>

[44] “若是觉得太危险，那就放弃进入，不可能为了个别人，置其他人的安全而不顾！”
>--- 霸王条款！你可以不来<br>

[45] 郝连川再次道：“另外，进入遗迹后，出现任何风险，危险，银月概不负责！遗迹有风险，进入需谨慎！”
>--- 股市有风险，入市需谨慎<br>
>--- 进入前请各位下载遗迹反诈APP 我是郝警官 一个人好人<br>
>--- 这几天亏的有点多<br>
>--- 吸烟有害健康<br>
>--- 基金有风险，投资需谨慎<br>
>--- 杀人不规范，亲人两行泪<br>
>--- 体外受精有风险 交配需谨慎<br>
>--- 都是老股民了<br>
>--- 司机一杯酒，亲人两行泪！<br>
>--- 映红月:“大家好，欢迎大家来到红月直播间！旭光之上进入遗迹竟然需要缴纳源神兵！也罢，今天我就带着家人们进入黑坑给这位年轻的老板上一课！”[fn=46]<br>
>--- 道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪[fn=31]<br>
>--- 一切解释权归银月官方所有<br>

[46] 这个倒是无所谓了，没人指望银月这边，在他们进入后还为他们的安全负责。
>--- 无所谓？这话你等见到李皓了再说<br>

[49] 至于他们需要付出什么，那就无从知晓了。
>--- 我还没编好付出什么<br>

[52] 此地，如今被封锁，由驻军接管，驻军也负责这一次遗迹探索的外围安全，据说此地甚至有灭城弹准备，随时会朝横断峡谷投射。
>--- 只有灭城弹，没有银月快递吗？<br>

[57] 侯霄尘、黄羽、胡定方、任天川、赵署长、周副署长、孔洁、胡青峰……
>--- 阴币全梭哈了？白月城不怕被偷家么？<br>
>--- 咳嗽声不断<br>
>--- 李云龙<br>
>--- 全是太阳亮瞎眼<br>
>--- 咳嗽声不断<br>
>--- 混入了一个奇怪的东西<br>
>--- 老鹰肯定把赵署长和周副署长名字忘了[fn=4]<br>
>--- 吴青峰乱入老银币队伍，大家觉得他会不会被吓死<br>
>--- 一窝土匪[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 阴币全梭哈了？白月城不怕被偷家么？<br>
>--- 银月老阴b大亮相<br>
>--- 應該咳成一團了<br>

[58] 一群实力或者强大，或者地位顶级的大人物，此刻都在这边。
>--- 我这强迫症，读着好别扭，应该是一群或者实力强大。或者地位......<br>

[63] “东方，从外城进入，第一时间看到的便是东方，这里是居民区，有一些商业，但是一定不是商业为主。接下来是北方，北方这边，上次根据探索，可能是当年的军事区域，据说还有人看到了飞机……目前还没探索。”
>--- 话说这个世界有没有卫星，通讯，探查作用都很大，而且目前超能和妖族进不了太空吧<br>
>--- 要调部队来打么？[fn=58]<br>
>--- 看！灰机。<br>
>--- 必须有啊，高武时代都有了，这都起码几千年以后了<br>
>--- 还有飞机的啊……<br>

[66] 他给众人区分了一下，继续道：“居民区、军事区、商业区、工业区……最中央的那座塔为地标，则是战天城真正的核心区，有城主府、各种机构办事处……甚至还有大量古籍所在的秘籍区。”
>--- 哈赛[fn=31]<br>

[67] “而整个战天城，目前只出现了一位黄金铠甲战士……”
>--- 还有镇妖使黑豹，推测消耗遗迹一半以上资源。九阳之上<br>

[68] 人群中，胡青峰默默听着，记着，观察着。
>--- 不翻前边，谁能介绍一下胡青峰！<br>
>--- 就盼着你去送死了[fn=31]<br>
>--- 都忘记胡青峰是谁了<br>

[69] 果然，这一次以巡夜人的身份加入高端会议，还是收获了不少秘密消息。
>--- 你知道的太多了！[fn=4]<br>
>--- 你不觉得知道的有点儿多吗？<br>
>--- 要灭口了<br>
>--- 进去你就知道你自己的身份是什么了-炮灰<br>

[70] 战天城内城，大家其实是两眼一抹黑。
>--- 胡定方瞥了胡青峰一眼，似乎是读懂了对方的心思，想：还真把自己当根葱！你来之前两眼一抹黑，待进去了，你就彻底黑了。<br>

[74] 这时候，人群中，一位年轻人忽然开口道：“这黄金强者，到底多强，银月做过分析吗？”
>--- 众强者:“这谁家破孩子，拉出去打一顿，官升两级…！”！<br>
>--- 自以为是的天眷二B，等着皓子灭你吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[76] 胡青峰也不例外，看了一眼，心中暗骂一声，骚包，就你话多！
>--- 骚包？能有多？<br>

[80] 眼前这年轻人，便是来自行政司，从天星城那边来的。
>--- 外来的和尚？<br>

[81] 这一次，天星城那边，也有心参与，其他人都悄无声息的，唯独这家伙，正大光明地进入了银月行政总署，以官方的名义参与这一次探索。
>--- 过不过5章<br>
>--- 没准打不过就加入了呢<br>
>--- 作死<br>
>--- [fn=4]<br>

[82] 胡青峰认识这人，而且此人名气不小，行政司的齐冈。
>--- 骑肛？好家伙<br>
>--- 外卖到了<br>
>--- 李皓下一个目标<br>
>--- 老鹰！这个冈是你什么人！<br>
>--- 祁罡不是更好<br>
>--- 齐肛……这水平也能看出来了<br>
>--- 看成冈本[fn=43]<br>
>--- 和冈本一样，用完就丢，所以活不到下集<br>

[83] 和巡检司的几位妖孽天眷神师一样，这人也是天眷神师，而且实力很强，旭光中期，比胡青峰强大一些，和巡夜人这边的几位妖孽实力相当。
>--- 旭光说不定也就六品<br>
>--- 感觉老鹰脑子昏了。。。旭光中期。。。后面肯定打废了，但是这才一百多章啊，旭光就这么菜了？后面呢？怎么圆回来？<br>
>--- 天眷神师实际上是先天不足吧<br>
>--- 一个月前袁术杀了个三阳就说三大组织损失惨重，现在旭光都不如狗了，前面还说三阳在中部都是垃圾，我不是黑粉，强者当然是一步一步出来的你得换个方式写出来，而不是写的自相矛盾。<br>
>--- 唉，这就旭光不如狗了，三阳全是菜啊<br>
>--- 都是送菜的<br>
>--- 里面对超能不友好，超能是炮灰<br>

[84] 这些人，都是神师榜上的人物。
>--- 盒饭榜 榜的作用打穿它<br>
>--- 对！都是领着号，排队拿盒饭的灰灰……<br>

[85] 神师榜上99位强者，九司、皇室、三大组织、七大神山、四海豪门都有强者入榜。
>--- 预测:七大神山要被李皓霍霍至少三座<br>
>--- 是不是看不起我八大家？<br>
>--- 好一副山海绘卷！<br>
>--- 预测:七大神山要被李皓霍霍至少三座<br>
>--- 各大势力纷至沓来<br>
>--- 海军，天龙人，七武海，四皇，革命军……<br>
>--- 新势力来了<br>
>--- 要开新副本了<br>
>--- 这乱世，什么牛鬼蛇神都在冒泡<br>
>--- 真•龙套 名单<br>
>--- 一群小菜鸡组织<br>

[87] 而七大神山，超能其实不算太强，可这七座神山之上，都有绝世强者坐镇，比如来自银月的天剑，就是其中一座神山的主人，他门下，如今也有人出山而来。
>--- 银月出来的强者遍布各地前文竟然说大家听都没听过这个小地方<br>
>--- 地图正在逐渐为我们展开<br>
>--- 七个洞天福地？<br>

[89] 是的，神师榜上，甚至有大妖出现。
>--- 不是三十岁一下的吗？<br>
>--- 好吧，作者也觉着现在旭光多如狗不太好，稍微修补一下<br>

[90] 只是，大妖年纪不好区分，很多近些年崛起的大妖，不管年纪，都塞进去了不少。
>--- 有没有小黑狗？<br>

[91] 主要看这些大妖觉醒的年限，觉醒十年以下，一般都不会管这大妖之前多大，实际上，之前也不会太大，以前的大妖，超能没崛起之前，都活不了几年。
>--- 就想知道我狗哥上榜了没？没有就是假榜[fn=32]<br>
>--- 普通动物之前也就十五六年的寿命<br>
>--- 这是都被武师灭了呗？<br>

[92] 这些势力的强者，瓜分了神师榜，其中也有一些散修强者，独自行走，天眷神师，天生开启超能，强悍无比。
>--- 都是炮灰，正经人谁去上榜啊！<br>
>--- 天生的不会是地窟后代吧<br>
>--- 李皓和黑豹打榜吗？<br>
>--- 天眷？  这搁上古时期是废材吧 无法修炼武道<br>
>--- 渣渣<br>

[94] 胡青峰心中胡思乱想着，又想到了蓝月，那个家伙，其实也在神师榜上，红月的七月，唯有此人在榜，其他人要不太老，要不和紫月一样，太弱。
>--- 食铁兽一族的天才，恐怖如斯<br>
>--- 蓝月居然在榜。那么年轻？<br>
>--- 都这么菜，怎么成为三大组织的？只凭老大牛？不合理吧<br>
>--- 盲测紫月最能活<br>
>--- 看来是因为蓝月比较贪玩<br>
>--- 所以全年龄段，排名在中部区域几百名开外的人，是怎么有脸做三大组织前十的交椅的<br>
>--- 还有其它月跟紫月一个水平的？<br>
>--- 紫月礼貌:你吗<br>

[96] 飞天长老会中，也有长老入内。
>--- 红月有七月和长老会，阎罗有十殿阎王和小地狱狱主，飞天只有长老会有点拉啊<br>
>--- 长老不老[fn=33]<br>

[97] 巡夜人中，几个妖孽都入了榜单，眼前这齐冈，也是行政司三位入榜强者中一员，年纪很轻，据说才26岁，超能开启9年，短短9年，跨入了旭光中期，可怕无比！
>--- 李皓：我练了多少年武来着？<br>
>--- 明白了，旭光中期现在我就当筑基中期看<br>
>--- 现在旭光已经不值钱了<br>
>--- 上一个26岁的，坟头草几米高了<br>
>--- 耗子：你们在说什么？我不是针对你们，我只想直说一句，在座的各位都是垃圾！<br>
>--- 宋书航：九年啊，仅仅九年！只够我超脱九次的<br>
>--- 李皓9个月？<br>
>--- 行走的超能补充包[fn=26]<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 我猜能活2天<br>
>--- 方平：我花了多久？<br>

[98] 擅长的还是极其擅功的金系，据说一身金系超能，强悍无边。
>--- 发现评论区是高速路啊🛣️！而且不限速的那种！<br>
>--- 看着吧，马上就是李皓的养料了。<br>
>--- 攻<br>
>--- 这些介绍里边怎么包含着浓浓的补品味道...大补啊<br>
>--- 明明是受<br>
>--- 废物能量系没武师有前途，会被暴打的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吹的越狠，死的越稳<br>
>--- 小明的大药<br>
>--- 小明: 师哥，我要...[fn=4]<br>
>--- 功改成攻[fn=31]<br>

[99] 神师榜如今还没大肆宣扬开，所以胡青峰知道，这里的这些银月土包子，未必都知道这人的情况。
>--- 银月土包子？你再说一句？<br>
>--- 我的梦想，就是成为一个平平无奇的土包子<br>
>--- 如果Lyb们不了解，那就是他们根本不在意<br>
>--- 一枪一个小朋友[fn=4]<br>
>--- 这些土包子本来准备一个坑 现在要挖两个了<br>

[100] 若是知道了，可未必会欢迎他加入。
>--- 热烈欢迎热烈欢迎，进了遗迹，正所谓：月黑风高夜，正是杀人时……<br>
>--- 不，坑一個也是坑，坑兩個也坑，加不加無所謂的<br>

[101] 他正想着，侯霄尘面露笑容，轻声道：“齐特使，具体的实力不好判断，从已有的情况分析，这黄金战士，实力大概在旭光巅峰到旭光蜕变之间。”
>--- 嘁，没有气氛，应该是轻声咳道<br>
>--- 三阳，旭光，廿变<br>
>--- 老鹰想好了新境界 但是美完全想好<br>

[104] “有！”
>--- 这次进，估计可不仅仅是有了<br>
>--- 有啊，不然你被银月的人打死了，我们怎么向上面解释，那我不是要把你们怎么个死法安排得妥妥当当的啊！<br>

[108] 侯霄尘轻笑道：“天阶打底，至于更强……也不是没可能。”
>--- 说不定天地玄黄就是绝颠、九品、八品、七品<br>
>--- 天阶是不是九品神兵啊<br>
>--- 这龟壳谁啊，战王家的胖子的？<br>
>--- 乌龟:你说就说，咋还骂起来了<br>
>--- 神级乌龟印<br>

[109] “你们也知道，源神兵分级，也只是我们分的，我们以我们的见识和眼力去划分，未必准确。根据一些古籍记载，我们现在所有的源神兵，也许在当年，只是一些制式兵器。现在，这玄龟印，是一城核心源神兵，也许会更强一些，甚至比得上中部的那玩意。”
>--- 好吧！中部又出来一个玩意了<br>
>--- 七品，八品，九品，绝颠，帝级，破五，破六，破七，破八，破九，皇级<br>
>--- 中部那玩意儿？是人的中部吗？你们的中部都是个啥玩意儿<br>
>--- 总觉硬币在吊渔<br>
>--- 你这是多想害死人呐<br>

[113] 中部大战爆发，其实便源于此物，因为此物可以探查所谓的超能天赋，给谁用了，就能轻易探查出他匹配什么超能，匹配什么天赋。
>--- 这应该就是古代一个检查天赋的制式设备吧[fn=31]<br>
>--- 估计是古代对敌从敌人身上缴获的战利品<br>
>--- 武师弃之如履的东西<br>
>--- 不就是个废物。。。<br>
>--- 高武入学时检查资质的那啥？<br>

[114] 这是其次，这宝物对强者也有大用，据说还能寻找超能锁！
>--- 为什么古代说能量一道不是正道 可是古迹开采的全是和超能有关的？几乎没有和武道有关的遗迹。<br>
>--- 里面封印了一只耗子？<br>

[115] 有些强者，也许只能发现六道超能锁。
>--- 李皓能找到大量超能锁，还能帮你打开<br>

[116] 可这宝物，好像可以帮人发现更多的超能锁，甚至其中的一些源神兵之源，可以帮助强者呈现出其他超能锁。
>--- 可能是虚假的锁，借用也说不定<br>
>--- 这不是小剑，通过转化，强化超能锁，然后具现出来，那那些宝物应该都是通过同样的方法吧<br>

[117] 那是至宝！
>--- 发现超能锁打破然后前路断绝这不妥妥的废物培养器吗<br>
>--- 还没李皓眼睛好用[fn=26][fn=26]<br>

[118] 如今，还在巡夜人手中，不过，据说九司也在逼宫，希望巡夜人拿出来分享，而不是独享。
>--- 怎么越来越感觉九司有一个腐烂的臭味。<br>
>--- 逼宫，，<br>

[119] 因为那东西，中部都打成一锅粥了。
>--- 他娘的，整个晋西北都打成了一锅粥<br>
>--- 李云龙在此！<br>
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥了！<br>

[122] 胡青峰也急忙道：“这玄龟印，能比得上天道尺？”
>--- 老张的教鞭？艹，又想到了张涛教育录。<br>
>--- 天道尺是张涛的教书用的惩戒尺吧<br>
>--- 这天道尺感觉像镇天王师父的东西，叫啥名字我忘记了<br>
>--- 哇哇<br>
>--- 为什么不是分院帽/震怒<br>
>--- 应该不是书童的戒尺，毕竟就和当初某个憨憨有帝铠一样，一路挨打啥事没有，那还是防御性质的，戒尺怎么说也是攻击的，<br>
>--- ………<br>
>--- 。。。<br>
>--- 别老说戒尺是书童书童的，人家有名字，叫书香，最后还成皇了，武器是戒尺，怎么现在还一口一个书童<br>
>--- 天道尺是从阎罗手里夺过来的，所以阎罗现在是无尺（耻）之人<br>
>--- 老张的教鞭？艹，又想到了张涛教育录。<br>
>--- 天道尺是张涛的教书用的惩戒尺吧<br>

[123] 中部那物件，正是命名为天道尺的宝物。
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 好家伙<br>
>--- 教育部部长那个尺子？<br>
>--- 那个部长的尺子<br>
>--- 高武里好像没听过这玩意<br>
>--- 有点熟悉哈<br>

[124] 一尺定天！
>--- 张涛的戒尺，鸿蒙的龟壳，高武万族快串起来了。<br>
>--- 战教猫读书的戒尺<br>

[125] 据说，除了传出来的效用，还有一些其他特殊能力，强悍无比，可惜胡青峰也无缘一见，因为巡夜人高层说过，这玩意虽然好用，可也有一些问题，如今正在解决这些问题。
>--- 突然串场。脑补到了哈利波特的分院帽。难道这把尺是个话唠？<br>
>--- 最大的问题就是它居然不是李皓的<br>
>--- 这一章已经用了五次“强悍无比”这个词了，估计这个词是老鹰新学的。<br>
>--- 不读书就吊起来打<br>
>--- 难道是不听话就挨打<br>

[126] “不好说，一切皆有可能。”
>--- 李宁给了老鹰多少钱？？？<br>

[129] 赵署长轻咳一声，打断了他们的对话，开口道：“不说这些了，先说说这次怎么安排，哪些人进入。不能进入太少，也不能太多……否则，银月这边，容易乱了套。”
>--- 咳嗽大佬+1<br>
>--- 太少不够杀的意思<br>
>--- 一声清咳打断别人施法<br>

[131] “嗯，说好了，没办法，这也正符合大家的心意，不是吗？”
>--- 估计李皓会用🗡能为部长疗伤，好激动呀<br>
>--- 都说好了进去好杀我，把握住机会啊<br>

[132] 侯霄尘笑了一声，又道：“巡夜人这边，除了我之外，我不会带太多人进去，我、金枪、木林、小玉，若是李皓回来了，带李皓一个，就去我们5个。”
>--- 龙叔<br>
>--- 5个武师？<br>
>--- 小玉[fn=8]<br>
>--- 这一声小玉好亲切啊！！<br>
>--- 郝连川已经不配了[fn=33]<br>
>--- 三木居然有资格？[fn=4][fn=4][fn=4] 大玉米太低调，被老侯排在最后[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 預計：ㄧlyb四打手
實際：四lybㄧ打手<br>
>--- 五大高手，足够了<br>

[134] 虽说只去5人，可除了郝连川之外，其他强者都给拉进去了。
>--- 日常辱郝[fn=31]<br>
>--- 川哥好可怜！连凑数都算不上，果然只配跑腿。<br>
>--- 今日又辱郝<br>
>--- 竟然不带阴月超能第一人 郝皇<br>

[137] 侯霄尘摇头：“让武卫军封锁四方吧，对付一些三阳还是可以的，但是遭遇旭光大概就没办法了，可惜银月实力羸弱，真有旭光作乱，倒是要劳烦军方了。”
>--- 羸弱（ruò）<br>
>--- 弱个毛，只不过这些lyb都喜欢潜水，没有超级的深水炸弹，这些lyb事不会轻易现身的。比如四大怪就炸出了洪青她爹的实力，也许那都还不是他全部的实力，谁知道呢？<br>
>--- 《银月实力羸弱》<br>
>--- 笑死<br>
>--- 实力羸弱<br>

[138] 军方这边，那严肃脸的黄羽，看了一眼几人，开口道：“军方不会去太多人，胡定方、任天川、白元青、王鹏举四人，加上狂刀，也凑足5人吧。”
>--- ？我也去？<br>
>--- 卧槽，王鹏举，让我也去？我不去，太危险！<br>
>--- 王鹏举是不是本名王飞，是那谁的长辈吧<br>

[140] 而他，没有选择进入。
>--- 他留在外面把所有人杀了<br>

[141] 孔洁笑了起来：“我们巡检司这边，就我和王恒刚进去。”
>--- 每次都会看成白洁<br>
>--- 每次看到这个名字，莫名的会想到李云龙<br>

[142] 赵署长咳嗽一声：“你们这些家伙……都去了，我行政总署倒是想去，可惜没人……算了，刚好齐冈来了，他在中部，据说也是绝世天才，那就让他代表我行政总署吧！”
>--- 刚好有人填坑，死了也不心疼。<br>
>--- 看来坑已经挖好了<br>
>--- 出来后各大组织损失惨重，只有一群老硬币出来了不就暴露吗。所以“我方也死了个绝世天才啊[fn=12]，大家都有损伤”<br>
>--- 代替我去送死<br>
>--- 几个大佬聚在一起，谁不咳嗽谁尴尬<br>
>--- 怕是回不来了，先戴个高帽绝世天才，进去就是绝世蠢材<br>
>--- 刚好有人填坑，死了也不心疼。<br>
>--- “据说”而已哈，死了就死了吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 看来坑已经挖好了<br>
>--- 一个个大佬（lyb）都进去<br>
>--- 要凉<br>
>--- [fn=4]<br>

[144] 赵署长看了他一眼，笑了笑道：“胡特派员随意便可，去还是不去，随你心意，你这边，若是要带那两位下属一起进入，也可以……刚好，也能增强我银月官方之力。”
>--- 下属又得死<br>
>--- 杀了这三个肥了银月武卫军？？？<br>
>--- 全给你莎咯<br>
>--- 还俩下属，不是早就凉了吗<br>
>--- 呵呵<br>

[146] 齐冈微微皱眉道：“这么说，就算加上我和胡青峰，还加上他那两位下属……总共才进入16人？”
>--- 进去人太多，外面还怎么搞事情~~~<br>
>--- 胡：不，是十三人，别算上我们仨，我们不去送死<br>
>--- 外面的人好杀人啊<br>

[148] 当然，强者几乎都拉出来了。
>--- LYB却是没怎么进<br>

[151] 如此一来，那就很危险了。
>--- 可不是吗怕是药完啊<br>

[152] 侯霄尘笑道：“兵贵精不在多，够了！何况有二位天星俊才加入，我们安全更有保障。”
>--- 进去就被劈死了<br>
>--- 你们的安全无法保障<br>
>--- 我们的安全有保障，你们俩未必[fn=31]<br>
>--- 银币<br>
>--- 你们就未必了<br>
>--- 哈哈哈哈，这是吸引火力啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 捧杀[fn=8]<br>
>--- 送死的<br>

[153] “羽帅还需要坐镇军方，以防动乱，而赵署长他们更是年老体衰，总署的确没什么强者，巡检司也一样……孔司长和王司长能加入，已经是极限了。”
>--- 翻译过来就是 里面的人我们搞定 外面的人你们搞定 里面的利益均分 该埋的埋 改砍的砍 都认真点<br>
>--- “年老体衰”<br>
>--- 意思就是，里面我和孔司长俩巅峰，外面俩巅峰，里外夹击，全都给收了，你就等车看戏好了<br>
>--- 年老体衰孔司长
哄堂大孝小李浩
年纪大了玉罗刹
体弱多病侯霄尘<br>
>--- 嗯，老天才了<br>
>--- 年老色衰<br>
>--- 《没什么强者》<br>
>--- 侯宵尘:百姓的钱如数奉还，乡绅的命三七分成<br>
>--- 重新定义年老体衰<br>
>--- 算算战力，孔洁、老侯第一梯队，旭光之上；小玉第二梯队，处于蜕变之中，和被袁老魔揍过的三妖差不多；其他的都是菜<br>
>--- 《年老体衰》<br>
>--- “里面我们几个进去够打了”<br>

[154] 侯霄尘说了几句，又道：“带的人再多，太弱了，进去后也是大家的靶子！”
>--- 少了方便我大开杀戒<br>

[155] 胡青峰开口道：“郝连川部长不去吗？他也是三阳中期，这个时候，多一位三阳进入，还是有帮助的。”
>--- 郝胖子：🖐cue，蟹蟹<br>
>--- 银月去的人均可匹敌旭光，三阳只配守家<br>
>--- 这么弱送菜嘛<br>
>--- 电灯泡就不带了<br>

[157] 结果，人家连三阳都不带了。
>--- 老郝当工具人挺好用的，就不用他当炮灰了[fn=31]<br>

[158] 侯霄尘咳嗽一声，摇头：“他就算了，留下来留守吧，总不能被一锅端了，那就麻烦了。我们真出了事，他好歹还是三阳中期，也能稳固一下局面，加上武卫军，哪怕来了个把旭光，也能抵挡一二……”
>--- 咳嗽大佬+1<br>
>--- 郝部长：我真棒呢~<br>
>--- 带进去不就暴露了嘛，以后还怎么看他的笑话[fn=8]<br>
>--- 主要是太弱了，又不能和你们明说有多危险，旭光都是去送菜，肯定不能让自家郝人去送死啊<br>
>--- 这个是吉祥物，不能丢<br>
>--- 郝弱鸡就不带了<br>
>--- 一个炮灰去了也没用[fn=14]<br>
>--- 乳郝<br>
>--- 每日乳郝<br>

[161] 这也代表，侯霄尘真的会很危险。
>--- 重新定义危险俩字[fn=7]<br>
>--- 银月巡夜人不都是集中了各大魔头的地方<br>
>--- 候进去了其他人真的危险！<br>
>--- 猴精猴精的怎么会危险。。。<br>
>--- 老侯危险个g2<br>
>--- 带进去的人越少说明别人越危险[fn=43]<br>

[162] 这一次，旭光层次的，除了侯霄尘之外，也就玉罗刹达到了这个层次，金枪虽然也算，可金枪的实力不好说，狂刀好像也只是堪比三阳。
>--- 狂刀不是打死过三阳吗<br>
>--- 一刀中州裂吗<br>
>--- 金枪也不差，接近旭光中期的战力，要是开启超能锁，不见得比候弱多少<br>
>--- 你对力量一无所知啊大兄弟<br>
>--- 想想南拳、大家可以猜一猜狂刀的实力[fn=33]<br>

[163] 而他和齐冈，显然不会帮侯霄尘应对危机。
>--- 你俩还是想想谁能帮你俩活下来吧<br>

[164] 这时候，齐冈忽然道：“那李皓，是袁硕的弟子，他若是真回来了，进入其中，是否会引起三大组织的敌意？”
>--- 李皓要是不去，你们搞不好要全灭<br>

[165] 侯霄尘无所谓道：“都一样，他能杀6位三阳，战力不俗，哪怕三大组织，也给了他三阳巅峰的评价，这样的实力，能给我们带来不小的帮助。”
>--- 应该可以搏杀旭光初中期了<br>
>--- 内脏，骨骼，肉身全部用神秘能强化了几倍了，信息差真的害死人啊<br>

[166] “而且，上次他去过遗迹，这次郝连川不去的话，我们这边就他比较熟悉了，其他人都没他熟悉。”
>--- 熟悉好啊 坑杀起来更方便了<br>
>--- 不，熟悉肯定还是黑豹最熟悉<br>
>--- 说起来，李皓搞不好也会学习老侯的做法，要么打进去，要么给门票，然后等开门，噫。<br>
>--- 何止是熟悉，大门都要等开呐。<br>

[168] 齐冈微微点头，有些好奇道：“这李皓……真的可以回来吗？据说半山和海啸几人，至今未回，连平等王的16地狱之主都跟着轮转王一起去追杀了。”
>--- 李皓:你说的那些人，呵呵，手一翻，叮叮当当，十几个储能戒掉在桌上<br>
>--- 平等王估计得哭死<br>
>--- 他们已经获得成就《冚家富贵》[fn=10]<br>
>--- 放心，你凉了他都活蹦乱跳的<br>
>--- 李皓：我跟你说，你去银城打听打听，谁不知道我李公子的手段。追杀我的那些人能活着走出苍山？<br>
>--- 关于追杀进苍山的人，那是一个谁也想不到的凄凉结局<br>
>--- 地狱之主已经回家了。<br>
>--- 李皓带着半山海啸他们出来[fn=32]<br>
>--- 李皓:你说的那些人，呵呵，手一翻，叮叮当当，十几个储能戒掉在桌上<br>
>--- 尸骨都没了，死的干干净净<br>
>--- 等下就回來啦<br>

[169] 他见侯霄尘看着自己，解释道：“只是好奇，别无他意。别的不说，这平等王麾下的16地狱之主，还是很有名气的，平等王主要在南方活跃，他本人实力旭光中期，不算顶级，但是加上他麾下的16地狱之主，却是威名赫赫，连一些旭光巅峰强者，也不敢招惹他。”
>--- 平等王连中部前一百都进不去。。。<br>
>--- 走得整整齐齐<br>
>--- 从此以后，谁见了都要唤一声:你就是传说中的光杆平等王？<br>
>--- 好家伙！估计平等王要伤心的哭了[fn=11]<br>
>--- 已经凉了[fn=21][fn=21]<br>

[170] “虽然只是16位三阳，可联手布下阿鼻地狱网，加上平等王本人实力强悍，可以说，这阎罗的第九殿殿主，比蓝月要强悍的多。”
>--- 阿鼻？🐷👃🏻！<br>
>--- 这网的结局是真惨<br>
>--- 阿鼻地狱网这个名字估计不会出现第二次了吧[fn=10]<br>

[171] “蓝月虽说名列神师榜，可排名和我们一样比较靠后，平等王超过了30岁，倒是没上榜，可哪怕排名靠前的那些神师榜中人，也不敢轻易得罪平等王……”
>--- 都红月七月之一了还排名末位，那三大邪能组织也没有多少强嘛<br>
>--- 这排行榜最水，实战不行，明面上的实力<br>
>--- 可怜的平等王麾下没人了，以后是不是要被人家欺负了[fn=11]<br>

[174] 侯霄尘想了想道：“他们去了苍山，苍山不太平，李皓又是武师，只要小心一点避开追缉，问题不大。等李皓回来了，之前的事便一笔勾销了，等入了遗迹，三大组织再死一些旭光，谁还记得之前的事？”
>--- 五个王者打白银，你告诉我怎么输<br>
>--- 大佬的格局<br>
>--- 定基调了，这次进去杀旭光<br>
>--- 一些<br>
>--- 五个王者打白银，你告诉我怎么输<br>
>--- 死光了就无所谓了🐶<br>
>--- 追鸡吗？<br>
>--- 大佬的格局<br>
>--- 死人不会记得的<br>
>--- LYB算无遗策啊<br>
>--- 记不记得无所谓，反正打不过<br>
>--- 妙啊<br>

[175] “……”
>--- 进去了就别出来了，还找啥碴啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[177] 而侯霄尘又笑道：“此次其他人都是陪衬，倒是齐特使和胡特派员，才是这次我们银月官方的依仗！加上我和小玉，哪怕三大组织多来几位旭光，也有把握解决他们！这次过后，我要离开银月了，能给大家解决一些麻烦算一些。”
>--- 老侯你就使劲坑这俩特使吧，往死了坑<br>
>--- 抬水大师<br>
>--- 侯霄尘：这次我们负责杀人，你们俩负责背锅。<br>
>--- 多会说话<br>
>--- 经典捧杀<br>
>--- 老鹰的书：只要是特使和特派员都没有好下场！<br>

[178] 孔洁闻言笑道：“老侯，你也太看不起人了，我好歹也是三阳巅峰实力，真当我不存在呢？”
>--- 我好歹也是
三阳巅峰✘
旭光蜕变✔<br>
>--- 三阳打个叉，旭光打个✓<br>
>--- 《三阳巅峰》<br>
>--- 有点逼数好不好？<br>
>--- 说三阳巅峰也就藏了亿点点<br>
>--- 不说了起码旭光巅峰<br>
>--- 三阳打个叉，旭光打个✓<br>
>--- 我好歹也是
三阳巅峰✘
旭光蜕变✔<br>
>--- 孔捷，你特么是李云龙级别的！<br>
>--- 如果不是上帝视角看李皓开天眼了，我们也都会被这些lyb骗吧<br>
>--- 我好歹也是能打爆旭光的人，看不起谁呢<br>
>--- 我好歹也是一拳打爆三阳巅峰实力 真当我...<br>

[180] 孔洁笑哈哈道：“快了，我觉得我应该有希望旭光的！”
>--- 我觉得我有希望旭光之上的<br>
>--- 苟圣真传<br>
>--- 自降一个大阶段<br>
>--- 哈哈怪<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 进了遗迹我不就是旭光了么[fn=31]<br>
>--- 旭光之上吧<br>
>--- 应该有希望超越旭光[fn=32]lyb<br>

[181] 一旁，黄羽好像有些不太耐烦，冷冰冰道：“就这么定了，你们……咳咳咳……你们进去后，对定方他们多一些照顾，白龙、虎翼二军，没了他们，也很麻烦。“
>--- 三咳强者<br>
>--- 都是病榻鬼啊<br>
>--- 都是三咳强者啊<br>
>--- 侯:我去，被黄羽提前咳嗽装了<br>
>--- 三咳强者，恐怖如斯！<br>
>--- 咳咳咳。。。<br>
>--- 咳咳咳。。。<br>
>--- 羽帅：烦死了，一群lyb别再演了<br>
>--- 黄羽：该配合你演出的我有点不耐烦<br>
>--- 咳咳怪<br>

[183] 侯霄尘笑道：“只要我们没事，自然会照顾一些，外面，那就劳烦羽帅和赵署长照顾了。”
>--- 快点隔离吧<br>
>--- 那怪别人都不太来银月，这里新冠扎堆啊。<br>
>--- 《照顾一点》<br>
>--- 外面赶紧杀了[fn=1]<br>
>--- 外面，就由你们摆平了<br>
>--- 侯，羽，赵是对应病榻鬼那三个吧？<br>
>--- 咳咳 咳咳<br>
>--- “照顾”<br>

[184] 赵署长轻轻咳嗽了一声，“你和老黄说吧，我唯一能做的，就是争取向上级汇报，派来更多的强者，援助银月。”
>--- 赵蜀长：让上级再送些人头<br>
>--- 一群lyb，都在哪咳咳咳[fn=5]<br>
>--- 赵署长咳嗽了三次，🐒咳嗽了一次<br>
>--- 一咳强者 恐怖如斯<br>
>--- 咳嗽才是强者<br>
>--- 不咳嗽没资格发言<br>
>--- 赵署长也是lyb啊<br>
>--- 李浩：我…咳咳咳<br>
>--- 太多咳嗽党，都是隐藏的高手<br>
>--- 送，都可以送[fn=8]<br>
>--- 说的这么情真意切，我可真替你们担心呢！<br>
>--- 强者   X
炮灰   √<br>

[187] 等其他人先走了，他落在了后面，轻声道：“周署长，据说天星武卫军当年主要便驻扎在银月，其中三大统领身份神秘，如今有消息传闻……不知总署这边有没有什么当年的一些资料档案？我问过行政司那边，据说当年关于天星武卫军的档案，除了皇室之外，行政总署其实也执掌了一份，是吗？”
>--- 周副署长:神秘吗？不都在这？
我怀疑周副署长没事经常和这仨搓麻将，都是他牌友，毕竟他们三缺一<br>
>--- 要什么资料啊，开个会你不是都见到了吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大周王: 小朋友，我和你很熟吗？<br>

[188] 周副署长有些意外，看了他一眼，想了想道：“有倒是有，但是当年的档案，后来都被人销毁了，撤销武卫军的时候，成立了巡夜人，侯霄尘来了总署取走了档案，全部销毁了！”
>--- 哈哈哈哈哈杀完人，证据光明正大地去销毁，笑死<br>
>--- 你问候要！<br>

[191] “了解一些，起码知道侯霄尘就是当年江湖传闻的病榻鬼，另外还有消息证据显示……黄羽元帅……咳咳，不好多说。”
>--- 大周王只咳了两下，不是低了一级就是高了一级[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这么诱惑，想干大事呀<br>
>--- 就是这三货<br>
>--- 震惊<br>
>--- 一咳强者，二咳强者，三咳强者[fn=10]<br>
>--- 羽帅咳嗽是三声，周副署长咳两声，所以羽帅比周副署长强<br>
>--- 行政总署，巡夜人，三军统帅就是当年的三大首领<br>
>--- 又一个咳嗽党，这个打探消息的问对人了，哈哈哈哈<br>
>--- 晋级了！以前只是喘吁吁的<br>
>--- 侯有没有可能是食人魔？<br>
>--- 大周王只咳了两下，不是低了一级就是高了一级[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你也咳咳？<br>

[193] 齐冈点点头，还是有些压不住的好奇：“我其实想知道，那三大统领最后一人……到底是银月高层，还是武林中人，难道真如一些人猜测，是那袁硕？”
>--- 第三人就在你面前啊 哈哈哈 哇哈哈 周<br>
>--- 最后一人就是赵署长吧<br>
>--- 有没有考虑过你眼前人？<br>
>--- 这b话好多，十章内无<br>
>--- 映红月？<br>
>--- 是袁硕，老魔不加入巡夜人，老侯又不要他，应为两人本来就是平级。[fn=46]<br>
>--- 大胆猜测：洪一堂<br>
>--- 最后一人估计是李浩楼下大妈。李浩都得到大妈真传了。居然也会说男人要结婚。。。。。<br>
>--- 老洪有点像<br>
>--- 你可算问对人了，就是我！<br>
>--- 老袁當年其實只算2流😂<br>
>--- 你问对人了<br>

[194] “这我就不清楚了。”
>--- 我能给你说就是我？<br>
>--- 这个东西自己不好说。<br>
>--- 大周王: 摸我的底？看来你是彻底不想出来了！好吧，我和皓子打个招呼！张婷是杀，你也一样！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[195] 周副署长摇头，很快又笑道：“迟早都会暴露的！还能隐瞒一辈子？不说这些无趣的，倒是齐特使，听说在中部，也是名声斐然，实力强悍，中部那么多事，这次居然让齐特使亲自来这边，倒是出乎预料，总司还是很重视的，九司其他八司，没来一些强者吗？”
>--- 铁三角赵署长<br>
>--- 周署长又笑了<br>
>--- 乔峰：带头大哥到底是谁[fn=47]<br>
>--- 传统艺能：表面夸你，背后弄你<br>

[197] 齐冈笑道：“再说，我也不算什么，中部人才辈出，强者如云，大多低调行事，倒是我们为了威慑三大组织，显得张扬一些。”
>--- 没发现你们震慑了三大组织，但是对自己人意见很大，对自己人我不可一世，对外人我畏畏缩缩[fn=31]<br>
>--- 最后发现中部废物辈出[fn=34]<br>
>--- 呵呵<br>

[198] 周副署长叹息一声：“三大组织，祸害和毒瘤！这一次进入遗迹，还希望齐特使多费心一二，多杀几个强者，侯霄尘也是狼子野心……不过好在总署逼迫他答应这次探索之后离开……无论他能不能拿到那源神兵，或者死在了其中，都要逼迫他离开银月！”
>--- 要假死一波了么<br>
>--- 哈哈哈哈，老戏骨一个<br>
>--- 呵呵，咯咯<br>
>--- 忽悠，自行车都带走！<br>

[199] 说罢又道：“若是他走了，倒是希望齐特使能留在银月，有齐特使这样的强者在，银月才能高枕无忧。”
>--- 嗯 会永远的留在银月的了，坑都挖好了。<br>
>--- 来了就别回去了，葬在这儿吧[fn=4]<br>
>--- 李皓：好样的，坑我已经给你准备好了<br>
>--- 这总署应该食人魔吧<br>
>--- 文化人啊，死在这，埋在这，好兄弟。。<br>
>--- 留下来！！<br>
>--- 文化人就是会说话<br>
>--- 你们这群人，高帽子一直戴，就想人家冲前面<br>
>--- 坟已挖好，自己走进去吧<br>
>--- 嗯 会永远的留在银月的了，坑都挖好了。<br>
>--- 文化人，会说话。<br>
>--- 来了就别回去了，葬在这儿吧[fn=4]<br>

[205] 齐冈考虑了一下才道：“可能……看更大的热闹去了，或者招惹更大的麻烦去了！”
>--- 李浩还没去，多大都不算大。<br>

[206] 摇头，哪怕齐冈也是无语，“那几个家伙，恨不得天下大乱才好！也不知道巡夜人这边，到底怎么考虑的，放任他们在外。据说，这几个家伙前些天去了七神山之一的天鹏山，撩拨那即将跨越下一个层次的天鹏，还要夺取它的后裔，要培养起来，当成自己的坐骑，我走的时候，据说天鹏山还有大妖在追杀他们，现在也不知道他们在哪。”
>--- 这些家伙只有两个选择 一，当皓小弟 二，被皓打死<br>
>--- 可以当烧烤架上的食材<br>
>--- 一看就是以后的我队友……<br>
>--- 真正天骄都是随时搞事<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 小声bb，有没有可能是方平他们几个的分身？类似于李铁头和霸帝那样？这么惹是生非被追杀看热闹，感觉有点像<br>
>--- 未来小弟？<br>
>--- 黑豹呢？<br>
>--- 我早就想刀劈天鹏，夺去天蓬山，当自己的坐骑了。<br>
>--- 可以当烧烤架上的食材<br>
>--- 这些家伙只有两个选择 一，当皓小弟 二，被皓打死<br>
>--- 开副本？<br>

[208] 看来，那几位大概来不了了，算了。
>--- 大周王真手黑啊！特么谁都想钓！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 还是太年轻了，啥底都漏了，害得老周都遗憾了<br>
>--- 算了:算他们几个命好，逃过一劫了  [fn=32]<br>
>--- 还是太年轻了，啥底都漏了，害得老周都遗憾了<br>
>--- 可惜了，不能一网打尽了<br>
>--- 老姜子牙了啊<br>
>--- 哎，来不了又少死几个人了<br>
>--- 唉，可惜了<br>
>--- 不是方圆他们后代吧，一样皮<br>
>--- 大周王真手黑啊！特么谁都想钓！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 外卖晚点<br>
>--- 那就进乱葬岗吧<br>

[210] 横断峡谷，热闹非凡。
>--- 感觉黑豹还在战天城里面没出来<br>

[211] 所有人都在等待，等待遗迹再次开启，见识一下那黄金战士，去一趟内城，据说内城到处都是神能石，遍地都是。
>--- 想起当前骗我去西部淘金的说辞了[fn=12]<br>

[213] 此时，已经是9月26日。
>--- 哎呀<br>
>--- 咦！<br>
>--- 也还差一天<br>
>--- 超出一星期了，悠着点<br>
>--- 时间一步步的开始超前[fn=58]<br>

[220] 片刻后，入住小镇旅馆的李皓，拨通了一个号码，果然，那家伙在自己附近，通讯器，出了白月城千里，就无法使用了。
>--- 小明: 终于等待组织的召唤了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小明同学？<br>

[222] 通讯一通，那边，王明也很兴奋：“你……过来了？”
>--- 分脏！<br>
>--- 小耗子一来 小明可就兴奋起来了<br>

[227] 他很无奈：“我只是出去旅游一趟，跟我有啥关系，禁足我有啥用？”
>--- 小明：我是无辜的，不关我事，我师兄干的和我小明有什么关系[fn=31]<br>

[229] “嗯，恭喜。”
>--- 哦~!<br>
>--- 恭喜恭喜（无慈悲）<br>
>--- 这才进步多少，要不是为了诱饵，都不想敷衍吧[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 终于又进一不了，诱饵能多坚持会了[fn=4]<br>

[230] 李皓敷衍了一句，很快道；“替我收集情报，所有强者的讯息！最好都附上照片。另外，帮我看看，剑门门主有没有出关，南拳有没有来横断峡谷……对了，最近横断峡谷发生的大小事，都给我整理一下，形成材料，交给我。”
>--- 你是我领导？<br>
>--- 王秘书上线了<br>
>--- 有字数要求吗<br>
>--- 工具人<br>
>--- 要宣传了<br>
>--- 要PPT<br>
>--- 你是我领导？<br>
>--- 小王就是未来的周署长啊<br>
>--- 王秘书上线了<br>
>--- 小王同志，领导非常器重你。这一天，是你走向成熟的第一步，祝你走得踏实，走得沉稳，走出一条鲜花满途的大道。<br>
>--- 这是故意的还是想了解他俩从苍山出来去哪了<br>
>--- 打卡打卡<br>

[231] 王明无言：“还要写成文字？”
>--- 嗯，就以《论横断峡谷当前形势》为题，写一篇一百万字的论文交给我<br>
>--- 电子版不行吗<br>
>--- 嚓，还要写作文<br>

[232] 这可要老命了！
>--- 是我了，妈的说不就完了吗，还要做成方案，靠<br>
>--- 一看就是经常写材料的~<br>

[235] “啊？这……”
>--- 这怎么好意思[fn=4]<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 不是我主动，是他给的太多了！<br>
>--- 小明: 就是师哥也得加价！<br>
>--- 。<br>
>--- 得加钱[fn=31]<br>

[236] “加一颗神能石，金系的。”
>--- 你这通货膨胀，有点厉害啊<br>
>--- 给的真是太多了<br>
>--- 有钱能使磨推鬼<br>
>--- 相当于杀了一个三阳<br>
>--- 稿费的概念？<br>
>--- 真香<br>

[237] “没问题！”
>--- 生产的驴！…从来不休息！<br>
>--- 给的太多了<br>
>--- 只要钱够多，人当驴子用哈哈哈哈<br>
>--- 新人王座下左右二舔王 大明王<br>
>--- 香<br>
>--- 答应早了，应该在犹豫一下的，这个傻子<br>
>--- 我也不想了，但他给的实在太多了。<br>

[238] 王明大喜，急忙道：“我连夜弄好，你什么时候要？”
>--- 没办法，他实在给的太多了<br>
>--- 给的实在太多了。<br>
>--- 真香<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 没这个，很难办事的[fn=4]<br>
>--- 为人民币服务<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 钱到位，什么都行[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[241] 挂断了通讯，李皓再次将通讯器塞进了储物戒，隔断了联系。
>--- 方平手机<br>

[243] 刘隆点头，的确危险。
>--- 老刘还不知道自己被排除在外了，哈哈哈<br>

[247] 李皓又道：“我们回头穿上黑铠，若是有武卫军进去，能跟着混进去最好，不能的话，也要低调一些，免得还没进去，就成了众矢之的！趁着大家不知道我们回来了，不露头最好，不然，半山他们的情况，也容易暴露。”
>--- 我没记错的话，你手上只有50套黑凯，另外50套在金枪那里。也就是说，你现在要穿的话，得跟你的团员拿一套。<br>
>--- 本来没啥，一穿黑铠可能大家就发现了。<br>
>--- 没想到吧，进去的都是大佬<br>

[248] “能连侯部长都给瞒住，那是最好的，不行的话，也只能让侯部长他们知道。”
>--- 想不到吧 武卫军不让进<br>
>--- 老侯都瞒住了，其他人都看不破了<br>

[251] 思索了一下，还是传音李皓道：“对了，这次进去，你最好走一下那条第二通道，上次我走过一次，虽然没什么收获，可隐约有点感觉，里面可能真有好东西，只是我没能发现。你眼神好，也许可以发现一点什么。”
>--- 刘隆可以传音了，<br>
>--- 那条狗跑哪去了？<br>
>--- 想啥呢你，那是给坐骑专用道<br>

[254] 至于第二通道危险，对武师而言，倒是不大，没有武师走那走死了的。
>--- 高武里的小黑屋？<br>
>--- 天然的避风港啊<br>

[259] 李皓吸气，牙疼。
>--- 不应该是眼睛疼吗<br>

[260] 艹！
>--- 艹字神纹再现<br>
>--- 众所周知“艹”是个感叹词[fn=11]<br>

[261] 四面八方，全是光团，偌大的横断峡谷，这一片，全是人！
>--- “有人开了透，但却发现对面五个全部低下了高贵的头颅。”<br>
>--- 大唐不夜城<br>
>--- 李皓：亮瞎了我的24K钛合金🐶眼<br>
>--- 全是钱，好多钱！！<br>
>--- 耗子进了灯光夜市[fn=33]<br>
>--- 沒流淚，表示質量不行啊<br>
>--- 差点又瞎了这是<br>

[263] 在他眼中，这一片地方，方圆数千米，已经成了白昼，到处都是灯光，晃的眼睛疼。
>--- 白昼向大家问好<br>
>--- 需要一副墨镜了<br>
>--- 我挺好奇的，不知道是我看漏了设定么，耗子这眼睛看光球能开关么？不然这打架一直亮瞎眼怎么打<br>
>--- 我就不喜欢灯光太亮，真的感觉眼睛难受。<br>
>--- 庆尘：没错，都是我的人[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这个被动得变成可控的，不然敌人太强，直接瞎了<br>
>--- 白昼突然传送来了<br>
>--- 李皓急需配一副超能X射线太阳镜，不然要瞎。<br>

[265] 而且，其中日耀光团无数，三阳的他都看到了好几十，旭光的也时不时地闪烁一下，亮瞎人眼。
>--- 他这个技能是被动啊，那以后和旭光之上，之上再之上打架还睁不睁眼了……<br>
>--- 配个墨镜吧，这都快瞎了[fn=50]<br>
>--- 我骄傲了吗？<br>
>--- 被动技能就是这么无奈，想起了六娃的隐身技能。<br>

[268] 一个战天城，居然引来了这么多人，李皓都佩服了，这些人不怕死吗？
>--- 老乌龟：外面好多能量团，这次可以觉醒好好补一补了。<br>
>--- 这些人：区区银月边远之地我怕个der<br>

[269] 战天城可不安全，李皓怀疑，除了那些战天军，战天城最大的危险，不是来自于这些黑铠、铜铠，而是来自……有意识的生物！
>--- 就和我家出现了人那么大的一只老鼠一样，说的是人<br>
>--- 狗仗龟势，李皓横着走<br>
>--- 龟背城。<br>
>--- 有一条舔狗。<br>
>--- 妖植，植物才能在那活<br>
>--- 整个城其实可能就是一只乌龟，所谓生物应该是乌龟体内的器官之类的吧<br>

[270] 上次走之前，他可是有感觉的，好像有人在观察自己。
>--- 你们怕是上课做最后排的那些人吧，当时是黄金看了一眼还说8家后人随时可以进出，最后还唏嘘这后人太弱了……<br>
>--- 那只乌龟<br>
>--- 不会是黑豹吧🐶<br>

[272] 尽管，他没看到什么大光团，只能代表，对方不是超能，可能是武师。
>--- 旭光只是5品，旭光之上却可能是7品，由于缺少6品三焦之门的过渡，才导致个个都有大毛病在身<br>
>--- 才一百多章，你们就直接猜这么高了这还是初期啊<br>
>--- 我觉得如果对应的话  旭光应该是六品   八品不可能  八品都不灭金身了  六品到七品刚好有一个小坎应该是他们现在要解决的问题<br>
>--- 我现在突然很想看星门同人文，最好是穿越来修高武武道的，感觉高武的八品可以按着所有的旭光锤，高武的八品只要有不灭物质简直不死不灭，打的只剩骨架了都打不死，而且高锻的金身估计旭光都破不了防御。<br>
>--- 那个乌龟？几千年还活着最少绝巅，这本书感觉旭光之上媲美九品武者，如果是绝巅妖兽再加上是乌龟活个几千年应该不成问题。<br>
>--- 估计都是九品朝上的 它想谁死谁活不了<br>
>--- 就是那个王八，估计想杀人，没人挡得住<br>

[273] “一个个的，都是来送死的！”
>--- 这么多人，又可以捡尸了！<br>
>--- 都是来给我送经验的[fn=21]<br>
>--- 又可以加点五脏了，有没有加六腑的[fn=32]<br>

[274] 李皓心中腹诽一阵，有些怀疑，侯霄尘故意泄露战天城的存在，是否有什么别的目的。
>--- 应该是让人来血祭的，城会吸收死去的血肉，然后复活<br>
>--- 可能候也打不过啊，不能通关<br>
>--- 老侯把这一波对手的机动战力钓完，就可以立国造反了！<br>

[275] 要不然，以他的实力，以银月几位老阴货的实力，什么三大组织共探，上次的事，根本不会发生，紫月他们，也能和侯霄尘他们为敌？
>--- 彻底开启战天城，需要超能血肉饲之？<br>
>--- 老鹰的书都有内涵的<br>

[276] 不过也好，此刻，李皓还得感谢侯霄尘，要不是他，没有超能来银月，哪有他的机会。
>--- 我好像看了，又好像没看。这跟新速度攒个一个礼拜，不得起飞呀！<br>

[277] 片刻后，李皓带着刘隆，避开了一些强者，朝更深处潜入。
>--- 黑豹拜师老乌龟，旭光，主角黑豹登场<br>

[278] 顺带着，也能观察一些各方的实力。
>--- 嘿嘿 下一章主角黑豹即将亮相，期待<br>
>--- 十点了十点了十点了<br>
>--- 今天是下不了遗迹了，前面说28号才开启，估计要等到明天了[fn=61][fn=61]黑豹不在的第N天了，想它，上次出现还是75章，这都100多万字了，气抖冷[fn=24]<br>
>--- 突然想到，那个星门不会是方平源世界里那个插大道的口子吧？后来他把那个口子赌了，但是那里很薄弱<br>
>--- 7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了，7点了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 刚看的起劲，就没了？ 我看了什么？<br>
>--- 刚要进入状态，就完事了！！<br>
>--- 这次进去，黑豹该旭光巅峰了吧<br>
>--- 又是经典的选菜。[fn=31]<br>
