
[-1] 第145章 秘密（求订阅月票）
>--- 那条狗跑哪去了<br>
>--- 留爪<br>
>--- gkd<br>
>--- 中秋没有双倍月票？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 75楼<br>
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 留爪<br>
>--- 滴，打卡成功<br>

[1] 横断峡谷中。
>--- 我第几，兄弟们<br>
>--- 请问大家，满减券满100减20是什么意思？是怎么使用的？谁告诉一下下？<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 报道<br>

[2] 李皓带着刘隆，四处溜达。
>--- 四处溜达钓鱼<br>
>--- 欸，讓我康康<br>
>--- 拿下战天城，备战基地，马上就是下个大副本开启了<br>

[3] 两位武师，气息内敛，几乎没人能发现他们，只要不是特意靠近那些强者，不露出敌意，武师潜藏，天下第一，连李皓都没办法发现武师。
>--- 李皓天下第一<br>

[4] 不过，很快李皓发现了一些问题，眼神有些凝重。
>--- 打卡<br>

[5] 和刘隆一起悄悄爬回了悬崖之上，李皓传音道：“老大，是不是发现什么不对劲了？”
>--- 老刘：本来没有，你一说那必须有<br>
>--- 刘隆:我没有，不过你这么说，我会说一声，嗯。<br>

[6] 刘隆点头，脸色也是有些凝重，传音道：“好像……多了一些武师！”
>--- 入内城乱搜刮是不是武师都得死吧<br>

[10] 武师在城内，可以飞行，可以轻松走过第二通道，可以气息收敛不被黑甲攻击……虽然此刻没有黑甲了，可那金甲，也许也发现不了。
>--- 怕毛，你是小鹰，战天城是你的地盘<br>
>--- 金甲：你会惊喜的哦[fn=58]<br>
>--- 跳跃啊，<br>
>--- 破百武师什么时候可以飞行了？<br>
>--- 想屁吃<br>

[18] 在这鬼地方，还有仆人一般的人物，给人家端茶倒水，准备洗澡水，甚至还要暖床……嗯，都是听到的，一位老人给那位少爷安排来着。
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 兔儿爷吧！要是他看上皓子咋办？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 传下去 ，老鹰想给人暖床<br>
>--- 還暖床？不好好認真修煉很快你就死了<br>
>--- 我李皓就不允许这本书里有这么牛X的人<br>

[19] 而那老人，李皓看不透，应该是一位武师，而且不会太弱。
>--- 也不会太强<br>

[20] 而那年轻人，居然是旭光，看光团，甚至比半山他们还要强大一些，这就见鬼了，在武师这边，李皓就没见过有这么享受的武师。
>--- 生于忧患，死于安乐<br>

[21] 超能真幸福！
>--- 不能把握自己<br>
>--- 映红月？<br>
>--- 移动储能箱而已。得好好保管。<br>
>--- 握草能幸福<br>

[22] 不是武师不享受，而是强大的武师，在这种环境下，根本不可能会想起来带仆人过来，闲得慌差不多。
>--- 这样的少爷成不了武师[fn=34]<br>

[24] 除了三大组织，他没去探查，单单只是这一小片地方，他看到了三位旭光，十一位三阳！
>--- 以后咱就旭光遍地走，三阳多如狗了<br>
>--- 看 这都是小剑的能量<br>
>--- 看！这就是朕的神秘能，神能石，甚至，源神兵！<br>
>--- 我靠，我刚坑死了两位旭光，十六位三阳，还有这么多<br>

[25] 什么时候，三阳和旭光到处都是了？
>--- 也一百多章了<br>
>--- 三阳是山海日月多如狗不正常<br>
>--- 这还不是老鹰一句话的事<br>
>--- 三阳多如狗，旭光遍地走<br>
>--- 开始遍地走了<br>
>--- 因为是老鹰🦅的书🐶<br>
>--- 哼哼，我骄傲了吗？<br>
>--- 你不是才看到17位三陽三位旭光一次性殞落嗎？<br>
>--- 已经到了三阳不如狗（黑豹），旭光遍地走的时候了<br>
>--- 开始遍地走 如鸡如狗了<br>

[26] 不是说，在中部，旭光也不算太多吗？
>--- 这是你说的，反正你说不多就不多，你说多就多呗<br>
>--- 这里有点强行圆了<br>
>--- 对，不算太多，大多都旭光之上了<br>
>--- 神师榜有99旭光了<br>
>--- 李皓信息太落后了，现在来个人一招灭了地覆洪一堂我也不意外。<br>

[28] “王家的大乌龟吗？”
>--- 王金洋的帝铠！<br>

[29] 李皓心中嘀咕一声，王家的大乌龟都这么吃香了，李家的剑，现在都好像没人盯着了。
>--- 你的剑已经不香了<br>
>--- 王家的大乌龟是不是塔顶山那只活着的乌龟？这些人当成是龟壳了？<br>
>--- 现在这把剑是钥匙[fn=58]<br>
>--- 王家的金子跟海洋一样辽阔[fn=5]人不来多点都搬不完<br>

[30] 是大家真的相信，剑在巡夜人当中，还是说，大家装着不知道自己还有一把剑，只是等待时机，现在故意不提？
>--- 都在装糊涂<br>
>--- 最大可能是在等待着什么<br>

[31] 李家的剑，张家的刀，这两件兵器都在李皓这……不过刀被他送给袁硕了。
>--- 你可真是我的好兄弟啊<br>

[32] 不知道老师现在有没有发现张家的刀，除了攻击力强悍，还有没有其他特殊之处。
>--- 刀别不是方平的刀，方传来传去传成了张<br>
>--- 刀能会不会是天地之力。？破坏身体，而且伤害力大<br>
>--- 刀不是有刀能么，不会被老鹰忘记了吧，还是说是下一个阶段的灵丹妙药<br>
>--- 血脉没有哇<br>
>--- 刀把可以拯救女武师[fn=11]<br>
>--- 會震動？<br>
>--- 来历不简单的，功能越单一越强<br>
>--- 提一下都嫌烦了？这么没有耐心的那现在的人<br>

[33] “真可怕……来了这么多强者，我可连旭光初期都无法匹敌。”
>--- 半个月前就是三势 现在还是三势 不行啊小李子<br>
>--- 说的是人话？你修炼的多久，天眷神师进化了多久<br>
>--- 再过一个星期，旭光多如狗，你随便打<br>
>--- 把旭光坑死也算你能力了！<br>
>--- 确实没法匹敌，不过是初期没法匹敌你<br>
>--- 我還沒咳嗽，也就只能打打三陽，旭光留給侯部吧<br>
>--- 说是这么说，可为什么你斩了3个旭光？——我155章回来的<br>
>--- 李浩：我几章之后就能打了<br>

[35] 四势融合，还有希望匹敌旭光。
>--- 进去，出来，四势半[fn=31]战力可以干旭光中期<br>

[37] 肉身和五脏比之前强大了很多，可和势的强化，不在一个体系上，势没得到太多的强化，这代表，攻击力是没有叠加上去的。
>--- 一个是体质、力量，另一个是绝招，都要加点<br>

[38] 倒是防御力，那是正儿八经的强大了几倍。
>--- 硬生生变成了个坦<br>
>--- 因为怕被秒，所以全部点防御了🐶<br>
>--- 全点防御也很厉害的，想想那个女人<br>
>--- 耐艹（一种植物）<br>
>--- 耐打了<br>

[39] 不再去想，他准备去找王明拿资料，然后一一对比，最后再将一些没有出现在资料上的人物，进行补充，如此一来，能最大限度发现所有强者，哪怕遗漏，也不会遗漏太多。
>--- 发现那么多强者干啥？不怕撑死啊<br>

[53] 另外，侯霄尘他们也许也在这，但是李皓距离远了是看不到的，只有距离近了，才能看到他们身上那刺眼的光芒。
>--- 那只能说灯光不够强💡<br>

[54] 他冒充武卫军……不，他本来就是武卫军。
>--- 我怀疑在水字！我有证据！<br>
>--- 我是巡檢司，也是巡夜人，還是武衛軍，再來看看能加入哪撈好處<br>

[59] 见李皓看来，却是没动弹，老人再次招手：“就是你，别看了，过来一下！”
>--- 就是你，别看了，这一章都是我的戏份。。<br>

[61] “认识我吗？”
>--- 认识，我动我不动<br>

[62] “认识，总署周署长！”
>--- 大周王应该是别有用意，如果他能发现皓子，那就不得了！老侯想造反那是作死啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- lyb<br>
>--- 被認出來了⋯⋯<br>
>--- 老周:你看超能像灯泡，我看你亦如是<br>

[63] 老人笑了笑，点头：“认识就好，我要出一趟门，刚好准备让人护送一下，挺好，就你了，武卫军这边，实力都不弱。”
>--- 你在找死<br>
>--- 难道伪装不到位[fn=11]<br>
>--- 完了，大周王八成发现啥了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 是不是被认出来了？<br>
>--- 哈哈大哥 要送你一场机缘<br>
>--- 握草，不是一般的老硬币啊<br>

[65] 你……拉我当保镖？
>--- 李皓：你知不知道有很多人想砍我<br>

[69] 是不是认出我了？
>--- 这里改成肯定句<br>
>--- 行政总署那几个表现最蔫坏<br>
>--- 那肯定啊<br>
>--- 你说呢？<br>

[70] 李皓心中想着，又觉得不太可能，作为武师，而且他还收敛了全部气息，正常情况下，是不可能被人发现身份的。
>--- 这些糟老头子，能正常吗？<br>
>--- 你收敛得太过份了，武卫军都是破百以上的高手，势成的也不少，结果老头子看到了一个普通人穿着黑甲，几十年的见识瞬间知道你就是李皓，就算不是李皓，也不是啥正经人[fn=14]<br>
>--- 隐藏人家看不出来才显得你特殊啊<br>

[71] 这周署长，是高层当中，唯一看不出什么的人，也许是普通人，也许是强者。
>--- 大概率是敛息<br>
>--- 类似映红月，已经蜕变成武师，所以看不出来。<br>
>--- 应该是目前最强的，其他人旭光蜕变，他是真的旭光之上了<br>
>--- 这么说没跑了，肯定是强者<br>
>--- 啊，又一个大阴王<br>
>--- 哈哈怪，武师<br>
>--- 姓周的都這樣<br>
>--- 又一个五五周<br>
>--- 哈哈，最阴的<br>

[75] 周署长笑呵呵道：“就你了，我懒得再去找别人了，武卫军的人用着也放心，还是有黑铠的，一看就知道是核心力量，我要是出事了，就是你们巡夜人渎职！”
>--- 这帽子扣的绝了<br>
>--- 一开口就是lyb了[fn=31]<br>
>--- 哈哈怪<br>
>--- 大帽子壓下來了<br>
>--- 一看就是老银币了<br>

[77] 这一刻，他无话可说，只好闷闷道：“是！大人，那您要去哪？”
>--- 为什么要听话？他又不是你领导<br>

[78] 大半夜的，你一个糟老头子，跑个屁啊。
>--- 搞不好这些强者能听见心声[fn=4]<br>
>--- 就是因为大半夜才好出去舒服舒服<br>
>--- 总督吗？给手下当手下？<br>
>--- 按摩去<br>

[79] 周副署长已经迈步走出了军营，笑道：“跟我走就对了。”
>--- 跟哥哥走，哥哥带你吃肉肉[fn=32]<br>

[81] 可此刻，还真不好拒绝，也没办法拒绝，武卫军的人，是没条件拒绝这位的护送任务的，尽管武卫军和对方不是一个体系，可对方名义上是银月的二把手。
>--- 各有统署。老鹰还是补补课吧，要不就别写这些不擅长的。副市长也不能直接调用部门基层人员，必须通过部门领导，更别说这里行政总署本来就未必能领导武卫军<br>
>--- 这就是升官的好处<br>
>--- 经典二把手<br>

[83] 李皓无奈之下，也没办法，只能让王明先等等了，跟着这老头子一路往前走，这横断峡谷，崎岖的很，周署长走了一会，大晚上的，也许光线不好，看的不清晰，还差点摔倒了。
>--- 老周这大晚上乌漆麻黑的找了个阳光大男孩出去溜达是不是有什么故事<br>
>--- 这大晚上的，你找一个男孩子，到黑漆漆的地方，要干嘛？
男孩子一个人要学会保护好自己<br>
>--- 老周钓鱼啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 八大家有周吗？[fn=17]忘了<br>
>--- 故意的<br>

[84] 李皓急忙搀扶了一把，心中再次腹诽，年纪大了，就好好在军营待着，这大晚上的，你跑啥啊？
>--- 肯定露馅被认出来了<br>
>--- 我跑咋地<br>
>--- 这儿绝逼会露馅儿了<br>

[88] 哪怕这看不出什么的老头子，他也不会小觑。
>--- 看不透方显可怕<br>
>--- 已知可以想辦法針對，未知啥的最可怕了，防都沒法防<br>
>--- 皓子:只要我预期你可能是lyb，我就不会受再受打击<br>
>--- 看不出什么的最可怕了[fn=31]<br>

[89] 比如洪一堂，之前李皓看那位，就是三阳，而且还有三阳光团，可上一次，他就没看到光团了，不单单没光团，更是啥也没有，就是武师。
>--- 因为老洪之前端了的那个红月据点提供的血身子恢复了超能锁，从超能转回武师了。<br>
>--- 说明洪一堂和袁老魔一样用内力逼出了超能<br>

[90] 有时候，眼睛也会骗人的。
>--- 还不是没想好，临时改设定了<br>
>--- 看到的未必是真的<br>

[92] “老了……以前，走夜路，一晚上能走百里路，还能连吃五大碗，这一眨眼，就老了……”
>--- 这位是食人魔吗<br>
>--- 少走夜路容易不祥<br>
>--- 老了，以前人们最多叫我硬币，现在都叫我老硬币<br>
>--- 吃这么多，那得拉多大一坨<br>
>--- 廉颇老矣，尚能饭否😂<br>

[95] 李皓闷闷道：“署长说笑了，我也不年轻，都快七十了。”
>--- 七十。。。你这步子迈得有点大啊<br>
>--- 这李皓吧，就不是个正经人😃😃😃😃😃😃😃😃<br>
>--- 是的都快气死了[fn=33]<br>
>--- 老大爷您这跨度有亿点大啊<br>
>--- 我70<br>
>--- 闷你大爷，赶紧去死吧<br>
>--- 反了<br>
>--- 你们在比拼谁更能扯吗？<br>
>--- 月工资不到十万……<br>
>--- 反正对面是大佬，不会打死我，我就可劲儿造<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这李皓吧，就不是个正经人😃😃😃😃😃😃😃😃<br>

[101] 不会是骗我到没人的地方，然后忽然和洪一堂一样爆发，干掉我吧？
>--- 也可能只是想侮辱你<br>

[102] 反正他觉得，大半夜的，自己刚好来找王明，对方忽然出现，不太对劲。
>--- 王明肯定被看起来了啊<br>
>--- 是不是通话被监听了<br>

[104] 而周副署长边走边笑道：“小伙子，人心善，好心有好报，就是下次不要交损友。”
>--- 这是王大嘴的锅<br>
>--- 打電話的時候被聽到了<br>
>--- 盲猜被王大嘴暴露了<br>

[106] 前面，周副署长继续走着：“幸好出来的是我，若是晚一步，出来的是黄羽或者其他人……你就麻烦了。”
>--- 精神系强者呀，<br>
>--- 小皓子还是年轻啊，比不过这些lyb<br>
>--- 没你出来麻烦！<br>
>--- 大周王厉害啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 唉，都是LYB，耗子还是太年轻<br>

[111] 周副署长边走边道：“你啊，不要结交王明这些人，太愚蠢了，容易拖累你。这大半夜的，他跑去东问西问，探查各路情报，甚至跑去机要室查档案……要不是他爷爷在，早就被人拖走了，直接送大牢了！”
>--- 小明：唉，我也沒辦法啊，上頭馬上要情報，時間那麼趕，我能怎麼辦？<br>
>--- 老王这事办的😂<br>
>--- 。<br>
>--- 捂脸 小明不适合干这些<br>
>--- 王明：甲方给的多，又着急有什么办法<br>
>--- 那你让小明怎么办……他也很无奈啊<br>
>--- 机要室还能到处搬的，这临时据点还能把机要室搬来，不怕被端了。<br>
>--- 拖后腿的少爷？<br>
>--- 小明流下了委屈的泪水[fn=12]<br>
>--- 小明的技术还不太行<br>
>--- 那个…香啊！饿！<br>
>--- 猪小明就是他<br>

[112] “大家都好奇，这家伙是给谁收集情报，还是卖情报想赚点小钱……然后你就来找他了，我要是不出来，黄羽出来了，顺手一枪就把你捅死了。”
>--- 直接完结可以写下一本了<br>
>--- 撒花🌸🌸<br>
>--- 全书完<br>
>--- 李皓卒<br>

[113] 李皓这一刻，除了无语就是无语。
>--- 什么叫猪队友，王明<br>

[114] 老王……你……真他么白痴啊！
>--- 小明：我是被逼的时间紧任务重啊<br>
>--- 老王智商下线<br>
>--- 要资料要得这么紧（给得这么多），我不这样那能找到<br>
>--- 真的是猪队友啊！<br>
>--- 天才小明：我无辜啊，宝宝心里苦<br>
>--- 不怕神一样的对手就怕猪队友。<br>

[115] 我让你收集情报，你跑去机要室去查档案，你这不是明摆着告诉别人，你要查机密吗？
>--- 他们好像是在野外吧 这些东西都随身携带吗<br>

[116] 白痴吗？
>--- 王明:我是李皓的狗腿🔙，老鹰敢写死我？呵呵<br>

[118] 他被禁足了，知道个屁的机密。
>--- 这下好了，老王省钱了[fn=4]<br>

[119] 没办法，又想挣钱，又想满足李皓的愿望，帮他弄清楚情况，大概觉得，就算被发现了，他爷爷在，又不是什么机要秘密，问题不大。
>--- 问题不大[fn=31]<br>
>--- 都知道给谁，问题不大<br>

[120] 他没想到，李皓是正大光明地来找他……这下被抓了个正着。
>--- 老李……你……真他么白痴啊！<br>
>--- 你俩也是一半一半差不了多少<br>
>--- 所以，这是猪队友师兄弟啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[128] 李皓闷闷道：“我是受人所托，见一见王明而已，也没做什么，还是武卫军，羽帅岂会不分青红皂白就要杀我？就算要杀，也会问过侯部长的意见……所以，署长莫要吓唬我。”
>--- 我好像去年做梦梦到过这一段，卧槽<br>
>--- 老鹰牌主角经典套路：死不认账！<br>

[135] 周署长也是无言，小伙子说废话比自己还强。
>--- 哎呀，大家都会打官腔<br>
>--- 废话文学大家<br>
>--- 我就说了4个字！！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 小皓：我就说了四个字而您呢[fn=28]<br>
>--- 我说了一句话。<br>
>--- 李皓:我不猜了，你们这帮lyb云里雾里的，我只说我看到的<br>
>--- 艹，遇上对手了，老银币对小银币<br>
>--- 上次听到这种废话还是上次<br>

[146] 然后是行政司的督查办，军法司的天星军，商务司的护商安保委员会……
>--- 还有新帅的礼宾部[fn=31]<br>
>--- 商务司这个名字长到其他不搭<br>
>--- 好家伙<br>

[150] “天星军这一次，来了10人，一位旭光带队，剩下的9位都是三阳，实力还是极其强悍的，而且还是军方中人，也有一些合作意识，不是寻常的三阳旭光。”
>--- 会一些简单阵法？<br>
>--- 會打陣法？<br>

[152] 老人又道：“有些情况很是复杂，我喊你出来，来见天星军，其实也是希望你不要参与进去，八大家的人，不要被人当了枪。”
>--- 这又是个什么层次的，看不见任何修为<br>
>--- 这老头是那方的？多面间谍？卖皓子？<br>
>--- 怕你把人都干掉了<br>

[154] 李皓彻底确定了，这位真的认出了自己！
>--- 老鹰的主角隐藏身份<br>
>--- 今天老鹰状态不行啊<br>
>--- 第一次这么明显的感觉我比主角聪明<br>
>--- 回去了，就这么没状态？<br>
>--- 八大家不就你一个了吗？[fn=31]<br>

[158] 周署长笑了笑：“这人名字叫袁兴武。”
>--- 九品之下祁幻羽第二人赵兴武<br>
>--- 大师兄<br>
>--- 袁老魔不是还有个大徒弟，收徒赐名也正常。<br>
>--- 和老爷子什么关系<br>
>--- 有谁还记得赵兴武<br>
>--- 袁老魔年轻的时候插的彩旗？<br>
>--- 师兄？<br>

[161] 袁兴武？
>--- 大徒弟，袁姓是袁老魔给的<br>

[166] 果不其然，见李皓好像没反应，老人只好再次道：“袁兴武，袁硕的开山大弟子！袁硕早些年没有收徒，一直都是独自一人，直到超能崛起，他被迫龟缩在银城，他在银城待了足足有15年……而15年前，他收下了第一个弟子，便是袁兴武！没多久，收下了第二个弟子，最后，又收下了第三个弟子，就是陈玉华，也是他当时说的，收下的最后一位弟子，他说三是极，三人就够了。”
>--- 叶霸天嘛这不是，顶雷大爷，开局好的很，身边全是鬼。<br>
>--- 所以…李皓是万物？<br>
>--- 前有许三多，今有李四多<br>
>--- 结果瞎了眼，三个废材！<br>
>--- 之前不是说有很多徒弟吗<br>
>--- 三人就够了，第四个不是人<br>
>--- 二师兄又留个坑，什么时候有用，什么时候出现。
李皓:三是极，你说我多余？<br>
>--- 原来是大师兄，能被袁老魔收徒的，盲猜也是lyb<br>
>--- 不回来的弟子要他干嘛啊<br>

[168] 袁兴武！
>--- 赵兴武<br>

[173] 重要的是，这一次居然是袁兴武带队回到了银月，而且还代表了军方的超能组织天星军，在这种时候，他的身份若是暴露，代表了很多东西。
>--- 代表了什么啊！我不知道！我居然读到这个理解不透了<br>

[179] 还有，城中的陈玉华，胡定方，白家，白龙军，皇室……
>--- 看着看着冒出了个皇军，揉揉眼，原来是皇室啊哈哈哈<br>

[182] 胡定方在军中有人支持，上面有人，下面也有人，白家支持他，军方支持他，连羽帅都支持他，所以胡定方上位了。
>--- 满身大汉？<br>

[188] 是否又能牵扯到自己呢？
>--- 皇家所有势力都派出阵中跟你有关系的触手，捞你这八大家唯一传人了。<br>

[190] 周副署长继续走着，距离那边越来越近了，继续道：“先不说袁兴武了，说说战天城吧，战天城的资料，其实比你了解的要多一些。”
>--- 也就比你多了解亿点点<br>

[191] “战天城，的确是八大家之一王家的城池，或者说王家的宗地。那黄金战士拿的印章，叫玄龟印，按照记载，不单单是一件兵器，还是一件信物！”
>--- 记得谁的具现物是一个印来着？<br>

[193] “拿到了这个，也许可以掌控整个战天城，古人的兵器，其实很可怕，这座城市，也许都是玄龟印的一部分，而不是说，玄龟印只是单单的一件信物。”
>--- 估计最后狗哥继承了，毕竟同为妖族，还是远古血脉<br>
>--- 当初就是这只龟在偷窥你[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 精神力具现物<br>

[194] “而八大家，古文明时期，据说是同气连枝，关键时刻，若是一家出了问题，其他家族的核心子弟，是有资格执掌八大家信物的！”
>--- 说不定早就相互通婚了，几家血脉都有点<br>
>--- 最后八大家就只有一家，一个顶八个<br>
>--- 八大家早晚全姓李<br>
>--- 老袁能用石刀，难道老袁也是？？？<br>
>--- 也就是说，映红月相当于大概率就是八大家中人，而且很有可能是核心弟子<br>

[196] 老师也能用刀，当然，也许那把刀谁拿到了都能用，难道说老师也是八大家之一，或者说，这把刀并非真正意义上的被使用？
>--- 张涛：专产老师<br>
>--- 袁霸天: 都说了，我是张家失散多年的后裔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[200] 周署长无言，半晌才道：“不是说，你很聪明吗？算了，那我直说了，这一次，其他人可以不进入战天城，你必须要去，而且，侯霄尘也好，袁兴武也好，知道一些秘密的人，都希望你能进入内城，甚至是取走玄龟印，也许，只有你才能取走这东西！”
>--- 耗子被怀疑智商了，还是太年轻了<br>

[201] “我们知道，皇室也许也知道，九司不一定不知道，三大组织可能也知道……换句话说，除了没背景的，也许都知道，你才是关键！”
>--- 你直接说都知道就完了<br>
>--- 都把你当工具人，你拿了，才是抢夺开始的信号！<br>
>--- 香饽饽[fn=7]<br>

[202] “这时候，你的处境很安全，也很危险！安全在于，你没拿到玄龟印之前，未必有人会伤害你，危险的是，你拿到了玄龟印……可能就是死期，你拿到了，也许代表你解封了玄龟印，可以让玄龟印再次认主或者不再具备一些强悍的破坏力……”
>--- 为啥半山他们杀李皓？难道飞天和阎罗都不知道？<br>
>--- 刀可能也是一样？李皓拿过了，袁硕就可以用了？<br>
>--- 你怎么就不想想八大家同气连枝，古兵有魂，你觉得那魂认不出李家人？还要再次封印？说不定真认主后你们都进不到李皓的身。<br>

[206] “其实，我没有别的意思，我孙子你也许认识，周勤，那个养老虎的……我只是提醒你一些事情，你和袁硕都很重情，但是不要被这些影响到了自己的判断。”
>--- 那个养老虎的……哈哈哈哈哈<br>
>--- 重情是指除了袁老以外的人都不可信，有实力才能掌控自己八大家传人的命运<br>
>--- 就是暗示李皓这所谓的师兄师姐不一定是好人。<br>
>--- 老头给孙子找靠山，也算站队了[fn=31]<br>
>--- 所以要打死周勤？<br>
>--- 你孙子就是那个闲出鸟来抓老虎玩的？<br>
>--- 重情？不清理门户就不错了<br>
>--- 卧槽，你是老万啊<br>
>--- 小王说死了没事，哈哈哈哈<br>

[208] 周副署长凝重道：“此刻，玄龟印出现，不是好事，而且，战天城出世也不是好事！战天城一旦出世，代表一些问题会迅速爆发，甚至会牵扯出一些巨大的麻烦……银月内部，其实也不是铁板一块，不是说互相为敌，是一些理念上的分歧！”
>--- 道不同，比生死仇敌更势不两立<br>
>--- 没到时候。。逼急了还管你那么多<br>
>--- 说实话，有点恨不得把这开山大师兄和那个私自传授的女师姐清理门户得了，遇到危险没有半分帮忙，现在还和皇室谋取八大家的遗产，干脆都弄死得了，吃里扒外的东西<br>
>--- 各种势力只有遇到第三方外力威胁才会是铁板，其他时候洞好窟窿还是挺多的<br>
>--- 党内无派，千奇百怪<br>
>--- 这话说的，八大家都死绝了，开不开封印，其实就是映红月的事情了，那时候也没见着你们这些知情人阻挡红月杀八大家。现在倒是把责任往李皓身上压<br>
>--- 等进去了才知道是狗子的天下了<br>
>--- 哈哈怪赵署长一派，病榻鬼侯部长和食人魔羽帅一派。<br>
>--- 卧槽<br>

[209] “还有，八大家的古遗迹，其实代表了八个封印，一旦解开了其中一个，其他的也许也会受到影响，会让一些古老的存在，甚至会再次降临……可能是好事，但是，可能是灭顶之灾！”
>--- 猜一下，这儿应该是地窟，方平带着一些人去救妹妹了。正好这个世界被外族攻打，所有人退守地窟后8大家封印了地窟入口就是星门。然后那些破九还在外面干架。皇室应该是知道写什么，在援助外面。映红月就是叛徒，想解封星门？<br>
>--- 一直怀疑映红月是叛徒，就是为了解开人族的封印。<br>
>--- 把另外七城外围羊毛薅了再来拿玄龟印[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 星门的封印<br>
>--- 外族吗？<br>
>--- 这应该真正的才开始进入主题了吧<br>

[212] “古籍。”
>--- 好的，知道了书是万能的[fn=31]<br>
>--- 我秦跑跑和方平那个文盲不一样，我可是很喜欢看书的<br>

[213] 周副署长轻声道：“知道的人多了，不止我们，很多人都知道，但是都装不知道。这么说吧，包括20年前超能出现，其实……超能出现要更早几年，而且，就是从银月爆发的，银月才是超能的根源之地！”
>--- 古籍里有为啥袁硕不和李浩说啊<br>
>--- 裝，都裝，個個都不知道，人人lyb<br>

[215] “只是，银月这边，爆发的所有神秘能，都被神秘的存在，或者封印，瞬间给吸收了，导致银月成了一个巨大的超能贫瘠地！”
>--- 盲猜银月是最大的地窟通道，空间通道紊乱导致能量溢出，但是溢出的的那些能量被方平之类人留下的手段镇压<br>
>--- 这里猪脚猜对了<br>
>--- 猜对了[fn=31]<br>

[216] “映红月知道，甚至，当年超能爆发，他也有功劳，当初，一部分人去探索一处遗迹，打破了一些东西，导致了变故发生，而那些人，如今都是各方强者！”
>--- 一群摸金校尉<br>
>--- 超能失控<br>
>--- 猜到了，这帮早期的强者一起探索古遗迹，结果破坏了一些封印，神秘能可能是封印需要的能量或是古代的能源。<br>

[217] 周副署长感慨一声：“这些人，有三大组织中的映红月，阎罗的阎罗王，飞天的飞剑仙，武卫军的大统领，七神山之中的一山昊天山主……”
>--- 什么？张一山这么厉害<br>
>--- 飞天是首领原来不叫茅台<br>
>--- 怎么办，都打死好了。<br>
>--- 昊天斗罗！<br>
>--- 好了  旭光之上的都标出来了<br>

[218] “如今，都是称霸一方的存在！”
>--- 个个都是顶天立地的路人选手！<br>

[223] 哈哈怪，食人魔，病榻鬼……谁是大统领，这个他真不知道，江湖人只知道有三大统领。
>--- 明显三统领之上还有个大统领。<br>
>--- 哈哈哈哈，不撤<br>
>--- 赵署长，黄羽元帅，孔洁司长，侯部长，名义上银月的排序，可能也是实际上的。按照lyb的特性，最先暴露的绝对不会是最强的，嗯，可能是最弱的，lyb们越强藏的越深<br>

[227] 李皓心中震动：“您……到底是谁？”
>--- 大周王的后代吧，活了多少年？<br>
>--- 呵呵，我是谁？我就是大周王[fn=32]<br>
>--- 又是周护道者吗<br>
>--- 八大家有周家吗<br>
>--- 镇天后辈<br>
>--- 路人而已不值一提[fn=4]<br>
>--- 哦，我后代是大周王<br>
>--- 平平无奇大周王<br>
>--- 大周王的后代吧，活了多少年？<br>
>--- 我只是一名路过的假面骑士罢了<br>
>--- 还有人记得传火者吗<br>

[229] “我？”
>--- 我记得八大家有个周家，难不成……<br>
>--- 我？只是路过的假面骑士罢了[fn=18]<br>
>--- 我？我爹叫周<br>
>--- 周副署长：你知道宇皇和人皇吗，我以前在他们手下都任过职<br>
>--- 我？哈哈怪而已<br>
>--- 我？放心吧 我是LYB<br>

[230] 周副署长笑了：“放心吧，我对你没恶意，不止我，总署这边对你都没恶意，不单单是我，赵署长也是如此。和你说这些，只是希望你能明白……不要被人忽悠了。”
>--- 半斤八两，你这也是在忽悠呢<br>
>--- 你不就是在忽悠吗？你也不是好人。<br>
>--- 他是五五开，老周啊<br>
>--- 祖上周老阴批<br>
>--- 姓周的都是lyb<br>

[232] 李皓皱眉：“侯部长一心想要拿到玄龟印，这么说，侯部长想坑害我？”
>--- 这不跟苏宇一样嘛，谁也不知道谁是好人<br>

[233] “那倒也不是，只是侯霄尘这人，心比较大，他有一些他的想法，很正常，甚至想借助这次机会，跨入另外一个阶段，他不想和我们一样，一直都这么过下去……所以这些年，银月这边，侯霄尘蹦跶的最厉害。”
>--- 变革派和保守派<br>
>--- “他不想和我们一样”。。。皓子这才反应过来，你tmd跟侯老大一样！一样强！<br>

[234] 李皓心中已经是一万遍草泥马了！
>--- 神秘的神文[fn=31]<br>
>--- 神兽狂奔<br>
>--- 心中万马奔腾<br>
>--- 苏宇：我辈风范<br>

[237] 所以，他们之前翻脸，不是做戏，而是真的出现了理念不合？
>--- 猴:哼！我什么身份啊，需要做戏？<br>

[243] 该死的，没一个好人，大晚上的给自己找麻烦。
>--- 每一个好人，都杀了<br>
>--- 大佬都在挖坑<br>
>--- 都特么LYB[fn=4]<br>

[248] 他想好了，若是南拳和洪一堂都进入，这一次，他跟着这两位混，至于侯霄尘，还是其他人……他暂时不管那些，南拳和洪一堂也是强者，而且自己好歹救了他们一次，上次他们没出手，那大概率就不会出手了。
>--- 哈哈，确实，现在李浩只能相信南拳和洪yb<br>

[250] 李皓暗骂一声，你们谁也别想忽悠我，我跟着两位强者，关键时刻，我就让老洪爆发，爆发的洪一堂，实力也许还要胜过侯霄尘。
>--- 洪一堂[fn=10]：我就是个三阳能救谁啊！（走开点别害我）
李皓[fn=58]：你女儿有了，孩子是我的。
洪一堂[fn=11][fn=47]：谁来谁死<br>
>--- 我觉得直接叫大乌龟救命更靠谱<br>
>--- 苏宇：武皇救命<br>
>--- 苏宇:这我玩的溜啊。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你们是不是忘了还有一条狗<br>
>--- 洪就是武卫大统领就好玩了<br>
>--- 我觉得你还不如直接求战天城的存在庇护你，上次明显是认出来你是八大家血脉的人的<br>
>--- 结果发现最厉害的是 黑豹<br>
>--- 只能靠岳父大人啊，今晚赶紧让青儿暖床先<br>
>--- 皓啊，南拳靠不住，猴子爆发，南拳顶不住的。惟你岳父可以无限跪舔。<br>
>--- 我觉得直接叫大乌龟救命更靠谱<br>

[251] 到时候，有一个算一个……全给你们弄死！
>--- 有那味了，以前方平也是这么用老张的<br>
>--- 全给你们扬了<br>
>--- 杀气上来了🌚<br>
>--- 此处应有配音<br>
>--- 小耗子杀性挺大啊[fn=11]<br>

[252] 嗯，侯霄尘不坑自己，自己就不弄死他。
>--- 震惊:竟然不是老侯<br>
>--- 呵，你在想屁吃！老侯都有角色牌了能轻易就死了吗[fn=26]<br>

[255] 我有两个靠山！
>--- 《我的靠山好几个》<br>
>--- 我有一只小毛驴我就是不想骑[fn=26][fn=26]<br>
>--- 留神别被靠山压没了<br>
>--- 一个爸爸(岳父)，一个(南拳)妈妈<br>
>--- 两座山往中间一挤，李浩：阿！我死了。<br>

[256] 我自己找的，还是新找的那种，你们不知道吧？
>--- 那你好棒棒哦～<br>

[257] 而且这俩知道自己能帮他们压制，每次压制，还能帮他们强化一些封锁，下次让他们解开封印，只要神能石足够，这俩大概很乐意这么干！
>--- 能不带 谁愿意带啊[fn=4]<br>
>--- 印象最深的一次都成球了，也能活着[fn=13]<br>
>--- 要不是方平能把他从肉泥复原，前期估计真不会跟他去作死<br>
>--- 方平就是这么想的，然后李老头每趟出门都是九死一生<br>

[259] 这小子，真能沉得住气！
>--- 这小子心里已经走了十万字剧本了<br>
>--- 总结起来：别算计我，不然有一个算一个，全给沙了<br>
>--- 这小子才是真正的LYB<br>

[263] 李皓拜师的时候，也才18岁。
>--- 三年过去21岁，这时候方平都把天帝宰了<br>

[264] 不，实际上还没到18周岁，他都觉得年纪不小了，袁兴武有40岁吗？
>--- 老是想起赵兴武<br>
>--- 未成年，拷走<br>

[271] 至于对方姓袁，是袁硕给的姓，袁兴武早些年，丧父丧母，天然的丧门星，小时候就被人嫌弃，直到袁硕收下了对方，对方还没个正式的名姓，后来跟着袁硕姓了袁，甚至兴武，也是袁硕起的名字。
>--- 为什么不能是郑兴武呢<br>
>--- 起点孤儿院预备成员<br>
>--- 赵兴武，道不同，但一样为了人类的那个盟主是吗<br>
>--- 原来可能姓赵<br>
>--- 能叫这么个名字，可见老袁对这大弟子寄予厚望啊[fn=31]<br>
>--- 跟赵兴武撞了，这名字一般人可承受不起呀~~<br>

[273] 那时候，武道已经有些没落的趋势，让自己开山大弟子叫这个名字，是有一些独特想法的。
>--- 这人很明显不简单…老袁这种眼光，开山大弟子，还赐姓还起名兴武，你说他初入旭光？我信了你的邪<br>

[275] 这人，他没听老师提及过。
>--- 好像说过啊，我记得是说让大弟子到破百再进入超能结果不听，非得斩十就进<br>

[276] 陈玉华，实际上还提起过几次。
>--- 例如黄脸婆什么的<br>

[282] 周副署长笑了一声，又道：“来这见袁将军，也是有些事想谈谈，我代表总署这边，想和袁将军聊几句。”
>--- 真纵横家呗，全靠一张嘴<br>

[288] “无妨，武卫军来历复杂，不是人人都是侯霄尘的死忠，这是我朋友的后代，和我关系一直不错。”
>--- 也许是大实话。<br>
>--- 这老Yb也是八大家的，不过不是嫡系<br>
>--- 眼<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 有些随口的一句话可能就是事实<br>
>--- 一般忽悠忽悠就是真的了<br>
>--- 眼<br>
>--- 大周王居然说了真话，明者自明啊！说不定还认识皓子他爹。<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 也许是大实话。<br>
>--- 周家枪的旁系？<br>

[290] 他其实不在乎进不进来，但是来都来了，听听也行。
>--- 四字真言<br>
>--- 闲着也是闲着[fn=4]<br>
>--- 经典的来都来了<br>
>--- 来都来了，给孩子拿着<br>
>--- 来都来了<br>

[293] 周副署长在对方的招呼下，二人对立而坐，李皓站在周署长身后，一言不发。
>--- 对面而坐。<br>

[296] “第一，天星军来此，是否是为了阻拦侯霄尘取走玄龟印？”
>--- 凡是带上是否的问题，都具有引导性<br>

[300] “对，能拿到，那就拿走，因为能取走，代表玄龟印就是单纯的源神兵罢了！”
>--- 乌龟是活得<br>
>--- 拿不走的，有大乌龟在。<br>

[303] 袁兴武沉声道：“情况允许的条件下，一定会！但是，若是情况不允许，一旦出手，会导致带来的弟兄全军覆没……我不会拿这些兄弟的命，去轻易冒险！”
>--- 总结就是，我们不会冒险，但是我们会拿走你们的收获。<br>
>--- 他是你师父呀，拼命也得帮师父杀一个敌人<br>

[304] 周署长也问完了，笑道：“行，那我知道了。对了，不介意的话，袁将军愿意回答我一个题外话吗？”
>--- 所以说题外话才是最重要的<br>

[306] “李皓也许会来，也许会进入战天城，他若是遇到了麻烦……袁将军会冒险相救吗？”
>--- 这个问题 一堆LYB<br>
>--- 替李皓问的，之前跟李皓说的话就是不希望他为了这个旭光初期大师兄冒险暴露身份或者引来危险，毕竟都知道李皓有点“冷血”了，现在也就在乎一个袁硕了<br>

[310] 袁兴武考虑一番道：“会，但是前提一样，我可以冒险，不会带着其他人冒险，李皓名义上是我师弟，可我和他不熟悉，我救他应该，但是我的弟兄，没道理为了救一个陌生人丧失性命！”
>--- 这大师兄说的也没错啊，他可以为四师弟出生入死，但不能强迫自己手底下的军人兄弟们一起为他的四师弟出生入死，因为小耗子确实对他们来说是陌生人，那样对弟兄们不公平，所以，这三观还不正？<br>
>--- 这说法没问题，挺正常的，但是在李皓的立场上看，路就窄了啊。没有对错，只有立场不同<br>
>--- 问题可能只在于，他们名义上是亲近的，实际上没情分，然后偏偏他们还有求于小皓吧<br>
>--- 越这样说结果肯定是拼了所有也救<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 作为大师兄，他愿意为了素未谋面的小师弟冒险。作为将领，他不会利用自己的职权让属下士兵一起为了私人的事冒险。这人还有毛病？路还窄？看不懂某些人的三观<br>
>--- 这句话的意思是 他可以为了李皓拼命 但是不会拉着自己的手下一起<br>
>--- 为啥起点现在无脑小白文主角越来越多，因为这种读者太多了，顺我者昌逆我者亡，没有基本道德观和正确价值观！<br>
>--- 这些人都是见人说人话，见鬼说鬼话。袁和周说的，也未必是真，也未必是假。袁也不像憨憨，为何要对周表明立场。要是袁硕来问话，袁兴武说真话可能性更大。其他人问话，无所谓信不信的。<br>
>--- 李浩~[fn=10]这就好办了！你这些不认识的兄弟我全都弄死就一点都不伤心不犹豫了。<br>
>--- 看来人和人还是有差别，我看了这段觉得这个大师兄人还是不错的，这个表态三观也很正，但居然一堆说路走窄了？？黑人问号脸<br>
>--- 小老弟，格局小了<br>

[316] 换成自己，自己可能会回答，能救就搭把手，不能救就拉倒……所以袁兴武的回答，李皓不觉得有什么不妥的，倒是周副署长，特意问这个，是想告诉自己，对方对自己不友善吗？
>--- 这还不友善?这三观是不是有问题啊<br>
>--- “虽然不熟悉但我会冒险去救你”，这还不友善吗？虽然是表面师兄弟，但大师兄对从没见过的小师弟能做到这份儿上，可以了吧，还不友善？<br>
>--- 我管他友善不友善，看个小说而已[fn=50]<br>
>--- 古代开山弟子需要拼命救师傅传承弟子难道不是应该？<br>
>--- 这还不友善？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 哟，这一点人们居然很有争议，也可以说是毒点了<br>
>--- 三观不正<br>
>--- 埋下怀疑的种子，这老头坏得很<br>
>--- 这个应该是老鹰打错字了，毕竟打字机啪啪啪的。<br>
>--- 三观不正啊？自己对对方是不能救就拉倒，对方面都没见过就愿意拼命救，只是不想搭上其他兄弟。这就是不友善？？？<br>
>--- 这还不友善?这三观是不是有问题啊<br>

[318] 李皓的心态，比他想象的要平和的多，他从不觉得，有任何人，有任何必要，要为了自己去付出什么。
>--- 除了自己父母家人，一般人能帮是情分，不帮是本分，不能过分要求<br>

[321] 欠下了人情，一辈子都还不了，太麻烦。
>--- 与现实相悖，忘恩负义的人多的去了，基本都是把你当傻子，人情，呵呵<br>
>--- 真理！<br>
>--- 现实中不认人情的人多的去了<br>
>--- 不愛欠人情的，通常都是重情的。<br>
>--- 会不会反过来，大师兄他们遇难，李皓会不会救他！<br>
>--- 怎么会呢？有些人脸皮够厚，人情算个屁<br>
>--- 反套路，实际上这个老家伙要让李皓欠人情<br>
>--- 在自己心里不重要的自然不想欠也最好不要欠，对自己重要的人欠人情又有什么所谓？人活着总要有那么一个或者两三个对于自己来说重要无比的人存在不是吗<br>

[326] 说罢，从怀中掏出了一个小册子，递给了李皓：“这是这次我们收集到的所有资料，另外，耳听为虚，眼见也为虚，你老师的弟子，其实都不简单。上次侯霄尘喊胡定方带队进入遗迹，其实就比较复杂，胡定方又是陈玉华的丈夫，而袁兴武是陈玉华的师兄……所以呢，这次天星军嘴上说阻拦，实际上，不好说。”
>--- 组成的部分太复杂🌝<br>
>--- 二师兄呢<br>
>--- 读书人最坏，到处挖坑，埋怀疑的种子，不当人子<br>
>--- 你是传火人周lyb吧<br>

[330] 我入遗迹，情况很简单，目的很简单，变强。
>--- 写的还是太善良，外面的人都希望从他这捞好处，你直接进去不不来，修炼到战天成全都是你的你再出来，出来后不着急打架，接着挨个找地方开遗迹，继续升级，都开完了出来屠杀，杀不过，继续躲起来，所以还是太善良<br>
>--- 目的很明确就是薅羊毛<br>
>--- 管你千般计算，我只做自己需要的<br>
>--- 你們搞你們的，我搞我的<br>
>--- 变强的能打完你们所有就完事了 和你们算计啥呢<br>
>--- 我来战天城，
只办三件事，
变强，变强，还是tm的变强。<br>

[331] 感悟水、木二势，收集神能石和源神兵，主要是为了养小剑，至于其他的……他答应过帮侯霄尘夺取源神兵，能帮就帮，哪怕什么超能二次崛起，出现大灾难，解开封印……管他那么多干嘛！
>--- 我全家都死光了，灾难不灾难的，我在乎这?<br>
>--- 这就叫人情世故<br>
>--- 孤家寡人一个，的确无所谓<br>
>--- 崛起沒差啊  全殺了就好了  神秘能又不是沒用<br>
>--- 红月祸害八大家持续很多年了，天下就坐着看他们祸害的剩主角一个，能活下来还是自己蹦哒的，现在你跟主角谈天下谈责任？弔毛！<br>
>--- 我一个吃不饱的 你和我谈碳中和？<br>
>--- 翻译一下就是：关我屁事？<br>
>--- 就是 父母死了(可能还活着lyb) 唯一一个发小也死了(也可能活着)师傅又不在这里 管它毁不毁灭的 死的越多越好<br>
>--- 雀氏，想那么多干嘛<br>
>--- 我死后哪管它洪水滔天！<br>
>--- 李皓：我一个光脚的不怕穿鞋的，我死后哪管它洪水滔天<br>
>--- 苏宇:要么全杀光，要么我被杀，天翻地覆与我何干<br>

[333] 就算世界毁灭，和我有关系吗？
>--- 所以我就喜欢看老鹰的书，三观很正<br>
>--- 有关系吗？ 没有关系.—-阿三<br>
>--- 世界毁灭你好像不会死似的[fn=4]<br>
>--- 不过都是人情事故罢了<br>
>--- 基地爆炸，问题不大<br>
>--- 这话没毛病<br>
>--- 所以我就喜欢看老鹰的书，三观很正<br>
>--- 有关系吗？ 没有关系.—-阿三<br>
>--- 反正啥也没有了不怕，要死大家一起作伴<br>
>--- 所以说🦅的书就不要改成电视剧了，妥妥的魔改正能量。[fn=58]<br>
>--- 都家破人亡了，老师亡命天涯，好友也被虐杀，世界毁灭又怎么样呢？关我什么事？<br>
>--- 大义与我无关<br>

[334] 要死，大家一起死！
>--- 哈哈，一脉相承，打不过就掀桌，大家都别玩了<br>
>--- 哈哈，简直就是放平转世<br>
>--- 好狠哇 不过看得出来就是这种厌世冷血的主角不过好酷<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 方平当时也是这类悲世观，让我讨厌了好一整，后来改回来了<br>
>--- 彻头彻尾的一个疯子<br>
>--- 哎，对喽<br>
>--- 真好，一起死哈哈哈<br>
>--- 这个b绝对是老鹰几个猪脚中最狠的，方平双亲健在，家庭美好。苏宇还有父亲，发小，老师。李皓好家伙，开局就被背负了滔天的怨恨<br>
>--- 方平要是没有魔武那帮老兵的精神洗礼，他也不会成为人王<br>
>--- 经典一起死<br>
>--- 这很方平<br>

[336] 这年轻人，真能忍耐。
>--- 很大，忍忍<br>

[338] 今晚说了这么多，对方好像压根没听进去，依旧是一言不发，连袁兴武这边，他好像也没太多兴趣去了解什么。
>--- 别总和我说什么有的没的，我现在只想变强<br>
>--- 师傅提过的师姐都想清理门户，没提过的师傅八成丢不咋上心了，我在乎那个干嘛[fn=49]<br>
>--- 有什么好了解的，师傅都没说大师兄是谁？你们这么着急给他立个大师兄干嘛？<br>
>--- lyb的算计，不管咋说不听就是了，白枫就这样教苏宇的。<br>
>--- 左耳进右耳出这是基操<br>

[340] 李皓沉默不语。
>--- 沉默是金，讲多错多<br>

[341] 见周副署长一直看着自己，他笑了，龇牙，半晌才道：“秘密……当你的敌人死光了，就不存在什么秘密了，有秘密，也可以埋藏！”
>--- 大杀胚！<br>
>--- 宇皇牛🐮啊<br>
>--- 又可以少想很多背景故事了，都杀了不用解密<br>
>--- 纯种杀胚<br>
>--- 坏了，老鹰的主角本来就狠，这下还是起点孤儿院出身简直buff叠满。<br>
>--- 说的好<br>
>--- 就问你慌不慌………<br>
>--- 這才是方平的傳承吧<br>
>--- 再过50章一刀给你啥都劈没了，还秘密呢[fn=10]<br>
>--- 这是被苏宇的背影受孕了，看谁谁怀孕的意思吗？<br>
>--- 我好像在苏宇里看过这段话<br>
>--- 受到了方平的背影影响吧<br>

[346] 杀性重，还是故意这么说？
>--- 被方平大杀批影响了<br>

[347] 而李皓，却是懒得再说，不是杀性重，也不是不好奇，只是想到了当日幻境中的那一幕，那位杀胚，他说了，听话投降自杀，不听话全部杀死……
>--- 方平出来背锅<br>
>--- 方平：邮寄你一本张涛教育录 赶紧从新学学<br>
>--- 怎么都是死，自杀太难受了还是被杀好受点<br>
>--- 所以是被方平那个魔王传染了吗？当时方平的厌世感，让我也一直讨厌呢<br>
>--- 都是高武世界穿越来的<br>
>--- 方平yyds<br>
>--- 方：这锅就离谱<br>
>--- 方魔王出来挨揍，看把人都带偏了🤣<br>
>--- 突然想看到小皓子像凤青一样给方平忽悠<br>
>--- 逐渐平化<br>
>--- 听话＝自杀
不听话＝被砍<br>
>--- 这个锅我可不背<br>

[348] 每次李皓一想到这个，就觉得，什么逼问秘密，什么手下留情，什么逼迫敌人妥协……都是个笑话！
>--- 其实这样写是不是作者就不用填坑了<br>
>--- 可惜liao多纯善一小伙子，杀心养成了<br>
>--- 但是那家伙知道的秘密不少哦。<br>
>--- 有实力就该全部杀了<br>
>--- 都是方平的错<br>
>--- 反派死于话多。<br>

[349] 我有那实力，全部杀死，你不自杀，我就杀光你们！
>--- 非我族类<br>
>--- 我敢说，老鹰的这两本书上不了动漫和影视剧<br>
>--- 挺好的，全杀光了，耳根清净<br>
>--- 什么阴谋诡计在觉对力量面前都不需要知道<br>
>--- 我猜过一段时间李皓会让别人自杀<br>
>--- 老鹰写这几段会得罪部分书友，会说你心胸狭窄。在遮天里我就被这样评论过。<br>
>--- 殺性出現人傳人現象<br>
>--- 和方平那个杀胚学坏了<br>
>--- 这是被感染了？<br>

[350] 嗯，多简单！
>--- 跑偏了呀，就像“山下女人是老虎”一样，被带沟里了[fn=32]<br>
>--- 《简单》<br>

[351] 还是那人潇洒！
>--- 最悲哀的是苏宇，方平其实还行，主要压力大，但是还有人教导，有人当后台。苏宇，从第一张救疯了<br>
>--- 到结局的时候方平差不多也疯了<br>
>--- 李家是不是长生剑的后人，两本要关联吗？<br>
>--- 方平你看你都教了些什么！<br>
>--- 最悲哀的是苏宇，方平其实还行，主要压力大，但是还有人教导，有人当后台。苏宇，从第一张救疯了<br>
>--- 方平小迷弟<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 到结局的时候方平差不多也疯了<br>
>--- 殺就完了，多大事啊<br>
>--- 真《潇洒》啊！<br>
>--- 潇洒哥<br>
>--- 杀就完了<br>

[352] 所以，他对这些人掌握的秘密，其实不感兴趣，也就他们自己当成了宝一样，生怕被人知道了，都是个笑话罢了。
>--- 有道理，<br>
>--- emmm但是我感兴趣<br>
>--- 都揣着大秘密坐看八大家死了一个又一个，要不是李皓奋起反抗，也就死的一个也不剩了<br>

[353] 有强悍无比的实力，你秘密再大，我一剑杀了你，你憋着吧，到死都憋屈！
>--- 开水不能直接喝………<br>
>--- 敌人在弥留之际，道：“你知道我为什么要追你吗？”
“噗”李皓不等他说完，就一道剑气把对方大卸八块，“杀了，反派真特么话多”
敌人最后露出难以置信的表情，他其实想说：“孩子，我是你爹，你妈在……”<br>
>--- 哇 代入感很强 胸口已经觉着很憋屈了 这个秘密你不想知道现在也要知道！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 人皇纪到死也没说出来他到底想干嘛<br>
>--- 神族那个到死都没喊出秘密来<br>
>--- 老周到最后的秘密都不是秘密了[fn=31]还活的很憋屈，哈哈<br>
>--- 你说不说，说不说？一剑砍死
敌人：你倒是问啊！<br>

[354] 人生最大的遗憾，大概就是到死都有说不出的秘密，真可惜。
>--- 人皇纪到死都没说出自己那边的<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 秘密的使命就是要能透露出来<br>
>--- 还有一个就是钱没花完<br>
>--- 哈哈哈哈哈难受死了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 死的憋屈<br>
>--- 人皇纪到死都没说出自己那边的<br>
>--- 人皇纪<br>
>--- 那可真是死不瞑目啊<br>
>--- 确实<br>
>--- 哈哈哈<br>

[355] 周副署长彻底没声了，不再说话，迈步离开。
>--- 没话讲了，这小伙子都听不进去😂<br>
>--- 各方设想，行政总署要稳<br>

[356] 走着走着，心中叹息一声，真他么古怪，袁硕其实没怎么教李皓杀人，这李皓……是真的杀性太重，还是有些大家没预料到的情况发生？
>--- 天生的杀胚，然后还在另一个杀胚哪里学坏了。<br>
>--- 李皓获得玄龟印，玄龟属水，水势成，还有，从团长升级成城主，顺带杀俩旭光，战天城副本完美毕业。<br>
>--- 袁硕：我徒弟善良，乖巧，可爱，懂事<br>
>--- 冷血 定义是一种精神疾病 但我不觉得是一种病吧 只是不一样不一定是坏的啊 主角应该是天生加上被红月逼疯吧 还有看到杀胚学到了……但是做的都是好事吖其实英雄和魔鬼是很像的 都是无畏 坚持 决绝<br>
>--- 说的都是什么屁话，这孩子一家人连带好朋友都被杀完了放血尸骨都被拖走了，相依为命的师父为转移敌人注意力，在外拼杀，哦，不说杀人盗骨的杀性重，反而说奋起反抗的被害人遗孤杀性重，这是人话吗<br>
>--- 都被红月搞成天煞孤星了，杀性不重才怪。<br>
>--- 不是杀胚，是不在乎，在乎的都死了，任何一个孑然一身的人都差不多，不是嗜杀只是不在乎。<br>
>--- 发生了没预料到的状况导致的杀性重<br>
>--- 完全不记得了，这八大家是对应的哪几家啊，有姓李姓王姓张的吗？<br>
>--- 祖宗就是杀胚，遗传的呗<br>
>--- 李皓:这些人根本不懂我，我只在意我会不会死，我在意的人会不会死，跟我作对的人，我能弄死你的时候就弄死你<br>
>--- 老鹰🦅老鬼py联动<br>
