
[-1] 第146章 遗迹再开（求订阅）
>--- 第三<br>
>--- 打卡<br>
>--- 越写越烂，前面写，后面打脸。驴唇不对马嘴。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 打卡<br>
>--- 自信心不足啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ脱单<br>

[1] 目送周副署长进了军营，李皓回想了一下今日听到的一切，最终还是全部压在了心底深处。
>--- 壓抑越多殺性越大<br>
>--- 埋心底连记小本本都省了<br>
>--- 無論你從哪路來，我自只管一路去<br>
>--- 签到<br>
>--- 11111<br>
>--- 打卡<br>

[3] 而且，这纷争……是真的，还是表现出来的？
>--- 真假掺半<br>
>--- 我觉得是演的，不然就侯霄尘一个不能说反就反，应该主要还是演给中部看的。<br>

[4] 反正，银月活到现在的没几个好人就对了。
>--- 郝也学坏了，整天想着红丸<br>
>--- 确实是这么回事 除了憨憨郝连川<br>
>--- 全是LYB<br>
>--- 好人不长命，祸害遗千年！<br>
>--- 老好人都被这批lyb坑没了<br>
>--- 看书看现在估计就这句说的是最得人心。<br>
>--- 有私心就不是好人的话，其实李皓也不属于好人。<br>
>--- 老鹰把郝连川塑造的有点矛盾，前面和后面为了喜剧效果都是憨憨，但是中间有两章那真的是运筹帷幄郝连川！<br>
>--- 划重点 银月活到现在的都不是什么好人<br>
>--- 郝也学坏了，整天想着红丸<br>
>--- 确实是这么回事 除了憨憨郝连川<br>
>--- 不是老阴比就是往老阴比的路上走了一大段[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[6] 前面，王明还在这边等着。
>--- 还好没等一晚上<br>
>--- 货呢？
钱呢？<br>
>--- 你就等着吧<br>

[7] 见到一尊黑铠来了，怀疑是李皓，又有些不确定，开口道：“兄弟，你找我？先回答我一个问题，黑豹是什么品种的豹子？”
>--- 李皓:纯种的田园犬科动物！<br>
>--- 这个知道的外人真的少[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 地震高岗，一派溪山千古秀<br>
>--- 见面暗号。<br>
>--- 豹：时隔多日我终于出现了<br>
>--- 见面对暗号[fn=4]<br>
>--- 这个知道的外人真的少[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 入群必答的那种[fn=33]<br>
>--- 终于想起还有条狗子了<br>
>--- 天王盖地虎！<br>
>--- 黑豹什么品种我不知道，你王明肯定属于舔犬类<br>
>--- 李皓:纯种的田园犬科动物！<br>

[9] 李皓无语，该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候瞎谨慎！
>--- 难为小明这智商了[fn=4]<br>

[10] “狗！”
>--- 这也是在骂王明吧<br>
>--- 苟<br>
>--- 笑嘻了<br>

[12] 都在外面等你半天了。
>--- 小皓：我都和一个老大爷溜达半宿了你怎么才来<br>
>--- 皓子，刚来啊，我都等你半天了<br>

[15] “先出来，没事。”
>--- 然后进进出出<br>
>--- 出來讓我揍你！<br>
>--- 我出来了！
我进去了！
啦…啦…啦<br>

[22] 王明愣了一下，半晌才道：“没啊，我去机要室查情报干嘛？我傻了啊，我就是托朋友打听了一下情况，哪跟哪啊。”
>--- 托朋友周通打听消息，周通又跟他爷爷打听消息，所以王明通风报信[fn=5]<br>
>--- 卧槽，原来是特么诈耗子的，我竟然还信了，淦，耗子也信了，年轻了啊<br>
>--- 王明：我是傻子吗？<br>
>--- 自己骗自己<br>
>--- 这还不如自己亲自查<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>
>--- 托朋友周通打听消息，周通又跟他爷爷打听消息，所以王明通风报信[fn=5]<br>
>--- 这种虚虚实实真的是，哎<br>
>--- 李皓今天最吃惊的事情：王明居然不是傻子？<br>
>--- 这种小谎都骗，小聪明，格局小<br>
>--- 。。。讲道理这种一戳就破的谎言就挺蠢的<br>
>--- 卧槽，原来是特么诈耗子的，我竟然还信了，淦，耗子也信了，年轻了啊<br>

[25] 好家伙，那周副署长，嘴中就没一句真话了是吧？
>--- 草率了🌚<br>
>--- 老政客了<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 满嘴跑火车，姜是老的辣<br>
>--- 大耗子：我我~我叉你个叉啊！草率了[fn=47][fn=47][fn=54][fn=54]<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 这帮大佬，太会玩了，你以为是实招，没想到是虚招<br>
>--- 皓子：等我哪天牛逼了，让你跟大周王一样天天降雨<br>
>--- 背阴了，<br>

[26] 合着，一开始不一定确定自己的身份。
>--- 浩子已经够yb了，可是跟银月的这些lyb们还是差的远呢[fn=17][fn=17]<br>

[29] 这些人，当官当久了，谎话那是张口就来，毫无违和感。
>--- 官字两张口，还好是男官，要是女官你更容易被忽悠，因为女官三张口<br>
>--- 咳咳咳大家心知肚明就行不用写出来[fn=58]<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 这话都敢说，咳咳，查水表的<br>
>--- 署长说话不能信，颁奖四顾心茫然。
这奖杯🏆，到底该给谁呢……[fn=39]<br>

[30] 所以，对方说的话，几句真的几句假的，真的不好说。
>--- 信一成都会死人的<br>

[34] 王明从怀中取出了一个大本子，李皓看他这样子，随手扔了一枚戒指过去：“储物戒，下次别揣怀里了，够可怜的！”
>--- 呜呜呜，李皓给王明送戒指了！！！！<br>
>--- 储物戒都烂大街了，当年高武九品都没有，绝巅才有储物戒啊<br>
>--- 随手扔了个戒指出去😂<br>
>--- 分脏了，有钱途啊！！！<br>
>--- 看吧，小明你很有眼光，跟着挂壁走，应有尽有！<br>
>--- 好家伙，买珠送椟<br>
>--- 领证吧你俩<br>
>--- 好家伙，杀人放火金腰带是吧<br>

[36] 之前，他收集了很多，6位三阳有，后来死的17位三阳和两位旭光都有，当初杀于啸和黄杰也有，算下来李皓缴获了25枚储物戒。
>--- 储物戒里放储物戒，储物戒里放储物戒，储物戒里放储物戒，储物戒里放储物戒（此处省略21句），最后一层戒指里放第三排书。<br>
>--- 所以现在每个小队长都有一个储物了，还有若干个储能，既方便之后去抢劫。<br>
>--- 每次杀人拿储物戒指都和游戏里开箱一样，贼兴奋<br>
>--- 这么多储物戒怎么来的啊 ？也没谁能制造啊[fn=17]<br>
>--- 储物戒指嘛~真算不上宝物，都是主角的标配而已！<br>
>--- 一个关节戴一个<br>
>--- 前期是宝物，后期烂大街<br>
>--- 玄幻小说里面最值得期待的：储物戒[fn=36][fn=36]<br>
>--- 方平苏宇:谁还不是指环王了<br>

[37] 如今，他除了给了刘隆一枚，剩下的都留在身上了。
>--- 只要用储物戒存储物戒，就可以无限套娃<br>
>--- 手指和脚趾带满了！还有2个耳环！1个鼻环！1个舌环！<br>
>--- 儲物戒裝儲物戒<br>
>--- 串一起做项链？<br>

[40] “师兄，你真好！”
>--- 好尴尬<br>
>--- 师兄！你真好！我好喜欢你！甚至有点儿爱上你了！<br>
>--- 这个语气怎么跟“老公，你真好”一样<br>
>--- 师兄，来击剑吧<br>
>--- 师兄叫的越来越顺嘴了<br>
>--- 小明：那我们选个好日子领证吧<br>
>--- 遇到这么好的师兄就嫁了吧<br>
>--- 紫里紫气<br>
>--- 少了这个表情[fn=43]<br>
>--- 黑豹：这方面你比我强🐶<br>
>--- 师兄，你真棒<br>
>--- 师兄，还缺挂件吗？<br>

[41] 王明恨不得疯狂拍马屁，李皓却是懒得听，看了一眼王明，考虑了一下道：“超能晋级很简单，打破超能锁就行，你能看到五条超能锁，对吗？”
>--- 如果每一条超能锁可以锁一种势，那李皓这么多超能锁，不得来个两个9？<br>

[43] 王明兴奋：“我可是天才！”
>--- 这个白月城的王家不怎么样啊，养的人眼界那么浅，但凡看一眼中洲都不会说出这样的话。或者说这么长时间，中洲的人都来了，他都收集了资料了，还没看到世界多大吗。读者都感觉战力膨胀了。<br>
>--- 《 天 才 》<br>
>--- 李皓：我一只胳膊就能看见最少5条 [fn=61]<br>
>--- 小明觉得自己又行了<br>
>--- 天生的蠢才[fn=32]<br>
>--- 我很好奇小明是怎么敢在李皓面前说自己是天才的<br>

[45] 能见到五条，的确是天才，郝连川这种，只能看到四条，如今就停在了三阳不再前进，为了呈现出下一条超能锁，不知道要付出多大代价才行。
>--- 老郝人日常扎心<br>
>--- 老鹰是彻底不放过郝备胎了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 日常乳郝<br>
>--- 这是祖上攒的吧<br>

[46] 李皓思索了一番，开口道：“我给你足够多的金系神秘能，你能突破旭光吗？”
>--- 小明不是说想转武师吗？<br>

[47] 王明想了想，摇头：“不行的，不是光有神秘能就行了的，其实超能晋级也很危险，而且从三阳进入旭光，听说还有个关卡，具体的我不是太清楚，可能涉及一些精神层次的东西。但是能量足够，三阳是可以的……不过也需要一点点吸收才行。”
>--- 莲子花瓣能用上了，一个自己五势合一后用，一个给小王突破用<br>

[51] 上一次他突破日耀，是李皓给他提取了金系能，那种能量他到现在都没忘记，没有神秘能的暴躁，很温和，吸收起来很舒服，他差点都呻吟叫出声了。
>--- 差点就叫出来了<br>
>--- 吸金呗？<br>
>--- 为啥一楼和三楼都不见了呢[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 一楼三楼都不见了<br>
>--- 差点都呻，吟叫了。。。。<br>
>--- 雅美蝶<br>
>--- 啊～～～<br>
>--- 不准开车！！<br>

[54] 此刻，他眼神灼灼地看着李皓，很是期待，师兄这是要给我好处了？
>--- 等着投食<br>
>--- 这是等待投喂的大嘴豹<br>
>--- 我也不回答，表情告诉你，一个字，馋<br>

[55] 李皓看着他，片刻后又道：“我认识的超能很多，但是和我亲近的不多，关键时刻愿意帮我的更少，你们几位，怎么着也是我师弟师妹，若是遇到了危险，你们愿意出头吗？”
>--- 三位记名弟子中只有王明混的最好<br>
>--- 师妹不是李梦吗<br>
>--- 已经把老洪的女儿搞定了[fn=39]<br>
>--- 师妹？皓子你是绑定洪怂怂吧[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[57] 王明急忙道：“肯定的啊！当然……不能……不能对付我家人啊，这不行的。”
>--- 家人们啊！夜的命名术<br>
>--- 这种是要加钱的！！！<br>
>--- 老罗默默点头<br>
>--- 想我皓哥疯批一个，得小心他把我家里人给干了<br>
>--- 家人们呐<br>
>--- 好兄弟[fn=35]<br>
>--- 王明的说辞和袁兴武没有本质区别。李皓选择谁，不在于道理不同，而在于亲疏有别。自己带出来的兄弟，肯定更信任。<br>
>--- 隔壁的家人过来了？<br>
>--- 赴汤蹈火啊皓哥<br>

[58] 李皓笑了：“怎么会？”
>--- 怎么会不对付<br>

[60] 他认识的超能不少，可第一次认识的就是这几位，而且袁硕还收了他们当记名弟子。
>--- 反正神秘能多，顺手照顾下师弟师妹呗<br>

[62] 超能容易晋级，武师才难。
>--- 主角不是有外挂，升级慢了就没命了<br>
>--- 感觉都很容易有外挂随便升级<br>

[63] 说实话，给刘隆那么多五行元素淬炼五脏，若是给王明，王明可能早就三阳了，这不是夸张，是事实，甚至在三阳路上前行了一大截。
>--- 现在已经从每日乳刘变为每章乳刘了吗[fn=31]<br>
>--- 映红月估计堆满一仓库三阳了，难怪红月那么多三阳<br>
>--- 那时候，恐怕老王会是最菜的三阳！<br>

[64] 超能弊端多，强大的超能都想着转换成武师，由此可见，那些人也知道超能存在问题，所以到了旭光层次，都在考虑下一步转换超能的事了。
>--- 骚孔雀:？<br>

[65] 不过超能有弊有利，李皓觉得，也未必全是坏事。
>--- 类似万族之劫里的未来身，透支潜能，相当于挪用未来的力量<br>
>--- 三尺寬本源道與三里寬本源道的區別？超能開了三尺就往前了，武師開的寬，前行自然慢。<br>
>--- 透支潜能！
但未来都没有，透支了又如何<br>
>--- 超能，这就是修仙的主角前期牛逼。后期突破太难。<br>
>--- 走的快但是路不长这个样子吧<br>

[69] 王明又拍了一句，可惜不是女人，拍起来腻的很。
>--- 你小说哪有女人<br>
>--- 小明，这是马屁功的关卡，哪天你丝毫没有不适应感，拍出的马屁丝滑柔畅，浑然天成，就算大成了<br>
>--- 鹰嫂你看他！<br>
>--- 一個男的不膩怎麼啪. （畫面想像不能）<br>
>--- 师姐真好，拍起来不腻，软软弹弹的<br>
>--- 这个＂拍＂是错别字，应该是＂啪＂<br>
>--- 这不是蒋胖子嘛...<br>
>--- 油腻的师姐在哪里<br>
>--- 小明想要一个师姐<br>
>--- 作者的心声:女人拍起来不累<br>
>--- 你小说哪有女人<br>
>--- 小明，这是马屁功的关卡，哪天你丝毫没有不适应感，拍出的马屁丝滑柔畅，浑然天成，就算大成了<br>

[70] 李皓也不在意，刚要走人，王明急忙道：“对了，我爷爷说，后天进遗迹，官方不会去多少人，侯部长给你争取了一个名额，其他人是不能进去的……”
>--- 还争取 求这我进去吧<br>

[73] “散修交钱就能进！”
>--- 交钱报名就行<br>
>--- 嗯 我最不缺的就是钱<br>
>--- 李皓：好的，学到了，到时候要开大门就要交钱。<br>

[74] 李皓无语，思索一点，点头，没再说什么，迅速离去。
>--- 真是棺材里伸手——死要钱<br>
>--- 嗯 这都不是事儿<br>

[75] 王明等他走了，兴奋的要死，急忙查看了一下储物戒，一看，更是狂喜，好多储能戒，这一次李皓怎么这么大方？
>--- 他是怕死在里边浪费了，还没人给他报仇<br>
>--- 1. 耗子把王明认可为自己人了，毕竟王明也冒着风险给他收集情报。
2. 彩虹屁是真的香<br>
>--- 一个碟中碟中谍，一个戒中戒，还有一个在整套中套，太牛掰了<br>
>--- 寫錯了吧，好多神秘能<br>
>--- [fn=62][fn=62][fn=62]小汤哥拍碟中谍，老鹰写戒中戒。<br>

[81] 王明点头：“以前认识的一个武师朋友，在武卫军混的还不错，所以这次来找我叙叙旧。”
>--- 好像也没说假话<br>

[82] 王鹏举看了一眼自己的孙子，片刻后才道：“你自己好好思考一下，当然，我不会干涉你，可你要清楚地意识到一点，尽管所有人不说，尽管大家都在回避……可八大家，是一个巨大的爆炸点！”
>--- 很好奇耗子见到金甲就大叫八大家其他七家死绝了金甲什么反应？<br>
>--- 爷爷，我能把炸弹引子舔湿，多大点事儿<br>
>--- 别瞎起名字！看小说能看到自己的名字也是奇怪！还多了个孙子！<br>
>--- 王明：你不懂，我这是抱大腿<br>
>--- 八大家牵动了太多人<br>
>--- 很好奇耗子见到金甲就大叫八大家其他七家死绝了金甲什么反应？<br>
>--- 那就炸了算了，八大家都快死绝了你们还搁这看戏，索性耗子跟着侯霄尘掀了桌子把灾难放出来大家一起乱谁也别想独善其身<br>
>--- 王不举<br>
>--- 鹏举，这名字。。。<br>
>--- 挖了这么多墓，可能知道了什么…<br>
>--- 都特么在算计八大家，真希望能把最把这些算计来算计去的人全特么宰了，不管好坏。自己没本事还在这算来算去的，你看方平，看热闹的，搞算计的，最后哪个有好下场的？<br>
>--- 爷爷，我能把炸弹引子舔湿，多大点事儿<br>

[85] 八大家，一定是一个巨大的爆炸点，红月一直盯着，其实很多人都在默默看着，没人过多的去说八大家，不代表没人关注。
>--- 飘得很，八大家真是泥捏的。气运还是在的，一帮渣渣。<br>
>--- 救你有用吗？他们在乎的是八大家，你是你这个人。<br>
>--- 所有人关注又冷漠看着一家家被灭 那什么果报就等着呗<br>
>--- 然后这么重要的，所有人都默默关注的八大家，红月收集任务最后一步，就派了几个超级炮灰过来？映红月不知道银月隐藏深吗？这么重要的谋划，不亲自过来？<br>
>--- 所有人都在默默关注，然后就被红月全干死了？如果不是主角运气好，搞出来剑能，这些人关注了个寂寞。<br>

[86] 其实，真正的强者，都在关注！
>--- 开门！出征外域！
红月：为了世界和平，杀光开门人！<br>

[87] 孙子和李皓走的太近，未必是好事。
>--- 哪有人一生遇到好事啊<br>
>--- 也未必是坏事，老家伙都门儿清！<br>
>--- 浩子名太硬，怕被克死<br>

[90] 那又如何！
>--- 爷爷 我的头可不是面团捏的<br>
>--- 蒋超<br>
>--- 不强只是鱼肉，管他<br>
>--- 路走宽了[fn=31]<br>

[91] 爆炸点才有机缘，不爆炸，还没机会呢。
>--- 不爆炸，我王小明啥时候才能捞好处，跟不上师兄，连汤都没得喝<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 小明这路越走远宽了呀<br>
>--- 方平：爆炸是一门艺术！
苏宇：毁灭才是新生的开始！<br>
>--- 思想通透<br>
>--- 小明是不是某个读者穿越过去的！上帝视角啊！<br>
>--- 宇宙来自于大爆炸<br>
>--- 生命源于爆发出来<br>
>--- 这很艺术<br>
>--- 比自家老爷子看的还清，越聪明受得的外界干扰越多，王明虽然不是太聪明，可也够纯粹。<br>
>--- 前边很早就说了，小明就是个大智若愚的小机灵鬼<br>
>--- 路子走宽了<br>

[92] 爷爷一辈子谨慎行事，于是，白龙军的统帅位置丢了，原本这位置十拿九稳，几乎铁定是王家的。
>--- 王家？<br>
>--- 羽帅接近旭光之上吧<br>

[93] 为了让王家立足更稳，让自己进了巡夜人，可人家侯霄尘压根不太在意巡夜人，心思都在武卫军上。
>--- 嗯 王家？⑧大家？<br>

[94] 又是一次失败的投资！
>--- 这波老爷子歪打正着<br>

[95] 到头来，啥也没捞到，倒是落了个稳妥的名号，然后呢？
>--- 称呼：稳如老龟！或者稳如老狗！<br>
>--- 没有然后了<br>
>--- 老龟:苟住能活到敌人都死完了→_→<br>

[97] 而自己，月冥满月去了银城，迅速进阶，而今都已经是日耀中期了，这一次李皓更是有重度投资自己的想法，接下来，也许三阳、日耀都不是问题。
>--- ？好家伙开回去了<br>
>--- 请注意，倒车！请注意，倒车！<br>
>--- 日耀，月冥，星光，重新开始武师之路。<br>
>--- 自己三阳另几个日耀啊<br>
>--- 返点了<br>
>--- 请注意，倒车！请注意，倒车！<br>
>--- 这个是不是要改一下？速度太快了<br>
>--- 走回去了？[fn=31]<br>
>--- 旭光<br>
>--- 请注意，倒车！<br>
>--- 打字打快了吧！大家理解<br>
>--- ？<br>

[98] 他嘴巴大，咋咋呼呼的，脑子又没问题。
>--- 王明:别人都说我瓜，实际上我机智的一批[fn=32]<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼[fn=26]<br>
>--- 爷爷 我的脑袋可不是泥捏的！！<br>

[99] 李皓上次给的那股能量，太特殊了，王明觉得，只要足够多，自己不说旭光，三阳巅峰是稳稳的，而且花费不了太长时间。
>--- 这货也是个lyb<br>

[100] 爷爷从20年前就开始接触超能，而今，也不过刚跨入三阳巅峰，还有些勉强，还是最近感觉压力太大，耗空了王家老底，硬生生地推了上去。
>--- 明面上的<br>
>--- 确定不是日耀巅峰?<br>
>--- 军副的家底张三阳巅峰？！<br>
>--- 也就是说，小明快要阳巅峰了？！<br>
>--- 所以前期就是资源够就快的很啊<br>
>--- 旭光巅峰吗<br>

[101] 王家既然没有大机缘，那就靠拢有大机缘的好了。
>--- 大智若愚<br>
>--- 这句话代表了顶级情商<br>
>--- 这不就是高武里面的蒋胖子两爷孙吗？<br>
>--- 那也得命硬，不然就是为主角献身的<br>
>--- 明白人<br>
>--- 如果没有龙之命，那我就做从龙之命！[fn=29]<br>

[102] 此刻，王明瞬间将爷爷的话丢在了脑后，八大家……可惜我王家，不是八大家中的王家，不过还好，捞了个袁硕记名弟子的名头。
>--- 你爷爷这的性格...我觉得八大家王家未必和你们没关闭[fn=4]<br>
>--- 没准是旁支呢，只不过血脉很少了<br>
>--- 插眼👀<br>
>--- 艹，王家的大乌龟，不会就是这货吧<br>
>--- flag<br>
>--- 插眼<br>
>--- 舔的好那你就是王家正统<br>
>--- 肯定有点关系的，王金洋没牌面?<br>
>--- 头脑很清晰，必成大器<br>
>--- 王明的路，比秦凤青走的宽，格局要大一点！<br>
>--- 这么说了那肯定有关联了。<br>
>--- 说不定还真的是了<br>

[114] 刘隆有些意外，但也不算太意外，跟着李皓一起往回走，边走边道：“总署的这些人，少打交道，文人当官，一当就是几十年，见人说人话，见鬼说鬼话。”
>--- 人前一套背后一套，说的就是读书人<br>
>--- 读书人，地道的读书人你懂吧<br>
>--- 鬼人说什么<br>
>--- 见人说话，遇鬼打卦<br>
>--- 大老粗都知道这些当官的德行<br>
>--- 這是讀書人！<br>
>--- 能骗磨推鬼<br>
>--- 高武的传统<br>

[118] 刘隆有些意外，不过还是点头：“当然，你大师兄，当年我在银城任职，他和你师父都在银城，自然是认识的，也打过几次交道。这人其他都还好，除了性格有些偏激之外，我倒是挺欣赏的。”
>--- 性格偏激？
这怕又是一个赵兴武<br>
>--- 大师兄，师傅被女妖精抓走了<br>

[121] 刘隆解释道：“就是有些偏激，超能崛起后，你师父一直被人压制，他比你师父要急，要怒，后来更是不顾你师父反对，直接离家出走了……大概就这情况吧，再后来，我就不太清楚他去哪了，你见到了？”
>--- 就人物性格上更把袁硕当做父亲了吧<br>
>--- 师傅不行时跑了，耗子这次进入直接杀了，还有点能量[fn=32]<br>
>--- 不是利益诱惑，是想出去冲，出去闯，给师傅争口气<br>
>--- 受不了利益的诱惑，不是好人<br>
>--- 感觉大师兄会是护犊子的性格，虽然嘴上说的看情况，带属下护李皓不好说，个人出力大概是倾尽全力<br>
>--- 危<br>

[125] “想进去，能进去就进去，不能的话……你看着办。”
>--- 能去的话，就要进去！不能进去你就要帮我弄进去<br>
>--- 我这一百多斤交给你了，你看着办<br>

[131] “不和侯部长他们一起？”
>--- 一起的话，乌龟印要上交，后续还可能拉去其他遗迹<br>
>--- 一起就由不得你了<br>

[135] 9月27号。
>--- 老鹰，9月27号是我的生日。你能在这一天爆更18万字吗？（三句话让老鹰给我爆更18万字）希望你不要不识抬举。<br>

[136] 这一次，没有人切磋战斗了，上一次袁硕和齐眉棍的战斗，发生到现在不过一月，可很多人感觉，已经过去了很久。
>--- 很多人是指读者吗[fn=31]<br>
>--- 可不是，都六十章過去了，擱別人書都一季甚至半年了<br>
>--- 那是，虽然仅仅过去一个月，但老鹰你可是写了大几十万字呢<br>
>--- 其实不久，你要一次更完，我能给一天看完，不带停歇的！<br>

[137] 如今的袁硕，还在中部四处杀戮，红月一直都在追杀他，可始终没能抓住他。
>--- 陈永是吧<br>

[138] 袁硕那人，手段超乎寻常的多。
>--- 老头是真教授，不是凑数的[fn=34]<br>

[139] 敛息、易容、隐藏、反追踪……
>--- 采花大盗的标配<br>
>--- 隔壁庆尘表示很淦[fn=31]<br>
>--- 女装袁硕<br>
>--- 还有下药、用毒[fn=28][fn=34]<br>
>--- 方平，是你吗？，方平<br>
>--- 所以要多读书[fn=31]<br>
>--- 我是特种兵:我在中部暗杀那些年<br>
>--- 妥妥的特种兵[fn=21]<br>
>--- 特种作战，<br>
>--- 主角模板<br>
>--- 采花大盗的标配<br>

[141] 在银城十多年，他没什么事要干，专门研究这些旁门左道了。
>--- 袁硕:你们红月天天想杀老子，那我不得研究一些怎么保命的技能么<br>
>--- 我可是全能的<br>
>--- 袁硕:“说谁是旁门左道，老子在中部都是有博士认证的人。”<br>
>--- 多写写五禽老魔的故事，感觉不比李皓差乃至还更精彩！<br>
>--- 袁跑跑<br>

[142] 非但如此，袁硕对中部的地形、人文，那也是了解的熟门熟路，多次逃脱了围剿，反过来又杀了不少红月强者，让红月强者疲于奔波。
>--- 不是没出银月吗<br>

[143] 再次展露出了当年那个魔头的难缠和凶残。
>--- 问题还带了个女武师，要说这俩人没暧昧，我呵呵…<br>
>--- 难缠是一定的，凶残才是要划重点的….<br>
>--- 魔头不可怕，就怕魔头有文化[fn=10]<br>

[148] 蓝月一直皱眉，旁边，绿月也是皱眉不已，海啸到现在没回来。
>--- 回不来了！不，确切的说是回来了一部分<br>
>--- 大家一起来皱眉🌝<br>
>--- 回不来了，死外边了，死无全尸那种<br>
>--- 魂归来兮～<br>
>--- 归来了，鬼来了…<br>
>--- 海啸:我说我迷路了你信么<br>

[150] “不止海啸长老，半山和轮转王带领的16地狱之主都没回来。”
>--- 可惜他们再也回来不了了<br>

[152] 绿月有些烦躁：“这么多人追杀一些武师，最强的不过是那李皓，也没到旭光层次，居然追丢了……海啸是白痴吗？”
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 人没追丢，但确实是白痴<br>
>--- 人都死了，就别骂了吧<br>
>--- 對<br>
>--- 那确实[fn=31]<br>
>--- 恭喜你答对了，奖励你和李皓solo[fn=1]<br>
>--- 大哥别说二哥<br>
>--- 海啸：哼哼，咱俩半斤八两[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 又穷又傻[fn=19]<br>
>--- 是<br>

[154] 蓝月思索一番道：“真没回来就算了……”
>--- 那你还想怎么样<br>
>--- 还能咋地<br>

[158] 果然，那贱人的儿子就是废物！
>--- 合着这七月是一家人？<br>
>--- 懂了，红月就是一家人<br>
>--- 都是红月的种，那红月就是八大家之一生这么多是不是为了血脉！<br>
>--- 所以付红月是肾太强了？所以五脏不平衡，天天搞娃<br>
>--- 红月和他的家人们<br>
>--- 二代蓝月不是一代的徒弟么？这是又变成儿子了？<br>
>--- 好家伙，红月后宫啊这是！<br>
>--- 好吧，蓝月是男的<br>
>--- 论，如何一个人组起一个团<br>
>--- 其实都挺废的🌚<br>
>--- 家族企业啊<br>
>--- 蓝月紫月是兄妹？有意思啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[159] 蓝月瞥了一眼绿月，作为第二代蓝月，他地位自然没有这位高，不过，同为七月之一，绿月针对自己不是第一次了，倒是对紫月不敢太过针对。
>--- 合着红月里头还有宫斗戏<br>

[161] 可是，谁让人家紫月背后有大靠山呢，而自己没有。
>--- 人家后台上面有人，而这个人就是老板。<br>
>--- 看来爹是同一个爹，妈的地位不行啊[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 不，你也有呢！<br>

[162] 蓝月很平静，“那就再等等，等一天，明天还是没回来……那只能等出了遗迹再看了。”
>--- 呵呵，怕你是出不来了，一起去见海啸吧，反正你们都想她[fn=4]<br>

[164] 绿月只会抱怨，实际上一点正事也没干。
>--- 插眼<br>
>--- 看脸的<br>
>--- 1.但凡有一点意义，也不至于一点意义没有

2.窗前明月光，疑是明月光

3.但凡你这句话沾点边，也不至于一点边不沾

4.刨去内涵不谈，你这句话还是蛮有内涵的

5.中国有句老话叫做：有句老话说得好

6.我在绷不住的时候是绷不住的
7.上次看到这句话的时候还是上次
8.听君一席话，如听一席话<br>
>--- 低情商：只会抱怨
高情商：能很快的指出问题所在<br>
>--- 呵呵！女人！<br>

[165] 一旁，紫月也看不下去了，蓝月虽然有时候一意孤行，可实事还是做了一些的，尽管做的不太成功。
>--- 都是做人家补药的，不要大哥笑话二哥<br>

[166] 此刻，见绿月当着众人的面一再呵斥，紫月开口道：“孔雀阿姨，还是先商量一下，明日进入遗迹之后，我们该做什么吧。”
>--- 突然觉得紫月挺可爱的[fn=9]<br>
>--- 阿什么姨，叫小妈 格局要大<br>
>--- 孔雀阿姨，你开个瓶啊！<br>

[168] 绿月见紫月开口了，愤怒的表情缓和了一些，这才道：“这一次，我们来之前，首领就说了几句，第一目标，还是抓住李皓或者击杀李皓带回尸体。第二目标，弄清楚战天城的具体情况……”
>--- 红月可能真是八大家，之前说过如果其中一家核心死光了，其他八大家可以掌握该家信物。<br>
>--- 红月是见解不同<br>
>--- 红月真的不得了，知道的太多了<br>

[171] 绿月其实也不是太清楚，此刻只能道：“首领就是这么说的，没对我们做什么硬性要求，但是有一点，不要乱动城内的东西，还有，小心侯霄尘这些人，围杀侯霄尘难度很大，但是，可以尝试逼迫侯霄尘不断动用实力。”
>--- 就是尽可能消耗老侯的底蕴潜能，消耗够多了，人也就废了….<br>
>--- 红月有补，欺负老侯没补[fn=34]<br>
>--- 下命令的时候遮遮掩掩，就会导致什么也做不成<br>
>--- 红月实锤是武师<br>
>--- 咳之力虽然强，但杀敌一千自损八百啊<br>
>--- 加剧五脏伤势<br>
>--- lyb都知道不能乱搞<br>

[173] “我走的时候，也问过首领，首领的意思是，侯霄尘不能长时间去爆发，侯霄尘很强，但是不能打持久战，所以，要一点点去耗侯霄尘。”
>--- 拿命去填吧<br>
>--- 金枪：持久战？你慢慢说，这个我在行[fn=36]<br>
>--- 太单纯<br>
>--- 金枪不倒，老侯啊。这你就差多了
等等，你当初助我破镜，不会是……<br>
>--- 金枪:说到持久战，那我可不困了啊！<br>
>--- 传下去，老侯不持久连老映都知道了！<br>
>--- 懂了，老侯一波流，不持久<br>
>--- 然后侯霄尘爆发把她们全杀了，李皓剑能给侯霄尘，又多了一个靠山[fn=58]<br>
>--- 侯霄尘=萎男√<br>

[174] “另外，到了战天城，只要弄清楚，这座战天城是否是真正的战天城就行。”
>--- 这映红月从未来穿越过来的吧，率先建立红月，收集八大家血脉，还知道八大家的秘密。<br>
>--- 映红月应该是天帝的后手，八大家是新武人族的传承?<br>
>--- 战天城肯定是真的，等你们看看字就行了。<br>
>--- 映红月应该就是方圆<br>
>--- 还在假的战天城？<br>
>--- 映红月应该是天帝的后手，八大家是新武人族的传承?<br>
>--- 这映红月从未来穿越过来的吧，率先建立红月，收集八大家血脉，还知道八大家的秘密。<br>
>--- 映红月要是是八大家的人，收集了六家的传承后不可能对刀剑毫无了解。我更倾向于是从最初开启的遗迹中了解了很多东西<br>
>--- 更有可能是第一批进入遗迹的那批人去的遗迹比较重要  里面资料不少  知道的多<br>
>--- 映红月也可能是八大家的敌人<br>
>--- 映红月难道是八大家的某个私生子？<br>
>--- 映红月八大家后人？<br>

[179] 绿月也很无奈，首领有时候说话就这样，莫名其妙的，她只得继续道：“就是……就是……我其实说不清楚，你们知道首领的风格，他就说了一点，若是真正的战天城，我们到时候自然会知道，若不是，自然也就感受不到。”
>--- 映红月大概率就是八大家之一了，至于他为什么要做个老农，耕那么多地呢？估计是耕过的地会遗留一点他祖传的东西，去真正的八大家遗迹会有所感应。田地派出去了，那就是一个个真遗迹的探测器。<br>
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 七月有没有可能是映红月抽取其他七家人血脉嫁接过去的产物？如果再抽到耗子的血脉，再出来个八月？<br>
>--- 映红月: 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 感受到了就回不去的即视感。<br>
>--- 映红月：懂得都懂，不懂的说了也没用<br>
>--- 老鹰又让你抓到机会水了<br>
>--- 好像说了又好像没说，最最最奇怪的是我竟然懂了，我懂映红月的意思，我去，我想高武看到后期的多多少少懂。<br>
>--- 1.但凡有一点意义，也不至于一点意义没有

2.窗前明月光，疑是明月光

3.但凡你这句话沾点边，也不至于一点边不沾

4.刨去内涵不谈，你这句话还是蛮有内涵的

5.中国有句老话叫做：有句老话说得好

6.我在绷不住的时候是绷不住的

7.上次看到这句话的时候还是上次

8.听君一席话，如听一席话<br>
>--- 可惜牌子被李浩摘了<br>
>--- 八大家里面郑家还没有正面提过，一个持续了15年时间的计划，唯独缺了郑家，那首歌大家应该还记得<br>
>--- 战天宫？<br>

[182] 大家也听懂了，映红月对他们这次目标没有太明确的要求，唯一明确的目标，那就是李皓。
>--- 废话，他亲生儿子他不重视？<br>
>--- 既然抓李皓那么重要，之前为什么就派了两个垃圾三阳去。明明有那么多旭光的。<br>

[184] 这也让人愈加疑惑起来，李皓……真的如此重要吗？
>--- 映红月应该是郑家人吧<br>
>--- 请把吗字去掉 再说一遍[fn=33]<br>
>--- 眏紅月：他，我兒子<br>
>--- 既然这么重要  为啥不亲自来一趟  非得一个个的送人头  把猪脚养肥了<br>
>--- 真的这么重要，早就不顾一切亲自动手了，别扯什么被牵制住了都是放屁，而不是一直添油战术，每次都送个差不多的经验包过来隔这打怪升级呢？跟斗破她么路子贼像，不过也没办法，不这样写，Boss直接登场，主角挂了书没的写咯<br>

[185] 既然如此，为何不全力去对付李皓，而是分散了力量去追杀袁硕，还是说袁硕的威胁也很大？
>--- 想起了地皇的方式……所有的一切包括地窟和人类的大战，都是为了不顾一切的逼迫方平不断成长以便完成战天帝的布局。所以也可能这里还是老模板，故意逼迫主角向前走以便完成某种目的<br>
>--- 紫月就是不太聪明的亚子<br>
>--- 毕竟双修过了，也是沾了一点东西的[fn=58]<br>
>--- 一个是越来越多的人知道了八大家的重要性，再一个李浩成长太快了，本来想留着慢慢找机会弄死他，现在看来再不动手就得映红月亲自来了<br>
>--- 大概想养猪让猪自己长胖，不过怕不是要养虎了哦<br>
>--- 你们不懂！<br>

[186] 另外，首领是不能贸然离开的，否则很容易被巡夜人这些组织抓住机会，一举击破红月重要核心位置，可长老团还有不少强者，长老团中，神师榜成员都有几位，为何也不见踪影？
>--- 因为要一点点慢慢的给主角送经验，一下子来太强的就要完本了<br>
>--- 老鹰:就不让你们pen，气不气，哼。<br>
>--- 导演还没定那个演，正在…<br>
>--- 阴阴的来，默默的死<br>
>--- 执行特殊任务🤔🤔🤔<br>
>--- 老鹰不让来<br>

[187] 红月的七月，虽然都是首领，可情况有些复杂，映红月这人，或者顾念旧情，或者……色心不改，红月的七月，一开始的第一代，除了映红月自己，其他其实都是女人。
>--- 映红月好安排，除了自己和玉罗刹，还给自己安排了双休<br>
>--- 好家伙，怪不得小玉要跑。<br>
>--- 原来是种马小说主角模板<br>
>--- 差点看成是他的女人了<br>
>--- 宮鬥比官場還可怕<br>
>--- 未必没上啊，上完了发现是渣男，就跑了<br>
>--- 是不是出个映红月番外篇<br>
>--- 红月家族<br>
>--- 老鹰你写一部映红月前传吧，我摊牌了，我爱看。<br>
>--- 这不就是龙傲天模板么？<br>
>--- 玉总管也是<br>
>--- 想一个人生出八大家？<br>

[188] 蓝月，这些人都是第二代了，才变成了男人。
>--- 铁血骑士<br>
>--- 装机<br>
>--- 贪玩蓝月，来就送装备<br>
>--- 映红月出现的时候，我觉得他是一个逗比<br>
>--- 爱好更广泛了而已<br>
>--- 变成[fn=11]<br>
>--- 二代都是映红月的儿女吧<br>
>--- 去做手术了？<br>
>--- 哦，换口味了！！！<br>
>--- 这个…也可以啊！<br>

[189] 所以，七月首领，实力不一，有些是不如长老团的强者的，不过长老团成员也没什么怨言，大家都知道，红月是家天下，映红月是首领，他的那些红颜知己，当不当首领其实都一样。
>--- 立个flag，映红月后期会吃了子女升级！<br>
>--- 家庭企业，当不当董事的不重要。家族说了算<br>
>--- 五脏不均衡，肝不好，易怒<br>
>--- 老婆孩子多到开宗立派<br>
>--- 重生之我是映红月<br>
>--- 早期的龙傲天主角🐷<br>
>--- 吹枕頭風<br>
>--- 擦，这明显是小说主角的模板啊，居然成反派了[fn=11]<br>

[190] 几人尽管满腹狐疑，可也都知道，映红月有时候很莫名其妙，好的时候，你问他会说，脾气不好的时候，你问多了，他会发怒，很吓人的。
>--- 那看来这个就是解的肝了<br>
>--- 可能有什么秘法，把副作用都排到直系血脉上，好处都自己留着；血脉子嗣的等级越高能承受的副作用越多<br>
>--- 可能很简单，被夺舍了<br>
>--- 吸收了七家后人，所以精神分裂了？他这个组织名起的就不好，如果叫八月，说不定就把第八家也吞了<br>
>--- 应该是原来的主角，结果和老鬼撞上了，红月就成大反派了<br>
>--- 天蝎座？<br>
>--- 有没有可能映红月从来都不是一个人呢？卧槽，细思极恐<br>
>--- 肝不好，肾太强<br>
>--- 肝不好<br>
>--- 那看来这个就是解的肝了<br>
>--- 听君一席话<br>
>--- 更年期综合征！<br>

[196] 他给过命令的，若是一直没能追踪到李皓，那就在遗迹开启之前赶回来，然而……明日就要开启了，一大早就会开启，结果现在也没看到人。
>--- 不仅死了，还早都被拿去修炼了<br>
>--- 都死球了，指望不上了[fn=4]<br>

[197] 死哪去了？
>--- 死苍山去了<br>
>--- 金口铁断<br>
>--- 都是长在红旗下，自信点<br>
>--- 把“去”删了<br>
>--- 在猎魔团的身体里，戒指里<br>
>--- 取个阴间的名字这不下去了吗[fn=26]<br>
>--- 在黄泉路上等你啊。<br>
>--- 回家啦<br>
>--- 死外边了，死无全尸那种<br>
>--- 你们自个儿全都是阴间名字，自然去阴间了[fn=39]<br>
>--- 死李浩体内了<br>
>--- 死光光<br>

[198] 苍山……很危险的。
>--- 那你又不说？他们都以为苍山算毛线[fn=31]<br>

[201] 轮转王这个混蛋，自己死就死了，可别牵连我麾下那些人。
>--- 转轮王:mmp老子本来想早点跑的，你麾下那16蠢货非要上，连累的我挂了。你还冤枉我<br>
>--- 轮转王:TM不是你部下连累我吗？<br>
>--- 大鬼小鬼，一起见阎王去[fn=4]<br>
>--- 幸亏轮转王死了，回来准得挨揍<br>
>--- 轮转王:你 吗！<br>
>--- 您的好友转轮王扛着板凳已上线[fn=31]<br>
>--- 你说这话我的棺材板可压不住了<br>
>--- 你的部下那是求锤得锤啊<br>
>--- 轮转王:你说这话我可就不高兴了，谁坑谁呀？我明明想要走的是你部下贪心，不成想都交代了<br>
>--- 轮转王：MMP！<br>
>--- 气的轮转王从棺材里面跳了出来<br>
>--- 轮转王:TM不是你部下连累我吗？<br>

[203] 在三大组织迫切的等待中，一直到了深夜，那些人也没有回来。
>--- 都已经开席了，等啥？<br>
>--- 别等了，那些人去下半场了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[207] 内围，一群巡夜人和武卫军围住了那面墙壁，堵住了众人去路，此刻，武卫军和巡夜人也是压力巨大，这一次来的人太多了，强者也多。
>--- 路费站！<br>

[208] 不少人只是冲着遗迹中的宝物去的，有些人，却是冲着侯霄尘去的。
>--- 第一层:冲着战天城去的。
第二层:冲着玄龟印去的。
第三层:冲着侯霄尘去的。
第四层:冲着李皓去的。
李皓:都得死。<br>

[213] “天星城刘家也来人了！”
>--- 巧了，我是刘梅！<br>
>--- 大家好，我是刘星。[fn=32]<br>

[219] 伴随着一位位强者到来，整个峡谷，都热闹沸腾了起来。
>--- “亚索来了，果然是坐着轮椅，后面推他的是他giegie吗”
“那是约德尔的天才提莫吧，怎么肿着脸呀”<br>

[222] “南拳来了！”
>--- 外挂一号来了。<br>
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 皓子：靠山终于来了一尊了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 回來了。順便帶來一堆死人的消息？<br>

[223] “这家伙，此地可不是他嚣张的地方，在外面，大家多少给皇室一点面子，进去了……谁会在乎一个皇室教头的名义？纯粹的武师，换血了几次，据说实力很强，能堪比三阳了……可这一次，算不上什么的。”
>--- 阴啊，虽然有客观因素存在，但不得不说这帮人是真的阴<br>
>--- 八十万禁军教头！弱？<br>
>--- LYB不一定厉害，但是厉害的一定LYB<br>
>--- 《堪比三阳》<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 人！冫<br>
>--- 《堪比三阳》<br>
>--- 八十万禁军教头！弱？<br>
>--- 老银币+1<br>
>--- 嚣张吸引火力，反正你们觉得我弱，然后，收割！<br>
>--- 的和三阳相差几个小境界罢了的确是堪比三阳<br>
>--- 阴啊，虽然有客观因素存在，但不得不说这帮人是真的阴<br>

[229] 发梢带着白霜的徐峰，看了一眼南拳，轻笑一声：“南拳……听说换血三次，也有三阳战力？”
>--- 肯定能打死你，这倒是真的。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 过期情报害死人<br>
>--- 南拳这次看来要秀的飞起，老洪估计也不打算隐藏了。<br>
>--- 为啥每天挂着白霜？<br>
>--- 三阳第30层[fn=31]<br>
>--- 经典三阳战力<br>
>--- 这说的都是老黄历了，实际上估计三十次都有了[fn=31]<br>
>--- 你的发梢为啥挂着白霜…昨晚干啥去了？<br>
>--- 肯定能打死你，这倒是真的。。。<br>
>--- 这特么3次？<br>

[230] 身旁，那老人看了一眼南拳，眼神有些复杂，点了点头：“是有这说法。”
>--- 说法不代表现实<br>
>--- 看来是老熟人了<br>
>--- 老头是北拳？<br>

[233] 这才是真正的对手。
>--- 这帮超能太看不起武师了，估计这次从遗迹出来之后就都改了<br>
>--- 猛虎来了你看了一眼表示不屑，羚羊来了你发出来一声惊叹:这是个强劲对手[fn=31]<br>
>--- 确实，不配当南拳对手，只配给人家提鞋，没毛病<br>
>--- 老鹰的书.谁榜单就是经验包<br>
>--- 哈哈哈，真正的高手都是lyb，那什么榜上高调的都是小丑，哈哈哈<br>
>--- 都是李皓的食物<br>
>--- 菜鸡互啄<br>
>--- 优秀的匹配机制（非洲的），旗鼓相当的对手（下饭一流）<br>

[234] 同为神师榜上的人物，那齐冈是行政司的人，实力很强，比他排名还要高不少，都是旭光中期，可实力却是比他还强。
>--- 这是不是就圆回来了<br>
>--- 搞错啦<br>

[235] 如今，徐峰知道的，神师榜上的人物，已经有好几位到来了。
>--- 尽管来吧，晚点就组建一个新的神尸榜<br>

[236] 红月的蓝月不说，这行政司的齐冈便是其中之一，另外，据说飞天那边，还有一位长老到来了，名气很大，暗影剑客，也是神师榜上的人物，而且暗杀过旭光强者。
>--- 玄武国第一暗影刺客，代号：柒<br>
>--- 凉了。。。[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[238] 强者，的确很多。
>--- 强者你看不出<br>
>--- 人名太多了，按老鹰的尿性，这次也就能活下十多二十个<br>
>--- 另一种意义上的强者也很多<br>

[241] 没再穿黑铠，此刻的李皓，戴着一个面具，和红月的鬼面不同，他戴着一个猛虎面具，换成平时还是挺显眼的，此刻，倒是不太显眼。
>--- 这样？<br>
>--- 虎虎<br>
>--- 猛虎王<br>
>--- 白也.<br>
>--- 在哪买的?这在附近摆摊卖面具应该很赚钱啊<br>
>--- 虎面人😂<br>
>--- 虎头虎脑的<br>
>--- 周星星<br>
>--- 戴个猛虎。。明眼人都知道<br>
>--- 应该带一个小白脸面具，更屌<br>

[242] 因为他附近，就有好几个戴面具的。
>--- 想起了隔壁的第一届穿越人士cosplay大会，皮卡丘，小恐龙<br>
>--- 蒙面武王……李……斯丹妮<br>

[245] 李皓没管他们，他四处张望，和前日拿到的资料进行比对，已经认出了很多人。
>--- 不刺眼了？！这次的灯泡更多更亮<br>

[248] 胡青峰，他认识，旭光初期。
>--- 踮角石人选之一<br>
>--- 杀[fn=31]<br>
>--- 皓子：要不要先弄这个垃圾呢？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你还敢来啊，你个lj<br>

[249] 另一边，红月这边，也来了不少人，李皓扫了一眼，看到了几位旭光的光团，其中一位，甚至比齐冈还要强，那大概就是绿月绿孔雀了。
>--- 骚孔雀🦚<br>
>--- 撸串哈啤酒🍺孔雀阿姨祖传开瓶，服务到位，值得拥有！<br>

[251] 老一套了！
>--- lyb了<br>

[254] 红月那边，一位年纪不大的年轻人，此刻，也在四处张望，眼神好像有些异样，四处看什么，李皓顺着对方视线看去，眼神微变。
>--- 天眼<br>
>--- 也是有天眼类能力的？<br>

[255] 这人看的，好像都是一些之前自己确定隐藏了身份的人。
>--- 同样开天眼的人？<br>
>--- 怀璧其罪，年轻人，你的路走窄了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 嗯？八大家另外的传人出来了！也能看到超能电灯泡的存在。或许是映红月的崽，如果映红月也是八大家传人，那他搞那么多女人就说的通了，为了传下血脉当遗迹探测器<br>

[259] 红月这边，那年轻人四处看，传音道：“人群中有几位三阳存在，旭光我还看不出来，但是三阳就算隐藏，也难隐藏破开的超能锁，我能感受到他们的超能锁断裂……”
>--- 不是说普通天眼是看到红影吗？这个是特殊的？能看到势和超能锁……李皓也察觉不到武师啊！<br>
>--- 这就是没充钱的和充钱的区别<br>
>--- 八大家的<br>
>--- 比李皓能力差点诶<br>

[260] “还有，有几位强大的武师存在，都有势在身。”
>--- 东厂督主：曹佑祥，曹正淳，曹少钦<br>

[261] 这人的眼睛，和其他人略有不同，眼白较多，不过不仔细看，也难看出来什么。
>--- 宁次是你吗？<br>
>--- 风暴女<br>
>--- 据研究发现，眼白较多（三白眼）的人较高可能性有暴力倾向，反社会人格等 [fn=40]<br>
>--- 白内障<br>
>--- 还以为是那种眼黑就一个点的那种呢，那个有点哈人<br>
>--- 白眼<br>
>--- 先把对方的雷达站打掉<br>
>--- 快进化成为白眼了<br>

[262] 绿月也没在意，只是传音道：“去看看侯霄尘！”
>--- 你不怕他眼瞎？😂👍<br>

[264] 年轻男子朝那边看去，这一看，顿时眼睛冒血，闷哼一声，接着传音道：“看不到……只看到一杆枪，好像要裂开虚空……我不能再看了，再看，我这双眼会废掉的！”
>--- 别人像拍CT，李皓就像夜视仪<br>
>--- 我就说，这些人的眼睛不可能跟李皓一样。<br>
>--- 那就废掉好了<br>
>--- 孔洁也要进遗迹，也就是银月官方四位大佬，进去两，外面留两守家，我现在很期待遗迹中的大战了。<br>
>--- 滑了<br>
>--- 李皓:有点废，看一个就不行了，四个岂不是得瞎<br>
>--- 亮瞎了<br>
>--- 李皓:小子你是不是男人啊，看一眼就虚了<br>

[265] 绿月有些凝重，这么强吗？
>--- 不是侯霄尘太强，是年轻人太弱<br>

[266] 眼前这人，正是天眼成员之一。
>--- 天眼查<br>

[267] 天眼培养起来很难，所以，哪怕红月其实也不多，这一次特意带了一位修炼极深的天眼来这边，就是为了更好的观察各方，以及针对遗迹中的一些危机。
>--- 修炼极深才能看三阳<br>

[271] 侯霄尘也朝红月这边看来，看向那年轻人，笑了笑，露出了笑容。
>--- 看来还是没有主角厉害，因为别人都没有发现主角。<br>
>--- 侯霄尘：再乱看，晃瞎你<br>
>--- 哈哈，李浩可是对面有一点感觉都没有<br>
>--- 我帅吗？！亮不亮<br>

[272] 对身边人，轻声道：“天眼……开天眼就是好，能看到一些人看不到的东西，有传闻说，李皓也开了天眼，你们怎么看？”
>--- 这是天眼，那李皓的岂不是……宇宙乾坤眼？<br>
>--- 李浩：天眼，我开的是神眼，比天眼可高级多了。<br>
>--- 狗眼而已<br>
>--- 钛合金狗眼<br>
>--- 李皓：兲眼<br>
>--- 不想看<br>
>--- 我如果不躺着看，应该会坐在看吧。<br>
>--- 我躺着看<br>
>--- 侯霄尘是狄仁杰吧，天天（元芳）你怎么看<br>
>--- 用眼睛看啊<br>
>--- 我躺着看！<br>
>--- 我趴着看<br>

[279] 孔洁笑呵呵道：“算了，我可不行！”
>--- 我看到是叫白洁<br>
>--- 你都打不過，我可不敢碰<br>
>--- 年纪大了，不行了<br>
>--- 彼此彼此<br>

[280] 正聊着，侯霄尘看向远处一人，微微凝眉：“地覆剑又来了？”
>--- 没别的意思，看看女婿需不需要打手而已[fn=26]<br>
>--- 洪怂怂：小弟就是凑个热闹[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 什么又，为什么说又，我第一次<br>
>--- 换个形容方式：当凯皇有了一个奶，八门随便开<br>
>--- 猜到了些啥<br>
>--- 自从有了医疗外挂，都浪起来了。<br>
>--- 你管这个叫闭关？<br>
>--- 洪怂怂：小弟就是凑个热闹[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 保护好医生！
对自己生命负责！<br>
>--- 没办法，陪读家长<br>
>--- 没别的意思，看看女婿需不需要打手而已[fn=26]<br>
>--- 我只是来看看女儿的，没有别的意思[fn=43]<br>

[282] 众人纷纷朝远处看去，那边，洪一堂跟个普通人似的，也在往里面钻。
>--- 太猥亵了，我喜欢！<br>
>--- 隐藏最后的老银币<br>
>--- 都是老戏骨[fn=33][fn=33]<br>

[284] 金枪则是扬眉，低沉道：“地覆剑……这些年越来越颓废了。”
>--- 李皓:地覆剑现在叫地府剑，真特么的阴，曹!<br>
>--- 地覆剑应该能给你吊起来抽屁股[fn=58]<br>
>--- 《颓废》
...
作者——洪一堂<br>
>--- 颓废到可以干你十个。。。<br>
>--- 一剑就能劈死你，都在藏，只有金枪最憨厚。<br>
>--- 剑修可以接地气，但不应该接地府吧。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 老颓废了 毕竟咬人的狗不叫<br>
>--- 金枪：小丑竟是我自己<br>
>--- 估计就金枪这种放明面上吹的最菜了。牛逼的都是老阴货<br>
>--- 越蹦跶的越弱[fn=32]<br>
>--- 老实boy<br>
>--- 金枪别吡吡，小心洪怂怂打爆你！！！<br>

[285] 那样子，哪还有点当年七剑第二的风范。
>--- 现在是苟老大<br>
>--- 同個層次的都在藏  沒必要動手阿
誰會為了一隻吉娃娃生氣<br>
>--- 当年估计就藏着，不然和天剑比谁一谁二都不好说。<br>
>--- 贱老二<br>
>--- 天下第二挺好的<br>
>--- 金枪真的废到无语<br>
>--- 藏的真好听<br>

[286] 玉总管，狂刀，纷纷朝那边看去，都没出声。
>--- 众人：就金枪这个憨憨让我们孤立他！<br>
>--- lyb<br>
>--- 狂刀将军<br>
>--- 郝连川：兄弟你来了<br>
>--- 玉秘书心里骂到：晦气，哪里都有郝连川这种🐷队友<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 打不过打不过<br>

[289] 洪一堂这次一个人来的，他正在朝人群挤，顺带着还踩了一个人一脚，登高看了看四方，有些疑惑，李皓那小子躲哪去了？
>--- 一个脚掌的距离--《登高》<br>
>--- 一个强大武师，走路不择脚，你猜踩得谁<br>
>--- 被踩的人这么没排面的吗，无名无姓无面容，。好歹叫声啊也好<br>
>--- 李皓：岳父你踩我幹嘛<br>
>--- 你他么的没带眼啊 踩到脚了！<br>
>--- 必是南拳[fn=31]<br>
>--- 你特么演出上瘾了？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 人否？<br>

[290] 他跟赶集似的，一直挤。
>--- 需要赶会，集不太行了！<br>
>--- 人潮汹涌<br>
>--- 有那画面了<br>
>--- 赶集可还行<br>

[291] 引的四周一些人，怨声载道，若不是此地有各大势力的强者在，都有人想打他了。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 差点被打<br>

[292] 正挤着，身旁有人传音道：“洪师叔也来了？”
>--- 叫岳父<br>
>--- 师叔，你也来了？<br>
>--- 传音不是会被听到么？<br>
>--- 岳父大人来了<br>
>--- 接上頭了<br>
>--- 靠山来了，挂上<br>

[294] 洪一堂有些古怪，扫了一眼不远处一位虎头面具的武师，也传音道：“我就好奇，你怎么遮掩住势的？”
>--- 镜子<br>
>--- 放裤裆里不就藏住势了嘛，为啥要把势露出来。<br>
>--- 还是找星爷借的祖传虎头装饰...<br>

[295] 势，其实很难遮掩的。
>--- 去势<br>

[297] “小手段罢了！”
>--- 被他装到了😅<br>
>--- 小手段罢了~虎势掩饰罢了~<br>

[298] 李皓也是兴奋：“师叔来了，我就安心了！”
>--- 师叔来了，古城就太平了！<br>
>--- 师叔来了，太平就有了，师叔来了，遗迹就安全了<br>
>--- 洪一堂：我特么不安心啊<br>
>--- 靠山来了<br>
>--- 李皓抱着洪的大腿:我，李皓，乱杀！！[fn=7]<br>
>--- 你别兴奋，你一兴奋就有人要倒霉<br>
>--- 盾牌兼背锅的来了<br>
>--- 李浩:乱杀<br>
>--- 师叔来了，古城就太平了！<br>
>--- 跟着就捡到<br>
>--- 师叔来了，太平就有了，师叔来了，遗迹就安全了<br>
>--- 现在叫你师叔，其实我可以随时切换叫你一声爸<br>

[300] 有什么可安心的？
>--- 安的什么心[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 坏心眼<br>
>--- 你明明是不安好心<br>
>--- 我安的恶心心啊[fn=5]<br>
>--- 你按的什么心？<br>

[302] “没，就想弄点血神子，心脏脆弱，没办法……你要不要送我一些？”
>--- 弄亿点血神子<br>
>--- 女儿跟人走了，心血少<br>
>--- 洪：先定一个小目标，把三大超能组织全干掉[fn=4]<br>

[305] 洪一堂的确没太多目的，弄点血神子就好。
>--- 目标:做大做强<br>
>--- 我的小目标已经定好了<br>
>--- 老洪：你说，我是弄旭光的好，还是旭光的好呢？<br>
>--- 亿点点……<br>

[306] 至于李皓……算了吧，他也不是太想找这家伙帮忙。
>--- 人情最难欠<br>
>--- 要价太高了，医不起！<br>

[308] “别，你走你的！”
>--- 别 走你的<br>
>--- 方平:誤會
亂:不!沒有誤會<br>
>--- 高情商：别，你走你的
低情商：gui！有多远滚多远！<br>
>--- 老洪：跟着你就太危险<br>
>--- 走你！
螺旋升天<br>
>--- 被嫌弃了[fn=12]<br>

[309] 洪一堂拒绝。
>--- 刚刚还专门找人家呢<br>
>--- 洪怂怂：聘礼未到，人没过门，皓子你想多了哈！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[310] 李皓却是不吭声了，片刻后，洪一堂身后多了一个虎头面具的武师，一直跟着，来都来了，看都看到了，还矫情啥，就跟你混了！
>--- 李皓:选择比努力重要，我不想奋斗了<br>
>--- 十大秘法之来都来了<br>
>--- 甩不掉我☞小李皓<br>
>--- 《来都来了》<br>
>--- 大腿定律[fn=4]<br>
>--- 黑豹:“狗猪脚你来当！！”<br>
>--- 老司机带带我，我要去遗迹～<br>
>--- 真会抱大腿<br>
>--- 耗子：狗皮膏药贴上了，别想甩掉我<br>
>--- 不能让厨子跑了！！<br>
>--- 李皓:选择比努力重要，我不想奋斗了<br>
>--- 十大秘法之来都来了<br>

[311] 至于洪一堂进入，只是为了血神子……李皓其实不太相信，当然，也不是完全不信。
>--- 信了但没完全信<br>
>--- 不信，但没完全不信<br>

[314] 不管如何，知道他厉害，先跟着就对了！
>--- 估计要暴露，老洪实力间接被暴露<br>
>--- 大腿要可粗的抱<br>

[317] 算了，也行，无所谓的事。
>--- 我不装了，我开大了<br>
>--- 我无敌，你随意<br>
>--- 刚才谁一直在找人，现在矫情上了[fn=31]<br>
>--- 带个奶挺安心的。<br>
>--- 洪老魔想了想也无所谓，反正进去后所有人都被我包围了。<br>
>--- 有个医生跟着，也行<br>

[318] 而此刻，远处，郝连川的声音响起：“报名过的了，交了费的，待会可以直接进去！没报名的，实力不明的，隐藏实力的，一律按照旭光交费！武师的话，一律按照三阳交费！”
>--- 报过名的，交费了的<br>
>--- 武师：MMP<br>
>--- 收门票发家致富<br>
>--- 报名过了的 这话怪怪的 应该是 报过名了的<br>
>--- 门卫老赫，在线卖票<br>
>--- 先赚一笔，够半年军费<br>
>--- 会压缩展示真好，不挨宰<br>

[319] “不想交费那么高，那就展露实力，超能要接受超能探查器的检查，想隐藏实力，也没人阻拦，按照旭光交费就行！”
>--- 那不是可以只展露一点点实力少缴费吗<br>
>--- 先薅一把羊毛再说[fn=4]<br>

[326] 有武师喊道：“三阳的武师有几人？按照现在的说法，蕴神才是三阳，武师实力不好判断，按照斗千也就是顶格了，还按照三阳来交，太贵了吧！”
>--- 穷鬼！没人权！<br>

[327] 郝连川在那边摆了个大桌子，一脸淡定，“那就不进去，斗千武师，也就和日耀差不多，进去送死吗？武师实力不好判断，难道还要打一场才行？按照1枚神能石的价格来交，没让你们按照旭光来交费就算不错了，不想进去就不去！”
>--- 为什么说旭光呢，不是三阳之上吗[fn=58]<br>
>--- 郝连川是最头铁的<br>
>--- 擱這高速公路風景區收費啊<br>

[329] 一群人再次低骂！
>--- 你能怎样？找物价局？！<br>

[331] 而李皓，也是暗暗吐槽一句，正想着，前面，洪一堂忽然传音道：“你替我交一下，上次神能石都给你了，我没钱。”
>--- 因为你非要黏着我<br>
>--- 武师都是穷鬼<br>
>--- 八月十五了！女婿给丈人点东西不应该吗？？<br>
>--- 李皓：師叔，上次神能石都幫您療傷用掉了，您再給我一點吧？<br>
>--- [fn=11]穷鬼！<br>
>--- 工具人用起来毫不客气<br>
>--- 没想到你不只是lyb，居然还是个穷b<br>
>--- 岳父花女婿的钱天经地义<br>
>--- 互坑师叔<br>

[335] 很快，他也跟着大部队，一起朝那边挤去，片刻后，轮到了他，郝连川头也不抬：“武师还是超能？”
>--- 常务副部长就敢前台的工作啊。。。<br>
>--- 常務副部長幹辦事員的事情？！<br>

[339] “两枚神能石，或者2000方神秘能！”
>--- 不展示一下势？旭光冒充怎么办[fn=4]<br>
>--- 血赚<br>
>--- 那些老大都看出洪了，还两武师[fn=14]<br>

[344] 郝连川接过，查探了一下，随手丢给李皓两枚空的储能戒，又丢来了两块令牌，上面都写着“武”字，很是粗糙的铁牌子！
>--- 隔壁还用塑料的呢<br>
>--- 刮下披风啊喂<br>
>--- 苏宇在这怕是以后用不了牌子了，全是假的<br>
>--- 毛刺有没有给去了？？<br>
>--- 造假啊  我的宝<br>
>--- 高武那个城的令牌，老鹰现在也开始一个模板了，不过还是比废材流加老爷爷的模板强多了[fn=4]<br>
>--- 现做的牌子<br>
>--- 这令牌...太廉价了吧<br>

[345] “待会开启后，你和你同伴一人拿一个就行……对了，要不要多买几个？没牌子，可是进不去的。”
>--- 拿着牌子进去有专人扫码检查<br>
>--- 耗子:拒绝推销！<br>

[347] 李皓无言，这位，现在倒是做起了生意来了，这一次，巡夜人恐怕不少赚。
>--- 现在知道为啥还活着吧<br>
>--- 郝连川：不赚点外快怎么活啊<br>
>--- 郝备胎：不赚点外快，日子没法过啊！<br>

[348] 郝连川也不多说，继续低头忙事，开始下一个。
>--- 郝连川：交好钱了赶紧进去，下一个<br>
>--- 工具人！<br>

[349] 没一会工夫，他面前就摆满了储能戒，一挥手，被他全部收入储物戒中，看的一些人眼红不已，就这么一会，对方起码收了几万方神秘能，外加十多块神能石。
>--- 不进去抢了老郝也不亏<br>
>--- 储物戒收储物戒么？<br>

[350] 这还是其他人，有些很早之前就已经报名拿到了资格，这一次，银月赚疯了。
>--- 这不跟举办奥运会一样<br>

[352] 算了，自家人，不打劫了。
>--- 还是偷吧<br>
>--- 晚上直接会仓库拿<br>
>--- 66666<br>
>--- 自家郝人，官宣么？<br>
>--- 李皓：不愧是我<br>

[353] 何况，这里这么多强者看着呢。
>--- 主要是lyb多<br>
>--- 這才是重點吧⋯⋯<br>
>--- 所以主要还是有强者看着，不然老郝要打工一百年了<br>

[354] 不过回头得要回来，自己进入可是不需要花钱的，现在白花了冤枉钱。
>--- 到时候就说自己交了十个石头<br>
>--- 对嘛，这才是你的风格啊。<br>
>--- 巡检司是我家，拿点零花钱不过分吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这尿性，他回头肯定找老侯报销了<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 勤俭持家<br>

[355] 随着众人拿到了资格，一部分没钱的，只能眼睁睁地看着，一个个都有些沮丧，很是难受，可李皓觉得，穷到连入门费都交不起的……还是不要进去赌了！
>--- 高端局，装备 技能点 高级药带的都不到火候的进去连基础兵打着都费劲<br>
>--- 洪一堂: 说的是我么<br>

[357] 片刻后，随着太阳浮现，远处，侯霄尘开口：“开遗迹，有序进入，不要乱！”
>--- 间隔两米，戴好口罩出示核酸登记码📢<br>
>--- 开闸！放狗！干饭了<br>

[362] 那悬浮的老乌龟，如同雕塑，只是，巨眼中好像多了一些灵性，朝远处看去。
>--- 这个吗<br>
>--- NPC自动识别入场玩家<br>
>--- 这龟不会是印的器灵吧<br>
>--- 金甲战士不是最可怕的 这老乌龟才是大BOSS吧[fn=33]<br>
>--- 这是万族那老龟的祖宗<br>

[364] 下方，一条黑狗，正在无聊的打着瞌睡，好像听到了什么动静，尾巴摇晃了一下，又开了？
>--- 黑豹:战天城签到三十天，我举世无敌<br>
>--- 黑豹:李皓，现在我想做主人。<br>
>--- 主角来了<br>
>--- 我李哥来了，可以把这老乌龟弄出去了<br>
>--- 黑豹：有人找我？<br>
>--- 没饿死吗？一直吃能量？<br>
>--- 人宠，我们又见面了[fn=4]这次得交保护费<br>
>--- 黑豹：终于可以出去了，这里的大乌龟一直要认我当大哥，烦死了<br>
>--- 黑爷终于出场了<br>
>--- 关门天狗，就这个范[fn=4]<br>
>--- 黑豹：我要当主角[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 黑豹是什麼品種的豹<br>

[365] 可以出去了？
>--- 外面有波人要进来旅游了<br>
>--- 黑：以前我是你的狗，现在起我是你的爷[fn=46]<br>
>--- 强烈要求番外：星门男主被困记<br>

[366] 在这，饿的都快皮包骨了。
>--- 饿归饿，黑豹:我在战天城的三十天，我竟不知我已是大佬。<br>
>--- 黑豹：战天城打卡一个月，我竟成了妖圣！<br>
>--- 玄龟印肯定是我狗哥的了<br>
>--- 黑豹要去苍山当大哥了吧！<br>
>--- 黑豹晚年写了短篇小说：我那不为人知的三十天<br>
>--- 可怜巴巴都饿瘦了😂<br>
>--- 黑豹：你们想把我饿死继承我的遗体吗？<br>
>--- 黑豹：战天城打卡一个月，我竟成了妖圣！<br>
>--- 有吃的[fn=21]<br>
>--- 饿归饿，黑豹:我在战天城的三十天，我竟不知我已是大佬。<br>
>--- 天天吃石头，想狗粮了！<br>
>--- 好可怜<br>

[367] 再下方，那府邸之中，黄金甲士，还是端坐高台，手中依旧拿着一枚玄龟印，和之前如出一辙，仿佛上次有人闯入，早已成为过去。
>--- 上次有人闯入，还是在上次<br>
>--- 黑爷的帝位<br>
>--- 居然还在坐黑豹下面，这家伙不行啊<br>
>--- 好家伙，黑狗爬的真高<br>

[368] 偌大的战天城，安静无比，没有丝毫声音传出。
>--- 空气保持安静<br>
>--- 我要开始了<br>
>--- 。。<br>
>--- 唉，不知道多少人会被坑死啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 黑豹你不出来咳几下吗[fn=10]太安静了<br>
>--- 淦，又断章！主角黑豹刚出场就没了，不用表现一下的吗？[fn=24][fn=24]<br>
>--- 坑比们表演的舞台大幕拉开了！！！该黑豹发威了么？<br>
>--- 看完，打卡<br>
>--- 老鹰现在怎么也短小无力啦啊，不管你更多少万字，我都一个全订不眨眼<br>
>--- 太快了 一下子就没了<br>

[369] PS：出门吃个饭，下一章稍微晚点，五六点左右。
>--- 干脆下面两章一起发好了，来个五万字大章，直接写到遗迹结束，一次性看到饱[fn=58][fn=58]十万字也行，多多益善<br>
>--- 吃饭需要一下午，真当我们傻啊，去大保健了吧。<br>
>--- 我受不了了<br>
>--- 黑豹也是这么想的[fn=1]<br>
>--- 吃饭需要一下午，真当我们傻啊，去大保健了吧。<br>
>--- 下注了下注了，猜一下到出来的时候还剩下几成，五成起步，下不封顶～（不对，还是要封一下的，自己人还要出来呢，你们看着办）<br>
>--- 靠，什么饭啊，吃这么久。黑狗都饿的不行了，早点回来给他开饭。<br>
>--- 中间三四个小时是下半场吧<br>
>--- 这个饭就有点久啊<br>
>--- 。<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 干脆下面两章一起发好了，来个五万字大章，直接写到遗迹结束，一次性看到饱[fn=58][fn=58]十万字也行，多多益善<br>
