
[-1] 第149章 古城见闻（中秋快乐）
>--- 是我啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 自古沙发多余恨，此恨绵绵无绝期！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 养不起了呜呜呜<br>
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 中秋快乐！老鹰<br>
>--- 我来也<br>
>--- 不讲武德，中秋暴富<br>
>--- 中秋快乐<br>

[1] 鲜花美酒，此刻也只是想想。
>--- 主角之前为了变强啥人的主意都敢打，什么人都想杀。上一章过后会有转变，原来作者在这等着我们呢，我一直觉得之前主角的三观不太合适。<br>
>--- 月饼🥮好吃😋<br>
>--- 中秋节快乐<br>
>--- 中秋节快乐[fn=5]<br>
>--- 第一<br>

[2] 洪一堂的那番话，终究只是留下了一缕痕迹，随风消散，也许某一日会再次被激发，可此刻，也只是让李皓和南拳多了几分思考，并未真的改变什么。
>--- 老洪这指路明灯还是挺靠谱的<br>
>--- 种子已经中下了[fn=32]<br>
>--- 封闭即将窒息的铁屋子里有一个人看到了这绝望的现实，他告诉了周围几人这绝望的现实，可惜整个屋子里的人都是麻木自私的，甚至包括发现者自己，他们并不觉得这个现实需要改变，这才是最可悲的事情<br>
>--- 打卡报道<br>

[4] 他只是有感而发，思考自己的路罢了。
>--- 🦅是差点就收不住了🐴<br>
>--- 老鹰是觉得洪怂怂的戏过了，要剪戏吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[5] 至于指点谁，改变谁，也不是他的初衷，他只是忍不住去思考，去反思，去想，那纵横江湖的几十年，自己是对是错？
>--- 可怜这么大的世界也只有老洪和老刘有点光芒！可怜主角还需要别人来点燃那刺破黑暗绽放无限光明的火种<br>
>--- “思考者”洪一堂<br>
>--- 洪堂主：我不做大哥好多年。。。<br>
>--- 人在江湖，身不由己<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 时间 阅历 皓子还差很多呢<br>

[6] 地覆剑扬名天下，后来蛰伏不出，地覆剑渐渐落伍，也是他思考的一个过程。
>--- 《银月武林考察报告》<br>
>--- 我思，我强<br>
>--- 不屑于与人争锋了<br>
>--- 人生贵极是王侯 浮名浮利不自由<br>

[7] 没人可以理解，他也不需要被人理解，自己做一些自己想做的事，在这个过程中，散发那一丝微不足道的强者怜悯之心，这就足够了。
>--- 格局小了<br>
>--- 苏东坡再世<br>

[8] 这一切，终究还是不如那一枚储物戒来的震撼大。
>--- 都错了，这本书洪才是主角<br>
>--- 一开始我也不想，但是它给的实在是太多了[fn=8]<br>
>--- 终究还是败给了现实😂<br>
>--- 实在是给的太多了[fn=21]<br>
>--- 呀呀呀，发达啦发达啦，我洪一堂是天选之子！<br>
>--- 现实战胜了理想<br>
>--- 这就很真实了！<br>
>--- 这属于真实它妈给真实开门了<br>
>--- 好他妈真实呀<br>

[9] 发财了！
>--- 彦祖，中秋快乐！<br>

[10] 所以，洪一堂喜笑颜开，再也不复刚刚那悲风伤秋之感，唯有兴奋和喜悦。
>--- 真实<br>
>--- 悲风还行，是悲春吧<br>
>--- 俗人<br>

[13] 南拳是又羡又妒，李皓也是笑了起来，露出了一些狐狸般的意味深长，地覆剑找不找自己帮忙？
>--- 合谋干死他，划分，然后主角全拿才对<br>

[14] 找的话，这么有钱……不得克扣他三分之二？
>--- 还不如直接去提亲，娶他女儿，继承他家产。<br>
>--- 洪一堂，号称地覆剑，疑似银月最强者，也不过是李皓神能石的搬运工罢辽。<br>
>--- 苍猫行为<br>
>--- 跟方平一个鸟样，哈哈<br>
>--- 资本家看了流泪，犹太人深夜买醉😂<br>
>--- 这不是方平吗 收老王 老秦储存费<br>
>--- 别人雁过拔毛，李皓雁过吃宴<br>
>--- 洪一堂，号称地覆剑，疑似银月最强者，也不过是李皓神能石的搬运工罢辽。<br>
>--- 雁过拔毛的李扒皮！<br>
>--- 还不如直接去提亲，娶他女儿，继承他家产。<br>
>--- 奸商<br>
>--- 光明正大的敲诈！恐怖如斯！<br>

[15] 咳咳……三分之一吧。
>--- 七成那是人家的[fn=4]<br>

[16] 三分之二太多了，三分之一，当做小剑的辛苦费，堂堂星空剑，出场一次，不收点辛苦费，对得起星空剑吗？
>--- 讲道理其实合理，你借用顶级神器修复自身，他收你三分之一，真的还好，毕竟是顶级神器，万钱难求<br>
>--- 雁过拔腿<br>
>--- 啧啧，果然还是垄断行业赚钱～<br>
>--- 雁过拔毛<br>
>--- 这是怼明星出场费？<br>
>--- 反正就是小南南最惨呗！啥也没有[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小剑在手，石头我有！额滴，都是额滴！<br>

[17] 三人闲聊间，南街到了。
>--- 到我家了?<br>

[22] “茶”“酒”“餐”“衣”……
>--- 还有：“唱”“嫖”“庄”“书”“铁”“驿”“艺”……<br>
>--- 别看就4个字，但占了14个字符，换我来的话，我会再加三个顿号[fn=31]<br>

[26] 南拳在这，两眼一抹黑，几乎都不认识，洪一堂倒是认识一些古文字，勉强辨别着方向。
>--- 纯粹的武夫，会被菊花种荷花的！<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>
>--- 文盲<br>
>--- 没文化的悲哀<br>

[27] 城外，杀戮声还在继续。
>--- 购物大血拼（钱）VS攻城大血拼（命）<br>
>--- 超能在拼命，他们在逛街<br>

[28] 城內，三人走在安靜的街道上，格外的寧靜。
>--- 城內仍屬於高武   外面還在廝殺  裡面卻如此的平靜<br>

[30] “芙蓉院？”
>--- 你确定不是怡红院？<br>
>--- 南拳嘟嘟囔囔：咋不是怡红院<br>
>--- 我看成……美容院……[fn=14]<br>
>--- 丽春院<br>
>--- 強者待遇就是不一樣，直接一個小院<br>
>--- 芙蓉王<br>

[36] 李皓说了一声，洪一堂却是将钥匙递给了南拳：“老贺，进去看看。”
>--- 老洪又恢复正常了🌚<br>
>--- 南拳:我傻的这么明显吗<br>
>--- 不当人子[fn=43]<br>
>--- 硬币本色<br>
>--- 小白鼠上<br>

[37] 贺勇脸色发黑！
>--- 哈哈哈哈嗝
老贺内心：%/@ò@？!￥*!<br>

[39] 李皓则是推断道：“应该没事，芙蓉院应该是酒楼宾馆之类的，我们现在进入的是公共区域，并非私人领地，按照战天城的规矩，不会如何的，贺师叔，你推门进去看看。”
>--- 放心，问题不大！大不了给你准备好点的柳州棺材！<br>
>--- 賀勇：你怎麼不去？
李皓：我去可呀，收錢！<br>
>--- 贺勇:凭什么我当工具人？<br>

[40] 贺勇看了一眼李皓，再看看洪一堂……为何你们不推门进去？
>--- 我读书少别骗我啊<br>

[41] 既然说了没事，为什么就要让我去？
>--- 你个没什么大用的工具人，你不去谁去[fn=4]<br>

[44] 李皓太弱，洪一堂可以留下以防万一，你刚好在中间，不你去，难道我们去？
>--- 讲的太真实，一口水就喷了….<br>
>--- 好像说的有那么点道理<br>
>--- 噗哈哈哈<br>
>--- 你是作者，你说啥就是啥<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 有理有据<br>
>--- 一家三个儿子。老二最惨。 很符合现实了。太他妈真实了<br>

[46] 南拳无言以对。
>--- 南拳：你们把心里话念出来了 知道不<br>

[47] 尽管大家一句话不说，可他已经明白了其中的意思。
>--- 还不是太傻<br>
>--- 都是懂帝[fn=31]<br>
>--- 全靠神交<br>
>--- 聪明人之间的交流，不需要语言。<br>
>--- 大蛇给南拳点了个赞<br>
>--- 南拳:我懂了，这俩货[fn=19][fn=19]<br>

[48] 深吸一口气，心中暗骂一阵，还是壮着胆子，推开了大门。
>--- [fn=47]一个打不赢，一个医生，我能咋办<br>

[50] 好像本就是半遮掩，并非完全封闭，随着贺勇推动，院门渐渐打开。
>--- 一把钥匙可以多个人进去？<br>
>--- 半掩门？<br>

[55] 只是可惜，花草凋零，泉水干涸，如今，只留下了当年的一些美景痕迹，不过很干净，只是花草枯萎了，让两侧显得有些光秃。
>--- 这要是苏宇就会帮大佬换换新鲜的植物了<br>

[59] 而李皓，已经迈步走了进去，越过院门，等其他人进入了，开口道：“关上门吧，免得有人待会进来看到这地方开着的。”
>--- 就像我吐槽ntr被抓，锁门啊，锁个门会死啊<br>

[61] 贺勇不说什么，迅速关上了大门。
>--- 有眼力见<br>
>--- 已经自觉听话了<br>

[64] “飘香阁”
>--- 沙县小吃，飘香拌面<br>

[65] “水韵阁”
>--- 云飘水，水香韵，阁阁阁<br>
>--- 不好意思看成云韵阁了<br>

[67] 都是一些地名，看到最后，李皓还是看到了“云香阁”的名字，上面显示了一个箭头，指向深处。
>--- 这里的房名都是排列组合的…<br>
>--- 怎么看这名字都像是卖馄饨的[fn=58]<br>

[69] 李皓迈步向前，贺勇只觉得这院子，有些让人难受别扭，边走边传音道：“咱们去找这地方，找到了，有啥用吗？这地方，大概是一个休息的地方，难不成还有宝物？你会把宝物留在酒店？”
>--- 人家不值钱的灯油你们都当大钱用的好吧<br>

[71] 洪一堂却是不赞同，传音道：“愚蠢，这地方这么豪华，对比现在，一些豪华酒店内部，没点好东西？普通民居，能比酒店内的东西更值钱？”
>--- 自此酒店业响应国家节能降碳的政策后，现在住星级酒店能带走的好物件少了….<br>
>--- 苏宇在星宇府邸点了个赞<br>
>--- 金砖铺地，镀金把手，纯银餐具，别说真有这样的酒店🤪<br>
>--- 酒店的东西不都是免费的！你住店可以把电视，小冰箱拿走吧！<br>
>--- 人家豪华酒店的大堂就比我整个房子值钱！<br>
>--- 至少要把免费的瓶装水，牙膏牙刷沐浴露那些顺走[fn=33][fn=33]<br>

[74] 而李皓则是解释道：“不单单是宝物，我们其实更应该弄清楚一些情况和规则，这是战天城分配的房间，也许会存在一些当地规则的解释，比如我们入驻酒店，就会看到一些风土人情的介绍，当地的特产特色。”
>--- 旅游指南、本地风土民情介绍、地图…. 很多有用的资讯呀！<br>
>--- 酒店里放的当地介绍和某些收费项目介绍<br>
>--- 要想薅规则的羊毛，必先利其器，了解规则<br>

[75] “而战天城，广迎四方客，不可能每个来客，他们都解释一遍什么能做，什么不能做，既然如此，入住的地方，也许就有规则介绍。”
>--- 禁止黄赌毒说明<br>
>--- 这白嫖可以，住酒店不交钱<br>

[77] 如此一来，两人倒是对这个房间充满了一些期待，也许……弄清楚一些规则，才好让他们在这内城更轻松地活下去，获得一些先机。
>--- 知道了什么事能做，什么事不能做，才好阴别人[fn=32]<br>

[78] 那些没拿到钥匙的，可就未必有那么好的运气了。
>--- 拿到也要认识字才行<br>
>--- 赌一包辣条，老侯绝对拿过钥匙，而且不止一把<br>
>--- 这是不是说除了李皓和洪一堂，其他人连给他们钥匙都不知道拿😂<br>
>--- 拿到钥匙不认识字也白搭<br>

[83] 三人连忙上前，小院上没有锁，倒是有个锁眼，好像和钥匙大小相当，李皓两人再次看向南拳，南拳心中也是再次暗骂一声！
>--- 不是刷卡差评<br>
>--- 南拳怎么都得过这两阴货<br>
>--- 南拳小厮<br>
>--- 默契呀，习惯了，南拳也不反抗了<br>
>--- 我是一个开锁匠，开锁开锁匠<br>
>--- 工具人，上！<br>

[85] 作为皇子皇女的武道教头，他还是很有权柄的，可惜，在这没啥用，洪一堂比他强，李皓作用比他大，无奈之下，只能他来当这探路石。
>--- 起码你还有点用……<br>
>--- 太惨了😂<br>
>--- 武夫不就是这样用的吗？<br>

[97] 洪一堂不说什么，迈步走进，李皓两人也小心翼翼地跟上，毕竟他们不是这里的主人，不过作为主人，带两个客人，问题不大吧？
>--- 带两个人一起开房不过付吧？<br>
>--- 我身为汽车修理员，随便带个扳手，不过分吧？<br>
>--- 不慌，问题不大<br>
>--- 摸摸唱<br>

[99] 倒是留下了一些花坛，见证着当年的美丽。
>--- 花坛不薅走？<br>

[100] 一路朝前，走了几步，小楼的大门，自动开启，这一次，不需要再去开锁。
>--- 感应门<br>
>--- 自動門<br>

[101] 洪一堂率先走进，李皓他们跟着进入，一进门，忽然，房间中原本黑暗一片，下一刻，灯光开启。
>--- 中央能量供应系统<br>
>--- 这得多少神能石，不过老洪兜里的还是很大个的<br>
>--- 智能家居<br>

[105] 一个巨大的客厅，摆放着一些古老的沙发，还有会议桌，地上铺着不知道什么动物的皮毛做成的地毯，前方，是一块巨大的透明玻璃，可以欣赏到外面的景色。
>--- 掘地三尺[fn=31]彤彤搬走<br>
>--- 又要拆遷?<br>
>--- 妖兽皮毛，可做防甲<br>
>--- 老鹰主角团传统————搬家具，挖地三尺<br>
>--- 又要搬家具？<br>

[110] “战天城旅游指南！”
>--- 副本简介<br>
>--- 合着这城市还是个以旅游业发达的城市<br>
>--- 竟然还是个旅游城市<br>
>--- 嘿<br>
>--- 居然還沒風化粉碎<br>
>--- 应该挺重要的，旅游指南一般会顺带着介绍些城市历史什么的<br>

[114] 李皓朝窗外看去，只见窗外，好像有个温泉池子，之所以如此判断，是到了现在，到了今日，那个大池子，好像还在冒出一些泉水，带着一些热气升腾。
>--- 灵皇洗澡水<br>
>--- 方平当年第一次进古宗门的时候也这样，连大门就矮了一截<br>
>--- 洗脚水当宝的那谁<br>
>--- 温泉，没见过世面的样子<br>

[117] 洪一堂也是眼神微动道：“这……这是供客人洗浴用的温泉池吧？可这水……是不是有些不对劲？”
>--- 喝了！干！<br>
>--- 掺了生命精华？<br>
>--- 水势？<br>
>--- 畅饮洗澡水<br>

[118] 几人都是眼神闪烁，那水，隐约间，好像流淌着一些其他色彩，闪烁着光辉，给人的感觉，一看就是宝物的样子。
>--- 过期了吗<br>
>--- 唉，土包子啊，对比上古时代，真可怜<br>
>--- 看看这没见过世面的样子<br>
>--- 经典喝洗澡水<br>
>--- 洗澡水啊，方跑跑也喝过<br>
>--- 喝洗澡水洗澡多浪费，得喝。。。<br>
>--- 洗澡水<br>
>--- 气血池？<br>

[119] 难道说，这水，也是宝物？
>--- 尝尝？？？？<br>
>--- 老传统了  方平就弄到过<br>
>--- 喝喝看不就知道了[fn=31]<br>
>--- 斯嘉丽洗澡水<br>
>--- 生命精华吧<br>

[120] 南拳急了：“李皓，快看看，这地方我们能不能去，好像就在咱们后院，能去吗？”
>--- 这老头真没见识.jpg<br>

[122] 翻看了一阵，很快，翻动到了关于芙蓉院的那一页，他仔细看去，很快，眼神微动道：“这池子叫生命泉池，据介绍，当年此地存在一颗生命古树，为泉池注入生命泉水，有养身、疗伤、辅助修炼的功效。每个独栋都有一个分泉池，可供客人使用。”
>--- 战天城是地窟？难怪进来会有穿越感，所以所有古城遗迹都在地窟？都是连的，8大家，可能对应当时魔都第9区的8城？至于黑暗，是不是因为方平他们去打地窟那个巨星的太阳了？毕竟高武到最后好像也没解释那个巨大太阳是什么，只说是一个能量体？<br>
>--- 豪无人性<br>
>--- 生命泉水啊<br>
>--- 当年方平第一次喝的时候被追杀的那个惨呀 都到处钻洞了 你们倒好，直接稀释好泡个澡吸收了 方平的嘴角流下了苦涩的泪水[fn=32]<br>
>--- 感觉这里是地窟，但是回去高武最后一章又交代李老头他们误入了一个末武的种子世界！感觉老鹰一直在放烟雾弹啊！<br>
>--- 豪无人性<br>
>--- 生命精华<br>
>--- 古樹就是罩在城外那顆？<br>
>--- 这个世界是地窟世界啊，第一次看就感觉了，什么古色古香的旗帜，方平的世界哪可能有这些，都是指示牌。<br>
>--- 妖植被管道接入宾馆，提供生命精华吗<br>
>--- 战天城是地窟？难怪进来会有穿越感，所以所有古城遗迹都在地窟？都是连的，8大家，可能对应当时魔都第9区的8城？至于黑暗，是不是因为方平他们去打地窟那个巨星的太阳了？毕竟高武到最后好像也没解释那个巨大太阳是什么，只说是一个能量体？<br>
>--- 当年老袁喝了一口，现在人家拿来洗澡。差距有点大[fn=34]<br>

[125] 洪一堂也是轻轻吐气：“真奢侈啊！这个我知道，在古文明时期，一些强悍的大妖，我是说植物类的大妖，修炼到了一定的地步，扎根在巨大的神能石矿脉之上，是可以提取一些传说中的生命之水的！效果……惊人！李皓，你之前给我们使用的那股能量，我之前就怀疑，可能和这传说中的生命能量差不多……疗伤，修补，强化……”
>--- 当年还有不灭物质湖[fn=31]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 他们这个世界说的古文明该不会是高武的地窟吧<br>
>--- 人王弱小时最爱干的好像就是炸矿<br>
>--- 我觉得星空剑能量是不灭物质😂毕竟生命精华得妖植活着才能搞<br>
>--- 所以耗子的星空剑的温和属性能其实是生命精华，从高武来看，李长生修炼万道合一的功法从六品开始就一直拿生命精华当水喝，也算星空剑的自带BuFF<br>
>--- 破灭之力<br>
>--- 九品妖植<br>
>--- 和全球高武中地窟好像唉<br>

[126] “没想到，这只是一个酒店而已，居然还能提供这样的服务，简直难以想象，当年战天城的人有多奢侈。”
>--- 这阁楼相当于总统套房<br>

[127] 李皓却是摇头：“不见得！这是招待客人的，而且还是招待一些重要客人，可见，洪师叔拿到的钥匙，应该比我的好，可能是根据实力不同分配的。战天城的一般居民，不见得就能享受到。”
>--- 会不会是这只是给客人用的，   皓子拿的是李家自己的院子<br>
>--- 皓子啊，不用妄自菲薄！你的八大家血脉，战天城是认识的。<br>
>--- 等你发现你的是si he yuan<br>

[129] 南拳急切道：“什么代价，你倒是说啊？这可是好东西，哪怕蕴含了一点点生命泉水，对我们而言，也是至关重要！”
>--- 李皓房间也许免费<br>

[130] “能源石……也就是神能石。”
>--- 果然对于如今这个时代够奢侈😂<br>
>--- 也就改了一个字<br>

[131] 李皓看着图册，轻声道：“需要在池中投入一些神能石才能使用，也是为了维持生命泉池的运转，而且……需要高纯度的！”
>--- 拿来吧你<br>
>--- 所以，那三块大个头神能石是需要在这里用的。<br>
>--- 这不巧了<br>
>--- 洪一堂:果然捡的就留不住吗<br>
>--- 李皓要开始薅老洪的羊毛了[fn=31]<br>
>--- 忽悠吧<br>

[132] 他仔细看了一下说明，又道：“古人口中的能源石，可能和我们说的不太一样，他们还定下了纯度品。”
>--- 古文明真的是高武？[fn=11]<br>

[133] 洪一堂微微沉吟片刻，看向南拳，南拳一脸无辜地看着他。
>--- 我穷光蛋！<br>
>--- 洪一堂：你趕快掏錢，不然就得我掏了<br>

[135] 我又没钱！
>--- 洪一堂，我看你是觉得此刻的我跟你刚才一样委屈，<br>
>--- 哈哈，刚捡到的忘了[fn=4]<br>

[137] 洪一堂看了一眼李皓，李皓开口道：“不知道，没说，就说投入一块，我也不知道古文明的一块是多大，是我们现在说的一块，还是刚刚洪师叔拿到的那么大！”
>--- 有些像投币服务😂<br>
>--- 一块比人头还大[fn=4]<br>
>--- 古文明那是按吨算的<br>

[142] 南拳却是急忙道：“试试啊，老洪，这玩意，可是千金难求，好不容易进来了，我们试试怎么样？”
>--- 来都来了<br>
>--- 贺勇：先别扯没用的，扔个大石头进去看看先啊倒是<br>
>--- 贺勇:反正不是我掏钱？不坑你，坑谁？<br>

[143] “你出钱？”
>--- 想混桑拿，又不想给钱[fn=26]<br>
>--- 你请？<br>

[150] 洪一堂不客气道：“这是我的房间，李皓带我们入城，你到现在一毛不拔……现在就你了，走，咱们去后院看看！”
>--- 本来探遗迹，现在弄的入住酒店洗脚去了。[fn=21]<br>
>--- 探路了[fn=19]<br>
>--- 老洪是浩子未来的岳父，你个外人不欺负你欺负谁[fn=31]<br>
>--- 他不是探路好几次了。。。可怜啊<br>
>--- 南拳: 想白嫖一下你俩都不行！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 拳，离开吧，他们最后能把你欺负到只剩一条内裤<br>
>--- 南拳：俩都不是啥好货[fn=14]<br>

[154] 倒是一旁，泉池旁边还有个小水池，上面有几行字，李皓蹲下看了一会，开口道：“就在这，按照这上面的说法，只要注入的能源足够，就可以开启使用了。”
>--- 连通器？<br>
>--- 有文化真有必要<br>

[155] 说完，他主动道：“我还有点神能石，塞进去一块看看。”
>--- 之后好坑点更大的回来<br>
>--- 抛砖引玉<br>
>--- 这么主动，肯定有诈[fn=31]<br>

[157] 南拳见状，咬了咬牙，从储物戒中取出了一块较大的神能石，光泽度比李皓手中的要强一些，也塞了进去，这一次，倒是有些微弱的反应了。
>--- 怎么在林子里就没有神能石，这里身上就有了啊……老鹰<br>

[159] 南拳肉疼的不行：“这一块神能石，起码相当于一般神能石的20倍能量……一块比得上20块了，这都不行？”
>--- 刚刚才写lyb手上那个可以分割几千块，一块相当于普通三块，你这个比lyb手上的还牛？<br>

[161] 李皓急忙道：“比我那个强，大概是还不够，贺师叔，再塞一点进去。”
>--- 贺师叔，再塞一点进去[fn=10]<br>
>--- 再来点🌝<br>
>--- 乌龟：呵呵，一群穷B<br>
>--- 刚刚捡的三块三个人刚刚好<br>
>--- 洪一堂捡到的那一大块神能石应该就是在这用的……吧<br>

[163] 贺勇心中暗暗叫苦，好贵啊，这要是池子开了，需要多少？
>--- 你想白嫖吗<br>

[166] 别看这泉水还能流淌，可无数年了，当年为池水注入生命能力的玩意死了呢？
>--- 没死  忘了通道的树枝了吗[fn=31]<br>

[170] 两块都塞了，也不怕第三块了……
>--- 似成相识的感觉啊<br>
>--- 一单648都充了也不怕多充几单了<br>
>--- 究竟是血亏还是血赚🤔<br>
>--- 沉没成本啊<br>
>--- 一旦上了贼船，不到目的地，下不了啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[171] 三块，四块，五块……
>--- 戒毒戒赌，出现金色的前程之光，这我办不到啊<br>
>--- 赌博这是这样倾家荡产<br>

[172] 塞到第五块，他扛不住了，痛苦道：“没了，我在皇室是有一些积蓄，可这些年也要修炼，这些就是我全部家当了，全塞进去了！”
>--- 南拳的神能石被掏空了，就像我的点币被老鹰掏空了一样[fn=19]<br>

[174] 南拳痛苦道：“100块啊，若是按照外面的价格，1000方神秘能换一块，足足10万方神秘能啊，这都没法开启……我不行了！”
>--- 我不行了 快扶我去做大保健<br>
>--- 一万亿星币[fn=11]<br>

[177] 南拳顿时急了：“你是说，这玩意开不了？”
>--- 笑死 他急了他急了！<br>
>--- 贺勇：这玩意儿能退货🐴<br>
>--- 干赔<br>

[184] 洪一堂懒得理会他，考虑了一下，有些心疼，取出了一块巨大的神能石，正是他刚刚捡到的，此刻，他小心翼翼地，刮了一小片下来。
>--- “刮了一小片”划重点<br>
>--- 生动形象<br>
>--- 阅读理解题
问：这个“刮”在段中起到了什么作用？用“刮”比用其他词好在哪里？（5分）<br>

[185] 那叫一个小！
>--- 生命池水：瘠薄3个人泡个澡这么扣扣搜搜的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 是不是高手就体现在这些细小的东西上了🌝<br>
>--- 兰州拉面师傅直呼内行[fn=3]<br>
>--- 剑术高手原来用在此处<br>
>--- ？<br>
>--- 刀削面师傅<br>
>--- 换我我能拉丝的刮<br>
>--- 哈哈哈<br>

[188] 洪一堂刮下来一丝丝，越来越小。
>--- 地覆剑果然名不虚传<br>
>--- 剑法想必也是精妙绝伦<br>
>--- 好家伙，刀削面呢？<br>

[189] 别浪费了。
>--- 必须要刚刚好不能多，哪怕只有一丝也是浪费<br>
>--- 剛剛好，就剛剛好就好，別溢出了<br>
>--- 像极了我永劫无间抽低保<br>

[192] 南拳大喜过望，一下子就想冲过去，却是被洪一堂拉住了肩膀，洪一堂看都不看他，看向李皓道：“你弄一点点水上来看看，有没有什么好处。”
>--- 就李皓认识字，这是怀疑李皓呀<br>

[197] 手臂上，忽然露出了一些死皮。
>--- 温泉效果相当好<br>
>--- 自带搓澡功能么[fn=31]<br>

[198] 李皓眼神微动，这股能量，很特殊，好像有返老还童的感觉，这让他想到了老师曾经说过的，某次发现过一棵死树桩，树桩裂开瞬间，一滴水忽然消散，他只是吸收了一点点，就有些返老还童的感觉。
>--- 生命精华，数量够确实有返老还童的功效<br>
>--- 应该是层次更强的树妖<br>

[205] 下一刻，洪一堂放开了南拳，而南拳，第一时间不是跳入其中，而是瞬间趴下，一口狂吸，一股水流涌入口中，被他一口吞下！
>--- 秦凤青，是你吗<br>
>--- 来了 狂饮洗澡水<br>
>--- 杜……杜兰特？<br>
>--- 棺材板都吃<br>
>--- 洗澡水味道如何？<br>
>--- 小皓、老洪：？？？<br>
>--- 像极了张涛喝灵王洗澡水<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 黑豹兴奋的过来找同伴，看了一眼后失望离去<br>
>--- 张涛直呼内行<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来了 狂饮洗澡水<br>

[208] 这是洗澡用的！
>--- 灵王洗澡水<br>
>--- 我愿称你为：“银月杜兰特”！<br>
>--- 作为喝灵皇洗澡水的张涛和战王直呼内行<br>
>--- 方平知乎内行[fn=31]<br>
>--- 那你别喝啊<br>
>--- 那又如何，当年别个泡了万年躯体的水，人王大人论箱装，论瓶装<br>
>--- 洗之前赶快喝点，南拳太逗了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 传下去，南拳爱喝洗脚水<br>
>--- 传下去南拳爱喝洗澡水<br>

[209] 不过，其实也一样，李皓当初也干过这事，连狗舔的水，都想喝一口，何况洗澡水。
>--- 苍猫：是不是女胖子？<br>
>--- 我寻思这是不是黑豹泡过<br>
>--- 黑豹：感觉被冒犯到了<br>
>--- 老张：洗澡水怎么了？当年皇者洗澡水可遇不可求<br>

[210] 一口吞下了一大堆水，南拳仔细默默体验一下，眼神一亮：“好东西！不过……感觉……不如古籍记载的效果那么好的，古籍上说，一滴生命之水，甚至可以断肢重生来着，为何没这种感觉？”
>--- 会不会是那几只长生泉水娃娃的口水[fn=33]<br>
>--- 南拳仔，细[fn=26]<br>
>--- 原来这就是洗澡水吗[fn=31]<br>
>--- 你给得太少了<br>
>--- 南拳错过了坑洪李一把的机会，你应该说喝了内部改造如何，换李皓坑的妥妥的<br>

[211] “稀释过的！”
>--- 李皓那边住所可能是没稀释过的<br>

[212] 李皓解释道：“明摆着的，难道真给你一池子那宝物？这其中，蕴含一点点就算不错了，可能还是当年的残留。”
>--- 找生命精华接入的源头啊！<br>

[215] 而洪一堂，此刻懒得说什么，脱下了衣服，除了裤衩之外，全部脱下，直接跳了下去，一瞬间，泉水沸腾，而南拳，见状暗骂一声！
>--- 洪大姐的洗澡水好喝不好喝<br>

[219] 池子不小，足够三个人了，南拳要喝，那就喝好了。
>--- 南泉发现好像越来越多了，而且味道有点怪怪的，难道变质了？<br>
>--- 很有画面感<br>

[220] 南拳骂骂咧咧的，有些无语：“你们干嘛呢？太浪费了，全部喝了完事……”
>--- 内服外用效果也不一样<br>
>--- 一听这话就是从小地方出来的，没见过什么大世面的样子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 南拳: 古籍记载，人家人王都是直接喝的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[222] 洪一堂淡定道：“指不定其中加了点什么玩意进去，不适合喝呢。你要喝，自己喝。”
>--- 憨憨<br>
>--- 指不定以前的客人在里面尿尿了<br>

[225] 剑能效果其实也很好，可这种能量和剑能还是稍有不同的，剑能可以疗伤，可以强化肉身，但是不具备一些其他能力，这股能量冲入体内，李皓发现，体表的一些伤痕，居然都在消除。
>--- 割了包皮  能去疤吗<br>
>--- 加了些美容美白的物质<br>
>--- 美容养颜[fn=11]<br>
>--- 诶我本来还以为剑能就是生命能量的来着 合着不是啊<br>

[227] 吸收了一会，李皓感觉自己皮肤都变白了。
>--- 这地方别让我老婆知道[fn=18]<br>
>--- 泡福尔马林。南拳：？？？<br>
>--- 这温泉效果还挺多<br>
>--- 一白遮百丑<br>
>--- 估计没我白，唉……<br>
>--- 传下去，李皓他们三个脱光以后进了一个地方，然后就都变白了<br>
>--- 脸也变美了。<br>

[230] 可此刻，这些伤痕都在淡化。
>--- 能祛除痘印嘛！<br>

[232] 重要的是，随着这股能量涌入体内，五脏这边，有种被完整淬炼的感觉，不是那种单一的元素淬炼，五脏平衡，李皓只能按照吸收的五行元素多少，来进行平衡。
>--- 人家在外面打生打死，你丫三在里面泡澡[fn=47]<br>
>--- 为啥李皓可以进入泡澡，没付出代价<br>
>--- 感觉这个世界淬炼五脏有点对应高武世界的武者四品，但是又觉得不像😂<br>

[233] 可此刻，整个五脏，好像都被包裹在这种能量之中，具备一种独特的完整平衡性。
>--- 给五脏装上了防护栏<br>

[237] 与此同时，李皓再次打开了册子，开始观看起来。
>--- 一边泡温泉一边看杂志，巴适！<br>

[239] 他看到了很重要的一处景点介绍，根据这上面的记载，战天城有个玄龟塔，是标志性建筑，与此同时，玄龟塔其实是一件神兵。
>--- 难不成还真的是战王的乌龟壳？<br>
>--- 不是帝兵?<br>
>--- 这玩意儿肯定能缩小，不然储物戒装不下啊！<br>
>--- 九品神兵！<br>

[242] 他迅速翻看，上面并无玄龟印的介绍，李皓皱眉，有些疑惑，侯霄尘他们一心要夺取玄龟印，可是，这指南上没有玄龟印的介绍，倒是有玄龟塔的。
>--- 玄龟是活的<br>

[243] 当然，只是指南，未必会将所有秘密都暴露出来。
>--- 只是旅游指南，又不是军事指南<br>

[244] “南城是商业区……东城是居民区……”
>--- 所以洪怂怂是客人，皓子是主人，有这个的小院啊！<br>

[245] “每天晚上，12点之前如果不回家，外出的话，必须要携带住宿令，否则，城内会驱逐这些外来者，一旦不尊从指令，拒绝被驱逐，防御体系开启，会击杀这些潜入者……”
>--- 原来是死城<br>
>--- 危险的旅游城市<br>
>--- 死城机制？<br>

[250] “居然给这么多次机会？”
>--- ？<br>
>--- 你是不是想着直接扑街该多好<br>
>--- 难道你想直接击杀吗[fn=51]<br>
>--- 果然是杀胚一个<br>

[251] 李皓心中想着，战天城管理者，好像并非那种只会杀戮的人，而是很人性化的，甚至柔性化，会给你多次机会，哪怕潜伏者，第一时间被驱逐了出去，也不会为难你。
>--- 灰常滴银杏花<br>
>--- 柔性劝导<br>
>--- 匪常的银杏化<br>
>--- 外王内圣才是王道<br>

[253] “所以，有钥匙在身，才是安全的吗？”
>--- 晚上南拳要挨打 哈哈<br>

[254] 李皓心中想着，继续翻看，另外，这其中也介绍了一些情况，不得擅闯其他居民和商铺，这是私人财产，神圣不可侵犯。
>--- 没人评论啊<br>

[256] 而这一页，还附加了一点，如何加入战天军。
>--- 。。。<br>
>--- 一出好戏，从冒充(加入)开始<br>
>--- 打不过就加入！<br>

[257] 李皓心中一动，上面写着，北城是军事区，也是征兵点，可以选择去北城加入战天军，若是成为战天军，好处多多，福利待遇高不说，还能获得战天城的加持。
>--- 加持 加持<br>
>--- 加入了就出不去了[fn=31]<br>
>--- 那么，古尔丹，代价是什么呢<br>
>--- 阵营模式开启<br>
>--- 发个银甲，再加持后李皓就能斩九阳了<br>

[263] 李皓看了一阵，微微心动，很快又有些无奈，这年头，战天军都没了，只剩下一些只剩下一些执念的战铠，恐怕不招人了吧？
>--- 谁说不招人了<br>
>--- 重复<br>

[265] 也许可以去试试。
>--- 然后完成体检和政审<br>
>--- 做城主了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 加入之后，准备离开，被判定逃兵就好玩了😂<br>
>--- 李浩去直接银铠了吧<br>

[268] 继续翻看图册，上面还有一些规矩，不得踏入军事禁区，不得无故擅闯重要基地，城内有免费开放的一些设施，可以无偿使用。
>--- 感觉可以把银城搬过来啊？这样银城人有着落了，战天城也许可以再次复苏<br>

[269] 比如最大的图书馆，只要是城内宾客和居民，手持居民证和宾客住宿证，都可以进入，但是若是没有这些，也不得擅闯。
>--- 赶紧去图书馆啊，读书人才有前途，莽夫没用的<br>

[272] 另外，城外的槐树通道，也是一处景点，万年槐树形成的特殊通道，不可以随意刻画，留下不文明的举动，不可以擅自动槐树内聚集的生命能，但是可以在某处投入一些能源石，若是槐树愿意，也许会和你换取一些生命能。
>--- 我记得，槐王是天植王庭的真王，天植王庭九品以上是有伴生妖植的吧？虽然槐树没有登场过<br>
>--- 槐王？<br>
>--- 所以人家伸树枝过来只是想问问你们换不换生命能，你们又是挥拳，又是挥剑的打人家，哈哈。<br>
>--- 槐王后裔也出现了<br>
>--- 果然最怂最苟的活的最久<br>
>--- 难道是老槐树狗到了最后？<br>
>--- 一些，这个一些<br>
>--- 槐影的伴生大树吗<br>
>--- 我记得，槐王是天植王庭的真王，天植王庭九品以上是有伴生妖植的吧？虽然槐树没有登场过<br>
>--- 哈哈这是槐王吧，<br>
>--- 槐王？<br>
>--- 槐王吧<br>

[275] 他继续翻看，又翻到了一点，绝对不可以擅闯城主府，城主府是权威之地，不接受参观，但是，有要务或者八大家之人，可以前往城主府，和城主共商大事……
>--- 城主还在？<br>
>--- 副本来了家人们<br>

[277] 当然，这上面写的不是八大家，而是八大守护家族。
>--- 那有没有可能，红月其实已经被天外的异族控制了呢？<br>

[279] 他不断翻看，连泉水池中的能量被他们吸收殆尽，他都没太在意，而此刻的南拳和洪一堂，好像都年轻了许多，头发乌黑，南拳的大胡子都黑了许多。
>--- 洪怂怂: 呵呵，可以收新的爱人，呃，徒弟了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[284] 李皓眼中露出一些喜色，不过很快看了一眼南拳：“贺师叔……你最好自己现在出去，然后再走一次第二通道，拿到钥匙最好，拿不到……你就一直走第二通道，否则……在这地方，你很难活下去！”
>--- 996<br>

[299] “当兵，当战天军！”
>--- 又想坑人<br>
>--- 又下套<br>

[300] 李皓看了一眼外面，笑道：“战天军收人，一旦能加入战天军，那就有合法身份了。”
>--- 想知道会有多少人加入战天军<br>
>--- 刚当上战天军 然后就接到出城作战的指令 死战不退那种[fn=33]<br>

[304] 这一刻，三人你看我，我看你，半晌，洪一堂开口道：“那试试吧，也许加入了战天军，会获得更多的好处，顺便，也体验一下，这战天军，到底有多厉害。”
>--- 忽悠吧<br>
>--- 我还差84点起点币就有月票了老鹰可懂？<br>

[305] 李皓却是道：“还有，现在加入战天军……可能会被征调到前线，也就是东门那边，参与守卫战！”
>--- 还得是你<br>
>--- 去那边跟自己人死磕😂<br>
>--- 选边站：“浩气盟还是恶人谷？！”<br>
>--- 还有可能无法离开战天城，或者只能在假期离开。毕竟是守军，军队有军队的纪律<br>
>--- 试着试着始终是被你俩当枪使了<br>
>--- 好家伙，打不过就加入了🐶还能趁机耗三大组织的羊毛<br>
>--- 是不是之前留在城里的人都去当兵了？<br>
>--- 这相当于多了一个银甲，一个解封的银甲，一个金甲，还都贼阴险<br>
>--- 有看头😏<br>

[306] 南拳和洪一堂都是微微一怔，看向李皓。
>--- 见到两人朝他看来，李皓顿时气笑，道：想什么呢，今天是中秋，现在这时间，不得先祝贺各位书友中秋快乐，阖家安康吗？<br>

[307] 李皓却是很平静：“击退外敌，这是战天军的职责！所以，是去试试，还是不去，二位自己考虑，若是去试试的话，我们可能要和外面的超能作战。”
>--- 想起近战法师的城战，两个阵营，加入npc守军<br>
>--- 虽然是一起进来的细分可不是一伙的😂<br>
>--- 名正言顺击退你们 这里的好东西就都是我的了<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 这个好，老是看他们杀战天军甚至男主也杀，不是个滋味。<br>
>--- 敲侯部长的黑棍[fn=8][fn=8]<br>
>--- 老洪和南拳穿着银铠李皓穿着铜铠，三人去坑超能！<br>

[308] 南拳舔了舔嘴唇，下一刻，冷笑一声：“试试！怕什么？再说了，打谁不是打，打外面那群家伙，我觉得比打这些铠甲战士更容易！”
>--- 我看成了铠甲勇士。。。？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 铠甲勇士不是更贴切么[fn=10][fn=58]<br>
>--- 这可就有意思了😏<br>
>--- 外面那拨人最后看着他们跟着守城的冲出来估计满头问号😂<br>
>--- emmm，看成了铠甲勇士<br>
>--- 震惊    南拳，竟然是卧底？<br>
>--- 打不过就加入 没毛病<br>

[309] 李皓不再说什么，三人迅速从已经没有水的水池中走出，简单蒸干了衣衫，开始朝北城走去。
>--- 水都没了好家伙<br>
>--- 在没有水的水池里聊天<br>
>--- 那么，中秋快乐<br>
>--- 这仨要是加入了战天军，会穿什么级别的铠甲？李皓铜铠？南拳银铠？地覆剑黄金铠？<br>
>--- 10月份有没有双倍月票，我留了4张给你投双倍的。<br>

[310] 先试试，能否加入战天军再说。
>--- 诸位中秋快乐。这不是稳了，李皓就是继任将军了，带着战天军挥剑斩苍穹。缺的也补上了，洪一堂管教育，贺勇管农业，袁硕管出殡<br>
>--- 加入最后变统军大将🌝<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 加入最后变统军大将🌝<br>
>--- 到点了<br>
>--- 打不过就加入！ 小李有前途了！<br>
>--- 4.17了<br>
>--- 歇了[fn=61]<br>
>--- 赶紧更新啊<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 快点，生产队的驴都不敢这么歇<br>
>--- 4点了<br>
