
[-1] 第150章 新编十二团（求订阅）
>--- 哭唧唧<br>
>--- 李皓，字云龙<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 十二团不会就三个人吧 可能后面加上刘龙，4个人？<br>
>--- 81<br>
>--- 我得到了一个月票 撕了吧！<br>
>--- 中秋快乐<br>
>--- 拳法嘤嘤怪<br>

[1] 城外的战斗声好像弱了下来。
>--- 打累了，该吃饭了，吃完了在打。<br>
>--- 休息了<br>
>--- 打累了 中场休息呗<br>
>--- 啊啊啊<br>

[2] 超能好像退走了，而战天军，好像也鸣金收兵，固守城门没再出去。
>--- 打卡站位<br>

[6] 若是能守住这座城，他们有的是时间。
>--- 原来打的是这主意！<br>
>--- 如果要守城，那候xc怎么办，自己人也杀？<br>
>--- 转职去了？<br>
>--- 转城防军团<br>
>--- 怎么忽然从探险还守城了，大家玩的不是一款游戏么？<br>

[7] 战天城无法待一个月，城内的人活不了那么久，是因为到时间的固定清理，会让留在城内的人死亡，至于外城，那边留太久了，也会遭受战天军的驱赶和清理。
>--- 只清理人，不清理狗<br>
>--- 那战天城的原住民呢？<br>
>--- 都被当垃圾清掉了😂<br>
>--- 还是黑板牛逼<br>
>--- 黑豹不是人<br>
>--- 除了黑豹！<br>

[8] 所以，这才是三天后遗迹封闭，下次再来就看不到其他人的原因。
>--- 黑豹归属于宠物了？所以能活着[fn=4]<br>

[9] 可若是获得了合法的身份，自然可以一直留在这里。
>--- 识字的重要意义<br>
>--- 就怕你们也只能一直留在这<br>
>--- 黑豹是有身份的人，不，狗<br>
>--- 不餓嗎？<br>
>--- 可以吃狗肉<br>
>--- 有储物戒，一般都会备点干粮吧<br>
>--- 这要是我直接战天城住到天下无敌<br>
>--- 吃啥呢[fn=50]<br>
>--- 所以豹哥是合法的宠物？[fn=23]<br>

[16] 不过此刻，却是没人了，只有一道长长的铁栏杆，挡住了他们的去路，擅自闯入军事禁地，会死人的，而前方，也挂着一个牌子，上面正是写着“军事禁地”几个大字。
>--- 有自动防御武器<br>
>--- 军事禁地禁止摆摊<br>
>--- 军事基地？跳伞🪂<br>

[19] 铁栏杆那边，有个警卫室，可此刻，这里面空荡荡的，也没有人在。
>--- 废话，有人吓死你<br>

[21] 南拳看铁栏杆好像不高，可以翻越过去，传音道：“翻过去……”
>--- 太莽了<br>
>--- 规矩啊！老南！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武王同款<br>
>--- 让我想起来小偷慌不择路翻墙跳进武警大院[fn=31][fn=31]<br>
>--- 莽夫<br>

[32] 他看了一眼后面两人，问道：“这里有个呼叫按钮，我要按吗？”
>--- 你想按吧<br>
>--- 人类，看到按钮就会按下去<br>

[33] 洪一堂思考一下，开口道：“按！不请自来是盗，我们来了，没人，现在呼叫对方，若是对方也没回应……那就不是盗。”
>--- 君子剑<br>
>--- 有道理<br>
>--- 守规矩[fn=35]<br>
>--- 这点很好。<br>

[42] 不过，并非他们看到的黑铠，也不是铜铠、白银铠甲战士，此刻，来的居然是两尊身穿红色铠甲的战士。
>--- 负责军队管理的军法督查[fn=32]<br>
>--- 宪兵啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 新兵种出现<br>

[43] 红铠！
>--- 世界上是真的有炎龙侠的[fn=29]<br>
>--- 伽古拉:凯，我不会再帮你了<br>
>--- 是纠察队吗？<br>
>--- 龙王铠<br>
>--- 蓝凯yyds<br>
>--- 贝利亚又开始压制邪恶的佐菲了吗<br>
>--- 让我想到了欧布奥特曼的红凯<br>
>--- 这版本红凯🐶都不玩<br>
>--- 再见了凯隐，收割开始，马上！<br>
>--- 拉亚斯特！<br>
>--- 伽古拉:凯，我不会再帮你了<br>
>--- 铠甲勇士归来仍是少年！<br>

[44] 李皓微微一怔，仔细朝那两尊铠甲看去，只见，他们的胳膊上，还有一行小字——督查。
>--- 庆尘现在也是督察<br>
>--- 更高一级的干部出来了<br>
>--- 哈哈哈，督察<br>
>--- 两个小乌龟，带着白头盔。我在前面跑，他俩后面追。<br>
>--- 你叔叔是警察啊？那关我什么事？<br>
>--- 这帮人会被套麻袋吗？[fn=11][fn=11]<br>

[46] 南拳也是脸色变幻，这支战天军，居然不止他们知道的那些兵种，还有特殊兵种，眼前这两尊铠甲，好像是另外一个体系的存在。
>--- 军区直属，只对司令负责<br>

[49] 李皓传音道：“这两尊铠甲，上面写着督查，可能相当于战天军的内务军或者督查处那种……管理内务的那种。”
>--- 内务和军务是两码事<br>

[55] 等到两尊军士上前，他急忙将册子举在了身前，他要当兵！
>--- 这种一句外语都不会说只会举牌牌的游客是要被宰的<br>
>--- 当兵光荣<br>
>--- 当兵为了当城主<br>

[60] 仿佛看到了册子上的内容，又仿佛知道，这时候来人，外来者，几乎都是为了应征而来，其中一位红铠，一挥手，一抹光芒闪烁，铁栅栏开启。
>--- 叮~欢迎来到智能化管理的战天城，这里有围殴您的黑铠，一拳打爆您的黄金铠，还有诸多惊喜等这您欧~<br>

[65] 南拳刚想进入……轰！
>--- 没有身份证的弊端出来了<br>
>--- 啪叽……欺负人是不是……<br>

[66] 忽然，红色铠甲抽刀，一刀劈下，没有劈向南拳，而是劈在了他的前方，挡住了他的去路，那红色铠甲眼眶所在，射出一道红光！
>--- 电眼逼人啊<br>
>--- 猎杀时刻<br>
>--- 眼镜冒红光，哈哈<br>
>--- 没匙，没人权<br>

[68] 南拳脸色难看，有些郁闷和痛苦，该死！
>--- 多次被鄙视[fn=15][fn=8]<br>

[69] 没拿到钥匙，就是这下场吗？
>--- 一匙之差，天差地远<br>
>--- 没身份证寸步难行<br>
>--- 没资格就是惨[fn=4]<br>

[70] 连当兵的机会都不给？
>--- 洪怂怂: 呵呵，不是一家人，不进一家门[fn=32][fn=32][fn=32][fn=4][fn=4][fn=4] 女婿，走！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[71] 真艹啊！
>--- 熟悉的神文，到哪都能通用<br>
>--- 操蛋<br>
>--- 真好啊！<br>

[74] 他思考了一下，忽然将手中钥匙丢给了南拳，接着，李皓取出了星空剑，在红铠注视下，星空剑散发出淡淡的光辉。
>--- 高端的身份证<br>
>--- 我有挂！
班长！自己人！<br>

[76] 李皓也是急忙行礼，右手捶胸。
>--- 你也可以双手捶胸<br>
>--- 这是武道礼不？<br>
>--- 高武的军礼<br>
>--- 献出心脏<br>
>--- 吐血，卒，全书完[fn=46]<br>

[77] 一时间，倒是有些神圣的感觉。
>--- 铁甲依然在<br>
>--- 神圣？神棍吧！<br>

[78] 这种礼仪，倒是很爷们，此刻李皓涣散思维，忽然想到了一点，男人锤起来没啥，女人会不会有些痛苦？
>--- 浩子，这个时候，你脑子居然想的是锤大白兔，[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 完了，主角想女人了。难道这部有女主？<br>
>--- 不是每个女人都有胸<br>
>--- 鹰嫂你看他！<br>
>--- 咪咪疼<br>
>--- 方平人王就喜欢锤女人胸，一脉相承没毛病。<br>
>--- 我是女人我可以告诉你们会痛的裂开来。。。[fn=31]<br>
>--- 会肿大<br>
>--- 女人会颤抖<br>
>--- 当年方平也这么想过<br>
>--- 这都能开车？<br>
>--- 这关键时刻想的都是啥[fn=34]<br>

[80] 银铠是千夫长，之前那些黑铠也没感受，还是银铠行礼，黑铠才跟着行礼。
>--- 千夫长也是官，督察是兵<br>

[83] 南拳一脸苦闷，幸好李皓在，否则，他这个三无人员，哪怕入城了，也是寸步难行。
>--- 无血脉，无钥匙，无神源石的三无人员….<br>
>--- 黑户[fn=10]<br>
>--- 人王下属<br>
>--- 还好大腿抱的紧<br>

[85] 等待了一阵，好像在无声诉说什么。
>--- 是魂牵梦萦的记忆，万众一心的豪迈战争，是不知多少年没有大声呼喊得“为人族贺”，是至死不渝的信念“为人族战！为人族死战！”<br>

[94] 洪一堂两人也是有些异样，这些士兵，到底是真的只是机械式地活动，还是说，其实是存在一些意识的，只是无法再和人交流罢了。
>--- 非常心疼这些战天城的兵！！！<br>
>--- 意识还在，加上整个战天城都是神兵，还能正常运转<br>

[95] 征兵厅是开着的，而征兵大厅内，李皓一眼扫过，他好像看到了有铠甲战士在，哪怕到了这时候，外面打成那样了，这里好像还有战天军留下。
>--- 城市流氓斗殴还要全体出动的？！<br>

[100] 李皓剛走出一步，忽然感覺衣服一緊，微微一愣，轉頭一看，只見一尊紅鎧居然伸手，用那鋼鐵一般的手臂，拉住了他。
>--- 大人  走錯路了<br>
>--- 别走～玩会儿～<br>
>--- 妈呀，鬼呀<br>

[102] 另一尊红铠，也伸手露出了“请”的姿势。
>--- 你是少爷啊<br>
>--- 亲，您跟身边两个贱民（洪师傅我错了）身份不一样，请走贵宾通道欧~<br>

[103] 李皓怔神，这是什么意思？
>--- 你是VIP<br>
>--- 你是有身份的人，与民不同<br>

[104] 南拳和洪一堂，也急忙止步，这时候，一尊红铠一拔刀，仿佛驱赶苍蝇一般，敲击了一下南拳，在南拳都想还手的情况下，洪一堂牙疼道：“走了，这两位让我们跟着铜铠百夫长进去，李皓……可能要去别的地方，懂了，太子爷来当兵，大概和我们不在一个地方！”
>--- 生而不平等哈哈，没办法，人血脉牛逼<br>
>--- MD 特权无处不在<br>
>--- 只有南拳受伤的世界<br>
>--- 笑死<br>
>--- 皇室的教官就是比较懂<br>
>--- 李家人<br>
>--- 起夜急李姐！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- MD 特权无处不在<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 洪姓也是八大家，洪一堂应该不是嫡系<br>
>--- 生而不平等哈哈，没办法，人血脉牛逼<br>
>--- 哈哈哈，有后台就是不一样<br>

[105] 南拳翻了个白眼，此刻，再也憋不住了。
>--- 忍住！<br>
>--- 禁止随地大小便！！<br>

[106] “艹！都无数年了，古文明合着也走后门？大家族的人来了，当兵都不在一个地方？”
>--- 大家族，实力强的在最前线扛着，身为后代享受特权没什么好说的，一视同仁才会寒了他们的心。<br>
>--- 我咋感觉八大家去是要干更危险的活[fn=58]<br>
>--- 能一样吗<br>
>--- 屠龙者终成恶龙，无尽轮回罢了！<br>
>--- 有关系呗！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哎呀，你还是太年轻了啊<br>

[108] 人家李皓，有其他地方招待，他们俩，就是正常的来应征入伍，完全不是一起的。
>--- 你俩是大头兵，耗子是领导[fn=4]<br>
>--- 没人权啊<br>

[111] 八大家的人，也许在古文明时期，也是不一样的待遇，大概……很正常吧？
>--- 古今都一样<br>

[113] 啥也不说了！
>--- 谁让人家有个好祖宗<br>

[114] 眼看着前面的铜铠都快消失了，这俩急忙跟了上去，洪一堂传音李皓：“你跟着去吧，也许和我们不同，可能还是好事！”
>--- 出来就混个荣誉军官<br>
>--- 待遇高，福利好[fn=4]<br>
>--- 直接军官，洪他们只是兵<br>

[116] 李皓也是挠头，八大家的血脉，说实话，在其他地方，从未感受到过特殊的好处。
>--- 直接逆反先天，成为大罗金数，还不是随便拿捏这方宇宙历史长河，想复活谁就复活谁，最好直接成为混元无极。。。不好意思，串台了🤪<br>
>--- 说实话，非常希望主角以后有了能力可以复活这些战天城的军人们！！！<br>

[118] 这下子，倒是有些感觉八大家的血脉不一样了。
>--- 这映红月是不是拿八大家的人的血给自己和自己的相好给换血了？<br>

[119] 当了一把大爷的感觉。
>--- 大爷，进来玩啊！[fn=58]<br>
>--- 本大爷翻身了[fn=36][fn=36]来两个小娘子，小姐姐[fn=26][fn=21]<br>

[120] 别说，还挺爽的！
>--- 你今天努力 有一半映射子孙头上<br>
>--- 爽吗？不爽？根本代入不进去，学习能力强，两年学完全部课程也就罢了，挂下提升速度快也不说了。现在直接来个身份特权，就好比鸣人你以为是屌丝开局，最后人家是火影后代，路飞你以为是乡村小子开局，最后人家是军三代，革命家头的儿子[fn=31]<br>
>--- 哈哈这是血脉继承啊，吃血脉福利<br>
>--- 是，确实不一样，八家被杀的只剩你一家了。<br>
>--- 打工时候:万恶的资本主义家！
当老板时:剥削别人还挺真爽！<br>
>--- 血脉红利<br>

[123] 其中一尊红铠，走到了前面的一栋小楼门前，敲了敲门，在李皓意外的眼神下，门开了，门内，居然走出了一位也是红铠的战士。
>--- 居然还敲了敲门<br>

[125] 彼此好像在交流什么……片刻后，那尊刚出现的红铠，空洞的视线投向了李皓，很快，空洞的眼眶落在了他手中的短剑之上。
>--- 你们到底是咋交流的……<br>
>--- 八大家的武器就是象征<br>
>--- 李家的剑<br>

[127] 下一刻，伸出机械手臂，朝李皓招手。
>--- 里世界带出来的？<br>

[131] 此刻，他不敢再把这些战士，当成傀儡了，这些战士……也许还活着……不是肉身上的活着，而是一种意识上的活着。
>--- 有些伤心 他们怎么这个样子了<br>
>--- 新武精神永存<br>
>--- 不知道为何，有些感动<br>
>--- 形而上<br>
>--- 军魂长存<br>

[134] 来来往往的，好像还在办公。
>--- 几万年办一个公，真特么诡异<br>

[136] 李皓这位特权人士，在这里，感受到了不一样的感受，不断有红铠朝他行礼，李皓也不断回礼，弄的他好像真的进入了一个大军营，比在武卫军的感受要明显的多。
>--- 请问这句话连用三个感受，有什么表达效果？（6分）<br>
>--- 领导来视察的感觉😂<br>
>--- 锤成b了吧[fn=31]<br>
>--- 整座古城的唯一继承人<br>
>--- 太子爷来参观了，感觉打扫卫生<br>
>--- 胸都要捶大了<br>
>--- 同志们好，同志们辛苦了<br>

[144] 这里……办公室中……布局和现代的办公室很类似，但是，办公室中，居然……居然有一尊黄金铠甲强者！
>--- 李道宗出来了<br>
>--- 战天城，天灭了，你们还去战谁？
天灭了？天不会灭的，今日战天城全员披甲，待天重开，战天城自当归来！<br>
>--- 黄金圣斗士来了<br>
>--- 黄金段位，恐怖如斯！<br>
>--- 是你吗地黄侠<br>
>--- 又一个黄金圣斗士<br>
>--- 军营有一个还能理解，就怕四个区的最高领导都是黄金，加上中间的就五个了，这次来的应该没五个侯霄尘战力级别的<br>
>--- 您来了，属下等您很久了。<br>
>--- 黄金，哈哈<br>

[145] 李皓脸都绿了！
>--- 你是比克吗<br>
>--- 要想生活过得去<br>
>--- 就喜欢绿的，红月也喜欢<br>
>--- 以前都是脸都紫了的，老鹰你变了，不要紫了，喜欢绿了[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[148] 千夫长是白银，按照他们的想法，黄金战士，可能是万夫长，可之前在城主府出现过，那代表，这座城可能黄金战士就是城主，是不存在其他黄金战士的！
>--- 等级一样<br>
>--- 城主一个，学院院长一个，兵营一个。<br>
>--- 哦豁<br>

[152] 可城主，为何和这位一样，也只是黄金一级的？
>--- 保安头子吧<br>
>--- 教育部部长吧<br>
>--- 城主是老乌龟<br>
>--- 大概是等级一样，而不是实力一样<br>
>--- 城主会钻石星辰拳<br>
>--- 军营大佬，城防团团长<br>
>--- 说明还有一个城主<br>
>--- 可能是党委书记<br>
>--- 那位会不会是城主府近卫军的头，而不是城主？<br>

[161] 李皓还没回神，一拳砸出，砰地一声巨响，李皓倒飞而出，砰地一声砸在了墙壁上，有些如同挂画一般，缓缓从墙壁上掉落。
>--- 打人如挂画!<br>
>--- 黄金战士：怎么这么菜<br>
>--- 哈哈啧啧╮(￣▽￣)╭打人如挂画化劲啊这是在试探李皓的实力，<br>
>--- 实力碾压<br>
>--- 黄金铠甲:太菜了，失望！没想到八大家现在落魄到这种程度了<br>
>--- 试一下身手，现在的贵族都这样了吗？<br>
>--- 啧啧╮(￣▽￣)╭打人如挂画啊<br>
>--- 差距太大，完秒<br>

[164] 仿佛，刚刚只是李皓在做梦。
>--- 试试斤两<br>
>--- 摸摸底，看能派个啥官给皓子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[165] 在李皓还是不知所措的情况下，黄金战士低头，看着面前的一些纸张，不知想些什么。
>--- 实力太差，不造咋写了[fn=4]<br>

[166] 就在这时候，黄金战士下笔，居然开始书写什么。
>--- 怂之力：3段<br>
>--- 哈哈哈哈哈该不会，八大家的人来了得到的不是特权而且更严格的训练吧<br>
>--- 太弱了[fn=36]<br>
>--- 黄金铠甲：这八大家的后人，星空剑传人实力太弱了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]不行<br>
>--- 肯定写了李家血脉，实力弱鸡<br>
>--- 墨水没干？！<br>
>--- 黄金铠：太弱了[fn=21]<br>
>--- 我草。<br>

[171] “李家血脉，星空剑传人，实力羸弱，不堪造就，原八家之核心，入战天城为伍，当授将衔……怎奈太过羸弱，现授校职……”
>--- 总结废物一个[fn=32]<br>
>--- 好好的将军丢了，变成校蔚。黄金甲士，你的良心不会痛吗？<br>
>--- 笑死哈哈哈哈哈哈哈个废物点心<br>
>--- 星空剑不是李皓自己取的名吗？<br>
>--- 废物，给个虚职养着吧<br>
>--- 不堪造就，太搞笑了<br>
>--- 真*废物二代<br>
>--- 按照高武里的话，年轻人出门历练都是再六品，六品为将军，校尉四五品的样子吧<br>
>--- 真正侮辱人的不是不堪造就么，跟烂泥扶不上墙没区别了<br>
>--- 菜🐔<br>
>--- 扎心了，哈哈<br>
>--- 好菜啊<br>

[172] 李皓愣了一下，太过羸弱……
>--- 这句话，宛若一把尖刀刺入耗子的心脏，还带旋转的<br>
>--- 在外面牛逼惯了，三阳也是说杀就杀，没想到在这评级那么低，啧啧啧<br>
>--- 扎铁了老心！<br>
>--- 伤害性极大，侮辱性不强[fn=31]<br>
>--- 这把刀扎心里了😂<br>
>--- 在外面牛逼惯了，三阳也是说杀就杀，没想到在这评级那么低，啧啧啧<br>
>--- 这句话，宛若一把尖刀刺入耗子的心脏，还带旋转的<br>
>--- 菜鸡一个<br>
>--- 咋的，就侮辱你了<br>
>--- 要日常乳皓了吗？<br>
>--- 你也有今天。。。<br>
>--- 哈哈😊哈哈哈哈哈哈<br>

[173] 这几个字，真……真让人悲伤啊。
>--- 这是个悲伤的故事<br>
>--- 十几年前：呜呜呜呜，我是废物~
现在：哈哈哈哈，我是废物！<br>
>--- 皓子：我是废物！<br>
>--- 太扎心了<br>

[176] 八大家核心传人，来了这边当兵，好像起步就是将衔……真牛！
>--- 方平：凭什么，老子那个大将军都是花了无数资源才换来的<br>

[177] 可惜，自己好像丢人了。
>--- 丢人丢到别人家去了[fn=1]<br>
>--- 落魄了！家人们<br>
>--- 自信点把好像去掉<br>
>--- 李震知道的话捶死他这后代啊<br>
>--- 李皓：我给八大家族丢人了[fn=12]<br>

[179] 片刻后，那红铠也看完了文字，看向李皓，示意李皓跟着他走，李皓一脸无奈，看向黄金战士，怎奈何，人家现在鸟都不鸟他了！
>--- 菜鸡不配聊天🌝<br>
>--- 菜🐔不配和我说话[fn=7]<br>
>--- 菜鸟！[fn=60]<br>
>--- 太弱，看不上<br>

[185] 一个令牌，一副铠甲，一本手册，一个储物戒，外加一张纸，好像要李皓签名。
>--- 手续！<br>
>--- 签收<br>

[186] 铠甲，是白银色的。
>--- 这，你穿出去可能会被一堆旭日揍<br>
>--- 定位赛打崩了，掉回白银<br>
>--- 我艹，这要真穿个黄金甲出去了可不就使劲转B吗？不过白银也还可以啊<br>
>--- 千夫长，校级，团级<br>
>--- 你丢了个黄金的<br>
>--- 本来黄金段位的奈何实力太差降到白银了<br>

[189] 那若是将职，岂不是黄金铠甲？
>--- 血亏啊<br>
>--- 皓子: MD，亏到姥姥家了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 你错过了多少个亿<br>

[192] 李皓这时候想的是，自己现在要是要了这白银铠甲，传上去了，自己还能出城吗？
>--- 传上去。。你是有口音吗<br>
>--- 可以申请外出，规矩！<br>
>--- 穿<br>
>--- 传等穿？<br>

[193] 若是出城就爆炸了……炸死了自己怎么办？
>--- 自己的铠甲，肯定可以自主控制<br>
>--- 哄隆隆！主角猝，全书完！<br>

[194] 可被红铠盯着，面前还有一尊白银铠甲战士……李皓咬了咬牙，都到了这地步了，现在附近还有一尊黄金铠甲，自己若是不要，是不是会被当成逃兵给就地解决了？
>--- 新武 逃兵必死 地窟都看不起你<br>

[196] 这座城，很讲道理的。
>--- 和陆辛一样讲道理<br>

[197] 逃兵，那肯定要处决的。
>--- 我们讲道理，你跑我就杀[fn=10]<br>

[199] 带他来的红铠，好像很是无语。
>--- 红凯很无奈，
这位爷也太垃圾了吧
这都不会用，得多不学无术啊
哎，
无奈啊<br>
>--- 红铠：这位少爷好像不太聪明的亚子<br>
>--- 咋来个傻子<br>
>--- 果然是少爷<br>
>--- 红铠：这位少爷好像不太聪明的亚子<br>
>--- 红凯：这傻子连铠甲都不会穿，又菜又傻<br>
>--- 红铠:这个太过孱弱莫不是说的脑子？<br>
>--- 果然是个蠢货<br>
>--- 红铠:这八大家传人弱就算了，怎么连个铠甲都不会穿了，怕不是弱智吧？<br>
>--- 现在弱智都可以当兵了吗？<br>
>--- 渣渣，渡金来的<br>
>--- 红凯很无奈，
这位爷也太垃圾了吧
这都不会用，得多不学无术啊
哎，
无奈啊<br>

[200] 直接伸手，将李皓的手拿了过去，下一刻，手指头上浮现出一根尖刺，刺穿了李皓的手指头，一滴血液冒出，对方操控着李皓，将这滴血滴在了白银铠甲上的一个凸点之上。
>--- 用的着刺穿吗<br>
>--- 滴血认主，多熟悉的方式<br>
>--- 除了黄金甲是不是还有个至宝焱神甲？<br>
>--- 大概率是右胸前的一粒凸起，左边一粒已经锤平了<br>
>--- 原来如此，凸点，第一滴血。<br>

[203] 下一刻，心意一动，白银铠甲很轻松地覆盖到了他身上。
>--- 不考虑主角因素，其实五小强怎么可能过12宫，加一起都不一定打的赢一个白银圣斗士<br>
>--- 才是白银圣斗士...<br>
>--- 恭喜皓子成为了一名光荣的白银圣斗士<br>
>--- 白银圣斗士<br>
>--- 法宝铠甲？<br>
>--- 雪獒铠甲，附体<br>

[204] 非但如此，脑海中好像多了一些东西，隐约间，仿佛是有人在告诉他，这东西如何使用。
>--- 斯塔克的战甲！钢铁侠<br>
>--- 人工智能<br>

[206] 心意一动，手中浮现出一柄长剑，再一动，长剑变成了长刀，再一动，变成了长枪……
>--- 美队瓜子盾<br>
>--- 裁决[fn=34]<br>
>--- 红铠：瞧你没见过世面的样子<br>
>--- 薪王<br>
>--- 千变万化的武器<br>
>--- 能振动吗？[fn=26]<br>
>--- 千机铠<br>
>--- 拿到了新玩具<br>

[211] 这一刻，军备库那位白银，敲了敲桌子，与此同时，李皓脑海中好像浮现出了一声有些僵硬的话语：“新来的，签字确认！”
>--- 好玩吗<br>
>--- 那就是，当当当当当 
只有你～～（英文不会写，难得去查了）<br>
>--- 这么不给面子的吗？<br>
>--- 可以交流了，<br>

[215] 而那白银战士仿佛不耐烦了，再次敲了敲桌子：“走后门来的是吧？就算是八大守护家族的人，也要签字确认，要不然，少了一套装备，你让我赔吗？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 惊了<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂搞笑 任何好像要收获一大批厉害的军士手下了吗<br>
>--- 感觉李皓带这这些军甲兄弟们征战苍穹的日子马上来了<br>
>--- 高武人的交流  突然好窩心<br>
>--- 我凑 活的<br>
>--- 莫名喜感<br>
>--- 估计是乌龟🐢在操纵<br>
>--- 走后门 是咱们祖宗流传的<br>
>--- 惊了<br>
>--- 军需官！<br>
>--- 绝了<br>

[222] 下一刻，不耐烦的声音在脑海中响起：“新来的，你再说废话，踢死你！少废话，速度，签字确认，然后滚蛋！”
>--- 走后面的新兵蛋子，废话咋那么多<br>
>--- 这口气嚣张，姓秦的。。。<br>
>--- 被嫌弃了[fn=31]<br>
>--- 后勤的大爷<br>
>--- 这语气就觉得很亲切<br>
>--- 走后门，事还多<br>
>--- 完结撒花？[fn=31]<br>
>--- 不要怂，让他踢！<br>
>--- 还是个暴脾气🤣<br>
>--- 让我想到了红月，陆辛遇到的那些死亡的士兵，而不自知死亡<br>
>--- 哈哈，新兵蛋子说的就是你，走后门得怎么废话(눈_눈)这么多赶紧的别磨蹭<br>
>--- 笑死我了。[fn=4][fn=4][fn=4]一点面子都不给。<br>

[226] 刚签好，对面白银战士直接撕碎了纸张，愤怒无比，又递出了一张一样的：“你再鬼画符，以延误军机之罪，斩了你！”
>--- 这年头没点文化都当不了兵🌚<br>
>--- 签繁体，不要简体
老子不认识简体，哼！<br>
>--- 没想到，浩子变的，好弱小[fn=4]<br>
>--- 他们俩怎么办？？？<br>
>--- 论读书的重要性<br>
>--- 没点文化还当不了兵了，古文是多么重要！<br>
>--- 大笨蛋，要写古文字<br>

[227] “……”
>--- 没有退路可言[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[230] 白银战士好像极其愤怒一般：“新来的，你敢一再挑衅？用精神烙印书写！你是不懂，还是故意戏耍？”
>--- 我记得好像到了七品才能用精神烙印签字的吧？所以征兵起码都得七品？<br>
>--- 还真不懂……<br>
>--- 南拳两人这一步肯定会被捶的吧[fn=8]<br>
>--- 我不会啊[fn=12]<br>
>--- 白银战士:要不是八大家族后人，我一拳给你打过去<br>

[232] 急忙神意波动，通过白银铠甲连接对方：“不懂……”
>--- 李皓:我是丈育<br>
>--- 没法子，文明退化得太严重了<br>

[233] “废物！”
>--- 李家列祖列宗要是看到直接气得从棺材里跳起来<br>
>--- 哈哈哈，你也有今天<br>
>--- 過了百章還被罵廢物的主角<br>
>--- 哈哈哈，我把所有哈哈哈的都赞了<br>
>--- 李小废物<br>
>--- 笑死<br>
>--- 要不是打不过你 上一个这么骂我的 坟头草三丈<br>
>--- 没想到浩子是废物<br>
>--- 真的废啊<br>
>--- 走后门进来的废物<br>
>--- 废物李皓[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 皓子在外面是人人夸的天才，在这，是废物<br>

[235] 被骂了！
>--- 哟，这不小李子吗？一百章咋这么拉了？<br>
>--- 别骂了别骂了[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 你也有今天😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia阔怜孩子😂😂😂<br>

[237] 尝试着用神意波动，烙印了李皓两个大字，下一刻，那张纸迅速被收起，对面的白银战士这才满意。
>--- 要是不签现在就得当逃兵。。。<br>
>--- 被坑了？<br>
>--- 契约啊！神意画押！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[241] 同为白银战士，才可以传递吗？
>--- 之前进来白银可以复苏，多半还有一部分意思吧。<br>

[247] 好家伙！
>--- 我直接好家伙！<br>

[248] 里面没啥特别的东西，就10枚神能石……可是，比起自己手中的神能石，这些神能石，个个都散发着光泽感，一看就知道自己手中的都是垃圾，这个才是宝贝！
>--- 毕竟你们的神能石都是从人家当年用的小家电里扒出来的<br>
>--- 見過世面了  完蛋了<br>
>--- 地窟的能源石？<br>
>--- 纯度一个天上一个地下<br>
>--- 纯度差老远了[fn=32]<br>
>--- 你那个是渣渣，日用品用的<br>
>--- 我想知道有多大<br>

[249] 这……是军饷吗？
>--- 难怪星空剑那么嫌弃，原来是垃圾<br>
>--- 哇靠，刚入职就发薪，我也想加入<br>
>--- 这是工资<br>
>--- 李皓赶忙跑到黄金铠将军那：老大，俺能管仓库不<br>

[250] 除了神能石之外，还有两套内衣，两套外套，不是铠甲，而是两套寻常衣物，好像是平时穿着用的，是军服，看起来很是帅气的样子。
>--- 突然怀念起刚入伍那会儿了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 穿军装最帅的是李振，记得有一次描写，绝对的制服诱惑[fn=4]<br>
>--- 帅就完了🤔<br>
>--- 方平好像就喜欢穿一身军装<br>
>--- 鞋子吗？！<br>

[252] 不过李皓仔细寻找了一下，还是发现了一把钥匙，上面写着：校官宿舍专区109号房。
>--- 还有107的白银？那就是说最少还有8个黄金？会不会有一个白金或者钻石啥的<br>
>--- 新兵，上头会教他们<br>
>--- 另外两个，会不会打起来？<br>
>--- 突然想起老洪和南拳看不懂古文字，接下来是不是一脸懵[fn=11]<br>

[254] 再拿起自己的令牌看了一眼，上面也写着一行字——战天军第九军团后备守卫军第九师。
>--- 预测一波：战天军的这个身份在后面应该会有大用<br>
>--- 我擦，一个军队以师为单位，那得有多少人啊[fn=23]<br>
>--- 其他的出征了，这里是守备基地<br>
>--- 所以，这城里到底多少兵<br>
>--- 还是个后备军，太惨了。一线部队都不是[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 师长常乃超<br>

[255] 李皓再次挠头，合着，只是后备守卫军？
>--- 红铠：少爷就您这样还去前线？可拉倒吧<br>
>--- 太子爷难道要你上前线？<br>

[256] 这么说，这支战天军，并非一线军种？
>--- 是一线军，留守人员<br>
>--- 一线军种不会都去打仗了吧？<br>

[259] 稍有不慎，好像就是一个斩字解决。
>--- 违规者自爆<br>

[265] 还有，他好像是可以飞行的！
>--- 我擦，好像突然牛逼了<br>
>--- 我擦，好像突然牛逼了<br>
>--- 是高达<br>

[267] 就在这时候，李皓脑海中又响起了一阵机械式的声音：“欢迎加入战天军！第九师编制已满，新军编练陷入停滞，第九军十二团团长李皓，新军征兵困难，征兵厅新招揽新兵二人，未经过系统军事培训，作战能力羸弱，可愿接纳新兵入团？”
>--- 团长李皓字云龙，一营营长洪一堂字大彪，警卫员贺勇外号和尚<br>
>--- 乱了乱了，整个晋西北都乱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈直接给拉起来一个团<br>
>--- 笑死俺，这样操作[fn=4]<br>
>--- 后面还可以招人！团长努力<br>
>--- 李团长<br>
>--- 大废物带小废物😂<br>
>--- 哈哈，李团长来了新兵蛋子还不快去去迎接，凑合凑合都是废物团长和新兵相配呀[fn=26][fn=26][fn=26][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=4]<br>
>--- 废物三人组，战天军风评被害[fn=43]<br>
>--- 废物团长与废物兵！<br>
>--- 好家伙 都是羸弱<br>
>--- 九军十一团，若是按每个军1.1万人计算，近十万人啊，八万多黑甲<br>

[270] 新兵两位，作战能力不行，这是说……洪一堂和南拳吧？
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死……[fn=33][fn=33][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一想到都被鄙视，耗子心里顿时平衡了<br>

[271] 合着，我也当团长了？
>--- 新番《我的团长我的兵》<br>
>--- 李云龙，是你吗？<br>
>--- 是“又”当团长了[fn=4][fn=4][fn=4] 要好好操一操新兵蛋子才行啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 可以自己招兵了<br>

[272] 关键是，我好像只是一个空有名头的团长，大概就是千夫长一级的，可现在没有新兵给自己，所以，现在招到了两个新兵……就分配给自己这个光杆司令了？
>--- 多少年了，才招了两新兵[fn=4]<br>
>--- 果然这个团加上后面可能会加入的刘龙就只有四个人<br>
>--- 两个新佬是老洪和南拳吧<br>

[275] 片刻后，他意识中浮现出一行数据资料，新兵两人，果然正是洪一堂和贺勇，这两位居然没用假名字？
>--- 他们俩不会古文字…怎么签字[fn=20][fn=20]<br>
>--- 假不了，<br>

[278] 而李皓这边，显示的数据，这两位，洪一堂居然还是尉官，也就是常规意义上的铜铠，算是一位百夫长级别的小官了。
>--- 洪家血脉，八大家直系族人，当授校职，怎奈实力羸弱，现授尉职<br>

[279] 而南拳……是个大头兵！
>--- 哈哈哈，三人三个等级，苦逼的南拳<br>
>--- 应该是黑铠生前实力等同于旭光中期吧<br>
>--- 战天军都知道老贺最弱<br>
>--- 真·黑铁！<br>
>--- 走后门的后门进来的也就这样了（<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 笑死了[fn=5]<br>
>--- 因为没文化[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还不如老洪🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>

[282] 南拳哪怕不爆发，也是旭光中期的实力，结果，只是个大头兵，难道不是按照实力来划分？
>--- 钥匙，你那个钥匙给了南拳<br>
>--- 洪一堂4品校尉，贺勇3品大头兵没毛病[fn=33]<br>
>--- 精神力有关吧。<br>
>--- 再高武是那个层次的<br>
>--- 恐怕就是按实力来的，之后和刘隆汇合可能刘隆连大头兵都当不上<br>
>--- 以前旭光就是兵，你靠后门当官的<br>
>--- 应该是跟文化程度也有关<br>

[284] 而洪一堂，破格成为尉官，也许是因为实力太强，所以才会如此？
>--- 作战能力：羸弱！<br>
>--- 侠 的觉悟，导致的<br>
>--- 作战能力羸弱，也叫强？<br>
>--- 感觉是洪之前的那段话起的效果<br>

[287] 之前和他说话的那位白银战士，对李皓的一些提问，也是不搭理，没回复，不耐烦……
>--- 哈哈哈银铠兄你很高冷啊<br>
>--- 银铠:走后门的，又太菜了，没心思搭理你<br>
>--- 后门渣渣，不想理你<br>
>--- 鄙视三连<br>
>--- 噗！镀金的太子爷咱一样不理你<br>

[289] 而片刻后，远处，一位铜铠，一位黑铠，在一位红铠的带领下走了过来。
>--- 一个银铠，带着一个铜铠一个黑铠，笑死我了。<br>

[290] 下一刻，南拳的声音传来：“李皓，我收到消息了，我们被编入了第九师十二团，老洪居然还是我上司，十二团一连连长，我他么……居然只是一位黑铠大头兵！”
>--- 李皓:闭嘴！团长没说话，你说什么呢？<br>
>--- 三个人，三个级别。<br>
>--- 到时候去跟外面的超能打…然后几个三阳看到黑铠贺勇就莽上去了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大晚上笑出声<br>
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 你上级的上级就在对面😂<br>
>--- 上课笑出声wocao<br>
>--- 我是团长，我的团<br>
>--- 三人成军<br>
>--- 李皓:闭嘴！团长没说话，你说什么呢？<br>
>--- 连长[fn=50]<br>
>--- 三个人，三个级别。<br>

[291] 而洪一堂，也是无言道：“少废话吧，我还收到了消息，我有了上司，李皓团长！让我找李皓团长报道呢！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要笑死在这了<br>
>--- 当兵这么严肃的事，要把我笑死在这<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太尴尬了🤣<br>
>--- 当兵这么严肃的事，要把我笑死在这<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要笑死在这了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死<br>

[292] 虽然李皓穿着白银铠甲，可两人都知道，这就是李皓。
>--- 千夫长两个手下，百夫长一个手下
这恒和理<br>

[293] 作为他们在军中的老大，隔着老远，铠甲就有一些提示，团长经过，注意！
>--- 团长出没，注意！<br>
>--- 牛逼啊哈哈哈<br>
>--- 这套智能系统还挺好<br>
>--- 跟海軍一樣，艦長到哪都有人報<br>
>--- 怎么感觉像“倒车请注意”一样<br>
>--- 首长好！同志们辛苦了！为人民服务！<br>

[295] 八大家了不起吗？
>--- 抱歉，八大家就是可以为所欲为[fn=36]<br>
>--- 就是这么帅<br>
>--- 确实了不起啊<br>
>--- 差点当师长能不牛逼吗[fn=8]<br>
>--- 我有后台，咋地！<br>
>--- 有钱大洒[fn=4]<br>
>--- 就是了不起<br>
>--- 嗯，真的了不起<br>

[296] 切！
>--- 酸啊，酸死了，<br>

[297] 李皓加入，居然就是白银团长，好家伙，他这位强者，混了个铜铠，当然，比上不足比下有余，南拳才可怜，现在是自己麾下的大头兵了！
>--- 一个兵2个将哈哈哈<br>
>--- 本来应该是黄金甲将军的，奈何实力羸弱。。。<br>
>--- xswl，就很nice[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈，这段笑死我了，老鹰🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅🦅<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 鄙视链一、二、三。<br>
>--- 本来应该是少将旅长的<br>
>--- 你们怕是不知道本来是黄金圣斗士啊<br>

[298] 洪一堂又道：“我倒是摸索出了一些东西，李皓，这铠甲不一般啊，防御力很强，哪怕只是铜铠，我感觉也强大无比，之前可能是我们用的不对，黑铠防御力只是堪比日耀，你问问老贺，他黑铠防御力好像很强……”
>--- 没体内血气支持，弱<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[299] 贺勇马上道：“对，我感觉这玩意强的很，还得看自己实力，实力越强，防御一强，抽取的地面能量越多，只是……好像不能离地，离地就是正常的黑铠防御了。”
>--- 防御越强<br>

[302] 听到两人的话语，铠甲中也传来了声音：“我也发现了一些东西，你们好像成了我直接下属，我好像可以通过铠甲内部传讯给你们……”
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？<br>

[304] “好玩不？”
>--- 洪 贺：你觉得这样很好玩？<br>
>--- 我的话语将穿透你的耳膜，直达你的思维～夜神夜神夜神[fn=8]<br>
>--- 朱时茂三连：好玩吗，会玩吗，没玩过吧<br>
>--- 洪一堂南拳：你礼貌吗<br>

[306] 两人一怔，洪一堂也尝试了一下，下一刻，开口道：“我也行，不过我好像只能对老贺传讯，但是只要你开通权限，我好像也能对你传讯汇报工作……”
>--- 论权限的重要性<br>
>--- 南拳：我也明白了，我好像只能听令[fn=12]<br>
>--- 官迷乐了，虽然只有两个兵<br>
>--- 论当官的重要性<br>
>--- 汇报两个字，就很棒<br>

[308] “古文明时期，这些军士，强大的离谱，而且铠甲工艺也是强大的可怕，这是内部通讯体系，可以有效让队伍服从指挥。”
>--- 人均托尼斯塔克<br>
>--- 這是造還是呂鳳柔他爹做的啊<br>
>--- 要是能超远距离通讯，就没有将在外军令有所不受了<br>
>--- 再加上军阵，真正的如臂使指，万众一心[fn=4]<br>

[310] 这只是一支留守的后备军啊！
>--- 猎魔团要发达了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[313] “新编第九师第十二团团长李皓，第九师在东城遭遇战斗，来敌强悍，新编十二团是否愿意增援？作为新编军，战力孱弱，人员不齐，可拒绝增援，等待人员齐备，军事训练结束……”
>--- 去啊，这是军功！<br>
>--- 好家伙，网游新号既视感<br>
>--- 名正言顺去薅羊毛<br>
>--- 李家当年死的那么干净?我是说核心死的那么干净?一点传承都莫得<br>
>--- 嗯，开始训练吧，这做城都是李浩的了，老师也来<br>
>--- 可以把自己部队拉进来了<br>
>--- 去杀红月收血神子<br>
>--- 奔赴新手村野区打野升级[fn=31]<br>

[314] 李皓微微扬眉，这系统声音，是谁传来的？
>--- 贾维斯<br>
>--- 黑豹传的<br>
>--- 谁开的全服广播小喇叭<br>
>--- 卧槽，李浩居然有系统……传下去，老鹰这是写的系统流[fn=4][fn=4]<br>

[315] 是城内的黄金战士，还是说，本来就自带这样的体系？
>--- AI人工智能吧<br>

[317] 想归想，李皓可不想在这待着，按照小册子上的规则，新兵，起码要接受为期三个月的军事训练任务，若是不出战，此刻的他，得带着这两位新兵，在这接受为期三个月的军事训练！
>--- 这不留3个月？
正好知道古文明武者的道路啊<br>

[319] 三个月……算了吧。
>--- 三个月，都成天道了<br>

[321] “新编十二团，即刻奔赴战场，遵从指挥，抗击外敌！为人族，为战天城，战！”
>--- 来啦来啦，为人族，就这些字眼，就一股熟悉的赶脚<br>
>--- 痛击老侯[fn=58]以后跟在黄金铠后面偷偷打两拳<br>
>--- 为了人族，三个人就上了<br>
>--- 为人族贺<br>
>--- 想听：为宗师贺！为人族贺！<br>
>--- 有那味了，都想去复习一遍高武了<br>
>--- 老子来刷副本的，刷着刷着发现自己变NPC了<br>
>--- 突然就燃起来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊啊啊啊啊燃起来了就像看博人传一样，高武又回来方平张涛，为人王贺为人族贺<br>
>--- 燃起来了，全球高武走起来[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 为人族贺<br>

[322] 一声铿锵有力的声音，好像多了一些感情一般，在李皓脑海中响起。
>--- 以前高武和万族都有专家级书友，用表格的形式把级别力量晋级什么的列举出来，现在好想有这样的神级书友再出表格，让本书的细节和高武对应起来，神一样的书友啊，你们在哪里，我们想念你😄<br>

[325] 身后，两位红铠，好像知道了他们接受了任务，下一刻，再次行礼，轰隆一声，锤击胸膛，发出了铿锵之声！
>--- 看到这里居然哭了<br>
>--- 泪目了，梦回高武<br>
>--- 虽然只是三人军团，可是还是有点感动，怎么回事？<br>
>--- 没有女的，不然不会这么响<br>
>--- 其中有一个是女的，嗯！确定<br>
>--- 为前线战士行礼！<br>

[327] 知道又有一支军团，即将奔赴战场，下一刻，铿锵声不断传来。
>--- 我真的没忍住哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 1个兵2个将的大军团<br>
>--- 白铜黑，配置齐全，就是数量少了亿点点<br>
>--- 3在白银看着3人大军陷入了沉思<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 3人军团 噗~<br>

[328] 所见之处，凡是有军士的，都在行礼目送。
>--- 军人当战！！！<br>
>--- 感人<br>
>--- 军魂<br>
>--- 军人！！！<br>

[329] 南拳嘀咕：“弄的怪热血的，好像不凯旋，都对不起大家一样……”
>--- 为人王贺！为魔武贺！为人族贺！<br>
>--- 三人成团，吊的一比[fn=31]<br>
>--- 三人军团吊炸天出现在东城门口[fn=10]<br>
>--- 看的我都想重温高武了<br>
>--- 气氛烘到这了<br>
>--- 这比博人传燃啊<br>
>--- 为李团长贺！为战天城贺，为人族贺！<br>
>--- 糟糕，燃起来了<br>
>--- 方跑跑最喜欢的调调<br>
>--- 三人成团，吊的一比[fn=31]<br>
>--- 为人王贺！为魔武贺！为人族贺！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[331] 外面，要干掉的可是现代人，而他们……其实也是其中一员，这算是……时代的人奸吗？
>--- 罕见！<br>
>--- 时代的人奸……简称“时奸”还是“代奸”？<br>
>--- 人奸王李皓🐶<br>
>--- 对，是的，没错[fn=31]<br>
>--- 杜兰特:打不过就加入！<br>
>--- 人奸<br>
>--- 应该叫：时奸<br>

[333] 咱们……是不是当了这个时代的人奸了？
>--- 这几章写的很优秀<br>
>--- 好家伙，现代人奸<br>

[334] 加入了古文明时期的军队，现在接受军令，去对付现代人族……
>--- 细想还挺别扭<br>
>--- 拿前朝的剑，斩本朝的官，你好大的官威啊<br>

[335] 好吧，这样的感觉一闪而逝。
>--- 不，我的感觉是撒加卡妙和修罗混入了冥王军。<br>

[337] 倒是这种感觉，有些不一样，李皓边走边道：“我从武卫军出发的时候，其他人没送我……要是也来这么一遭，也许……我也有点小激动呢！”
>--- 方平：你学会了！<br>
>--- 方人屠也激动呢<br>
>--- 所以回去必须弄一套出来，满满的仪式感<br>

[339] 有时候，一些不经意间的小动作，的确能让人难以忘怀。
>--- 细节决定成败，这才是真正的精锐<br>

[340] 此刻，所到之处，能看到的军士，都对他们行礼，一直到他们看不见了，那些军士还在目送他们离去，仿佛在欢送英雄出征……单单只是这一点，李皓觉得，就很爽。
>--- 开始了<br>
>--- 规矩<br>
>--- 为魔武贺！<br>
>--- 方平也是这么被改变的<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 仪式感很重要<br>
>--- 沦陷了<br>

[343] 看到三人，迅速打开栏杆，砰地一声，砸在胸口，若不是无法说话，也许此刻会大声说点什么。
>--- 砰的一声  由A到B了[fn=43]<br>
>--- 祝君武运昌隆！<br>
>--- 人王保佑诸位<br>

[345] 三人就在这种古怪中，又带着点热血的感觉，一起走出了军营。
>--- 为人族贺<br>
>--- 真热血<br>
>--- 热血豪迈的去干自己人了<br>

[346] 直到走出去了，南拳这才吐了口气：“在里面……感觉呆久了，肯定会被他们同化，好可怕的感觉！”
>--- 这就是部队。。。<br>
>--- 魔王都被同化了   方平也說了  
新武人真可怕  連他都被同化了<br>
>--- 军队是大熔炉<br>
>--- 军队的同化校果很强<br>
>--- 老张牛逼！<br>
>--- 老张的教育<br>

[347] 那是一种不断的洗脑，不断的输送一些思想的感觉。
>--- 在部队，再痞的也给你掰正了<br>

[348] 比之前洪一堂说那些话，还要可怕。
>--- 高配老洪<br>
>--- 责任大道<br>
>--- 张涛<br>

[349] 而洪一堂，则是叹道：“这就是为何这些军士，如此强大的原因！咱们有自己的思想，甚至不是这个时代的人，可加入了这个军团，只是一会儿工夫罢了，就有一种肃穆、责任在身，重任在身的感觉。可想而知，在这经历三个月的军事训练之后，我们恐怕会感触更深……可怕的地方！”
>--- 有解放军那味了<br>
>--- 有中国人民解放军那味了<br>
>--- 有人皇那味儿了<br>
>--- 人皇大道<br>

[350] 李皓没说什么，此刻，他再次接受到了指令，开口道：“走吧，不知道是不是上面的指令，让我们一个小时内奔赴战场，迟到的话，会被军法惩处的！”
>--- 猜猜第一个会碰到哪个小可爱呢<br>

[352] 显然，对他们这一支三人新编团，还算比较宽松。
>--- 这吊儿郎当的新军三人组[fn=33]<br>

[354] 下方两人看着他，也没什么动作。
>--- 内心有无数句mmp<br>

[355] 三人迅速朝东城门赶去，洪一堂在下面传音道：“别太招摇了，你这实力，和没复苏的白银强者差不多，可一旦复苏的白银……你不够格，小心迎来了强大的旭光攻击你，白银等级高，也未必是好事！”
>--- 到时候猴哥都救不了你😂<br>
>--- 靶子！<br>

[356] 说完，李皓身上颜色一变，下一刻，化为了黑色，嘿嘿笑道：“作为白银团长，我是可以伪装的，这是我的特权，怕什么！”
>--- 挂壁<br>
>--- 洪：rnm退钱！<br>
>--- 牛大发了，这不各种扮猪吃虎。[fn=31]<br>
>--- 特权阶级 酸了<br>
>--- 特权无处不在啊[fn=8][fn=8]<br>
>--- 老祖宗留下的外挂<br>
>--- 挂比<br>
>--- 真就🌿，现在洪一堂最显眼了<br>
>--- ，，，权限狗🐶<br>

[358] 此刻，只是被摸索了出来，实际用上了而已，李皓笑了一声，又咬牙道：“这下爽了，待会，我一定多杀点三大组织的人！让他们吃不了兜着走！”
>--- 讓他們吃不了被我兜著走<br>
>--- 有正当理由了🌚<br>
>--- 李皓：可让我逮到机会了，打不死你丫[fn=32]<br>

[362] 明明是來奪寶的，現在倒好，倒是成了其中一員了。
>--- 不用奪了  直接送  還幫你偽裝了<br>
>--- 打不过就加入，常规操作而已<br>
>--- 自己也是宝贝还不好<br>
>--- 三年又三年，再不来人我就混成老大了<br>
>--- 来时候好好的，回不去了[fn=31]<br>
>--- 是夺宝没错啊！敌人的宝贝也不少！<br>
>--- 立军功！当城主！<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 打不过就加入呗<br>

[366] 飞行了一会，李皓忽然朝远方看了一眼，有些怔神，我刚刚是不是眼花了，感觉看到了一条奔跑的黑狗？
>--- 黑豹:没错，是我！爷先遛会自己，一会再来遛你。<br>
>--- 给黑豹充数当军犬吧<br>
>--- 我有个想法，把武卫军，猎魔小队全拉来参军。立功，然后这就是李皓的基地了。<br>
>--- 去泡澡了<br>
>--- 此时，黑豹还在骑马赶来的路上<br>
>--- 他娘的 主角终于上场了<br>
>--- 黑爷来找你了<br>
>--- 好惨一狗子，都快被人忘记了<br>
>--- 黑豹:你还记得大明湖畔的黑狗子吗[fn=20]<br>
>--- 给黑豹充数当军犬吧<br>
>--- 黑皇，过来[fn=31]<br>
>--- 没礼貌，要叫黑皇！<br>

[368] 黑豹？
>--- 好好的一个卖点被老鹰雪藏了百多章<br>
>--- 黑豹：黑皇之路岂是你可见？<br>

[369] 黑狗，一瞬间让他想到了黑豹，可是……扯淡呢，黑豹早就跑了，不跑，也不会出现在这啊。
>--- 这黑豹，老板都洗完了澡，它还在乱跑<br>
>--- 黑豹戏好少啊<br>
>--- 黑豹是狡的后代吗？<br>
>--- 狗子吃树叶活到现在？！<br>
>--- 李皓骑着黑豹去战斗，肯定拉风。<br>
>--- 狗子出现了<br>
>--- 李皓应该用方天画戟[fn=5]<br>
>--- 黑豹能认出李皓吗<br>

[370] 没再去想，也许看错了，此刻再看，已经看不到什么了……先去东城再说。
>--- 主角一闪而过！<br>
>--- 哈哈，杀三大组织的入侵超能，有军功奖励。耗子又要发财一波了<br>
>--- 艹，累死狗了，从城中跑到城南，再跑到城西，好不容易看到你，你又往城东跑，遛狗呢，玩呐<br>

[376] 众人喧闹中，那些大组织，那些强者，都有些皱眉，这一次不太一样，上次不是这样的，这一次这些黑铠战士，好像更难缠一些了。
>--- 被优化过了<br>
>--- 过段时间更难缠，会追到广场来杀<br>

[378] 感觉，比之前多了一些智慧，是因为有人指挥吗？
>--- 不单有人指挥，还有人奸混在里面[fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓指挥，古文明阵法呈现<br>

[379] 城内的那尊黄金铠甲战士？
>--- 黄金圣斗士坐镇指挥<br>
>--- 掌握这座城应该不会了！最多到将军！因为城主好像也都是世袭制的<br>
>--- 难道累积战功一直到掌握这个城市？<br>
>--- 哪50几个人 大队 要来遗迹当兵了😂<br>
>--- 李团长手下3大白银，一条黑狗，3002甲士<br>
>--- 现在已知有两尊了<br>
>--- kou no 李皓 da<br>

[380] 至于死了几百人，大家没太在意，又不是他们的人，散修居多，死就死了，大家又不是一伙的，至于他们自己，当然是先观察观察情况再说。
>--- 郝连川等人:“有黑甲，扒啊！”
李皓等人(扒下面罩):“桥豆麻袋，自己人！”
甲士们:“杀敌！”
李皓等人(带上面罩):“桥豆麻袋！我是团长\自己人！”<br>
>--- 明月几时有，把酒问青天？不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！各位，中秋快乐！<br>
>--- 不是一伙完全不心疼😂<br>
>--- 有大佬能解释一下投资吗？我后来追加的投资怎么没有收益啊[fn=6]<br>
>--- 还特喵不更新<br>
>--- 更新<br>
>--- 这剧情 越来越好玩了<br>
>--- 回去之后应该武卫军也按这个模式训练洗脑。<br>
>--- 又没了，今天有点好看哎，还想看。<br>
>--- 本章总结：李皓，我的团长我的团<br>
>--- 团长可以把自己的团队整进来了，，高武崛起。<br>
>--- 我感觉进入内城会有解决超能转武师的问题。<br>
