
[-1] 第151章 十二团出战（求订阅月票）
>--- 第一人<br>
>--- 中秋节都不休息，生产队的驴都没这么能干，老鹰牛逼！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 感觉每章很贵、大家有这感觉么<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 77<br>
>--- 留爪<br>
>--- 盼国庆<br>
>--- 投完了<br>
>--- 看完更新赏赏月！<br>

[1] （中秋快乐，初级VIP出月票了，兄弟们别忘了投票啊！）
>--- [fn=21]<br>
>--- 就一张，留着会不会过期?xdm<br>
>--- 留了9张了<br>
>--- 不要慌，给你留10张，等月底双倍再投<br>
>--- 我高会，你努努力<br>
>--- 还真有<br>
>--- 刚看一下还真有，要不要算的这么准[fn=47]<br>
>--- 就一张<br>
>--- 你看看，想要不？<br>
>--- 初级vip上哪里整月票啊[fn=23]，我像个猹<br>

[2] 新编十二团，速度还是不错的。
>--- 老李带的独立团<br>
>--- 独立团<br>
>--- 好了月票以透出<br>
>--- 就三人，是挺快的<br>
>--- 439<br>
>--- 最低战力斗千，可战旭光初期，却遭全军鄙视<br>
>--- 哎呀  老鹰的一章好多好多<br>
>--- 快进到<br>

[3] 没多久，不需要一个小时，他们就抵达了东门。
>--- ？<br>
>--- 60币<br>
>--- 我多少是要占个一楼<br>

[5] 看到几人到了，轰隆一声，肃穆，庄严！
>--- emmm，隔着头盔，怎么看到神情的[fn=31]
我知道了！是意念！！！<br>

[6] 这尊铠甲战士，右手捶胸，一股波动在李皓脑海中浮现：“后备守卫军第九师第七团团长蒋世勋，欢迎兄弟团增援！”
>--- 蒋胖子的后代？<br>
>--- 想想3个人的一个团就想笑<br>
>--- 跟蒋胖子有关吧。<br>
>--- 蒋超的后人吧，胖子干后勤<br>
>--- 我現在就想知道李老頭娶了誰<br>
>--- 看着性格，蒋昊的不是蒋超的后代<br>
>--- 三人成团😂<br>
>--- 战王后裔<br>
>--- 蒋胖子？<br>
>--- 老蒋家的啊<br>
>--- 战王家的吧?<br>
>--- 想想3个人的一个团就想笑<br>

[7] “你部人员不满，新军成立，战备不齐，以机动形式辅助第七、第八、第九团御敌！”
>--- 一个团三个人增援三个团[fn=4]<br>

[8] “军中有令，逐级替代，若是吾等战死，谨记，第九师三团，皆以你令为军令！同样，十二团团长李皓战死，你部由吾等接掌！”
>--- 一来就交代后事<br>
>--- 李皓：我不要面子的吗？[fn=31]<br>
>--- 都随时有着赴死的准备。<br>
>--- 写错了，前面是七团，到这成三团了<br>
>--- 李皓死这，两位大佬就永久打工吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 已经将自己的身后事安排好了，好评<br>
>--- 啊，高武，看到这句想再看一遍了<br>
>--- 完了，把自己安排的妥妥的<br>
>--- 李皓：我不要面子的吗？[fn=31]<br>
>--- 后面该不会统领了几千人吧？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>

[10] 下一刻，看向李皓，空洞的目光中带着一些肃穆：“守卫家园，抗击外敌！不准后退，不准逃脱！吾等身后是净土，城在人在，城破人亡！军部命令还在，坚守东门，无上级军令，不得后撤一步，知否？”
>--- 萧敬腾:知否，知否<br>
>--- 谁是最可爱的人<br>
>--- 知否。知否？应是绿肥红瘦<br>
>--- 为人族贺，为魔武贺[fn=12]<br>
>--- 军部 多么熟悉的名词<br>
>--- 是[fn=46]<br>
>--- 想起人族和地窟的战争了<br>

[11] “明白！”
>--- 应该是:诺！<br>

[12] 李皓捶胸，那白银战士，那空洞的目光，好像看白痴一样看着他。
>--- 跟进了新手村一样[fn=4]<br>
>--- 应该答“诺！”<br>
>--- 新人，就是要被上课！<br>
>--- 现在主角一行人动不动被骂白痴，只因不懂规矩和礼仪<br>
>--- 哈哈ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[13] 你不对！
>--- 你怼不进[fn=60]<br>
>--- 白痴三人组[fn=4]<br>
>--- 你不对劲啊<br>
>--- 皓子: 好吧，那就看本团长放卫星吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你不对劲啊小伙子<br>
>--- 李浩：我慢慢学。<br>

[14] 算了，只是新编军，看来连军事训练都没参与过，罢了罢了，新编军愿意增援，已经是难得，还能苛求什么？
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 侮辱性极大<br>

[16] 第九师，多少年没有加入新人了？
>--- 李皓很快会带猎魔团来参军了[fn=46]<br>
>--- 上一次有新人的时候，还是在上一次<br>

[19] 无数岁月的沉寂，而今，再次复苏，恢复了一些零星的记忆，对这些白银战士而言，已经很难得了，再加上新人加入，为这支战天军增加了一些新血，这位第七团的团长好像心情不错。
>--- 下一步，猎魔团全团加入！<br>
>--- 意外之喜<br>

[20] “你部作为机动力量，协助三团守卫东城，战后，军功以双倍计算！新军特例，珍惜！”
>--- 战场系统<br>
>--- 打宝升级啊…老板<br>

[22] 李皓一愣，啥军功。
>--- 可以刷副本积分了<br>
>--- 绝对能让你咧开嘴笑三天<br>

[23] 那白银战士已经习惯了新兵的白痴问题，也不多说，再次道：“敌人暂时后退，不过很快会再次出击，其中存在一些强者……可惜吾等早已魂飞魄散，实力十不存一，否则……虎落平阳被犬欺，无可奈何！尔等实力孱弱，小心谨慎，不可妄动！”
>--- 魂飞魄散？实力十不存一？尔等实力孱弱？这段话信息量巨大！！<br>
>--- 青城派掌门：岳不群，你可是虎落平阳，被犬欺啊，哈哈哈哈（当年看的时候笑死了）<br>
>--- 我知道我死了，但我还活着[fn=61]<br>
>--- 我的天 他们知道自己死了<br>
>--- 已经知道自己死了，还要坚持守城<br>
>--- 黑豹欺负你了?<br>
>--- 知道自己已经死了？？<br>
>--- 魂飞魄散？实力十不存一？尔等实力孱弱？这段话信息量巨大！！<br>
>--- 旭光连兵都算不上<br>
>--- 自己说自己魂飞魄散，这还知道自己魂飞魄散<br>
>--- 后备军已经如此强大了！同样可以表明当时主力军有多强！其实也可以想象当时的外族有多强！<br>
>--- 凄凉<br>

[24] 实力十不存一……
>--- 斩十/星光一品，破百/月冥二品，斗千/日耀三品，敌万/蕴神/三阳四品，蕴神/旭光五品。[fn=31]<br>
>--- 感觉，三阳斗千大概相当于三品的样子？<br>
>--- 讲道理，我觉得黄金是宗师😂<br>
>--- 旭光战力的武师只能做羸弱的大头兵，银甲的战力远超旭光<br>
>--- 难怪，没有任何理由不鄙视你们<br>

[26] 这么说，这些白银战士，当年也许更强，比复苏的那一刻还要强大！
>--- 七品左右实力吧，后备军团<br>

[28] 这只是团长，上面还有师长，师长上面还有军长，军长上面还有军团长，军团长上面，还有战天军总指挥……
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 营长和旅长咧？老鹰一看就没下过军旗🐶<br>
>--- 实力限制了你的想象<br>
>--- 老子的意炮呐<br>
>--- 旅长懵逼<br>
>--- 精锐？老子打的就是精锐<br>

[31] 说明，战天军最少九个军团，每个军团可能都有什么第一军第二军之类的，然后才是师团……
>--- 军师旅团营，军团、师团、旅团、团。。。<br>
>--- 白银生前五品么<br>
>--- 想一想咱命名的第八十一野战军[fn=32]<br>
>--- 我陈大雷一个军分区有个三营不过分吧，三营有个三连不过分吧？其他慢慢来<br>
>--- 第九纵队<br>

[34] 一个军团10万人不算多吧？
>--- 一团千人，一师万人，一军十万人<br>

[35] 古文明时期，到底有多辉煌？
>--- 人人如龙啊<br>
>--- 前辈的辉煌你想象不到。<br>
>--- 来个金身让你们打一年都不掉血<br>
>--- 全民皆兵，无数人投身地窟，普通军人也都在拼命<br>
>--- 何止十万<br>

[40] 加上李皓，那就是四位了。
>--- 菜鸡<br>
>--- 耗子算半个，不能再多了。<br>
>--- “终于凑齐一桌麻将了，我们都憋了一个月了！”三位老白银的暗戳戳的想着。<br>
>--- 混进狼群的二哈？<br>
>--- 最水白银[fn=43]<br>

[44] 广场上，忽然有人眼神一动，急忙道：“你们看，那城门楼上，是不是多了一位白银？”
>--- 最水的，别怕<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 小皓：你们想不到吧，我直接打入敌人内部<br>
>--- 没想到吧?我李皓不仅先进了城，现在还混到对方军队里和他们一起来打你们来了！[fn=32]<br>

[47] “一个白银，代表一千黑铠！”
>--- 这个银铠是走后门进来的哈哈哈哈不用怕！战力指数：羸弱哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 耗子:是我啊，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！<br>
>--- 不好意思啊，才一个<br>
>--- 南拳：是的，我外号一千<br>
>--- 其实，严格来说，老洪南拳真就相当于一千黑铠，有过之而无不及<br>
>--- 耗子:是我啊，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！<br>
>--- 这个银铠是走后门进来的哈哈哈哈不用怕！战力指数：羸弱哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不，也可以代表两个！<br>
>--- 李浩：加我 三个 不用害怕[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是说李浩变成黑铠了吗<br>
>--- 哈哈哈，谁能想到真正的三人成团<br>
>--- 真符合斗千的定义哈<br>

[48] “这……岂不是说，又多了一千黑铠？”
>--- 心都凉完了😂<br>
>--- 别怕，黑铠就一个，另一个是铜的<br>
>--- 李皓的祖宗（老子）有言：“道生一，一生二，二生三，三生万物！”你算的没错。<br>
>--- 别怕，最后一个白银麾下很虚的！<br>
>--- 三人成千[fn=10]<br>

[50] “怎么会又多了一个，不是说，四方守卫，总共就4位吗？难道说，还有五方守卫？城内到底多少黑铠军？”
>--- 李浩:我跑对面耍去了 没想到吧<br>
>--- 众所周时，四大天王有五位<br>
>--- 东南西北，还有中门<br>
>--- 四大天王有五个，四门守卫有五个白银才合理<br>

[53] 只是来赚钱的，没想来送死，进来就死了好几百了，结果现在又出现了新白银。
>--- 对面诸君没想到的是：我这个白银是来打酱油的。<br>

[55] 此刻，侯霄尘也是皱眉。
>--- 候霄尘也挠头<br>
>--- 猴哥：这副本出bug了<br>
>--- 好玩吗？还有你想不到的！<br>
>--- 老侯也懵逼了<br>

[56] 居然又来了一位白银战士，这就让他们疑惑了，甚至推翻了之前的一些想法，城内，也许不止四方守卫军，还存在其他军团。
>--- 不要怂，就是一冒牌货<br>
>--- 对，临时新加的军团，就为了唬人的<br>
>--- 想不到吧。<br>

[62] 平等王皱着眉头，看向侯霄尘：“侯部长，这个情况出乎我们的预料，城内的黑铠军，到底有多少？这么下去，我们就算耗下去……好像作用也不大，对方越来越多！可我们的时间不多，只有三天，三天后若是不出去，到现在为止，好像没人可以在这留下一个月……等不到下一次开启了！”
>--- 打不过就加入<br>
>--- 没人可以，但狗🐶可以<br>
>--- 我豹哥不是人<br>
>--- 人不可以，🐶可！<br>
>--- 豹哥千万不要被发现了，要不然，就不是简单的狗体实验了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[70] 三阳巅峰罢了，在场的，三阳一大把。
>--- 刚好耗子目前差不多三阳巅峰实力<br>
>--- 刚刚复习了下全球，感觉三阳对应着中品项的4品（李皓差不多在四品，但是在魔都地窟守卫战中三四品就是小兵，也就是八大家族地位才有升职校尉）旭光类似于五品，旭光之上差不多就是完成了全身淬炼，就看六品中的三焦之门在这怎么描写定位了<br>
>--- 刚觉目前的体系好弱啊，我觉得连七品宗师都没有<br>
>--- 三阳对应的会不会是三品[fn=11]<br>

[71] 越是如此，越是让大家觉得，城内宝物很多，就算没有，真能打下这支军团，数千黑铠，也是一笔重宝了，一两百具不算什么。
>--- 然而他们守护的其实就是城本身，而不是财宝<br>
>--- 对战天军来说城内的宝物大概就是身后的百姓吧<br>

[73] 人人都具备日耀的防御力，上万人，一起冲击……那种场面很可怕的，就像现在，几千黑铠军冲击，结果短短时间，在有强者的坐镇下，还是被杀了数百超能。
>--- 训练有素的军队，和乌合之众不一样的。<br>

[76] 平等王也不绕弯子：“推平这支黑铠，现在又来了一位白银战士，总共4位。刚好，三大组织和银月官方，一方对付一位，至于黑铠军，交给大家一起来对付！”
>--- 你们三大组织每个对付一只千人队，我们银月官方对付刚来的这三个人……<br>
>--- 请继续你的表演<br>
>--- 转头白银就消失一个<br>
>--- 要开始套招？<br>
>--- 候霄尘和耗子来场表演吧<br>
>--- 下面就有第九师，十二团浩子团长给你们表演一个胸口碎大石[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 开始假打<br>
>--- 人奸策反巡夜人内卷<br>
>--- 李皓：我来给你们表演白变黑[fn=26]<br>

[77] “问题不会太大，就算白银战士复苏爆发，也就旭光后期左右的战力，我们各方，不至于连一位后期都无法抗衡，直接崩溃……所以，不怕对方复苏！”
>--- 关键是黄金你们打不过啊，还不止一个<br>
>--- 有这抗打的盔甲，5势融合这一战妥妥的<br>

[81] 黑铠最多堪比日耀初期，可此地的超能，日耀居多，三阳也有许多，闲散的旭光也有一些，比如徐峰这些旭光，还有一些强悍的武师也都在这其中。
>--- 旭光中期的黑铠，就问你怕不怕？<br>

[82] 说到这，飞天那位赤明长老开口道：“谁看到南拳了？那家伙不见了，是不是偷摸着入城了？”
>--- 南拳加入了对方阵营🤣<br>
>--- 已经是浩子团的大头兵了<br>
>--- 南拳准备偷摸来杀你们了...双倍军功（月票）[fn=58][fn=58]<br>

[83] 南拳咋咋呼呼的，可这一次战斗，那家伙一直没出现，大家还有些不太习惯呢。
>--- 贺勇：等会儿锤不死你们<br>
>--- 留惊喜给你们<br>
>--- 南拳: 嘿嘿，待会儿你们就知道老子在哪了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[84] “死在第二通道了吧？”
>--- 这话谁说的？看来要被针对哦<br>
>--- 南拳：你礼貌吗？<br>
>--- 666<br>
>--- 你完蛋了<br>

[87] 南拳去哪了，大家都没看到。
>--- 嘿嘿，你不知道吧，我是个大头兵了<br>

[88] 不过第二通道，还是死了一些人的，加上之前混战之下，也死了不少人，前前后后，接近2000人的队伍，如今只有1500左右了。
>--- 2000人，最后能出去100吗？怀疑<br>

[90] 当然，优胜劣汰，死的都是一些傻子、白痴、弱者。
>--- 死的是军功[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 南拳？南拳？南拳？<br>
>--- 多傻？多白？多弱？<br>
>--- 但是死掉的人在普通人那里也是高高在上的<br>
>--- 南拳，站着也中枪！
躺着的话，还不被炸成碎片啊！<br>
>--- 符合南拳人设<br>
>--- 南拳:谢谢，感受到了你们的不礼貌<br>

[91] 进来了，不做任何准备，不查任何资料，不搞任何攻略，这些人不死谁死？
>--- 下团本，不提前看攻略，会被团长打死的！<br>

[92] 光知道这里神能石遍地都是……这种人，大家觉得死了是好事，剩下的反而会明智一点。
>--- 死了也就这点用处了，比白死强一点点[fn=4]<br>

[95] 李皓和洪一堂也不见了！
>--- 我就站在你面前，你看我几分像从前<br>
>--- 我就在你对面，你确认不出我，多无奈啊。<br>
>--- 不识庐山真面目[fn=7]<br>
>--- 抬头，你可以看到的！<br>
>--- 就在对面！<br>
>--- 组队进城了<br>
>--- 等会就怼你<br>

[96] 思考一番，他点了点头：“好！我们负责一位白银，不过，黑铠众多，其他人未必可以团结一致……”
>--- 正准备出手的时候发现那刚刚多出来的白银不见了[fn=31]<br>
>--- 可能他们负责的就是李皓<br>
>--- 转头白银就消失一个<br>

[99] 此刻，这翩翩公子，潇洒无比，踏步而来：“诸位前辈，有幸得到各方认可，代表诸位散修来和几位前辈商讨一下，如何应对如今的麻烦……”
>--- 踏步走，一二一。。。。。。<br>
>--- 大佬都不太想鸟你<br>
>--- 现在有多潇洒，
待会就多狼狈！<br>

[102] 飞天的赤明长老没吭声，倒是平等王威严的脸上露出一些笑容：“正和侯部长商量来着，我们对付白银战士，散修和我们麾下的一些人，对付黑铠军，黑铠没了白银相助，其实好对付，只要离地一分钟，这些黑铠就会丧失战斗力！”
>--- 他們腳會嵌進地下的放心<br>
>--- 猪角这yb会变黑同样坑人<br>
>--- 然后南拳的黑铠和洪铜铠会让你们怀疑人生！<br>

[103] “其中一些铜铠，稍微难对付一些，但是散修这边，有徐公子这样的旭光存在，不至于连铜铠这样的日耀都难解决，这样的分配，徐公子没意见吧？”
>--- 然后表演一个黑铠和铜铠暴打旭光？<br>
>--- 铜铠洪黑铠贺<br>
>--- 马上你们就会遇到一个变态的铜铠<br>
>--- 真是点背，遇到了洪一堂<br>
>--- 被老洪ko?<br>
>--- 徐公子这个旭光是要被拉去打老洪这个铜铠么<br>
>--- 洪一堂也是铜铠<br>

[105] 徐峰闻言笑了：“当然可以！几位前辈拿下了难缠的白银，其他的，便交给我们好了！”
>--- 主角最喜欢打翩翩公子了<br>
>--- 哎，准备领便当<br>
>--- 洪一堂：没见过铜铠中的旭光吧？嘿嘿嘿<br>
>--- 南拳老洪怕是要打死你<br>
>--- 洪一堂等着您<br>
>--- 黑铠南拳申请出战！<br>
>--- 铠甲变色，离地一分钟装死。一刀秒？<br>

[107] 甚至比预期的还要好一些，那些散修，还担心这些家伙继续做壁上观呢。
>--- 耗子笑弯了腰<br>

[114] 七團團長聲音空洞：“戰天城需要能源，此刻能源嚴重不足，能讓吾等複蘇一些，也和死去的人多有關，這裡死去的人多，會有能量被吸收，才能加速我們的複蘇，否則……我們一般都保持一種沉寂狀態！”
>--- 李皓：那全殺了吧<br>
>--- 杀痞的天下啊这里是<br>
>--- 送一波韭菜来<br>
>--- 啊这 还会越打越强<br>

[118] 七团团长再次空洞地回答：“那是迎客楼，来者为客……只是这些人，不愿当客人，非要当恶匪，但是迎客楼赋予了他们一些特权，吾等权限不足，无法取消，城主、军团长皆不在城内，迎客楼权限高于吾等权限……除非守护者复苏，否则，无人可以取消！”
>--- 巧了，我当守护者行不行<br>
>--- 给皓子增加的难度😂<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 难不成，还有铂金和砖石铠甲？<br>
>--- 守护者应该是老乌龟<br>
>--- 李皓即将掌管第二通道，那就有意思了，再走第二通道，那就是名副其实的死亡通道了<br>
>--- 我说对了！<br>

[124] 守护者？
>--- 李皓他“爹”出现了[fn=4]<br>

[125] 他还想再问，七团团长语气好像有些森严：“李团长，战前，稍微安静片刻！”
>--- 别废话了<br>
>--- 你你你再说我就快死了<br>
>--- 独立团李团长是你吗是你吗<br>
>--- 大敌当前逼话太多了🌚<br>
>--- 別哔哔了，打仗<br>
>--- 云龙兄<br>
>--- 李团长拿意大利炮轰你哦<br>
>--- 我都死了，你还问问问，问几把问<br>
>--- 从没见过这么弱还问题这么多的银甲<br>

[126] 话，太多了！
>--- 话太密了昂🐶<br>
>--- 难道主角会死于话多吗<br>

[127] 他有些运转不过来。
>--- “白银战士: 再说两句我就要死机了！”<br>
>--- 脑筋没了太久了，根本转不起来<br>
>--- 噗，有点可爱<br>

[128] 毕竟是死人了，其实回忆一些东西，很耗费精神的，如今的他们，只有一些本能，以及那可怜的一些记忆，李皓问的每一句话，都会调动他们一些精神力，去回忆过去。
>--- 毕竟已经死的不能再死了[fn=31]<br>
>--- 讓他們解脫吧⋯  或者別再打擾他們了<br>

[129] 时间长了，会刺激复苏，导致提前复苏到巅峰，那就会很快彻底死去的。
>--- 也就说如果正常复苏是不会死的<br>
>--- 汝之言，乃苏语<br>
>--- 那是不是能量足够就不死了？钢之炼金术师[fn=21][fn=21]<br>

[130] 李皓郁闷，但是也不再询问了。
>--- 你实在是话太多了。<br>

[131] 看样子，这些人，还没彻底复苏，记忆不多，能回答自己一些问题就算不错了。
>--- 复苏之种[fn=10]<br>

[132] 他走到了城墙一边，此刻，他军中两人，都在这边。
>--- 流弊<br>
>--- 比光杆司令强点<br>

[136] “新编十二团一连新兵贺勇！”
>--- 这时候哪有兵，都是大棚里的兵。我能卖你新兵蛋子？<br>
>--- 生瓜蛋子<br>
>--- 显示友方名字<br>
>--- 旭光中期只配黑铠，那我黄金圣斗士活着的时候是什么段位啊？恐怖如斯<br>
>--- 新兵蛋子<br>

[137] “……”
>--- 新兵蛋子[fn=4]<br>

[138] 李皓很无语，也很好笑，这么说，这些黑铠，在他们这些当官的眼中，其实一眼就可以看出身份，难怪呢！
>--- 官迷不是没道理的<br>

[141] “新兵贺勇！”
>--- 惊不惊喜，意不意外？<br>

[144] 我藏在这，你能看出来？
>--- 刺不刺激？<br>
>--- 没办法，遇到权限狗了<br>

[147] 合着，我穿上了铠甲，你就对我完全掌控了？
>--- 拿捏了<br>
>--- 官大一级压死人，这都差好几级了[fn=4]<br>

[149] 唯一的权限，就是可以呼叫一下一连连长……其实这还是因为他们连，就他一位新兵，权限还算不错，否则，也许还得呼叫一下班长才行。
>--- 乐观一点，说不定你就是班长<br>
>--- 笑惨了，是我笑点太低吗<br>
>--- 太可怜了<br>
>--- 真特么可怜<br>
>--- 老贺: [fn=19][fn=19][fn=19] 我居然代行班长，哦，副连长职权，真牛逼啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[157] 贺勇说着，李皓却是摇头：“不，我想守住这座城！”
>--- 这以后都是老子的，当然要守住<br>
>--- 復蘇他！<br>
>--- 我也想守住这座城<br>
>--- 李皓：这是我的城，没错！<br>

[162] 洪一堂也是沉声道：“为什么想守住这座城？”
>--- 怕死<br>
>--- 皓子，好好回答啊！回答好了，大龟给你加持神力啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[166] 李皓语气很平静：“我仔细想了想……这座城，也许该属于我！”
>--- 果然，这很老鹰<br>
>--- 对的，祖宗留下来的东西，凭啥给别人<br>
>--- 绝啊绝啊<br>
>--- 这理由不错<br>
>--- 好家伙，合着要独吞<br>
>--- 我的都是我的<br>
>--- 脸呢脸呢脸呢？<br>
>--- 对，就是我的，全是我的<br>
>--- 我家东西你们想拿就拿？<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>
>--- 平静的装了个逼🤔<br>
>--- 反客为主，老苏宇了[fn=32]<br>

[168] 两人无言，这话说的，凭啥？
>--- 凭啥？就凭人家老祖宗叫长生剑，李长生<br>

[169] “当然，也属于二位！要知道，一人独享，不，三人独享这里的好处，不比和大家分更好一点？这里的军人，都已经死了，他们不再消耗任何资源，只有战斗的时候，才会出现，充当我们的守卫，多好？为什么要让这些人死去？”
>--- 我在想 这铠甲能不能窃听……不过来龟应该能听到<br>

[175] 李皓又道：“这座城，没那么容易被拿下的！军营中还有一位黄金战士，而且未必是唯一一位，还有城主府那位，还有可能存在其他的黄金战士……只是此刻，他们好像不愿意提前复苏，导致陨落。”
>--- 铺垫了~我觉得会以英灵形态存在。但是大体系还没出现，不确定如何。就和万族一样，隔代以后老李他们不会是主角的<br>
>--- 是还保留等待他们回归的想法吧。。<br>

[176] “我们也许可以趁机立功，说不定还能获得一些额外的好处，军备库，好像还很完善，我领取白银铠甲的时候，那边，一位白银战士进去取的东西，我感觉，军备库还存在大量宝物……”
>--- 宝物这么多，而且还有玄龟神兵，这都是我的…我们的了[fn=4]<br>

[179] “这是我们的地盘！”
>--- 准备动手！<br>

[180] 李皓笑了，“你们忘了，我是团长！而作为团长，我是可以以特殊战备身份，进入居民的房屋，所以，在外城中，那些关闭的房屋，我都可以进去！”
>--- 你很棒棒<br>
>--- 苏城主，李城主<br>
>--- 下一个谜地大概会是李家的天机剑土？<br>
>--- 这很苏宇<br>
>--- 光明正大 鬼子进村<br>

[181] “不但我可以，我还能赋予你们一些权限，跟我一起进入……只要在外城，进行偷袭战，甚至正面战，我们藏身居民房屋，他们只能在外面被动等着我们袭杀……忘了上次那些铜铠进入房屋后，我们只能被动挨打吗？”
>--- 苏宇也玩过吧hh<br>
>--- 简练点：游击战<br>
>--- 猥琐发育，别浪。装备迟早起来。<br>

[186] 进可攻，退可守！
>--- 老游击了<br>
>--- 好家伙直接小股部队打游击呗<br>
>--- 苏宇古城那一套<br>

[188] 击杀盗匪，哪怕你走了第二通道都不行，这触发了战天城的规则。
>--- 迎客楼<br>

[189] 李皓又道：“还有，现在外面有30位铜铠，铜铠也具备这样的灵性，我尝试去借一下人，我带着你们，一起藏身古屋，我们气息收敛，在城内如鱼得水，偷袭他们，只要顺利，杀死一些强者，轻而易举！”
>--- 真相了苏宇就是跟你学的。<br>
>--- 死城？<br>
>--- 黑了心的蛆！<br>

[190] “二位如此强大，只要一击必杀，然后藏身古屋，旭光全部来了，也无法奈何你们……我们完全占据了主动，没必要硬拼！”
>--- “强大”<br>
>--- 战天游击战<br>
>--- 把绿月宰了，绝对一波肥<br>

[191] “三大团，是职责所在，城破人亡，我们是机动力量，辅助守城就行，而他们必须要守住这座城……加上灵智没有活着的时候聪慧，所以只能固守，我们不一样的！”
>--- 你好坏哦
我好喜欢。<br>
>--- 还是你们读书人坏水多啊<br>

[192] 南拳摸了摸胡子……没摸到，有些可惜。
>--- 这个是老新兵了<br>
>--- 这是沦为搞笑角色了吗<br>
>--- 70多岁的带胡参军！<br>
>--- 智商又欠费了<br>
>--- 面对现实（madexiaosi）<br>

[194] 说着，传音道：“你说，要不要连银月官方一起干？”
>--- 你这转弯会不会有点急<br>
>--- 真心黑<br>
>--- 还得是你[fn=14]<br>
>--- 这弯儿，拐的都漂移了<br>
>--- 真黑啊[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老鷹  我腰扭到了  醫藥費？<br>
>--- 你这心都是黑的<br>
>--- 舒服😂<br>
>--- 这，给我笑麻了<br>
>--- 都什么毛病，传音一套，说话一套<br>
>--- 耗子:你这漂移，过头了啊。<br>
>--- 南拳：全部都去死吧！<br>

[198] 你装你大爷呢！
>--- 淦<br>

[200] “上次不也有吗？上次那些铜铠，最后就偷袭大家了，忘了吗？”
>--- 会不会映红月是八大家的人，而且已经提前带人进来了，然后窝在里面干大事<br>

[204] “再说，你俩在外面，只是三阳实力，谁会多想？只要人死的差不多了，没人知道，想也白想！”
>--- 只要把敌人都杀了，没人知道是我干的<br>

[205] 洪一堂笑了，传音道：“那对付官方吗？”
>--- 果然俩人都一样<br>

[207] “我觉得？我觉得重要吗？你才是团长。”
>--- 我觉得很淦<br>
>--- 你是太子爷，走后门的，我说了不算<br>
>--- 不要我觉得，我要你觉得<br>
>--- 我不要你觉得，我只要我觉得。<br>

[211] 李皓笑了笑，传音道：“我又不是变态，就算不在乎，也不想银月出现动荡，银月官方越强，越是稳定，洪师叔，我就算没有兼济天下之心，也没心思制造动荡，你是不是有些事情想多了？”
>--- 他们三个不杀，借来的铜铠可不会分辨谁是谁。<br>
>--- 不不不，你就是变态，不止一次被说变态了<br>
>--- 所以，送进来的那些中部区域的都死了<br>
>--- 这里不杀官方人员怕是不行。<br>

[213] 这位，是不是真把自己当魔王了？
>--- 人家当你是魔剑<br>
>--- 难到不是🌚<br>
>--- 难道你不是？不是迟早也是🐶<br>
>--- 方平：你内涵谁呢<br>

[214] 我就算不想帮官方，也没到非要弄死他们的地步。
>--- 缺水能的日子  你倒是忘的真快<br>

[217] “那我们听你的，谁让你是团长呢！”
>--- 我的团长我的团<br>

[220] 李皓不再多说，很快，走到了三位白银面前，通过铠甲波动道：“三位团长，我想带领一部分百夫长，和这些家伙打一场游击战！歼灭敌人于战天城之外！不让敌人跨过城池一步！”
>--- 游击战，地道战，麻雀战<br>

[222] 歼敌与城外，好像戳中了什么！
>--- 御敌于外<br>
>--- 當初都是如此  方平那叫毀滅敵方城池  
不一樣[fn=10]<br>
>--- 看到这里真的忍不住了<br>
>--- 阻敌于地窟<br>

[224] 歼敌与外……这是军方的传统。
>--- 地窟啊。。。<br>
>--- 高武里人族就算拼死也要御敌于地窟，就是为了保护普通人类。<br>
>--- 高武从来不在人族地盘干仗<br>

[225] 只是可惜，如今的后备军第九师，给军方丢人了，只能固守。
>--- 这么说来，皓子功劳可大了<br>

[227] 他不知道，就一句歼敌与外，戳中了三大团长的心，一些消散的记忆，甚至都开始恢复。
>--- 别特码再和我说话，回复就得挂<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 帝尊和人王应该说过歼敌与外，一去不回……<br>
>--- 从当年抵御地窟开始就是，一直都是如此……<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)<br>

[233] “应该的，李团长小心！”
>--- 独立团团长？李云龙？<br>

[235] 李皓捶了捶胸口，都熟悉了。
>--- a快成e了<br>
>--- 胸都锤肿了，要不要换一边<br>
>--- md这一路下来，胸都锤疼了<br>
>--- 会不会导致一个胸大一个胸小<br>

[236] 三大团长，也是锤击了一下胸口，好像有些钦佩这位新军团长。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 咪咪疼<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[239] “第七团三连连长胡新武，向李团长报道！”
>--- 新武时代，武者必争！[fn=12]<br>
>--- 独立团只有一个团长，姓李<br>
>--- 新武？！<br>
>--- 全是回忆杀啊！最近复习了高武，我有点精分了[fn=11]<br>
>--- 新武时代的人，放方平带出来的人<br>
>--- 兴武<br>
>--- 新武时代出生的那一批人族吗<br>
>--- 这名字有点耳熟<br>
>--- 新武！<br>
>--- 独立团只有一个团长，姓李<br>
>--- 新武?<br>
>--- 新武时代，武者必争！[fn=12]<br>

[240] “第八团九连连长吴开福……”
>--- 靠，本家，跟我还是一辈的<br>
>--- 又一个姓吴的<br>
>--- 搞得像长津湖<br>
>--- 这是哪位宝友<br>
>--- 没开胡...跟着李团长就有搞头了[fn=33]<br>

[249] “下面的弟兄动一动，三位团长，稍微出动一些人手，开始日常巡查任务，钓鱼活动开始！”
>--- 怎么动？抽动？<br>
>--- 钓鱼玩家<br>
>--- 小耗子开始钓鱼🎣[fn=4][fn=4]<br>

[251] 三位团长其实没太明白，但是大概知道，需要掩护。
>--- 你们人王就是个钓鱼高手<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14] LYB一般都是军长或军团长，俺们接触不到[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[259] “好像……好像在巡城……奇怪，这时候还继续巡城，果然，这些家伙早就成了傀儡，已经没有太多的智慧了，这不是出来送菜吗？”
>--- 是出来吃饭的<br>
>--- 错！是出来收菜<br>
>--- 现在有了，一个超级活络的主脑，还有俩LYB<br>

[277] 在场的1500位超能，不说多，不死个五六百，你想轻易拿下黑铠军？
>--- 我觉得可以试一下诸葛亮的《空城计》，比如让李红皓坐在城门上…[fn=36]<br>
>--- 嘿 你们能打过就不会团结啊<br>

[279] 有人喧嚣道：“我们自由行动吧……黑铠我们获得了不要，卖给各家，各家能出什么价？”
>--- 分   头    行动。<br>
>--- 分头行动想早点送走自己<br>
>--- 一开门，十三个人一起上，瞬间打爆，哈哈哈，爽。<br>
>--- 李皓:感谢你们的配合！<br>
>--- 你的饭盒准备好了，马上就到。<br>

[281] 三大组织和银月官方还没开口，散修就开始骚乱了。
>--- 呵呵，宝物惑人心啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[290] 侯霄尘思索一番，开口道：“若是诸位收获了黑铠，卖给巡夜人，一具黑铠，可以换取一枚神能石。”
>--- 反正全都是我的，我就是随便说说<br>

[296] 而绿月却是笑道：“卖给红月，三枚一具！”
>--- 还没打已经在想分战利品了绝了<br>
>--- 真不知死活<br>

[304] 其实，几人都注意到了，少了一位白银战士。
>--- 新多出来的那个不见了😂<br>
>--- 都是聪明人啊<br>

[306] 可是……三阳巅峰的白银战士，独自一人出动，也许会给大家一些单独击破的机会。
>--- 不白银不是很厉害，但青铜行啊，黑铁也可以<br>
>--- 你以为是个死人，结果是个活人
你以为是一个白银层次？结果是三个，惊喜加倍<br>
>--- 这套路，多熟悉，隐藏在黑铠的大鳄鱼<br>

[310] 侯霄尘瞥了一眼几人，笑了笑，不说什么，你们有钱，巡夜人穷，哪怕开空头支票，我都开不起，不说什么。
>--- 秒啊！两个“不说什么”水了四个字[fn=26]<br>

[318] 绿月淡淡道：“就算全部剿灭了黑铠，不过3000具，9000枚神能石，三大组织合力，还是可以吃下的！”
>--- 洪一堂：我自己就吃的下<br>
>--- 快打劫他们<br>
>--- 真有钱啊<br>

[324] 那边，孔洁传音道：“老侯，你说……他们是不是真的带了这么多神能石？”
>--- 你们先自己内部分配一下吧<br>
>--- 李皓：谢谢老板<br>

[325] 若是真的……真让人心动啊！
>--- 神能石先抢过来😂<br>
>--- 亮剑的孔捷？<br>
>--- 都想黑吃啊<br>
>--- 孔二愣子有想法了<br>
>--- 这位才是胆大包天啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 大佬们表示想转行当绿林<br>

[327] 侯霄尘没接话，而是传音道：“大家小心点，静观其变，我觉得不太对劲！这些白银战士，之前指挥得当，士气高昂，忽然就犯傻了……虽然有这样的先例，可情况还是不太对劲，大家不要贸然入外城！”
>--- 少有的明白人。<br>

[329] 这一刻，觉得一切尽在算计的侯霄尘，也是微微皱眉，这把自己给整糊涂了啊！
>--- 把lyb整不会了[fn=31]<br>
>--- 这给我整不会了啊！<br>
>--- 老侯的逼格逐渐降低ing<br>

[330] 看着那些超能，一个个兴奋地涌入外城，他轻轻吐了口气，不太妙！
>--- 本以为是地狱模式，忽然变得看起来像新手模式，给爷整不会了。<br>

[331] 这些家伙，这次不知道要死多少。
>--- 所有人，都得死[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>

[333] 说实话，他都心动了！
>--- 从高武开始，官方感觉都是穷鬼<br>

[337] 银月官方这边，胡青峰此刻也传音道：“咱们不去吗？就算不去，也要让一些人进入打探一下情况，旭光不好贸然出动，三阳还是可以的！”
>--- 什么时候开始，三阳变成了探路的？<br>
>--- 小胡你去吧，收货一定杠杠的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[341] 此刻，金枪出声到：“部长，我去吧！”
>--- 十二团新兵到位<br>
>--- 你很勇啊<br>
>--- 唯武最纯<br>

[344] 金枪都请命了，木林原本准备装死，此刻也只好跟着道：“部长，我和老大一起进去吧！”
>--- 被队友强行拖下水🌝<br>
>--- 你俩进去说不定就变成战天军了<br>
>--- 和这些人一比，金枪真是铁憨憨<br>
>--- 呵呵，十二团新兵到了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[345] 侯霄尘思索一番，木林防御强大，金枪战力强悍……若是遭遇一些危险，应该能反应过来，思索一二，点头：“去吧，小心点，不要动黑铠……只是打探一下情况，注意观察就行，情况……不是太对劲！”
>--- 来自lyb的警觉<br>
>--- 侯老大就是侯老大<br>
>--- 老六永远懂老六<br>
>--- 李皓：就你俩没大灯泡战力还那么强[fn=31]<br>

[347] 两人一起联袂，朝外城走去。
>--- 联袂就是一起的意思，语法错误<br>

[350] 李皓……是你们干的好事吗？
>--- 一猜一个准😂<br>
>--- 自信点，把吗字去掉<br>
>--- 还是lyb了解lyb啊[fn=7]<br>
>--- 这局我要刀了预言家<br>
>--- lyb碰到lyb，阴到家了。<br>

[352] 此刻的他，手中握着一把钥匙，陷入了沉思中，作为手持钥匙的宾客，只要不对战天军动手，是否可以避开一些莫名的危机？
>--- 来了个新团员<br>
>--- 看来他们目前还不知道可以参军，最多能找人破译出钥匙上房间号的含义<br>
>--- 聪明人<br>

[353] 思索一番，轻轻拍了拍一旁的玉总管，钥匙顺势落入了她手中。
>--- 带身份证了吗？我房都开好了，拿着，这是钥匙，怡春院，百花楼<br>
>--- 猴哥：进城到酒店里等着我<br>
>--- 哇😍好暖的<br>
>--- 侯老板对她是真爱啊<br>
>--- 猴哥：进城到酒店里等着我<br>
>--- 轻轻啪了啪玉总管。。<br>
>--- 洗干净等我，温酒斩华雄！<br>
>--- 带身份证了吗？我房都开好了，拿着，这是钥匙，怡春院，百花楼<br>
>--- 老侯: 大玉米，进城开好房等我[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 英雄柔情<br>
>--- 拍了哪里？下面屁股？[fn=8]<br>
>--- 别人都不给，就给她有情况呀！<br>

[354] “拿着，不要丢弃，一直拿在手中就行！”
>--- 拿着去开好房，等我<br>
>--- 钥匙🔑交给老婆管着~<br>
>--- 。。<br>
>--- 害<br>
>--- 小玉：什么叫真爱啊？<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 洗干净等我<br>
>--- 猴哥：房卡别丢了<br>
>--- 真爱<br>
>--- 拿着去开好房，等我<br>
>--- [fn=33]团长又增加一个大头兵<br>
>--- 玉总管去入伍当第一位女兵？<br>

[361] 作为白银团长，岂能为了这点蝇头小利动心？
>--- 怎么出去的<br>
>--- 不拿群众一针一线<br>
>--- 入戏了入戏了，来感情了<br>
>--- 要干就直接干票大的，小打小闹不符合身份<br>
>--- 傲娇😕<br>

[362] 再说了，战天军军规，不要动百姓的一针一线……我李皓，可是个守规矩的人！
>--- 城都是我的呀，我干嘛拿这小玩意<br>
>--- 这话怎么这么熟悉<br>
>--- 李云龙后裔。<br>
>--- 这是八路军军规吧<br>
>--- 我来了<br>
>--- 炸天出征，寸草不生！<br>
>--- 连自己都入戏了这是忽悠的最高境界<br>
>--- 炸天帮 李皓<br>
>--- 跟方平一样 一开始特抠门 后来特大方 而大方的原因是因为他认为这些东西全都是自己的 包括所有军人和百姓<br>
>--- 现在自己都信了。<br>
>--- 打天下的口号。<br>
>--- 牛批<br>

[364] 一个光团，就在自己面前。
>--- 光团都是香香的<br>
>--- 这是射线眼吧？还能这样搞[fn=31]跟X光一样<br>
>--- 挂壁<br>

[368] 在大家的印象中，古屋都是不可开启的，于是，一瞬间，李皓开启了古屋，探手一抓，将门口的一位日耀抓了进来，一瞬间，扭断了对方的脖子！
>--- 刺客信条<br>

[370] 甚至不需要观察身份，无他，官方没有日耀进入，最弱都是三阳，所以不需要多看什么，散修也好，三大组织也好，这一次进入的人，除了官方不能乱动，其他的，没有什么不可动的。
>--- 服务员，上菜<br>
>--- 你应该不知道官方进没进来啊。<br>
>--- 散修就该死吗<br>

[372] “新兵贺勇，你外面有个三阳，迅速出击，抓进去！”
>--- 还要专门强调“新兵”[fn=4][fn=4]<br>
>--- 生瓜蛋子贺勇<br>
>--- 新兵蛋子[fn=4]说的就是你，楞头楞脑的<br>

[380] 一瞬间，他打开门户，一把抓住一位超能，一拳砸出……轰！
>--- 动静搞这么大，看把你能的生怕别人发下不了你<br>
>--- 李皓：杀个人那么大动静？难怪你强不了！<br>

[381] 一声巨响，下一刻，三阳陨落。
>--- “堪比三阳”<br>
>--- 屋外一声巨响，一位三阳黯然离场<br>
>--- 旭光，轰隆
三阳，砰
日耀，咔
月冥，噗<br>
>--- 旭光：一声雷鸣；三阳：一声巨响；日曜：一声响；月冥：吱~<br>

[382] 贺勇迅速带着尸体消失，眨眼间进入了另外一个房间，等下一波人来探查，却是什么都没发现，一个个有些疑惑，响声……哪里传出来的？
>--- 感觉像打地鼠游戏。。但是这是被地鼠打。。。<br>

[383] 而此刻的李皓，自己动手也就罢了，他不断观察四方，起码相邻的街道，他都可以观察到，也知道自己的人躲在哪个古屋中。
>--- 这跟开了透视一样卧槽，这还怎么打<br>

[386] 這一瞬間，整個外城，成了修羅場！
>--- 這個好  我喜歡   最好所有三大組織的三陽都死在這  復蘇一下這些可憐之人<br>

[389] 眨眼间，整个外城消失了五六位三阳，动静还不是太大。
>--- 猴哥倒吸了一口冷气，道：竟恐怖如斯<br>
>--- 这座城，吃人！<br>

[395] 除非遭遇了极大的危机，否则，没必要让自己进去的，金枪也不弱，旭光实力，谁能轻易对付金枪？
>--- 石锤旭光后期巅峰实力<br>

[408] 他迅速入城，片刻后，他忽然脸色微变，远处，一道古屋门瞬间打开，孔洁都没回神，忽然，里面一具黑铠出现，一瞬间将一位超能抓了进去，一眨眼，人和黑铠都消失了！
>--- 麻了<br>
>--- 目击作案现场<br>
>--- 孔洁: 当时我整个人都麻了！<br>
>--- 卧槽！！孔洁是男的啊！我之前是听书的，这会才看到是男的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[409] 而就在此刻，贺勇脑海中响起了李皓的声音：“撤！快离开那里……你附近好像有……强者……不是侯霄尘就是孔洁，快撤离！”
>--- 全图雷达就是厉害<br>

[413] 李皓这家伙，到底通过啥手段发现的？
>--- 只是小手段罢了<br>
>--- 开挂，你学不会的。
因为，你不是主角。<br>

[415] 这一刻，他羡慕的不行！
>--- 贺勇：给我也整一个，我也想要[fn=12]<br>
>--- 呜呜呜想要<br>
>--- 贺勇：我要一步一步往上爬，爬到最高处，我要做赵高！谁有图上👆<br>
>--- 贺勇:不羡慕，我一点都不羡慕，真的<br>
>--- 你不行，你不是主角，这挂没法给你开<br>

[417] 下一刻，贺勇开门，在这被堵住不是什么好事，他迅速穿过街道，在孔洁目瞪口呆的眼神下，眨眼间消失了！
>--- 刚刚是不是有个大黑耗子跑过去了<br>
>--- 快速跑路<br>
>--- 懵逼了<br>
>--- 目瞪狗呆。。。<br>
>--- 仿佛打开厕所门，发现有只大黑耗子跑出去消失不见一样<br>
>--- 躲猫猫玩多了！<br>
>--- 孔洁瞬间懵逼<br>

[418] 而孔洁，这一刻有些冒冷汗！
>--- 都吓坏了<br>
>--- 感到邪门的离谱🌚<br>
>--- 孔二愣子吓尿了<br>
>--- 孔二愣子现实世界应该可以把南拳摁着摩擦，这会儿确实惊悚到了<br>
>--- 我曹  闹鬼！<br>

[420] 绝对有旭光实力……艹，黑铠是旭光？
>--- 按高武战力来算3品4品黑铠不过分吧！<br>
>--- 哈哈，绝逼在想，黑铠是旭光，铜的旭光之上，银的...金的...卧槽，还是赶紧溜吧<br>
>--- 哈哈，<br>
>--- 哈哈哈哈，老孔尿了没？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[428] 就在此刻，有尖叫声传来：“古屋中有铜铠！”
>--- 不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友 [fn=61]<br>
>--- 耗子喊的，没跑了。<br>

[430] 原本还有些提着的心，都稍微放松了一下。
>--- 放松那就没了<br>
>--- 耗子lyb一个<br>

[437] 巡夜人那边，金枪都进去了，还有木林和孔洁……别给他们占据了更多的好处！
>--- 这下歪打正着了<br>

[438] 绿月几人对视一眼，片刻后，三大组织中，一些三阳开始出动。
>--- 好吧，开饭<br>
>--- 上菜了。。<br>

[445] “新编十二团团长李皓，军功：11点！”
>--- 团长不应该是团队抽成的嘛哈哈哈哈<br>

[447] “新编十二团一连士兵贺勇，军功：17点！”
>--- 老贺手黑啊<br>
>--- 级别越低，军功越高，果然是官僚啊！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 南拳:赶紧累计军功，我也想当老大！<br>
>--- 看见士兵想笑咋办<br>

[449] 不过，军功11点，意味着什么？
>--- 1<br>

[451] 李皓盘算了一下，三个日耀，可能只有一点功勋，一个三阳，大概也是一点，他都杀了20多个日耀，以及三位三阳初期的家伙了。
>--- 说不定级别不一样，军功不一样，要换算就好玩了<br>
>--- 最后累计的时候，有可能老洪和南拳的功劳皓子也拿一部分<br>
>--- 我记得是双倍军功吧[fn=31]<br>

[453] 看来，贺勇杀了不少，有些不是自己指挥的，那家伙也观察一番，就会出动，这家伙嘴上说不太合适，杀起人来，真他么凶残！
>--- 不要啊，你们不要再打啦～（抽刀砍下<br>
>--- 心黑啊🤣<br>
>--- 嘴上喊着不要啊！身体很诚实！<br>
>--- 明显的嘴不从心，行比心黑哈哈<br>

[454] 洪一堂，居然也杀的比自己多。
>--- 不一定，他杀的三阳多积分高，人应该比不上杀胚。<br>
>--- 天6666<br>

[455] 这些人啊……一个个口是心非，果然，武师就没几个好东西，都是大恶人！
>--- 你也不差了<br>
>--- 哈哈哈哈，笑死了。<br>
>--- 带恶人<br>
>--- 武夫都是lyb<br>
>--- 粗鄙的武夫。<br>

[456] 就是不知道，11点军功，有啥作用？
>--- 十章一张票狠人<br>
>--- 什么11点，明明42点才对<br>
>--- 生命精华？砂锅大的高精纯神能石？<br>
>--- 最终不会每人都混到一副黄金甲吧，那可就发财了！<br>

[457] 升官？
>--- 除了升官也想不到别的了[fn=33]<br>
>--- 除了升职和升官还能想点别的出来不<br>
>--- 官迷皓皓子<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 官迷实锤。<br>

[459] 不得不说，铠甲体系还是厉害，军功给你统计的明明白白的，古文明时期，连考功官都不需要了，谁设计出来的，真牛叉！
>--- 中秋佳节，看书之余，也要记得赏月哟！<br>
>--- 当然是咱老鹰设计出来的<br>
>--- 鹰🦅<br>
>--- 这套系统必须点个赞<br>
>--- 铸神使设计的<br>
>--- 月<br>
>--- 当然是我们的鹰总[fn=32]<br>
>--- 这章挺好玩的<br>
>--- 铸神使叉腰！<br>
>--- 当然是战天帝设计的<br>
>--- 铸神使：我仿佛听到有人叫我<br>
>--- 不够看啊啊啊啊<br>
