
[-10] 发书七天，八万字了，其实剧情还没正式开始，所以大家不要着急，咱老鹰写的是长篇，先把整体世界观铺设出来，一步步来，急于求成写不好长篇，大家要是着急，可以先看看《万族之劫》《全球高武》，新书慢慢养，这两本写的也很好看。
>--- 我想说有几个没看过这两本的会在这个时候看这本书[fn=20]，毕竟字数这么少<br>
>--- 干，我最近刚入的网文坑，入了才知道老鹰不是人，我发书一周勉强更个三万，老鹰这边热个身就八万了<br>
>--- 唯一看过两遍的网文是凡人！<br>
>--- 主角不努力，还喜欢装b<br>
>--- 我就没看过前面两本<br>
>--- 这柳艳太欠了，能不能让她下台？<br>
>--- 唉，主要两本都看完了啊<br>
>--- 写，水<br>
>--- 要不是这两本看完了，我书荒了半年，至于逮这本新书反复看吗？<br>
>--- 大大，你的书早就看完了<br>
>--- 老鹰用不用把财源滚滚顺便二刷一次呀<br>
>--- 正经人谁看两遍小说啊，你看嘛？<br>

[-1] 第14章 我感觉我很强！
>--- 我感觉我能第一<br>
>--- ，<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我感觉刘隆成不了超能者，而且他死定了<br>
>--- 一下就秒了还有什么好说的<br>
>--- 表脸<br>
>--- 罗志祥拿到金钟罩:我师傅说这个武功很强[fn=20]<br>
>--- 不要脸[fn=8]<br>
>--- 普通且自信？<br>
>--- 你感觉没错<br>
>--- 嗯<br>
>--- 我不要你感觉，我要我感觉，可很明显，现在我还没有感觉到，要让我感觉到，老鹰可得加油啊。<br>

[1] 柳艳没有带李皓去刘隆的办公室。
>--- 我不对劲<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 柳艳这名字听着太不正经了<br>
>--- 而是带去了卧室<br>
>--- 1<br>

[2] 而是左拐右拐，最终进入了执法大楼的地下室，还是其他人进不去的地下室区域。
>--- 地下室好呀<br>
>--- 这，突然好刺激，可惜，换在十年前，绝对会狼嚎一片<br>
>--- 要开始了吗[fn=11]<br>
>--- 净挑没人的地方！<br>
>--- 这剧情我看过<br>
>--- 其他人进不去[fn=58]好像知道了什么<br>
>--- 咪吸咪吸滴干活[fn=58][fn=58]<br>
>--- 嘶，其他人进不去的地下室。。。死狗一<br>

[3] 地方很大，李皓一进门，就觉得有些空旷，但是很安静。
>--- 办事的地方肯定安静啊，毕竟办事的时候吓不得<br>
>--- 等下就有动静了<br>
>--- 換隻來老鷹的書留言～<br>
>--- 地方很大，千万别忍了，主要是还安静，又是地下！你不行也得行[fn=10][fn=10]<br>
>--- 地方很大，还很安静，我的也很大，你忍一下[fn=31]<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>

[4] 安静的有些渗人。
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 各种离子键，共价键断裂组合的声音那么响，你们难道没有听见吗[fn=24]<br>
>--- 太安静了<br>
>--- 我来啦[fn=21]<br>
>--- 有人吗？<br>
>--- 有人吗？<br>

[5] 在执法大楼，还能让人感觉毛骨悚然，这地方，显然不一般。
>--- 第四<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[6] 进门区域，摆放着大量的锻炼器材。
>--- 有没可煅炼特殊地方的器材<br>

[7] 而墙壁上，也和柳艳办公室一样，挂着大量的兵器。
>--- 情侣房？<br>
>--- 这个兵器它正经么？<br>
>--- 有没有胶棒[fn=58][fn=58][fn=58]别误会，这个胶棒真是个粘胶<br>
>--- 品种齐全的兵器<br>
>--- 这个兵器是“干”什么的<br>

[8] 热武器和冷兵器都有。
>--- 有核弹吗(◦`~´◦)<br>
>--- 那就来个八分熟的长枪吧<br>
>--- 热兵器<br>
>--- 111<br>
>--- 有没有温兵器？<br>

[9] 刀枪剑戟，样样俱全。
>--- 前边是刀枪剑戟斧钺钩叉 后边是烧饼咸菜包子麻花<br>
>--- 刺激<br>
>--- 刀枪剑戟，斧钺钩叉镋镰槊棒鞭锏锤抓拐子流星带楞的，带刃儿的，带戎绳的，带锁链儿的，带倒齿勾的，带娥眉刺儿的。<br>
>--- 刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤抓<br>
>--- 斧钺钩叉呢[fn=43]<br>
>--- 占楼<br>

[10] 至于热武器，李皓甚至看到了一门个头不小的小型火炮，看的李皓头皮真的有些发麻，我的天，这些家伙到底囤积了多少兵器？
>--- 对方匪徒还用炮的<br>
>--- 155？<br>
>--- 个头不小的小型？<br>
>--- ，<br>
>--- 火炮？？rpg不能过审吗？<br>
>--- 据说没文化的才喜欢在家里面摆好多书。<br>
>--- 好家伙来到武器库了🤣<br>
>--- 重复？<br>
>--- 这个不能拉出去用吧，用来镇场子还可以<br>

[11] 执法队就是有优势。
>--- 李姥姥进执法队——叫啥都感慨<br>
>--- 占楼<br>

[12] 哪怕刘隆这地方被人查到了，也没什么关系，他是执法队长，银城的暴力机构老大，他说这些武器都是为了对付歹徒，那也没人能挑出毛病了。
>--- 我是厨师，随身带个煤气罐没毛病吧<br>
>--- 我身为保安随身带氢弹保护大家安全很正常吧<br>
>--- 因为高层默许了，不给他们重武器怎么灭超能<br>
>--- 我是修车的随身带两个扳手没问题吧？<br>
>--- 我们都明白的，身为一名警察，家里有几把重型狙也是不难理解的对吧。[fn=58]<br>
>--- 小偷：我特么就是偷颗白菜，至于拿炮轰我？<br>
>--- 肯定有别人能轻松压制他们，不然政府才不可能允许<br>
>--- 还有在城里用火炮对付歹徒的警察？<br>
>--- 此处应有评论<br>

[13] 若是李皓敢囤积这么多武器，那早就被人抓起来枪毙了。
>--- 现在就想囤武器，后面你想干什么，我都不敢想，太哈人了<br>
>--- 一<br>
>--- 你这不废话吗，明目张胆的水<br>
>--- 你根本就得不到武器，一把手枪你还得申请呢<br>
>--- 真要能囤这么多武器，能是普通人吗？哪能说毙就毙？<br>
>--- 放古代都能当造反的理由了🤣<br>
>--- 囤了武器那不是来一个打一个<br>
>--- 感覺這是廢話<br>

[14] 在健身区和武器库前方，还有一条小小的通道，好像通往其他区域。
>--- 在武器库前方，是柳艳<br>
>--- 报告！这个我知道！这是洗羞羞的地方！[fn=26]<br>

[15] 柳艳并未带李皓进去。
>--- 前面的地方以后再来探索吧<br>
>--- 像咱这种扑街只能膜拜大佬了<br>
>--- 一<br>

[16] 进入健身区，柳艳大声喊道：“老大，人来了！”
>--- 不会只有我第一眼看成“大人，来了”吧......<br>

[17] 片刻后，几道人影从深处走出。
>--- 你们猜猜他们在后面干嘛[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[18] 人高马大的刘隆，瘦若竹竿的吴超，胖的走路都有些震动的一个男人，还有一个个头娇小，看起来面善，年纪不算大的女人。
>--- 面善...是说平平常常吗<br>
>--- 我看成了瘦若竹竿的超胖[fn=4][fn=4]<br>
>--- 奇怪的组合<br>
>--- 记住这根竹竿，后面要考的<br>
>--- 年纪不大，其他的都大[fn=31]<br>
>--- 凣<br>
>--- emm...<br>
>--- 一个个，头娇小......<br>
>--- 我把吴超看成了吴签[fn=12][fn=12]<br>

[19] 加上柳艳，刚好五人。
>--- 死的只剩五个了<br>
>--- 可以凑一个王者队伍了[fn=63]<br>
>--- 别的地方抢不到一楼，在这里没有人的地方抢一楼，哈哈<br>

[20] 这就是执法队中的猎魔小队。
>--- 中洲小队  准备就绪！<br>
>--- 小队里的人想要变成超凡者哪有那么容易，说以才说之前有20几个人的，也没想到剩下的人斗志还这么高。<br>

[21] 尽管这个季节很热，刘隆依旧是风衣在身，大部分原因还是为了遮掩那浑身上下挂满的兵器，否则带着那么多兵器出门，谁都能看出问题。
>--- 穿的那么多，谁都能看出问题来[fn=10]<br>
>--- 难道夏天穿风衣就正常了？<br>
>--- 发个燕双鹰的同款<br>
>--- 一边走路🚶，身上的武器咣咣得响，这画面绝了<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 那浑圆的<br>
>--- 穿这一个大风衣一眼就能看出来有问题吧。。。<br>
>--- 真尼克·福瑞<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 刘脓：不我就是装个逼，老鹰你想多了(~_~;)，你是故意在水吧<br>
>--- 人类高质量男性<br>
>--- 难道夏天穿风衣就正常了？<br>

[22] “刘隆！”
>--- 明示坏的流脓<br>
>--- 流脓[fn=33]<br>
>--- 占楼<br>

[23] 刘隆跨步而来，脸上的冷色不减之前，却是再次自我介绍了一次：“猎魔小队队长，负责正面攻坚！”
>--- 正式介绍一下，猎魔小队，刘隆，强攻系战魂师<br>
>--- 老刘死定了<br>
>--- 战士<br>
>--- 几十人死的就剩五个了还整这一出装什么？<br>
>--- 上单<br>
>--- 简单点，中单，打野，上单，辅助……柳副队就是ADC呗？<br>
>--- 这个不是盒饭专业？<br>
>--- 近卫干员<br>
>--- 主C<br>
>--- 史莱克…咳咳…猎魔五怪？<br>
>--- 突击手就位<br>

[24] 瘦弱旗杆的吴超也幽幽笑道：“吴超，猎魔小队侦查员，负责情报搜索，以及侧面吸引火力！”
>--- 为啥他只会幽幽笑<br>
>--- 盲猜会和这些人产生深厚的战友情，然后死了一些，剩下的渐渐跟不上他的脚步了<br>
>--- 拉枪线的<br>
>--- 打野<br>
>--- 拿刺客当肉盾<br>
>--- 卡牌<br>
>--- 错别字，瘦若旗杆<br>
>--- 为啥他只会幽幽笑<br>
>--- 先锋干员<br>
>--- 刺客<br>
>--- 盲猜会和这些人产生深厚的战友情，然后死了一些，剩下的渐渐跟不上他的脚步了<br>
>--- 辅助<br>

[25] 胖的惊人的大胖子，声音憨厚笨重，也自我介绍：“陈坚，猎魔小队盾防员，负责防守！”
>--- 刘隆正面攻的不会是这个坚吧[fn=58]<br>
>--- 肉盾<br>
>--- 哈哈 我们指导员名字也叫陈坚 出戏了<br>
>--- 就是肉嘛<br>
>--- 这个小队跟灵笼小队好他妈像啊<br>
>--- 辅助<br>
>--- 怪不得不太聪明<br>
>--- 感觉胖子都容易战防守位<br>
>--- 布隆<br>
>--- 盾卫干员<br>
>--- 彩6大盾，只要无视他，他就是你的队友<br>

[26] 那娇小个头的女人，声音也很柔和，“云瑶，猎魔小队的医生，负责治疗。”
>--- 瑶妹，请奶我<br>
>--- 这位置在介绍自己时候最好报下胸围啊<br>
>--- 好家伙，都可以下本了<br>
>--- 嗯，下5人副本的配置啊，可多一个人，可咋整。。。<br>
>--- 搁着打游戏呢？<br>
>--- 奶我奶我奶我！<br>
>--- 没有超能就只是个普通医生有什么用<br>
>--- “我需要治疗”“我需要一个医生”<br>
>--- 请打开麦克风  救救我，救救我<br>
>--- 六人组守望先锋呐？！<br>
>--- 黄皮牧师<br>
>--- 奶妈<br>

[27] 四个人，不同的职位，不同的职能。
>--- 差个法师<br>
>--- 打个五人英雄本没问题了<br>
>--- 这明显缺ad啊。辅助没搭档。<br>
>--- 在这准备下本呢？[fn=39]<br>
>--- 啊这，怎么感觉像面见首长啊！！这种相处模式，感觉，有点非人了！没有人味<br>
>--- 王者荣耀阵容：刘隆，常规战士；吴超，守约侦查流；陈坚，坦克流；云瑶，瑶妹辅助流；柳艳，黄忠补刀流；李皓，打团切入流<br>
>--- 战士 打野 治疗 坦克 还差个远程法师或者射手<br>
>--- 是身材决定了职业，还是职业决定身材<br>
>--- 这队伍缺个射手啊，小皓去练狙击枪吧<br>

[28] 分工很明确！
>--- 占楼<br>

[29] 人虽少，却是五脏俱全。
>--- 死了那么多人，居然不影响阵容，厉害<br>
>--- 麻雀小队[fn=11]<br>
>--- 你这少了个律师啊，不，法师啊<br>
>--- 为什么我会想到王者？<br>
>--- 德玛西亚，<br>
>--- 一个缺肾，一个缺肺，一个缺心，一个缺脾，一个却肝。都是聪明人。<br>
>--- 占楼<br>

[30] 李皓看了一眼柳艳，这位又负责什么？
>--- 你是打野和刺客吧<br>
>--- 柳艳负责留烟[fn=32]<br>
>--- 负责，貌美如花，风情万种，闭月羞花，沉鱼落雁，花枝招展，千娇百媚，倾城倾国……剩下的交给兄弟们了，看兄弟们文才咋样<br>

[31] 柳艳巧笑如烟，见李皓看来，娇笑道：“看什么？柳艳，猎魔小队副队长，副攻手！老大是主攻手，我负责补刀！”
>--- 李皓：那我负责装逼2月执法队无敌，半年银城无敌，一年举国无敌，3年直接全世界无敌手[fn=32]<br>
>--- 迦南：我能让男人们的心跳加快，也能让他们随时停止.<br>
>--- 主C副C有盾有治疗，可以打深渊螺旋了<br>
>--- 迦南：我能让男人们的心跳加快，也能让他们随时停止.<br>
>--- 俗称人头狗<br>
>--- ks狂魔<br>
>--- 负责偷袭<br>
>--- 诺手➕卡特<br>
>--- k头<br>
>--- 我超威只补刀不打架[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这不就是抢人头嘛<br>
>--- 柳艳我舔包贼快<br>

[32] 李皓了然。
>--- 李皓：猎魔小队智者。本书主人公。<br>
>--- 李皓:猎魔小队预备成员，负责在场外观察，顺便喊6<br>
>--- 1<br>

[33] 刘隆看向李皓，平静道：“我们就是猎魔小队的全部人员！以前人更多一些，现在……少了许多，就我们几个了！”
>--- 前面整得那么悲惨干什么，后期阿猫阿狗都是超能者，直接是为了烘托气氛而死的，气氛组队员<br>
>--- 不需要喊口号出厂吗[fn=47]<br>
>--- 死的就剩这些了，还有卧底。。。<br>
>--- 不需要很多人，我刘能可以一打十！谁不服？还有谁！<br>
>--- 几十人呀，他们没奔溃不错了<br>
>--- 十分之一，很高比例了<br>
>--- 几十个就变成了这几个[fn=40]好惨<br>

[34] “如今，小队只有主攻副攻手两人，医生、盾防、侦查各一人。”
>--- 看似很合理，实际上有很大漏洞<br>
>--- 缺个远程<br>
>--- 这是官方执法队？怎么像是探险队！<br>
>--- 现在看，缺打野，自由人。<br>
>--- 可以下5人小副本了<br>
>--- 感觉不缺人的样子。<br>

[35] 他看向李皓，沉声道：“李皓，你愿意加入我们吗？”
>--- 都过来了，不加入你们看你们吹屁？<br>
>--- 我打赏了100个币就是为了来吐槽一下，老鹰以前的小说我也看，开始看了这个小说，没有被吸引。现在这个小说排第一了，我决定用心看一看。真的越看越尬啊！鸡皮疙瘩！真的！<br>
>--- 6<br>

[36] 李皓点头。
>--- 李皓:猎魔小队成员，负责喊六六六<br>

[37] 刘隆深深看着他，“李皓，你可知，我们为何叫猎魔小队？”
>--- 开始洗脑了<br>
>--- 这句话一般都是掌门对徒弟说的  在这觉得忒老气<br>

[38] 李皓没说话。
>--- 老实交代！李荣浩是你什么人？！<br>
>--- 占楼<br>

[39] 刘隆自问自答，“因为……我们是正义！”
>--- 隔壁李洛：“正义小队，集结！”<br>
>--- 李皓默默取下了脖子上的吊坠，低语道，“这是一把不配出鞘的剑，正义，好一个冠冕堂皇之词。”<br>
>--- justice，你就是吉连的正义小队是吧<br>
>--- 不会2887说什么正义<br>
>--- 你们都是正义的伙伴吗<br>
>--- 迟到也有人夸的那个正义吗[fn=31]<br>
>--- 看着像传销组织。。。<br>
>--- 海军:海贼哪里走，我们是正义<br>
>--- 你说的对，但是釜山行里逃过了六节车厢的丧尸，却逃不过一节车厢的人心，这说明了什么？说明，一节更比六节强，王中王，火腿肠，果冻我要喜之郎​<br>
>--- 吾心诚如明镜，所作所为皆为正义<br>
>--- 既然如此 为何不叫正义小队[fn=31]<br>
>--- 有点中2啊<br>

[40] 正义？
>--- 口径即正义，射程即真理？<br>
>--- 苍白的正义<br>
>--- 我感觉，应该放省略号最好！
……
正义！！我觉得正义的伙伴已经够装逼了，还有自诩正义的！！这，妥妥地要么阴谋家要么就是无脑理想主义者<br>
>--- 恩雅婆婆:你放屁，我才是正义。<br>
>--- 占个座<br>

[41] 这一刻，李皓甚至有些恍惚，看着眼前几人，我们……是正义吗？
>--- 钟馗在问，你真的是正义吗→_→，是钟馗吧王者里面的语音<br>
>--- 力量就是正义，当口径，当量大到别人怕的时候，你就是正义的化身！<br>
>--- 力量就是正义，当口径，当量大到别人怕的时候，你就是正义的化身！<br>
>--- 不错，参考标准请看我们的长相，颜值即正义！<br>
>--- 钟馗在问，你真的是正义吗→_→，是钟馗吧王者里面的语音<br>
>--- 讲道理，其实看看这样的主角也挺好，像是归归的主角，基本都是老谋深算，虽然看的舒服，但是总感觉少了点代入感，其实这种愣头青，没太接触过社会，三观容易被带偏的其实更有看头<br>
>--- 主角内心<br>
>--- 清醒点，别被这烂人忽悠了<br>
>--- 怎么老是恍惚<br>
>--- 哈哈哈哈真的吗？<br>
>--- 哈哈哈哈。。。。。<br>
>--- 正义，好一个冠冕堂皇的理由<br>

[42] 刘隆声音冷漠，却是带着不容置疑：“我们就是正义！也许，我们有各自的目的，各自的心思，但是，你别忘了，我们是巡检司执法队！我们是执法机构，我们伸张正义，我们守护银城，我们所做的一切，一方面是为了保护自己，强大自己，一方面也在维护和平！”
>--- 刘隆:在下乃是传销组织里的头头<br>
>--- 超凡者罪犯作恶的时候，正义的热血小年轻冲过来伸张正义，结果人被崩飞的石块砸碎了。而超凡者继续杀人作恶，他是正义吗？他叫被害人。刘隆小队为了超凡能，牺牲三个队友击杀了超凡者罪犯，这时候有人跳出来喊刘隆他们是虚伪邪恶的，假如我是被救人，我不抽他三个巴掌，我都觉得我不是个人。所以，什么是虚伪，什么是正义？<br>
>--- 不想当将军的士兵不是好士兵，难道能因为一个兵想通过杀敌往上爬就说他虚伪？<br>
>--- 我们自我麻痹！<br>
>--- 论迹不论心，论心世上无完人<br>
>--- 打着正义的幌子给自己捞好处<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 不就是城管吗？<br>
>--- 这让我想到胜天半子的警察局长<br>
>--- 在行正义的同时，让自己同行<br>
>--- 跟据前面章节提到的，我觉得这个人没有正义，他的利益欲大于正义心。<br>
>--- 带有功利心的行善是值得鼓励的，这种行为确实能帮到很多人<br>

[43] “我们所猎杀之魔，都是那些干扰凡尘，手染鲜血的刽子手！”
>--- 好牛逼啊<br>
>--- 是是是，你还故意把警队搞乱，让许多人死掉。你是正义的<br>
>--- 好像进入了传销组织一样[fn=11]<br>
>--- 和海贼王的海军一样<br>

[44] “李皓，加入我们，第一件事就是忘记其他，谨记一点，我们便是正义！而那些犯错的超能者，便是魔，只是巡夜人无法清理，便由我们代劳，负责清理掉这些污秽！”
>--- 你问我猎魔人算什么东西？我现在告诉你，他们巡夜人不敢管的事，我们猎魔人管。他们巡夜人不敢杀的人，我们猎魔人杀。一句话，巡夜人能管的我们管，巡夜人不能管的我们更要管。先斩后奏，正义特许！这就是巡夜人，够不够清楚？<br>
>--- 道德的制高点上，我们是无敌的<br>
>--- 今天行动：代号是打扫卫生。我们是扫帚<br>
>--- 真的吗，我不信[fn=31]<br>
>--- 所以你们小队会玩昆特牌吗<br>
>--- 猎魔小队踏板而已<br>
>--- 信仰的力量<br>
>--- 快进到烧女巫<br>
>--- 人间 又污秽了<br>
>--- 猎魔人：我们就是光，也是正义<br>
>--- 人间又污秽了[fn=31]<br>
>--- 金钱即正义<br>

[45] 加入猎魔小队的第一时间，刘隆便开始为李皓灌输小队的使命。
>--- 刘隆：现在，你可以叫来一些你的亲戚朋友加入我们，壮大我们的队伍<br>
>--- 家人们呐，只要你加入我们，我们就是一家人，咱们齐心协力，共创美好明天，为这晦暗的乱世泄下一缕天光<br>
>--- 家人们呐，只要你加入我们，我们就是一家人，咱们齐心协力，共创美好明天，为这晦暗的乱世泄下一缕天光<br>
>--- 好传销……感觉不是啥好组织呢？<br>
>--- 马老师点了一个赞。<br>
>--- 这真的不是什么传销组织吗。。<br>
>--- 读书人的事，怎么能叫洗脑呢<br>
>--- 确定不是洗脑吗<br>
>--- 刘隆：现在，你可以叫来一些你的亲戚朋友加入我们，壮大我们的队伍<br>
>--- 加入猎魔小队的第一时间，刘隆便开始为李皓洗脑<br>
>--- 洗脑洗脑<br>
>--- 老传销了！！可怕！老鹰最近在进修传销吗？？<br>

[46] 或者说，这是猎魔小队的队章！
>--- 老扑街占个位，嘿嘿<br>

[47] 一支各怀鬼胎的小队，对他们而言，显然是极其危险的，因为他们对付的敌人，都超乎想象。
>--- 有斩赤红之瞳那味儿了，这几个怕是要全没<br>
>--- 那说好的卧底呢，刘隆好像也不怎么急着找出来啊<br>

[48] 所以，这个人数不多的小队，其实有自己的信念或者说信仰。
>--- 没人，哈哈哈哈<br>

[49] 伸张正义！
>--- 猎魔小队办事，巡夜人出来洗地啦！<br>
>--- 邪恶当前，所作所为皆为正义<br>

[50] 不管真假，他们都笃信，自己是正义使者，正在为银城驱赶魔头。
>--- 是不是另说，反正我自己是信了<br>
>--- 琉赛直呼内行<br>
>--- 和平使者直呼专业<br>
>--- 这是洗脑吗？这就是洗脑！哇塞居然是洗脑！！<br>
>--- 琉赛直呼内行<br>
>--- 是不是另说，反正我自己是信了<br>
>--- 放任内鬼，治安这一年很差了，是正义？<br>
>--- 卫宫家族：你也要做正义的伙伴！？<br>
>--- 我他妈正义使者<br>
>--- 可也只是自己相信的正义而已<br>
>--- 得，进传销了<br>
>--- 上来先洗脑，啧啧<br>

[51] “正义……”
>--- 正义也许会迟到，但他迟早会砸到你的头顶！<br>
>--- 正义好个冠冕堂皇之词<br>
>--- 海军欢迎你<br>
>--- 倒吊人呢<br>
>--- 正义的化身！<br>
>--- 沙发占的早，评论都能火<br>

[52] 李皓喃喃一声。
>--- 坏了，他要觉醒了。
正义会被他玩坏的。<br>
>--- 或许这又是李皓人生的一个转折点<br>
>--- 占楼<br>

[53] 刘隆声音严肃无比：“不错！正义！李皓，记住这一点！猎魔小队，便是银城的守护神！没有我们，银城可能早就死伤无数，成为很多超能者的后花园，任取任夺！”
>--- 自从看了卖报的书，现在都觉得这个后花园不对劲[fn=14][fn=17][fn=61]<br>
>--- 李皓会不会也有疯的一面<br>
>--- 要是住得比较分开超能者可以单个击破吧？<br>
>--- 说的很牛逼。就像海贼王里面的小兵 一切都是为了正义，被人家乱杀<br>

[54] “当然，此刻的你，未必当真，未必相信！然而，你出去走一走，看一看，偌大的世界，城池数百上千，而今，除了中部，四面八方，早就乱了套，乱世已经到来，人命如蝼蚁！”
>--- 小人物也有大情怀，为生存而战，为守护而战，且看小人物李皓一步步崛起，忽悠全世界的故事[fn=32]<br>
>--- 侠以武乱禁，更何况超能，那时人命是真不值钱<br>
>--- 那么问题来了，国家干吗去了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这好像是个灵气复苏的世界观<br>
>--- 这不和武侠小说差不多，朝廷无能，武林泛滥，有人伸张正义，有人伸张邪恶，也有人亦正亦邪<br>
>--- 规则秩序是普通人最好的保护伞<br>
>--- 非要叫城池吗？古代叫城池是因为有城墙围起来像个池子，现在就好好叫城市吧<br>
>--- 走一走，看一看，走过路过不要错过。<br>
>--- 我就想问问军队呢？<br>
>--- 刘隆：就是这么喜欢感叹号！<br>
>--- 刘隆：新的风暴已经出现 怎么能够停滞不前<br>

[55] “一位超凡现身，可能就会霍乱一城！唯我银城，这数年来，安居乐业，虽有骚乱，却是一直太平！猎魔小队成立五年，猎杀超能者五人，一年一人，每一次，都在拯救银城！”
>--- 少的可怜啊，人家布局10年，你这队才成立5年，那人家才是地头蛇了……<br>
>--- 银城的魔，简称银魔<br>
>--- 队长，我们拯救了银城<br>
>--- 以后你就是本城银锣<br>
>--- 颇有柯镇恶之风<br>
>--- 炒饭了！炒饭了！<br>
>--- 捉虫，祸乱<br>
>--- 在内忧外患的情况下还要限制袁老进入超凡？这个政府有点东西啊<br>
>--- 那这个超凡挺脏啊，到哪都霍乱<br>
>--- 矛盾了 之前袁硕说过引能入体死过几个之前的队友 主角也看过这五个龙套是引能入体过的 所以只杀过五个…不够分吧<br>
>--- 马上就不太平了<br>
>--- 我们，拯救了庭根<br>

[56] 柳艳站在李皓身边，抱着双臂，闻言笑嘻嘻道：“老大说的不错，虽然老大有些喜欢吹嘘，可此话不假！我们加入猎魔小队，的确各有心思，也许本来目的并非为了保护谁，可事实就是如此，因为我们的存在，银城才得以安居乐业！”
>--- 秩序是弱者的保护伞，混乱是强者的摇篮<br>
>--- 不说资格问题，只论态度，太高了，姿态太高了。第一次看的时候引起极大不适，但翻回来重读...好像还可以，人设立起来了。<br>
>--- 秩序是弱者的保护伞，混乱是强者的摇篮<br>
>--- 我看成了老大在嘘嘘。<br>
>--- 我🐴☁️虽然是资本家，但因为我的存在社会得到发展，所以我是人民资本家<br>
>--- 狭隘的正义还是正义吗<br>
>--- 有武力才有正义<br>
>--- 个人价值和社会价值的统一<br>
>--- 敢情是在推销<br>
>--- 我们是～～混混一族！<br>
>--- 蝙蝠侠的感觉<br>
>--- 了不起！<br>

[57] 李皓若有所思。
>--- 李昊若有所思，一年杀一个，万一第六年杀不到怎么办，难道逮个过路的超能杀了凑数么[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 2<br>
>--- 占楼<br>

[58] 也许，刘隆说的不算错。
>--- 利者义之和义固所为利也。<br>
>--- 额。。<br>
>--- 洗脑成功<br>
>--- “不算错”<br>

[59] 他们猎杀超能者，也许是为了让自己超凡，也事实上，他们可能也猎杀了一些准备霍乱银城的超能者。
>--- 那些超能者怎么制造出来的<br>
>--- 霍乱好像是一种瘟疫吧<br>
>--- 霍乱>祸乱。<br>
>--- 论迹不论心<br>
>--- 资本家们虽然为了追求资本增值 疯狂的剥削压榨，吸人骨血，但是他们盘活了经济，创造了就业啊。很多事情不是结果是好的就是好的，出发点很重要，青姐永远的神！<br>

[60] 外面，很乱了吗？
>--- 人境很乱了吗？[fn=33]<br>
>--- 同样疑问。<br>
>--- 大学生不知道外面情况吗<br>

[61] 李皓不知。
>--- 2<br>
>--- 占楼<br>

[62] 因为他几乎没离开过银城，说几乎，那是因为以前倒是去过一次隔壁的城市，但是也是很多年前了。
>--- 这个电话是小灵通吧，只能电话、短信<br>
>--- 可以看出来这个世界还没有网络<br>
>--- 原来主角之前跟老师打电话用的是小灵通<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 哎，手机也就打个电话了。<br>
>--- 看来这个世界没有微信，网络之类的东西啊<br>

[63] “李皓，这是你入队，我给你上的第一课！”
>--- 应该改为：李皓！这是你入队我给你上的第一课！[fn=33]<br>
>--- 第一课占楼<br>

[64] 刘隆语气中带着森然：“不要觉得我们是暗中行事的鬼魅之辈，错，我们是执法者，是维护、伸张正义的使者！所以，对我们而言，凡是犯错的，都是魔！猎魔猎魔，猎的便是这些魔！”
>--- 不啊，他这是对的呀，国家处理死刑犯或者逮捕过程中有时允许射杀，要照法律来说就是犯罪了，但这保护了更多人，维护了治安，这就是好<br>
>--- 没啥问题，一个组织肯定需要一个大义凛然的口号和目标。<br>
>--- 超凡者强大，巡夜人又不管，我们几个普通人执法超凡者你还要求我们生擒公诉他们?当然，他们的超凡能也只是一点战利品而已<br>
>--- 大兴西北[fn=1]<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义<br>
>--- 队长一开始就是在忽悠，自己都把自己忽悠瘸了[fn=33]这种人当老板要是工资足够就算了，不然不就是忽悠你免费加班的吗？<br>
>--- 刀下出正义，强权即真理！<br>
>--- 好中二啊<br>
>--- 银城的魔，简称银魔<br>
>--- 不啊，他这是对的呀，国家处理死刑犯或者逮捕过程中有时允许射杀，要照法律来说就是犯罪了，但这保护了更多人，维护了治安，这就是好<br>
>--- 自我洗脑<br>
>--- 传'猎魔'销组织<br>

[65] 李皓听闻此言，忽然有些放松的感觉。
>--- 我超喜欢这里的人，个个都是人才，说话又好听，回到这里就像回到家一样<br>
>--- 1<br>

[66] 哪怕刘隆的话，有些自夸，有些自我攻略的意思。
>--- 简称自攻<br>
>--- 义正言辞的催眠自己<br>

[67] 可是，当刘隆说出，我们才是正义，才是执法者的时候，李皓忽然觉得……很舒服。
>--- 因为这样就师出有名<br>
>--- 老鹰的特点，明明没啥说服力的话，说一大堆，就被说服了。
当然这次有创新，被说服的是主角。。。<br>
>--- 城市之光<br>
>--- 洗脑成功<br>
>--- 瘸了<br>
>--- 不对劲啊……方平和苏宇都是一张嘴能说天说地的王者，这个被人家说服了怎么……<br>
>--- 站在道德制高点，打的都是坏人[fn=59]<br>
>--- 翻书老是点到评论，就不能安静一点，在秀什么<br>
>--- 念头通达<br>
>--- 偷税<br>
>--- 看来以后做什么都要先给自己套个伟光正的皮，然后才好出去忽悠人<br>
>--- 都喜欢站在道德的制高点上<br>

[68] 就是莫名的觉得舒服！
>--- 这么幼稚的话有什么好舒服的？中二病犯了？<br>
>--- 目的不纯
但行动的确维持了这座城的秩序
哪怕超出了自己应该管理的范围

除了杀作恶的超凡外
其余行为，只能说是伪正义，都越界了肯定不合法啊，这是以违法治违法了<br>
>--- 生理感觉到了真香 自然就舒服了 妥妥的[fn=58]<br>
>--- 这么幼稚的话有什么好舒服的？中二病犯了？<br>
>--- 嗖嘎~真爽<br>
>--- 正义之师[fn=31]<br>
>--- 舒服？低频PWM你舒服<br>
>--- 目的不纯
但行动的确维持了这座城的秩序
哪怕超出了自己应该管理的范围

除了杀作恶的超凡外
其余行为，只能说是伪正义，都越界了肯定不合法啊，这是以违法治违法了<br>
>--- 满足中二少年的英雄梦！！少年好忽悠！这就是弹丸小地方的大局观吧<br>
>--- 幼稚<br>
>--- 我打了个寒颤，爽<br>
>--- 啊~~~我好了<br>

[69] 我们不是暗中行事的阴险之辈，我们是整座城市的守护者，尽管初衷未必如此，可事实摆在这。
>--- 实际上弱小的，没有后台的，这种执法者只要想就搞你<br>
>--- 问迹不问心<br>
>--- 1<br>

[70] 高手！
>--- 这是个高手，装逼高手[fn=31]<br>
>--- 瞬间脑海里就浮现多视频垃圾配音“这是个高手，这绝对是个高手”<br>
>--- 老家伙，看老鹰的书，感觉就是不一样，铺面而来的真实感。<br>
>--- 这是个高手<br>

[71] 这一刻，李皓愈加觉得，刘隆是个高手。
>--- 然后高手就死了<br>
>--- 感觉主角像个弱智<br>
>--- 能把作者都忽悠瘸确实是高手，老鹰干传销估计也是个能手，忽悠别人先忽悠自己<br>
>--- 道德的制高点，当然很重要<br>
>--- 1<br>

[72] 不单单是实力、心思上一流，关键在于，对方连思想上的指导，都很厉害。
>--- 原来是指导员加政委啊<br>
>--- 说难听点就是洗脑<br>
>--- 说难听点就是洗脑<br>
>--- 没有弱点<br>
>--- 能说会道会洗脑<br>
>--- 可惜了，命不好<br>
>--- 政委<br>
>--- 毛选准备<br>
>--- 听懂掌声！<br>
>--- 传销讲师<br>
>--- 兼职政委<br>
>--- 原来是指导员加政委啊<br>

[73] 他让每一位猎魔小队的成员，都笃信自己所做的一切都是正义。
>--- 他的超能可能点在这上面了<br>
>--- 1<br>

[74] 没有负罪感！
>--- 俗称洗脑<br>
>--- 也许这就是他的异能呢[fn=26]<br>
>--- 上帝：我是废物没一点利用价值了！<br>
>--- 这玩意儿果然还是按照邪教那样发展的吧！我怎么感觉你们这路会越走越窄呢！<br>
>--- 骗自己，要骗到自己都相信<br>
>--- 没有负罪感，就不容易出事<br>

[75] 杀了超能者，也只会觉得有成就，是保护人民，保护正义，守护银城。
>--- 除魔卫道是对的吧，发愤图强是对的吧，你们就是看不惯别人除魔的同时顺便变强对吧？又没有拉人当炮灰，都是自愿的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 公私兼顾，两害相权吧！<br>
>--- 屠龙的少年终将成魔。<br>
>--- 以人民的名义<br>

[76] 这种心理上的满足，是一般领导无法做到的。
>--- 不要对领导提出这么过分的要求呀！<br>

[77] 而刘隆，居然还在这方面有建树。
>--- 企业文化<br>
>--- 家人们～<br>
>--- 刘洪没跑了<br>
>--- 大大滴坏，坏得流脓那种！<br>
>--- 刘隆，刘洪没跑了<br>
>--- 什么，竟然会在这里有建树！！！<br>

[78] 这一刻，李皓觉得，加入猎魔小队，也许真是个不错的选择。
>--- 传销拉人的既视感<br>
>--- 不能算是忽悠吧，加入特种兵是为了更高的工资，更高的实力，但同样也是为了更好守护城市<br>
>--- 可以学习高超的忽技<br>
>--- 可以学到很多好用的姿势。<br>
>--- 洗脑成功！[fn=1]<br>

[79] 而就在此刻，刘隆沉声道：“李皓，介绍一下你自己！”
>--- 我的第一楼<br>

[80] 李皓想了想，开口道：“我叫李皓，原机要室巡检，银城古院退学生！我擅长五禽术中的猿术，动作较为敏捷。”
>--- 用对方已知的信息来介绍自己其实是很难得的，像很多人，为了找话题，掏心掏肺的，把自己暴露的干干净净，先不说找对象的时候，没了神秘感。就拿身边的人来说，你是什么样的人，他们一清二楚，其实这对自己的前途是很有影响的。<br>
>--- 我叫李浩 从小混吃划水 摸鱼打p 我擅长跑路<br>
>--- 逃命比较快<br>
>--- 退学生，莫名想笑哈哈[fn=33]<br>
>--- 大声点，这么小声还想加入猎魔队？<br>
>--- 五禽戏的猿提适合喝星光水的时候练<br>
>--- 我叫李浩 从小混吃划水 摸鱼打p 我擅长跑路<br>
>--- 有吃软饭倾向[fn=27]<br>
>--- 我能保证咱们不被团灭[fn=58][fn=58]<br>
>--- 用对方已知的信息来介绍自己其实是很难得的，像很多人，为了找话题，掏心掏肺的，把自己暴露的干干净净，先不说找对象的时候，没了神秘感。就拿身边的人来说，你是什么样的人，他们一清二楚，其实这对自己的前途是很有影响的。<br>
>--- 哎 我会耍猴戏 你会吗？<br>
>--- 以后，你不知会见识到我的嘴炮能力，还能见识我单身的决心[fn=31]<br>

[81] “没了？”
>--- 这么小声还想开军舰<br>
>--- 听不见就是听不见！重来！！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这<br>

[82] 刘隆看着他，李皓有些窘迫：“没了。”
>--- 真的一滴都没有了[fn=38]<br>
>--- 哎，像极了拿不出漂亮简历的我[fn=12]<br>
>--- 真的没了<br>
>--- 没了<br>
>--- 我的第二楼<br>

[83] 刘隆冷冷道：“就这样，你便成了袁硕的关门弟子？”
>--- 这是想方设法的套底牌啊？<br>
>--- 袁老：李皓你把门关一下<br>
>--- 还有一个开门弟子呢<br>
>--- 袁硕：你有意见<br>
>--- 还有 我会开挂<br>
>--- 负责关门？<br>

[84] 李皓有些尴尬：“那是老师抬举。”
>--- 这是第三楼<br>

[85] “李皓，在这，如果你没有足够的价值，遇到了危险，我们不会放弃你，但是，不会冒着生命危险去救援你！如果你有足够的价值，哪怕我们牺牲了，也会换你活着，让我们的信念，一直持续下去！”
>--- 刚才的正义有点道理，这个就是纯扯淡了<br>
>--- 净扯淡，为别人牺牲自己，这种连正义的名号都是自己给自己心理暗示来的。生死之间，指望你，还不如自己单干呢<br>
>--- 有东西的<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 丑话前面说<br>
>--- 看我头像<br>
>--- 有刀<br>
>--- 你说会不会被刀呢？[fn=11]<br>
>--- 要活命，你得有活着的价值。<br>

[86] 李皓沉默一会，又补充道：“我还擅长古文字解析，古文明探索中，古文字解析是重要一环，我记忆力很强，这是我优点之一。”
>--- 隔壁的肘子主角比你记忆力强了不是一点半点<br>
>--- 文明师来了<br>
>--- 记忆力得超强才配得上超凡者<br>
>--- 把地球起点神器找出来就发达了，万法皆在其中，看一眼可成神，加油吧，少年[fn=33]<br>
>--- 那是超忆症 是病<br>
>--- 小说主角就没有一个记忆不强的[fn=33]<br>
>--- 李皓：丫的，不就是简体汉字嘛<br>
>--- 朋友你是牙膏吗，挤一点出一点<br>
>--- 怎么感觉有点人类高质量主角的味道doge<br>
>--- 怎么感觉跟我看过的一本书很像啊。那个主角也是古文字，然后被请到上级机构去辨认，之后去了一个什么秘境，从那发现了一些东西，好像还死人了。书名叫什么来着，翻了历史记录也没找到，估计是被淹没了。这书从开头我就觉得和那本书非常像。这不应该是老鹰的风范啊。<br>
>--- 我的优点之亿<br>
>--- 苏宇：这位同学，不要抄袭我的技能。[fn=4]<br>

[87] 几人你看我，我看你，眼神都有些异样。
>--- 看来老鹰再次告诫我们学好一门语言的重要性啊！[fn=4]<br>

[88] 古文字解析！
>--- 突然想到一本小说《杀神》，主角石岩<br>
>--- 超凡（神文）文字解析<br>
>--- 古文字是简体字还是繁体字<br>
>--- 如果是穿越者，古文字肯定是中文<br>
>--- 第四楼<br>

[89] 有用吗？
>--- 第五楼<br>

[90] 有！
>--- 失落的三百年，探索超能出现的秘密，<br>
>--- 毕竟是主角，抠也要抠一个优点出来<br>
>--- 这孩子说话咋大喘气呢<br>
>--- 老鹰一贯风格<br>
>--- 是了，是老鹰的写作风格<br>

[91] 很大作用！
>--- 老鹰三句<br>
>--- 又水<br>
>--- 老鹰特有风格，自问自答，营造一种大家都被信服的感觉，言简意赅！<br>
>--- 一行一行又一行，好像写了很多的样子<br>

[92] 袁硕如今地位崇高，就因为他是古文明探索系主任，身份不是关键，关键在于，袁硕也是古文明资深大家，对古文明的研究，极其深入。
>--- 亚特兰蒂斯正在苏醒是吧😅<br>
>--- 翻版的文明师？<br>
>--- 旧术？<br>
>--- 研究点亚特兰蒂斯？<br>

[93] 所以，哪怕巡夜人，也很仰仗他。
>--- 弑神武<br>

[94] 但是，巡夜人不敢让袁硕成为超能者，因为一旦袁硕成为超能者，那会有很多麻烦发生。
>--- 说白了就是掌权者不够聪明。又想别人出力。又不给别人希望。<br>
>--- 搁这儿柳文彦是吧🤣<br>
>--- 这里真的有点离谱了。。<br>
>--- 这几乎每章出现一次，感觉至少也有一千字重复了吧！！上架前这坑能被填不？<br>
>--- 好家伙，和单神文压制老柳如出一辙<br>
>--- 巡夜人拼死拼活发掘了一件超能物品，找袁教授鉴定一下，结果袁教授偷偷就自己用了，吸收点超能物质或使用下物品的功能提升下自己，别人也不知道。<br>
>--- 偷古法？<br>

[95] 有些东西，普通人无用，但是对超能者作用很大。
>--- 人呢？<br>

[96] 可往往，超能者又没有足够的知识和见解，去辨认那些对他们有用的东西。
>--- 砸钱啊，多砸点在古文字专业上<br>
>--- 终于出来了，主线出来了<br>

[97] 袁硕可以！
>--- 所以怎么说还不是他一张嘴<br>
>--- 可以<br>

[98] 普通人的袁硕，不敢私藏，不敢私吞。
>--- 原来这是不给他成超能者的原因之一<br>

[99] 可一旦袁硕成了超能者，那很可能会不受控制，一旦发现一些宝物，他极有可能私吞，而且还是在所有人不知道的情况下私吞掉。
>--- 但相反给袁老一个机会，他也能带你起飞，都是相对的，应该有人这样想吧<br>
>--- 毕竟袁老属于外人，外聘智囊团。不是军队内部人员培养的。不同概念的。比如建设核电站会邀请科学家，但是管理者肯定要内部出来的。<br>
>--- 可是这怀疑的火种再不断添柴加火。最高明的谎言是诚实。夸大其说忽略细节，你得到的结果往往南辕北辙。<br>
>--- 感觉解释有点牵强，或者说这是刘隆认为的。真正可能另有原因，前面说了袁老本身很难称为超能者。<br>
>--- 好无语<br>
>--- 可以理解，毕竟是超能世界。现实世界最多贪点钱，可是书中贪可是能迅速凌驾众生之上的。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这格局…真得是官方吗[fn=17]<br>
>--- 其实就是巡夜人根本留不住袁硕，他们没有坚定的信仰，只有一定的利益，无法同化一个知识分子，只会利用。<br>
>--- 就像赌场里的马仔，赌术再厉害都只能为我所用，想另开赌场，没门<br>
>--- 这样有点因噎废食了吧，袁硕可以更好的识别那些超能物品，哪怕他私藏五件十件，就当鉴别费了呗，剩下的还是可以用来增强巡夜人实力的，总比全部蒙尘来的强吧。
感觉不让袁硕成为超能者应该不止这个原因，不然巡夜人眼界就太低了<br>
>--- 毕竟袁老属于外人，外聘智囊团。不是军队内部人员培养的。不同概念的。比如建设核电站会邀请科学家，但是管理者肯定要内部出来的。<br>

[102] 李皓谦虚道：“队长太高估我了，老师的知识，浩瀚如海，我不过是汲取其中一滴水罢了。”
>--- 这是孔子还是老子说的吧<br>
>--- 读书人真的虚伪<br>
>--- 老鹰这是在暗示自己写的水吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 真的不多，也就亿点点罢了<br>
>--- 也就会那么亿点点<br>
>--- 亿点点罢了，而且我感觉老鹰在暗喻自己浩瀚如水[fn=31]<br>
>--- 没几分<br>
>--- 一点点，真的就亿点点<br>

[103] “说人话！”
>--- 和他比起来，我就是个屁<br>
>--- 刘队长：文邹邹的听不懂<br>
>--- 让你装逼<br>
>--- 九成八<br>
>--- 以某比之，譬犹驽马并麒麟、寒鸦配鸾凤耳。此人每尝自比管仲，乐毅；以吾观之，管、乐殆不及此人。此人有经天纬地之才，盖天下一人也！<br>
>--- 赶紧把队长写屁掉，<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 这是莽夫啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 😂😂😂😂😂<br>

[104] “……”
>--- 那就是十之八九吧<br>
>--- 李皓:粗鄙的武夫<br>
>--- ……<br>

[105] 李皓无奈，只好道：“我在古院只跟了老师两年，主要都是学习，并未参与一些实践。老师擅长的东西太多，如今我只是钻研一些古文字解析，其他能力远不如老师，老师擅长太多，比如陷阱破解、古物保存、风水定位、古文明人文……”
>--- 摸金校尉啊⋯⋯<br>
>--- 李皓：实不相瞒我全都只学会了亿点点<br>
>--- 胡八一一闪而过<br>
>--- 代表古文字已经全学会了<br>
>--- 嗯，其他擅长的后面根据需要再补，暂时想不到<br>
>--- 隔壁召唤师也是考古学家那只大熊猫还会变大变小呢！<br>
>--- 考古学家<br>
>--- 寻龙分金<br>
>--- 这些都是伏笔阿<br>
>--- 李皓：实不相瞒我全都只学会了亿点点<br>
>--- 什么摸金校尉，那是盗墓贼<br>
>--- ……<br>

[106] 说起袁硕，李皓也是感慨不已，望尘莫及，叹息道：“我离开古院后，忙于其他，也没时间再去学习，老师的本事，我真的是望尘莫及！”
>--- 自谦<br>
>--- 说说而已不要当真<br>

[107] 刘隆沉声道：“已经很不错了！能被袁硕看上，就代表了你的天赋和本事！”
>--- 袁:😳我就不能只是看上他的容貌么？<br>

[108] 古文字解析……
>--- 汉语么<br>
>--- ……<br>

[109] 他没再多说这个，很快道：“那好，李皓，从今日起，你就是猎魔小队的情报分析员兼……诱饵！”
>--- 李皓：黑豹，上
黑豹：汪汪（主人，你真🐶）<br>
>--- 主要是后面那个吧🌚<br>
>--- 没错啊，眼下这个自焚案，妥妥地就是诱饵<br>
>--- 队长很懂嘛，主角可不自带吸引魔物光环<br>
>--- 半年后，敌人：这是诱饵！？这怕不是猎魔队长吧！？！？<br>
>--- 我主角不要面子的么<br>
>--- 一年后:队长！队长！那个诱饵把敌人全部杀完了！<br>
>--- 至少不是背刺<br>
>--- 最强诱饵<br>
>--- 提莫<br>
>--- 话说挺实在的，公开的说<br>
>--- 李皓:诱饵，，你可以不用说出来的，那样我还能接受一下<br>

[110] “……”
>--- ……<br>
>--- 占<br>

[112] 诱饵，也是能兼职的？
>--- 要不书名改了？《全职诱饵》<br>
>--- 不，诱饵是本职<br>
>--- 其实是本职<br>
>--- 我们是一直钓🐠鱼队伍，我们整体是一根鱼竿，杆，线，滑轮，钩子，浮漂，和，名叫李浩的饵料<br>
>--- 诱饵要会跑，挺适合滴<br>
>--- 诱饵容易死，经常换，可不是兼职吗？<br>
>--- ？？？这是人能干的事？<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号？<br>

[113] 一旁，吴超幽幽地笑，他笑起来总是如此鬼魅，笑的有些阴冷。
>--- 幽幽、幽冷、冰冷、寒冰、冰寒，啧<br>
>--- 确定了，他真的姓吴超，名幽幽<br>
>--- 吴超幽幽，又石锤了<br>
>--- 估计之前这诱饵就是他<br>
>--- 三分魅惑四分妖娆一分冷酷以及抱歉编不下去[fn=31]<br>
>--- 他笑了，这笑中带着三分邪魅，三分薄凉，四分慢不经心<br>
>--- 淦，又是一个幽幽怪<br>

[114] “小朋友，看来我可以解放了！在这之前，猎魔小队上一任诱饵死了之后，一直都是我兼任，我还真怕哪天我死了，现在看来……有人接班了！”
>--- 脸T<br>
>--- mt<br>
>--- 我看着吴姓之人差不多就是下一个领盒饭的人<br>
>--- 好一个侧面吸引火力，原来是诱饵[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 诱饵难道不该是俘虏吗<br>
>--- 你们原来居然真的有这个位置<br>

[115] 感情上一任是他！
>--- 不是【感情】，是【敢情】<br>
>--- 绿绿的草原…<br>
>--- 哦？还是前任啊<br>
>--- 上一人还是上一个<br>

[119] 下一刻，刘隆看了看李皓，微微皱眉道：“当然，我让你当诱饵，不是让你去送死！你这身板，看样子实力不怎么样，哪怕修炼了猿术，时间太短，也不会有太大建树！”
>--- 还不是得送死[fn=40]<br>
>--- 想当年方魔王3年成为种子级强者<br>
>--- 猿击术<br>
>--- 身板是身板，实力是实力，我的强大岂是身板能决定的？<br>

[120] 说罢，迈步朝那些健身器材走去：“来，试验一下你的本事！让我心中有个数，接下来看怎么培训你，也顺便看看，你有没有把握从超能者手中逃生。”
>--- 三年差不多了<br>
>--- 你们说主角几年能无敌？<br>
>--- 李皓:逃不了，只会把超能者打趴下<br>
>--- 是骡子是马，拉出来溜溜！<br>

[121] 试验？
>--- 试验<br>

[124] 柳艳嘴巴都快贴到李皓耳朵上了，轻声细语地笑道：“拿出全部本事来，在这，别藏着！你太弱，藏也没有必要，藏拙只会让你收获小，老大手头上还是有些好东西的！”
>--- 苟帝剧本在老鹰这儿行不通！<br>
>--- 说句实话，我感觉还是蓝天这样说话更好[fn=31]<br>
>--- 老鹰这几本书，都是武道必争！资源，钱财一切都靠争夺！<br>
>--- 我好想抽她啊，她不会是内奸吧。<br>
>--- 宇皇：杀出一个人族霸主来<br>
>--- 柳岩LSP<br>
>--- 武者必争<br>
>--- 你这样说话，让我很不舒服，有本事对着我嘴说！<br>
>--- 苟帝剧本在老鹰这儿行不通！<br>
>--- 说句实话，我感觉还是蓝天这样说话更好[fn=31]<br>
>--- 今天晚上每个七次是走不了了<br>
>--- 别藏着，快掏出来看看能忍不能。<br>

[125] 李皓没说什么，只是避开了对方的嘴巴，别对我耳朵吹气，难受。
>--- 李皓：你吃韭菜了<br>
>--- 李皓：是不是觉得撩我很有趣啊，有本事你对着我的嘴吹，谁躲谁孙子[fn=36]<br>
>--- 嘴巴对错地方了，嘴对嘴才是正确姿势！<br>
>--- 你在吹我就用我的珍藏版还回去。<br>
>--- 一股子大蒜味<br>
>--- 噗，第一时间想到的是她是不是有口臭（无意冒犯，不喜勿喷）<br>
>--- 风间<br>
>--- 敏感<br>
>--- 刺挠，想干<br>
>--- 你不要
就换我来<br>
>--- 过直了<br>
>--- 完了，不会又是一个钢铁直男吧，老鹰属实有点毛病。<br>

[126] “咯咯咯……”
>--- 要下蛋了吗？<br>
>--- 来个配音，我挺好奇桀桀和咯咯的笑声到底是怎样的<br>
>--- 喽喽喽<br>
>--- 李皓:你搁着下蛋呢？！<br>
>--- 要下蛋了吗？<br>
>--- 来个配音，我挺好奇桀桀和咯咯的笑声到底是怎样的<br>
>--- gie gie gie<br>
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 母鸡怎么叫，咯咯咯<br>
>--- giggle<br>
>--- 母鸡下单喽，咯咯咯咯。。咯咯。。<br>
>--- 是捂着胸笑吗<br>

[128] 倒是身旁，另外一位女性成员，那位医生云瑶轻笑道：“艳姐，别逗他了。”
>--- 换我来逗！<br>
>--- 图就很尴尬股海护航<br>
>--- 瑶必须ban掉！<br>
>--- 放开ta让我来逗<br>

[130] 柳艳笑靥如花，“小皓多好看，你看看咱们队，歪瓜裂枣的！瘦的如竹竿，胖的像堵墙，队长倒是还行，可年纪大了不说，皮肤也黑漆漆的，跟个黑煤球似的！还是小皓好看！”
>--- 李皓：jiejie，你这个样子夸我，你男朋友不会生气吧，你在我耳边吹风，你男朋友不会揍我吧，太可怕了，你男朋友。<br>
>--- 无形之中拉了三个人的仇恨。。。<br>
>--- 上才艺，呸！<br>
>--- 黑的大<br>
>--- 全靠衬托<br>
>--- 长的帅犯法吗？不犯。但是不道德<br>
>--- 求您了换个词<br>
>--- 这些大神的书，还让不让人正经看书，来看章评段评得了<br>
>--- 谁让只有你看到全身最黑的地方的？别人都没觉得有多“黑漆漆”<br>
>--- 地图炮，全体人身伤害<br>
>--- 这代入感不是来了吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈你就是馋人家，坏女人<br>

[131] 其他三位男人，脚步都是微微一滞。
>--- 瞬间僵硬了<br>
>--- aoe<br>
>--- 群体攻击<br>
>--- 打击范围太大了<br>
>--- 仇恨值+1…<br>
>--- 仇恨值直接拉满！<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强！<br>
>--- 待会往脸上招呼。<br>

[132] 没人说什么。
>--- 哈哈哈<br>

[133] 可李皓觉得，自己很无辜，他好像一下子得罪了三个人。
>--- 李浩：噗，哈哈哈。不好意思没忍住！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 小李子，你多想了，不成超凡，一地蝼蚁，无所谓啦，<br>
>--- 自信点把好像去掉<br>

[134] 我可没说这些，都是柳艳说的，你们可别记仇到我头上。
>--- 刘艳刘艳刘艳柳岩柳岩，这是老鹰想柳岩了[fn=20]<br>
>--- 心细如发<br>
>--- 《雨我无瓜》<br>
>--- 终究是错付了！
哈哈。<br>

[136] 什么器材都有！
>--- 练腿！<br>
>--- 什么都有！！最练腰腹力量的那个也有？？<br>
>--- 那什么椅也有？[fn=39][fn=39]<br>

[138] “如上一任巡检司司长，一身铁布衣，也修炼到了极致，寻常刀剑难入，枪械也只能留下一些外伤。”
>--- 枪伤不都是外伤吗<br>
>--- 上一任？说明已经凉了<br>
>--- 铁块！—-啊阿啊阿啊阿啊<br>
>--- 老鹰又吞设定，前文说司长不上前线，养尊处优，执法队长才是战力担当<br>
>--- 请问上一届司长是否姓王[fn=11]<br>
>--- 金身术？<br>
>--- 那阑尾炎了怎么办？锯不开肚子啊<br>
>--- 金身术隔壁老王的金身术<br>
>--- 敢问，上一任司长，是否姓沙！！！
金钟罩，铁布衫儿～[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[139] “这些人，都是凡俗领域，一门神功修炼到极致的代表！”
>--- .<br>

[140] “在超凡出现之前，我们称呼这些人为武师！武术一道的大师、宗师，以凡俗肉身，抗衡热武器的代表！”
>--- 只要老鹰先完结，就是辰东抄袭！<br>
>--- 确定肘子辰东你们没一起商量过？<br>
>--- 百里青峰，这个我熟<br>
>--- 嗯<br>
>--- 怎么说呢，总有一种感觉，超能是异数，古武才是正统，超能易入前期强，古武难入后期强且上限高。即使不看书，潜意识里都有这种感觉在。。。<br>
>--- 王祖教表示很赞<br>
>--- 老鹰估计是把键盘上的“1 ！”抠出来放到shift旁边了<br>
>--- 感觉武术能开创出来一个能抗衡超能力者的流派<br>
>--- 七品宗师<br>
>--- 只要老鹰先完结，就是辰东抄袭！<br>
>--- 确定肘子辰东你们没一起商量过？<br>
>--- 马老师请求出战[fn=8]<br>

[141] 武师！
>--- 最近好多小说都是这种类型，新术旧术复苏，不知道暗示着什么，看来现实要变天了[fn=58]<br>
>--- 武之气，武者，武师，大武师，武灵，武皇，武尊，武帝。（有的忘了，欢迎补充）<br>
>--- 肉身一道<br>
>--- 舞狮<br>
>--- 我大武师<br>
>--- 肉身成圣的节奏？<br>

[142] 李皓认真聆听，这些，都是他之前不曾涉足的领域。
>--- 看到这个团队我想起了吞噬星空里开头的那个团队，估计后面主角因为成长到一定地步后逐渐脱离这个队伍<br>
>--- .<br>

[143] 刘隆继续道：“武师也有强弱，当然，很多时候，不是单纯的力量区分！有人擅长速度，有人擅长防守，有人擅长力量……”
>--- 李师傅：我都会一点<br>
>--- 很西方的表述<br>
>--- 攻，受<br>
>--- 李皓：我什么都会一点点<br>
>--- 我擅长干饭<br>
>--- 是速度~是力量~是平衡技巧！
是持久~是防御~是攻击绝招
谁还记得这首歌？[fn=4]<br>
>--- 智力：我呢？<br>
>--- 有人擅长色诱之术。<br>
>--- 五禽戏全练了就是五边形战士，在加上超能，起飞<br>
>--- 有擅长睡觉的吗？<br>

[144] “各有所长，自然也不好放在一起区分！速度快的，也许可以杀死力量强，速度慢的武师！力量强的，也有可能一拳打死速度快的武师。”
>--- 一拳打死老师傅[fn=31]<br>
>--- 力量强通常爆发强，不会慢吧，攻击慢那就不是力量强了，那是力气大<br>
>--- 每个人的深浅都是隐藏的<br>
>--- 谁说练力量的打人就慢。我宗师。我拳法练到极致哦，我预判我一拳。打死速度宗师。很正常吧。<br>
>--- 嗯，木桩也能emmm杀死兔子<br>
>--- 每个人的长度各不相同。<br>

[145] “作为武师，总有一项突出的能力，超乎常人的能力，那才能叫武师！速度、力量是一种最直观的体现，其他如防守能力，比如陈坚这种，不到生死关头，其实很难权衡出他到底多厉害。”
>--- 叶问：“每位师傅都各有长短”。
“那叶师傅你呢”？
“我都会亿点”<br>
>--- 李皓：你见过六边形战士吗[fn=18]<br>
>--- 舞狮，需要速度和力量[fn=58]<br>

[146] 李皓再次点头。
>--- 李皓“再次”点头，到底点了多少次[fn=21][fn=21]<br>

[148] 他看向刘隆，带着一些好奇：“队长的意思是，武师很难区分强弱？所以，所有武师，都差不多……”
>--- 主角这啥理解力？<br>
>--- 大世界你是九级我也是九级我们能打出的伤害差不多[fn=58]<br>
>--- 理解带师[fn=11]<br>
>--- 都差不多一样强得离谱<br>

[149] “扯淡！”
>--- 步子太大，一下扯到了蛋蛋[fn=32]<br>
>--- 杠精！！老子还没说完呢，你就歪解我意思了！！你丫的不会大嘴巴给我拉仇恨吧！<br>
>--- 提前找个比较好的位置，站好沙发<br>

[151] 李皓无言，你这么说的啊。
>--- 真就字面意思啊<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[152] 刘隆扭头看向他：“别想太多，强就是强，弱就是弱！所以，在十多年前，武师也有实力强弱的区分，只是区分层次不多，斩十、破百、斗千！这就是武师！”
>--- 我还以为是武师，大武师，王武师，皇武师，尊武师，圣武师，帝武师，神武师呢！<br>
>--- 斩十面对十个训练有素的人，破百面对百名斩十级别的人，斗千，可以一个人同时单挑一千名破百级别的人。<br>
>--- 大家好，我是破蛋！<br>
>--- 再往上是不是叫万人敌？<br>
>--- 千钧，万石，十万吨<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 斩十，破百，斗千，射万…<br>
>--- 我会失亿[fn=4]<br>
>--- 我一炮送走一亿个<br>
>--- 毫不夸张的说，鄙人幼时就是本地闻名的万人烦，不知算什么境界<br>
>--- 百人斩<br>
>--- 斩百999<br>

[153] 李皓微微一怔，这……太直观了吧！
>--- 直观的过一到一百级的斗罗吗[fn=10]<br>
>--- .<br>

[154] 也太简单了吧！
>--- 李皓：太容易了，这……不够我几天突破的呢……<br>

[155] 刘隆好像知道他的意思，冷冷道：“一听就懂，是吗？就是这么直接！这里的人，指的是正规军中的军士水准！凡是能称上武师的人，最基本的要求，能在正面突破一支十人小队，斩杀他们，这就是斩十的水准！再往上，就是破百，难度超乎你想象，一支百人军队，你能一击之力击溃，你就是破百的强者！”
>--- 过分了吧老铁。我连一百只猪都打不过，你给我说打一百个军人？人和人的差距比人和牲口的差距都大。这还是凡人层次的力量体系，到后面力量体系不得崩？百人斩我都很难想象是怎样的场景了。<br>
>--- 一己之力还是一击之力？这两个战斗力差了几十、几百倍吧<br>
>--- 忍者联军一群乌合之众<br>
>--- 这太夸张了吧，看你后面咋圆回去<br>
>--- 那光头大魔王是什么等级？<br>
>--- 你们搁这打地鼠呢？<br>
>--- 如果是法国军队<br>
>--- 错别字：一己之力<br>
>--- 叶问什么实力[fn=32]<br>
>--- 一己之力还是一击之力？这两个战斗力差了几十、几百倍吧<br>
>--- 叶问拍了拍自己的心口，碎碎念道还好还好，差点阴沟翻船。我要打10个。<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[156] “至于斗千……”
>--- 现在的小说，张嘴就来还能上第一你说气人不<br>
>--- 天不生我…<br>
>--- 呃！传说中的千人砍！震惊<br>
>--- 都美竹：我就是斗签王者<br>
>--- 斗签强者恐怖如斯！<br>
>--- 千人为斩吧！<br>
>--- 至于斗千，是老鹰专门给主角准备的一个层次<br>
>--- 斗气化马，可敌三千？<br>
>--- 嗯 一骑当千<br>

[157] 刘隆深吸一口气：“只是理论上这么说罢了，实际上，凡夫俗子，你实力再强，遭遇一支千人军队，哪怕不用热武器，你也是死路一条！你的体力、精力都会在战斗中急速消耗，再强，也有极限，你根本不可能做到斗千！”
>--- 好，立flag了，上文红影一方说李皓不可能找到石头，李皓就找到了。
现在，队长这样说了，那么李皓就能以一抵挡上千持有热武器的人了。<br>
>--- 公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包包，灵机一动，说：“妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。”小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。小明急了说：“她不是我妈妈！”乘客们都笑着说：“这孩子又调皮了。”然后小明被卖到外地挖煤，小明努力工作，得到了煤老板的赏识<br>
>--- 诶！这次你就见到啦！<br>
>--- 李淳罡一气破甲两千六<br>
>--- 怎么这么眼熟，好像在哪见过？[fn=39]<br>
>--- 人是有极限的，所以，我不做人了<br>
>--- 猪脚进入异能是不是要灭万了<br>
>--- 杨无敌？虽然好像因为力竭死了<br>
>--- 公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包包，灵机一动，说：“妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。”小偷尴尬笑了笑把包还给了她。下车的时候，那位女士拉着小明下车。小明急了说：“她不是我妈妈！”乘客们都笑着说：“这孩子又调皮了。”然后小明被卖到外地挖煤，小明努力工作，得到了煤老板的赏识<br>
>--- 我觉得还少一个:万人敌<br>
>--- 超凡到来之前武师肯定有人以一敌千，不然不会出现这个衡量词<br>
>--- 虚假的斗千:徒手硬撼的铁憨憨
真实的斗千:手持各种现代化枪械远程OB的谨慎的六边形战士<br>

[158] “直到超能出现，一些强大的超能者，才真正意义上具备了斗千的水平。”
>--- 我的水平大概在灭万左右，每天都能输出几个亿<br>
>--- 超能是永动机吗？<br>
>--- 这么看，这个是底武世界啊<br>
>--- 吕布表示不服…<br>
>--- 再过几十章一拳一个千钧<br>
>--- 四楼<br>
>--- 一楼是没了吗<br>

[159] 李皓微微一怔，提出疑问：“队长的意思是，强大的超能者，才能如此，那是不是代表一些弱小的超能者，也许也就是斩十，破百的水平？”
>--- 后期一个碎星拳就是百亿了<br>
>--- 然后是战万  人间无敌<br>
>--- 不算陆地最强千人武力……中美俄战略导弹旅<br>
>--- 陆地最强千人武力……中美重装装甲合成营<br>
>--- 他们杀的就这种<br>
>--- 也许也就是<br>

[160] “也就是？”
>--- 谁给你的自信，嗯？<br>
>--- 小伙汁有点骄傲了嗷[fn=5]<br>

[161] 刘隆看着他，带着一些讥嘲：“也就？真等哪天，你试试就知道了！破百，以一敌百！速度、力量都达到了一个极致，这样的超能者，还有一些特殊能力，哪怕武师中的破百高手，遭遇对方，也是九死一生！你觉得很弱吗？”
>--- 就像是moba游戏英雄带不带技能一样的区别<br>
>--- 李皓:这有什么出奇的，人与人的体质不能一概而论，我曾经在极度。。。<br>
>--- 就是真的一烨期刺和号称一烨期刺的区别<br>
>--- 现在的李皓:不弱。
真等到哪天的李皓:好弱！<br>
>--- 我可能不强，但你真的弱？！<br>
>--- 白隐说九死一生嘛我熟<br>
>--- 比十死无生差远了<br>
>--- 几周后的李皓：就这？太弱了吧。<br>

[163] 破百……
>--- 百人斩，确实不简单<br>
>--- 我们这的破百有两种，一种是追着一百人砍的，一种是被一百人追着砍的<br>

[164] 听起来不难，实际上，对面真有一支百人小队，都是强悍的军士，李皓大概刚闯进去，就被人锤死了。
>--- 笑死了，根本就闯不进去，就死了<br>
>--- 意思就是，十个人的小队主角乱杀？懂了懂了<br>
>--- 第一个军士：兄弟们，我抓了个小奶狗，谁要？[fn=43]<br>
>--- 自信点，你还闯不进去<br>
>--- 捶成一个小饼饼<br>
>--- 你不闯，不代表别人不过来<br>
>--- 自信点，你闯不进去就被捶死了<br>
>--- 自信点，把大概去了<br>

[166] “那队长……是破百的实力？”
>--- 刘隆：就我这实力，呵，点赞破百还不是手到擒来！<br>

[167] 刘隆一脸淡漠，柳艳笑着接话：“算是吧，勉强算是！老大不强，如何带着我们杀超能者！超能者还是很强的，哪怕最弱的，其实也有堪比破百的实力，而且更难缠！”
>--- 这算什么，我一次颤抖就能杀死数亿小生命[fn=10]<br>
>--- 下一级到底是不是。。。敌万<br>
>--- 破900估计<br>
>--- 猜猜刘隆是破几百？
二三百还是五六百？<br>

[168] 李皓这一次，才清晰地知道，这位队长到底有多强。
>--- 实力不咋强，李皓7天反超或者5天<br>

[169] 当然，只是字面上的知道，实际上多厉害……真没什么直观感受。
>--- 我们那教官成天吹嘘自己有多牛，搞半天也就是个喂菜的，刘隆能打上百个他<br>
>--- 这么说你很勇哦<br>

[170] 破百，听起来好像不咋地。
>--- 直接写100当然没什么感受，，就比如一场灾难，说死了几万人，数字太大反倒没什么感受，但是仔细说其中的一个人，说他还没参加高考，他还没配自己家养的猫到猫老，他还没等到自己成年，然后再说这样的人有几万个，就，难受<br>
>--- 腾空境听起来也不咋地<br>
>--- 100，咋一听也没什么，但以普遍理性而论，确实比10多了90<br>
>--- 永失吾爱 举目破败<br>
>--- 古代最厉害的将领是霸王项羽，不过他其实脱离了将领的范畴而为王，这个人是有斗千的水准的
而刘裕虽然确实曾经一个人追着两千多人跑，但很明显是敌军误以为他后面有追兵，并不是刘裕真的是斗千的水准<br>
>--- 估计和初中时期没有经过系统训练的的范马刃牙一个水平<br>
>--- 就是你一个人单挑自己班级加上隔壁班不到100人看起来就吓人<br>
>--- 主角的自信，yue<br>
>--- 你可以想象你一次把两个班的同学都给收拾了，你就知道有多牛，不要把破百看的很弱。<br>
>--- 直接写100当然没什么感受，，就比如一场灾难，说死了几万人，数字太大反倒没什么感受，但是仔细说其中的一个人，说他还没参加高考，他还没配自己家养的猫到猫老，他还没等到自己成年，然后再说这样的人有几万个，就，难受<br>
>--- 确实没啥感觉，不论是枪，手榴弹，还是导弹，还是核弹，都是致命武器，只要量够，何止破百，感觉用人数来描述真的没啥强的，超凡不是神秘，不可寻迹，起码部分物理伤害无效吧。<br>
>--- 那确实[fn=10]<br>

[172] “你的老师，巅峰期大概也具备破百战力，只是现在年老体衰，体力、速度都在下滑，恐怕不行了。”
>--- 袁老：我要偷偷发育，然后惊艳所有人<br>
>--- 哦？过几百章给你干亿<br>
>--- 年老色衰<br>
>--- 看不起人是吧，斗千给你看看<br>
>--- 红影大概率是李浩老师袁某人的一个工具。袁精通各种古文明，知道八大家族的太多秘事。他之所以一直培养李浩，大概是想利用他的血脉，来做些什么。集齐八大家族的圣器，就能开启星门。<br>
>--- 像极了全职猎人里会长吹和蚁王吹对喷里会长吹总会拿会长年纪太大早已不在巅峰说事<br>
>--- 他老师不是男人？<br>
>--- 呼应了，还真让李浩说对了，老师是真不行<br>

[173] 刘隆微微摇头：“当初一部分顶级的武师，都达到了这个水平！只是这些年来，随着热武器强大起来，超能出现，大家追逐超能，已经很少有人能下苦心，再去修炼这些凡俗武道了！”
>--- 之前老鹰说撞了东西不会是撞的红毛老怪的吧[fn=31]<br>
>--- 其实是老鹰上本的多神纹和单神纹只争这个矛盾点写的好，所以他新书也下意识的构思了一个古武和神秘能的冲突来写。却没想到不祥东刚好也是写这个。只能说很巧。<br>
>--- 叶问也就破百<br>
>--- 其实是老鹰上本的多神纹和单神纹只争这个矛盾点写的好，所以他新书也下意识的构思了一个古武和神秘能的冲突来写。却没想到不祥东刚好也是写这个。只能说很巧。<br>
>--- 说实话前期可能像，但是到后期就不一定了。<br>
>--- 旧术？？<br>
>--- 我觉得老鹰应该把小李子写成单修，把武道练到斗千甚至屠万<br>
>--- 旧术[fn=31]<br>
>--- 之前老鹰说撞了东西不会是撞的红毛老怪的吧[fn=31]<br>
>--- 这是借鉴了红毛东的深空吧😂<br>
>--- 深空彼岸？？<br>
>--- 旧术与新术的较量<br>

[174] “引入神秘能，一步登天，体格强大，体能强化，原本只是普通人，一天后可能就堪比斩十的武师，过段时间就是破百的武道宗师！你说，还有多少人愿意去修炼古武？”
>--- 旧术将落寞，神秘能崛起，人类何去何从，是仰望星空？还是探索宇宙？是低调崛起？还是高调灭亡？这一切就交给老鹰来解答<br>
>--- 这设定要是搁在滚开的书里面，那就是老子就练个铁布衫，靠自己99%的努力和%1的系统，砍死一切超能者…<br>
>--- 这不就是高武中的本源和初武的情况一样吗<br>
>--- 深蓝给我+点[fn=47]<br>
>--- 我有今天的成就没靠过任何人!



深蓝，加点<br>
>--- 普通人不是都不知道超凡吗？为什么不练武？<br>
>--- 然后有人古武练到突破极致，打开基因锁，杀超能如屠狗？<br>
>--- 盘古:这就是你们修炼古武的原因，这可是直通天道，抵达长生的光明大道，何其愚蠢<br>
>--- 旁门左道啦<br>
>--- 古武一下就串台了<br>
>--- 我知道了，李家这些是之前的八大古武家族，配合他们的传承之物，更能提高他们的实力。<br>
>--- 这设定要是搁在滚开的书里面，那就是老子就练个铁布衫，靠自己99%的努力和%1的系统，砍死一切超能者…<br>

[175] 他看向李皓，叹息一声：“超能，就是打破人体极限，让人类突破自我，让上限无限提升，哪怕只是装了一点点水的木桶，装的水也比酒杯多！而凡俗武师，就是酒杯！超能，就是木桶！你能明白吗？”
>--- 定制版10ml精致小木桶，定制版10000ml钨钢大水杯<br>
>--- 超能……洗衣液？<br>
>--- 听懂掌声[fn=1]<br>
>--- 你！就是那个啤酒🍺，<br>
>--- 看了看自己空空的小皮夹子 一会换个超级大的<br>
>--- 武师入超凡一样是破百，普通人入超凡也是被破百的一个<br>
>--- 凡武就是饭碗，超能就是饭桶，你能明白吗 ？<br>
>--- 凡俗武师就是裸吊 一身白板，超能是一身神装外加一堆技能的氪金玩家<br>
>--- 路胜:武道不行？<br>
>--- 为啥要叫牧童？<br>
>--- 哪怕只是装了一点点[fn=32]的李皓，装的[fn=32] 也比你多<br>
>--- 牧童：谢谢嗷。<br>

[176] 李皓点头，明白。
>--- 我没明白！！要是说凡俗是木桶，武师可以是铁通。这才好理解一点吧<br>
>--- 科普：木桶理论，即决定木桶容积的实际上是最底下那块木板。此处应用于形容打好基础的重要性。<br>

[178] 凡俗武师，若是无法引入神秘能，成为超能者，那就算修炼一辈子，也无法打破极限，苦修多年，却是连一位刚入门的超能都斗不过，这得多绝望！
>--- 我比他们牛逼多了，他们破十破百的我就不一样了，我连被破都不够格那<br>
>--- 陆胜:我不信，深蓝让我看看你的极限在哪里，给我加满<br>
>--- 要是能呢？<br>

[179] 像袁硕，年幼习武，现在七十多了，体力在下滑，原本也是武师界的领袖人物，结果倒好，以前破百，现在可能只有斩十的实力。
>--- 老师老了 武力不行了  但是跑得快<br>
>--- 老袁：莫欺少年穷！<br>
>--- 显然老师被小看了<br>
>--- 原来一炮破亿，现在没炮弹了<br>
>--- 现在斩九十<br>
>--- 袁硕：银城刘隆欺我老无力<br>
>--- 反反复复凤飞飞<br>
>--- ...<br>
>--- 这个十是九十嘛[fn=8]<br>
>--- 看！隔壁老钟 ，深空彼岸 ，再搏一世，<br>
>--- 老袁：莫欺少年穷！<br>
>--- 老袁: 小看我的人，一般都死得很快[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[181] 一个七十多岁的宗师级人物，也就和一些入门的小年轻比一比，难怪自己修炼五禽术的时候，袁老师只是说，多个保命的本事，强身健体罢了。
>--- 旧术、新术？<br>
>--- 这时候，需要出现一个练童子功的宗师[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[182] 从未说过，这是杀人术！
>--- 七步之内，……
七步之外，枪快<br>
>--- 功夫所谓的杀人技在热武器面前就是个笑话<br>
>--- 引入神秘能后。袁老师：功夫，就是杀人技[fn=58]<br>
>--- 真正的武功就是杀人术！
表演？呵呵<br>
>--- 夏侯武:你礼貌吗？
    功夫，就是杀人技！！！
[fn=58]<br>

[183] 因为现实太让人绝望！
>--- 我面对学霸，也是绝望的！<br>

[188] 场中，李皓如同猿猴一般，在整个健身区迅速跳跃翻滚，时不时猴拳一出，打的一些沙包不断弹射而出。
>--- 斗之气三段！<br>
>--- 旋转，跳跃，你闭着眼<br>
>--- 脑海中的画面十分。。。。。<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 我射<br>
>--- 这不行，得给他根棍子<br>
>--- 捉虫时不时<br>

[191] 刘隆默默观察着。
>--- 文明观猴🐒<br>

[193] 胖墩墩的陈坚也闷闷道：“斩十的水平绝对没有，撑死了斩二斩三！咱们猎魔小队，这些年，第一次招收这么弱的家伙吧？”
>--- 这几个有名字的配角这么低智的[fn=39]<br>
>--- 居然能斩二斩三<br>
>--- 斩五渣都不如<br>
>--- 战五渣<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 文学大家给你当后勤加诱饵够了够了<br>

[194] 遇到两三个军士，李皓这身本事也许有点用，能击杀对方。
>--- 军士好惨<br>
>--- 列兵，上等兵，转“士官（军士）”提干<br>
>--- 那还叫什么军士<br>
>--- 我裂开了，知道一个士兵有多强吗？[fn=17]尤其是军中士兵，两三个士兵可不是两三个小混混流氓能比拟的，他们可是会配合的，一个普通爱锻炼的人根本打不过两个士兵<br>
>--- 军士成计量单位<br>
>--- 普通军士不能修炼？打不过学生？<br>

[197] 柳艳抱着胳膊，看了一会，笑眯眯道：“养着，看着养眼也不错，做一些后勤、情报分析也行，人家是文职，又不是你们这些武夫！”
>--- 李皓：富婆，饿饿，饭饭，呜呜<br>
>--- 柳姐姐终于要包养我了，开心😊<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 祖传手艺，粗鄙武夫<br>
>--- 九成八.我们文臣不喜欢打打杀杀<br>
>--- 来了来了，粗鄙武夫<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 李皓：我爱富婆，富婆爱我(◦`~´◦)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 皮皮晓：大家好，我叫白夜，是名科研人员[fn=43]<br>
>--- 希卡利:我只是个科学家，没有他们那样(弱小)的力量<br>
>--- 粗鄙得武夫<br>

[201] 柳艳又道：“配备一些热武器，斩十很厉害吗？一炮下去，照样轰杀！当然，到了破百的层次，武师也好，超能也好，都很难对付了。”
>--- 射程之内，遍地真理[fn=32]<br>
>--- 我选择核平<br>
>--- 单兵核武器算斩几？（滑稽）<br>
>--- 搭配一些重武器，例如压路机，油罐车等，等打high的时候直接举起它们就扔<br>
>--- 配备一些热武器，例如核弹什么的。
再配备一些生化武器，斩万不是问题。只要不是遇上yd部队<br>
>--- 只要是碳基生物，我就不信人类灭不掉，毕竟人类对人类真的有一套的<br>
>--- 大人，时代变了……<br>

[202] 主要是难以锁定，你眼睛看到了人，脑子发出指令，下一刻人家到了你跟前，一巴掌拍死了你，那再强的武器也没啥用了。
>--- 导弹啊，红外瞄准跟踪，前提是你得屏蔽你自己体热<br>
>--- 人工智能化自动化武器<br>
>--- 七步之外，枪快
七步之内，枪又准又快<br>
>--- 一大耳刮子抽你脸上，还瞄那我都到你眼前了<br>
>--- *<br>
>--- 当年苏联第一狙击手白色死神…被一辆阿帕奇武装直升机的机载加特林扫射3分钟 除了身份牌就是肉泥了…<br>
>--- 问题是弹雨覆盖呀<br>
>--- 武器终究是人用的<br>
>--- 反甲<br>
>--- 我突然想到了摇篮系统，改一下，如果自己死了，自己身上的炸弹就会爆炸，喵哇<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 导弹啊，红外瞄准跟踪，前提是你得屏蔽你自己体热<br>

[203] 破百之下，其实热武器还是具备极其强大的杀伤力的。
>--- 地毯式轰炸？大型AOE比如云爆弹？<br>
>--- 好了，热武器只到百，我确定吕布导弹打不死了。[fn=10][fn=10]<br>

[205] 刘隆也微微点头：“他肯定要携带热武器的，挑些好用的，顺手的，轻便的出来给他用！这家伙，脑子够用就行，至于身手……若是能杀个超能，给他引入一些神秘能，哪怕不能成为超能，强化一些体质、速度，破十也不是难事。”
>--- 简单的精神力攻击既可以<br>
>--- 随着李皓天天喝泡剑水，马上又有猎魔小队杀超能者引超能入体，李皓应该快要步入超能者了。
大家觉得李皓的超能力是什么呢？
风火雷等元素类的？
有关脑力、精神力这些神秘类的？
有关时间和空间念力这类高大上的？
或者按照“李家的剑”传承，成为剑修？<br>
>--- 李浩：我这么弱的吗 我是弱鸡啊<br>
>--- 又一位宇皇要闪亮登场了🤣<br>
>--- 主角现在看起来比挂逼苏宁差好多啊<br>

[206] 说罢，又低声笑道：“关键是，这家伙……可不单单是个文职，还是古文字方面的专家，虽说肯定不如袁硕，可对我们而言，也许够用了！”
>--- 穿到千年后，我就是古文字专家了<br>
>--- 于老爷子是你吗？不在澡堂研究古汉语了吗？<br>
>--- 盲猜一手古文字 是我们的网络用语<br>
>--- “我其实是个研究古汉语的专家，推广普通话第一人”<br>
>--- 接下来就是开新地图，刷怪升级[fn=10]<br>
>--- 起码不会被别人藏私都不自知[fn=8]<br>
>--- 不然要你干嘛<br>
>--- 我建议低声笑道的时候，带三分凉薄，三分漫不经心，整一个扇形分布图<br>

[209] 加入猎魔小队，好像也不错。
>--- 这开局让我想起了吞噬星空的开局[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 自信点 把好像去掉<br>
>--- 目前看来，这个猎魔小队感觉过于执着于超能，虽然他们现在确实是正义是英雄，但是他们对于超能的强烈渴望将来会不会压过他们的底线呢。这才刚出来几章，且看吧<br>
>--- 总结：李皓是个不错的工具人。<br>

[211] 而此刻，正在快速跳跃的李皓，觉得自己还是不错的，起码比之前强不少了。
>--- 我看成了码字比之前快了不少<br>
>--- Word很深，你的就像曲别针<br>
>--- 所谓普信[fn=31]<br>
>--- 自我感觉太良好了，就和这句话一样，“我的很大，你忍一下，怎么样我厉害吧？”<br>
>--- Word很大，你忍一下。<br>

[212] 当他气喘吁吁地从场地中退出，有些喘气，带着一些期待道：“队长，你看，我和斩十的武师，有没有差距，能算破十吗？”
>--- 好家伙，破十天王<br>
>--- 被斩十<br>
>--- 果然还是梁静茹给你的勇气<br>
>--- 算跑，破十十个中的一个<br>
>--- 突然弱智<br>
>--- 你心里没数吗[fn=34]<br>
>--- 被斩十<br>
>--- 突然想起一只吐着舌头摇尾乞怜的哈巴狗[fn=31]<br>
>--- 在想屁吃，并觉得很香<br>
>--- 好家伙，破十天王<br>
>--- 李皓看来以后还是不能学刀和剑，一下才能砍斩几个，得学射箭，一下射几个亿，无敌从学射开始，嘿嘿<br>
>--- 以后都是用亿计量的<br>

[213] 他觉得，自己现在有希望一个打十个的！
>--- 每天早上不都平复几亿敌人的造反<br>
>--- 叶问：“老子我早就斩十了”[fn=46][fn=46][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这么说叶问光靠修炼一般武术就斩十了？[fn=21]<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 想成为丹哥还是有差距的<br>
>--- 区区十人斩，不会在座的还有绅士没有做到吧<br>
>--- 立个falg破百章的时候，李皓必然一巴掌能拍死他<br>
>--- 叶问：“老子我早就斩十了”[fn=46][fn=46][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我要打十个，<br>
>--- 你哪来的自信[fn=39]<br>
>--- 每天早上不都平复几亿敌人的造反<br>
>--- 我他妈给你来一刀<br>

[214] 而刘隆迟疑了一下，也是难得有些窘迫，半晌没能接话，这小子，哪来的自信？
>--- 你小子给我整不会了<br>
>--- 刘能一迟疑:原本觉得你能打两个。现在觉得你能打3个。我低估了你脸皮厚度<br>
>--- 不行了，这破名字，读着读着就成刘能了。然后刘能的形象在脑海中挥之不去，这队长的高大上瞬间崩塌。<br>
>--- 外挂给的，已经手到外挂几天了，应该是变强了吧<br>
>--- 他明明辣么普通，为什么如此自信[fn=58][fn=58]<br>
>--- 最怕空气突然安静！<br>
>--- 梦想总是要有的（预计一个月内破百）<br>
>--- 哈哈哈哈xswl<br>
>--- 这怕不是🐒叫来的救兵吧，来笑死我的<br>

[215] 斩十，就这？
>--- 九折？<br>
>--- 就这？就这！<br>

[216] 而其他人，也是面面相觑，人啊，果然没有自知之明！
>--- 普却信噗哈哈哈哈哈<br>
>--- 人啊[fn=31]<br>
>--- 是不是可以理解为这个<br>

[217] 斩十？
>--- 怎么了如何？<br>

[218] 你洗洗睡吧！
>--- 1楼<br>

[219] 李皓也渐渐察觉到了不对，半晌，有些窘迫道：“斩九？”
>--- 莫名的尴尬<br>
>--- [fn=31]半步斩十<br>

[220] “……”
>--- 水字数啊，其实只要后面那话就可以了，这个没必要[fn=11]<br>

[221] 几人都不吭声。
>--- 第一！<br>

[222] “斩五？”
>--- 老鹰：斩完这章如何？<br>
>--- 双飞？<br>
>--- 三渣<br>
>--- 连战五渣都没有[fn=32][fn=32]<br>
>--- 白告子你别再说了 我尬<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 斩零点五？<br>
>--- 你是单挑[fn=31]<br>
>--- 你是和我一样的战五渣<br>

[223] “……”
>--- 最怕空气突然安静……<br>
>--- 老刘: 小李啊，其实你不错了，可以斩二，左右互搏撸二哥[fn=14]<br>

[224] 依旧无声。
>--- 斩10.9.8.7.6.5.4.3.2.1.0？每个一行<br>
>--- 好水啊！<br>

[225] 李皓脸色有些变化，不至于吧，我喝了泡剑水之后，觉得我已经很厉害了，甚至可以和袁老师打一架了，可袁老师是破百，我不至于差这么多吧？
>--- 不要你以为，要我以为<br>
>--- 针不戳呀，泡剑水<br>

[226] 袁老师只是猿术能打五个来回，十几分钟，我现在也能打9分钟啊！
>--- 这个锻炼时长和实战还是区别很大的。<br>
>--- 估计骗你的老头子后面估计得加两个零<br>
>--- 我算算啊，5×19--95<br>
>--- 骗你呢，你老师后面估计加个零<br>
>--- 老爷子多大岁数了，你才多大😂<br>
>--- 失之毫厘，差之千里。<br>
>--- 多出来的那几分钟就是另一个境界，何况还是70多的老头。。。这能比？<br>

[227] 许久，刘隆打破了沉默：“别想太多，不怕弱，就怕懒！好好干，斩十也就那样。”
>--- 低情商：你好弱
高情商：好好干，别多想，斩十就那样<br>
>--- 我看你斩个牙签你都费劲<br>
>--- 百人斩大赛中，荷兰女武士平均30秒斩杀一人，历经8小时斩杀600多壮汉，令人叹为观止<br>
>--- 我看你斩个牙签你都费劲<br>
>--- 小日本斩十，斩百的女老师不是很常见？<br>
>--- 小曰本斩百斩千很多的那个书友，你被动漫毒害了啊。现实是，名匠名刀拿在手上，人站着让你砍，职业军人体质体力，砍十个喘气，砍十五个崩刃换刀，砍三十个累倒抬不起手，别小看人类的骨骼强韧度。所以才说热武器是人类战争的转折点啊。[fn=46]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 换言之:你的进步空间很大很大很大！<br>
>--- 别想太多，不怕工资低，就怕懒，好好干，进厂也就那样<br>
>--- 文化人说话就是好听<br>
>--- 低情商：你好弱
高情商：好好干，别多想，斩十就那样<br>
>--- 话外音就是，洗洗睡吧。<br>

[228] “……”
>--- 。。。。。。。<br>

[229] 再次无声。
>--- 我问一句题外话，李皓的剑是什么<br>

[230] 李皓已经明白了，顿时有些无奈和悲哀，合着，我斩五的水平都没？
>--- 努力成为战五渣吧<br>
>--- 简称，斩五渣，战5渣<br>
>--- 连初始哥布林都不如<br>
>--- 合着就一战五渣<br>
>--- 嗯，战五渣<br>
>--- 以笨蛋，千人斩<br>
>--- 简称，斩五渣，战5渣<br>
>--- 主角：扎心<br>
>--- 战斗力五的渣<br>
>--- 一天只能投2票？<br>
>--- 一番操作猛如虎，一看输出0.2<br>
>--- 是战三渣<br>

[231] 那我还一门心思去弄死红影，他么的，真是无知者无畏啊！
>--- “先生，我认为文言文比白话文更加简洁”
“请举例”
“就好像两章虽少，量大管饱这句成语不是比白话文更加简洁吗”
“两章虽少，量大管饱是八个字，该用白话文两个字足矣”
“怎样讲”
“老鹰”<br>
>--- 所以，还是老鹰更的少？
如果更的多，更的快，李皓早就能够以一敌万了……
李皓，快点找老鹰评评理，让让他多更快更点，不更你怎么变强？<br>
>--- 嗯嗯嗯，这主角很牛逼<br>
>--- 红影:伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 你这照平头哥比起来也不行啊，平头哥真——普通人搞死二品[fn=58]<br>
>--- 白痴很应<br>
>--- 干红毛<br>
>--- 主角开始不太厉害的样子啊<br>
>--- 李浩：
超凡的归超凡
人间的归李皓<br>
>--- 👀<br>
>--- 已阅<br>
>--- 该更新了<br>
