
[-1] 第153章 蜕变（求订阅）
>--- 年纪大了，可怜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我艹<br>
>--- 别吹<br>
>--- 打卡<br>
>--- 等到现在，还有没有更新啊？<br>
>--- ！<br>
>--- ，<br>
>--- 还有吗<br>

[1] 惶恐，不安。
>--- 来了<br>
>--- 来了。今天补昨天的吗<br>
>--- 等了这么久  终于来了！<br>
>--- 啊，不给力啊，才43，我还以为有70+[fn=31]<br>
>--- 好晚，再来一章把<br>
>--- 你再不更新，就不是惶恐不安了？我刚刚已经联系好刀片厂了，就差寄过去了。还好你识趣<br>
>--- 通天窍开了这么久？<br>

[2] 随着黄月眨眼间被杀，成了一滩烂泥，知晓内情的红月强者，都是眼露惶恐之色。
>--- 。<br>
>--- ((유∀유|||))<br>
>--- 心里慌得一匹[fn=4]<br>

[6] 起码，她会求援，会喊出敌人是谁……结果都没有。
>--- 黄月没有元神兵？<br>
>--- 袁老魔。丢人不？人家都不屑和你打。<br>
>--- 喊出来，地覆剑还如何隐藏。<br>
>--- 黄月：喊出来干嘛？我死你跑？（小声哔哔，咱俩同阶）<br>

[9] 而这时候，李皓三人，迅速穿梭街道，并未直接回到城门那边，而是在第二街道一间酒肆中汇合，躲入其中，没再出去。
>--- 其他当诱饵的不安排躲藏吗？<br>

[11] 洪一堂铜铠消散，露出了真形，取出一壶酒，笑了笑，朝李皓扬了扬眉：“喝一杯？”
>--- 洪一堂摘下口罩，露出了真容<br>
>--- 人逢喜事精神爽<br>
>--- Majito吗？骚里骚气的<br>

[13] 李皓吐了口气，褪下了银铠，银铠化为一个小小的纽扣状的圆球，挂在了脖子上，这就是银铠的厉害之处，李皓通过银铠，甚至知道，黄金铠甲，其实可以完全收入体内，需要的时候才浮现。
>--- 全息但又实体，我也想有一套<br>
>--- 化作柱状物，收入体内[fn=58]<br>
>--- 纳米技术<br>
>--- 斗罗大陆三的斗铠<br>
>--- 难道没有人想到漫威里的黑豹吗，纳米级振金铠甲可以存放在项链里<br>
>--- 神印里面的银座和金座<br>
>--- 麻蛋，一点都不科学[fn=4]<br>
>--- 哆啦A梦？<br>
>--- 吞噬星空中的至宝，收放自如意<br>
>--- 挂脖子上，hhh<br>
>--- 全息但又实体，我也想有一套<br>

[15] 因为银铠是通用的，而金铠算是将领，都是唯一的，银铠的话，你升官或者降级，都要交还，金铠却是不需要，那就是你个人的装备了。
>--- 鶸！<br>
>--- 你本来可以直接领一套，奈何你太弱😂<br>
>--- 个人装备，不用说，浩子不拿到黄金铠不会出去了<br>

[16] 而南拳最惨，只能稍显复杂地，将黑铠脱了下来，收入了储物戒……黑铠是大路货，当年黑铠战士太多，打造不算太用心，这玩意，还得自己收才行。
>--- 日常辱勇<br>
>--- 今日份的辱勇哥<br>
>--- 早期圣斗士只能背个箱子的既视感<br>
>--- 大路货的老鹰有一只，有人收没？[fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 南拳: 特么的杀完人还要叠衣服！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 南拳甚至不想发出一点声音，默默默默<br>

[18] 洪一堂给两人倒了杯酒，南拳那是不客气，拿起来就喝，李皓其实以前没喝过酒……好吧，偷偷喝过几次，但是一直也不觉得酒有什么好喝的。
>--- 1<br>
>--- 传下去，老鹰因为昨天中秋节没喝几杯就醉了，导致早上欠了88章。<br>
>--- 老鹰今天差一张，我开始拿小本本记了<br>
>--- 未成年[fn=33]<br>
>--- 有啥不好意思的[fn=14]<br>
>--- 未成年人禁止饮酒🐶<br>
>--- 老鹰三箱乌苏漱口<br>

[21] 带着一些辛辣，却又多了几分醇柔，和以前喝的不是一个感觉。
>--- 酱香型的<br>
>--- 那是，五粮液是你嘎子那儿买的能比的？<br>
>--- 是枸杞  我加了枸杞<br>
>--- 也可能以前喝的假酒<br>
>--- 4 5楼离奇失踪<br>
>--- 辛辣天塞<br>
>--- 洪怂怂: 呵呵，老夫加了点独家秘方！没办法，爱人同志需求多啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 哥喝的不是酒，是寂寞<br>

[22] 洪一堂见他那副表情，笑了起来，举杯喝了一口：“你刚刚在隔壁出招，我感受到了，李皓，我发现你这人，心思太多了！”
>--- 卧槽，一边杀敌一边观察，你个lyb到底多狠<br>

[24] “心思多，道不纯！”
>--- 他图你女儿，不，他图她爹，他图你，他不纯，他下🗡️<br>
>--- 某不愿透露姓名的白衣人：唯武至纯？武夫~有辱斯文~<br>

[25] 洪一堂笑道：“南拳就好，想打就打，想装傻就装傻，但是不吃亏，不憋屈！你呢，心里想的太多，考虑的太多，出拳、出剑，有时候很干脆，有时候干脆中却是带了三分迟疑和收敛。”
>--- 礼貌贺勇：你吗！<br>
>--- 想装傻就装傻[fn=31]<br>
>--- 三分迟疑，三分收敛，三分不确定，一分忍不住。<br>
>--- 哈哈<br>

[26] 此话一出，南拳原本想发怒，想了想又没发火，无所谓道：“的确如此，李皓，你这家伙比起你师父……稍微差了一些！当然，你太年轻了，很正常。不过……的确少了一些武师的一往无前，无所畏惧，任你敌人千万，我自敢拔剑一战！”
>--- 我辈武夫，一拳递出，身前无人，一身拳意不可退，要叫神仙磕头，拳高天外，应如苍天在上[fn=31]<br>
>--- 亮剑精神<br>
>--- 南拳刚想发火，突然想到了被秒杀的黄月，想到了那一剑，于是......<br>
>--- 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！这才是武师应有的一往无前的气质[fn=4]<br>
>--- 若一战不回…<br>
>--- 李皓:这里毕竟没有李云龙，不知道找孔洁，他会不会教我亮剑<br>
>--- 毕竟学武还不到半年？没那么多经历。<br>

[27] “你的武道天赋很强，不是一般的厉害，是真的很有天赋，从你感悟势就能看出来，可你呢……战斗起来，很是凶猛，却是……”
>--- 却是……没有穿白袍<br>

[28] 半晌，他说出了一个词：“不够莽！”
>--- 莽夫来黑读书人了，气冷抖，读书人何时才能站起来<br>
>--- 方平莽的一批，中品敢去炸王城<br>
>--- 学典韦<br>
>--- 读书人没落了呀，武夫要教读书人莽起来[fn=31][fn=31][fn=31]，不知道文王看到这一幕，会不会忍不住去踹武王两脚[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 方平莽的一批，中品敢去炸王城<br>
>--- 一通平A过去就对了！<br>
>--- 莽撞人呐~<br>
>--- 名字不行，改成云龙就莽了<br>
>--- 日本：大哥，对面有枪
美国：不怕，莽上去
日本：那我去了，你要跟上
………
日本：人呢？<br>
>--- 莽金刚！<br>
>--- 大肌霸[fn=36]<br>
>--- 别人的失败就是玩的快乐，啊哈哈哈哈哈<br>

[31] 南拳有些烦躁道：“这就是一些读书人的通病，考虑的事情比较周全，但是，你要记住，在战场上不可能面面俱到的！你总是喜欢安排好，考虑好，一切都很周全，要不以强打弱，要不以强打强……你越阶挑战过吗？你大概没有过吧？这不是什么好事……明知道我和老洪就在隔壁压阵，你打的畏畏缩缩，不是太合我们心意。”
>--- 开始辱读书人，武夫终于站起来了！<br>
>--- 苏宇:你看不起读书人？<br>
>--- 苏宇:我想对你们呵呵一下<br>
>--- 苏宇:你看不起读书人？<br>
>--- 你也要九成九？<br>
>--- 遇事不决莽一波<br>
>--- 该卖血就卖血？<br>
>--- 莽夫扳回一道<br>
>--- 没办法老鹰的主角三年无敌，太难越级挑战，只能无限提升<br>
>--- 直接说你是主角死不了不就行了。太盲的主角都无脑，就变成小白文了。再好的设定。能莽到底的，基本也小白文<br>
>--- 苏宇:你说啥？<br>
>--- 说得对，气得老子痔疮都爆了<br>

[32] 李皓想了想，认真道：“有过的，我当时斩十境，我打死过破百武师的！”
>--- 李皓:你看，不信我[fn=12]<br>
>--- 你是越境界，却不是实力越级，别人只是签到100天，你是签到+发帖+热评+同人，甚至自己动笔开写100天<br>

[34] 南拳翻了个白眼，洪一堂也是失笑：“好吧，那时候你一定觉得很有成就感，很痛快，对吗？”
>--- 南拳: 我幼儿园小班的时候和还打过大班的呢！[fn=36][fn=36][fn=36] 还斩十境！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[40] 洪一堂皱眉道：“你有三势，对吗？你会血刀诀，而且爆发后不会有太大的后遗症，对吗？你五脏六腑很强大，你肉身很强大，你还有银铠，你还有那柄无坚不摧的小剑……你这样的情况下，都不敢和旭光一战，你非要境界上超过他，碾压他，你才敢一战？”
>--- 在很久之前李皓的想法是境界高，就压你<br>
>--- 这么一说还挺有道理的<br>
>--- 我就是过分谨慎<br>
>--- 慎重。<br>
>--- 身為李老頭的傳承者不逆伐個兩個大階你好意思嗎<br>
>--- 黑豹：说好的主角席位呢<br>
>--- 大概是火力不足恐惧症，我玩肉鸽游戏打到关键难点的关卡总是会觉得自己不够强，怕打不过，一定要开个修改器才敢上<br>
>--- 和方平前期一样，一直在准备，害怕死，害怕受伤，害怕自己的人死，苏宇还算好只是怕自己的人死<br>
>--- 李🐶<br>
>--- 小明：我的师兄太稳健了<br>
>--- 打仗的都知道，能火力压制谁给你整那些虚头巴脑的<br>
>--- 在很久之前李皓的想法是境界高，就压你<br>

[41] 李皓挠了挠头，半晌没能说出话来。
>--- 胜率没到九成八  有点不稳啊<br>

[42] 南拳也是狂翻白眼：“说实话，你之前没爆发势，都打死了三阳巅峰，你三势据说还能融合，和袁硕一样，明摆着可以尝试和旭光一战的，你猜，你师父当年在破百，和斗千战斗过吗？”
>--- 武师敢战，心中无畏，这才是武师强大的根本。<br>
>--- 皓子，你师傅战斗过，那个人就是我。。。<br>

[45] 洪一堂帮着接话道：“袁硕当初和一些老辈武师是战斗过的，那时候也有不少斗千，银月不多，但是中部区域还是有一些的，你以为袁硕只是单纯的银月有名吗？在中部，他其实也有过彪悍战绩的，打死过不止一位斗千……当然，那是他五势大成之后了！其实，银月的一些武师，都有过一些彪悍战绩，都曾和斗千斗过！银月的武师最强，越阶而战，不是没有过。”
>--- 之前不是说武道无路了么，现在有出现了那么多斗千了？<br>
>--- 银月的一些中就包含你俩位吧，银月lyb到中部干人<br>
>--- 前面说老袁不行的，怂斗千的站出来，，官方正名了，老袁yyds<br>
>--- 袁老魔果然还是袁老魔<br>

[46] “所以，现在提起来，只会说袁硕击败了多少银月武师，很少提及这一点，因为银月武师很骄傲，觉得外面的斗千武师，还不如银月的破百圆满。”
>--- 电1的确牛逼啊<br>
>--- 必须滴，电一的河蟹都会走位借蘑菇杀人。就问你怕不怕<br>
>--- 英雄联盟当初的电一优越狗[fn=4]<br>

[47] 洪一堂继续道：“你这时候，其实可以找个把旭光斗一场，只要不是武师转换的，还是感悟了势转换的旭光，你必胜！”
>--- 对，徐峰就是为送而来<br>
>--- 天眷神师要没了<br>
>--- 来自岳父的肯定<br>
>--- 哦，大概猜到了，那个徐峰多半没了（<br>

[48] 李皓看向他，露出一些不确定。
>--- 那你和袁硕学了啥？前面还说是杀胚？<br>
>--- 皓子: 那选胡青峰还是徐峰？还是我一干二？[fn=4]<br>

[49] 洪一堂叹息：“有我无敌！古籍没看过吗？不管是不是真的，都要坚信，你能必胜！李皓，尽信书不如无书，你和袁硕学武的时间太短，加上袁硕处于一个低谷期，很多东西，你并没有学会，缺了点东西……可惜袁硕不在，否则他一定会教你！”
>--- 秦凤青：自信及巅峰<br>
>--- 老秦：同辈无敌，有我无敌！<br>
>--- 老洪同志和南拳同志还是很不戳的，有这样的前辈是福气啊<br>
>--- 放在以前就要去打一圈同阶走一遭无敌路了<br>
>--- 这就是搏命的刺激，这就是搏命的快感——你得的吾一战<br>
>--- 有我无敌！能少一点憋屈么？不负华年<br>
>--- 都再说秦凤青，难道忘了王金洋听了方平嘴炮相信自己无敌就行，结果真的气势长了一大截，无敌信念就立起来了吗？<br>
>--- 废物秦：只要我比那些妖孽永远低一级那我就无敌<br>
>--- 秦凤青：吾观人族同辈天骄，无一人是我敌手<br>
>--- 秦牧，我乃霸体！<br>
>--- 同阶无敌<br>
>--- 秦跑跑:这我熟！<br>

[51] 南拳也点点头道：“不错！其实这些东西，袁硕会教的，但是按照规矩，需要你行走江湖之后，一家家去拜访，挑战，切磋，这个过程中，袁硕会一点点地告诉你，如何去成为一名合格的银月武师。”
>--- 方平三品走的无敌路，然后一路开挂升级[fn=31]<br>
>--- 无敌路<br>
>--- 懂了，侯霄尘来战！<br>
>--- 武师分两种，银月武师和其他武师<br>
>--- 南拳：俺也一样<br>

[52] “每一位银月武师，都是这么过来的，当然，说的是以前，现在的话……银月武师其实也差了许多，不见得比外界武师更强了。”
>--- 总感觉自己无敌的那些普通武师死的太多了。无敌思想对普通武师就是毒药，死的更快。<br>

[53] 两人都有些唏嘘，洪一堂感慨道：“我们当年想爬起来，就要一点点去打，打出名气来！不是说，你在家苦修到了斗千，你就无敌了……那是个笑话，你得一点点地打出名气，让天下人都知道你！”
>--- 张涛一觉醒来  绝颠了  可不没少被笑嘛[fn=4]<br>
>--- 方平当时聚无敌之势一个个挑战过去，还要直播拉广告😂<br>
>--- 赵文卓：以和为贵<br>
>--- 他自己都是莫名其妙，谁都不知道就这样了，然后现在教别人不要苟<br>
>--- 所以，李浩的师姐就是个笑话。<br>
>--- 苟道不行了吗？？？<br>

[54] “你在银北一战，打死了六位三阳，其实我们听到这个消息，都觉得，银月武师后继有人了，南拳跟了过去，其实也有一些照看的意思……”
>--- 护道人<br>
>--- 卧槽，这样我就找到高武的感觉了<br>
>--- 洪怂怂: 反正老贺也没女儿，说他两句好话也不影响我的泰山之位[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 路宽了<br>

[55] 这时候，洪一堂倒是没有贬低南拳了，而是认真道：“我相信，在中部的天剑、霸刀这些人，知道了这消息，都会觉得，银月武师后继有人了！袁硕关门弟子，果然有银月武师之风！金枪、狂刀这些人，也必然有心来援，对你刮目相看。那玉罗刹也好，还是其他老辈武师，都会觉得，你很有前途……”
>--- 长江后浪推前浪，一代更比一代强<br>
>--- 武林啊！<br>
>--- 有点感动 这就是江湖 后浪崛起的欣慰吧<br>

[58] 原来……他们真的是特意为了自己跟了过去的。
>--- 洪一堂：我就说说你还真信了，要不是我女儿跟着你我回去苍山[fn=31]<br>
>--- 洪一堂：你想多了，我主要是为了女儿，顺带着看看女婿候选人<br>
>--- 你想多了<br>

[59] 不是因为什么八大家传人的身份，不是因为其他，只是因为，他那一战，打出了银月武师的风格，打出了银月武师的未来，这些老辈武师，都觉得他李皓有造化！
>--- 狗贼，休想骗我<br>
>--- 赛出风格 赛出水平！<br>
>--- 武师带头脑还叫武夫吗？？？<br>

[61] 此刻，南拳也道：“我们这些人，有仇归有仇，有怨归有怨，可说实话，眼看着银月武林没落了，年轻一代都不行，好不容易出了一个厉害角色……都想看看这年轻一代的厉害角色，能否走的更远一些。不是非要逼着你去死战，只是说，适当的时候，不要顾忌太多，你信不信，你身份就算暴露了，哪怕侯霄尘阻拦，起码金枪、狂刀，若是能救，百分百都会来救你！”
>--- 一年前
洪一堂，贺勇等 : 银月新一代不行了啊，师侄你天赋不错，不能也废了啊。（他的眼神里透出三分抱怨，三分希冀，四分追忆往昔[fn=46]）

一年后
李皓:银月老一代掉队了啊，师叔们天赋不错，不能也废了啊。（他的眼神里透出三分叹息，三分勉励，四分未来期许[fn=36]）

师伯们:打脸来的太快，就像龙卷风[fn=20]<br>
>--- 现阶段的侯霄尘就像大周王一样前期小心思太多，各种算计，等到后期主角开始大杀四方的时候才知道跟主角一条心。就很烦这类人[fn=31]<br>
>--- 老侯风评不太行啊<br>

[62] “不是因为别的，只是因为，你李皓，是这一代银月武林的天骄，就如你师父，当年打死了那么多人，你以为他为何没事？在银月不说，他在中部打死了斗千武师，当初许多银月老辈武师站了出来，力挺他，甚至为他战斗过，他袁硕才能全身而退！”
>--- 洪:我就是老前辈。<br>
>--- 不是说 破百之后没有路了吗 不是说当时就破百是顶尖了吗<br>
>--- 洪堂小笑<br>
>--- 洪堂微笑<br>
>--- 洪：没错，那时候我挡下了候霄<br>
>--- 其中有你<br>

[63] “武师是自私自利，还有冷血无情……可武师也都知道一个道理，一个时代，需要一个领头人！”
>--- 张涛，万天圣<br>
>--- 领头羊强大，能带领同辈一起强大，所以这一辈未来会远超老一辈<br>
>--- 为了现在银月武林的延续，老前辈们煞费苦心<br>
>--- 领头人不突破，压倒一代人，除非那几个lyb<br>
>--- 但很遗憾，还是不能将自己的安危完全寄托在别人的身上。<br>

[64] 南拳说的郑重：“我们这一代的武师，为何这么强？强者许多！当年凡是能打破你师父桎梏的，就没有弱者，你师父是那个时代的一个标杆，打破他的桎梏，代表可以走的更远……而一代代武师，能走的更远，正因为有这样的领头人，时代的标杆……你李皓，就不希望成为这个时代的武道标杆？”
>--- 挺烦这一段剧情，有点刻意看着不爽<br>
>--- 乔丹就是NBA三十年前的标竿<br>
>--- 方平:我接任武道社社长时，四品境学生数人，三品境学生六十余人。
我大四时，魔武学生六品境五人，五品境数十人，四品境三百余人。
这就是标杆的作用！<br>
>--- 李皓：我就是银月新一代的领头羊，我属羊，我愿意改改姓羊 。我就是新一代的领头羊。<br>
>--- 地覆剑：是你们这一代，别带上我，我没被压制<br>
>--- 李皓：我只想殺紅月報仇<br>
>--- 金枪:你礼貌吗？<br>
>--- 那李皓这可不是标杆，是噩梦啊，这标杆没办法超越了。<br>
>--- 金枪：总感觉你在内涵我<br>

[66] 而功劳，袁硕占七成。
>--- 榜样的力量是无穷的<br>
>--- 袁硕就是一个磨刀石，能顶得住磨砺的人都是绝世强者，之后变的更加锋利，顶不住的自然大量的都被磨断了[fn=33]<br>
>--- 不好的都被打死了<br>
>--- 武师没落的因素这货也能占九成半<br>

[67] 没有袁硕，缺乏这个标杆，无法打破他的桎梏，哪怕成为斗千，也不会走到今日。
>--- 候不懂银月武师<br>
>--- 金枪：你再骂！<br>

[68] 李皓看向洪一堂……这位没有被我老师打败过啊，也很厉害！
>--- 都已经斗千了，跟袁硕打的话，赢了脸上没光，输了丢脸，lyb能干这事儿？<br>
>--- 拒战，这小袁不配我动手<br>

[69] 洪一堂笑了：“看我做什么？你老师很厉害，说实话，他挑战我的时候，我没太大的把握能匹敌他，所以选择了退让，赢了不光彩，输了更丢人，也是他逼迫的我不得不更强大，否则……丢不起那人！我被我的老师誉为当时第一天才，我很早就跨入了斗千，和侯霄尘……不知道谁更早一些，但是都很早。”
>--- 没觉得废话啊，挺喜欢看他们交谈的<br>
>--- 废话真多，没办法为了字数，这些废话一直重复，<br>
>--- 是不是这个说的太多了<br>
>--- 洪怂怂很清楚病榻侯的底细，而老侯到现在才猜出来，就这一点，洪怂怂厉害啊！<br>
>--- 看来lyb老师也是个lyb<br>
>--- 一个苟，一个阴<br>
>--- 食人魔<br>

[70] “所以，你老师挑战，我拒绝，其实也是一种压力，逼迫我继续前行，否则，我一个斗千，被你老师击败了，我还有脸混迹江湖吗？”
>--- 之前齐棍出场时，还在自怜自己避而不战的耻辱，现在马上改口。双面人？双重人格？或自我催眠？<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子坏的很<br>
>--- 藏不住了<br>
>--- 现在都这么坦诚了吗？？？<br>

[72] 第一天才……侯霄尘据说也很早就晋级了斗千，这些人早早跨入了斗千，比老师都要厉害，可是，面对老师的压迫，一位破百的压迫，这些斗千都感受到了巨大的压力，可见那时候，五禽兽王到底多猖狂嚣张。
>--- 我已强大，好在师傅面前浪了，一贯的作风，没毛病。<br>
>--- 以后要多多学习别的猛兽的战技，创立动物园功法<br>
>--- 大早上看到这名字笑出声了<br>
>--- 果然当年就是你俩挨揍的<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 总感觉这个名字不是一个人，像是五个人<br>
>--- 自信点，把‘五’去掉<br>

[74] 两位强大的武师，此刻替袁硕授徒，本来，这些事情应该是袁硕去做的。
>--- 武道本一家，<br>

[75] 若是袁硕不走，李皓其实缺乏这些东西，缺乏这些经验，袁硕肯定会一点点教他，可惜他没有足够的时间去教导。
>--- 留给中国队的时间不多了<br>

[76] 为了避免李皓走岔了路，如今，两位武师都希望能通过自身的一些经验，指点李皓继续前行。
>--- 武师要心中无敌，敢于亮剑[fn=4]<br>

[77] 李皓此刻也隐约对银月武师……老一辈武师，有了一些切身的感触，考虑一番道：“二位师叔的意思是，我……有时候过于冷静了？”
>--- 学学方平，三段地窟到处跑，六段炸一城，九段打圣人。<br>
>--- [fn=31]冷静的主角也很酷啊。需要更敢战和冷静不冲突。
我觉得他已经很勇了，前面金剑势没完全融就敢战六个三阳战斗中强行突破。
然后后面就没什么战斗了，就到了这一场战斗。
总不可能这一场就让他抓旭日的打吧，这是要偷袭减员隐藏身份的，可不是什么可以尽情发挥的切磋。
就抓个三阳巅峰的只用拳，这个抉择有勇也有冷静[fn=31]<br>
>--- 这师叔叫的真自然…[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 苏宇也是前期很冷静一没实力，二没强师压阵，身上压力又大，不敢轻易冒险，冷静很正常，苏宇后期硬起来了，都成疯子了。这也差不远<br>
>--- 学苏宇啊，疯起来！<br>
>--- 还是不够疯[fn=31]<br>
>--- 学学方平，三段地窟到处跑，六段炸一城，九段打圣人。<br>
>--- 李皓没有方平那么热血沸腾<br>
>--- 思前想后<br>
>--- 《这小子明明强的过份却过份稳健》<br>
>--- 怂[fn=10]<br>

[79] 南拳笑道：“武师，就该一腔热血！你看那些战天军，也就死了，活着的时候，大概都是热血沸腾，心中有信念，有追求！真正厮杀起来，绝对不会考虑后路如何！你李皓，死都不怕，却是怕这怕那，你在怕什么？”
>--- [fn=31]怕暴露了自己的身份不利于掌控这座城呗。能暗搓搓成为城主肯定是最好的。<br>
>--- 武夫，读书人<br>
>--- 方平文盲一个武夫而已只会回复气血放大，苏宇骨子里也是武夫一直在装读书人也不算装，<br>
>--- 你有作者在，爽就对了，读者会给你加buff的<br>
>--- 一腔热血为谁拼？来，一首风飞沙送你。<br>
>--- 怕更穷<br>
>--- 穷都不怕，还有什么怕的？<br>

[80] “纵然天下为敌，那又如何呢？”
>--- 项王表示不服<br>

[81] “你的剑，一往无前，你的人……嗯，有待商榷！”
>--- 笑死。还挺押韵<br>
>--- 李皓：啥有待商榷，當然是老實人啊，我有錦旗為證的<br>
>--- 单押也是押<br>
>--- 永远少年，啊对不起，走错了<br>
>--- 剑是什么样的剑？
流星蝴蝶剑！
人是什么样的人？
一代阴比李巡检！<br>
>--- 开车？[fn=31]<br>
>--- 哈<br>
>--- 笑死。还挺押韵<br>
>--- 李皓：啥有待商榷，當然是老實人啊，我有錦旗為證的<br>
>--- 人好“贱”<br>
>--- 多情剑客无情剑<br>
>--- 突然一口气他妈，，，，泄下去了。<br>

[83] 洪一堂也是微微点头：“考虑得失，知道进退，这都是好事。不是说这些不妥，你师父遇到了强敌，也知道跑，知道怕，没人不怕，没人傻乎乎的会去送死……但是，凡事只要有三分把握，就可以尝试一下，五分把握，那就胜负两开了，你还要追求八分、九分，太过于完美了！”
>--- 没有九成八的把握，和送死又有什么区别呢？<br>
>--- 看啥都觉着在教我炒股。。。<br>
>--- 我记得最开始的时候方平好像也被教训过太求稳了<br>
>--- 然后一会打旭光巅峰，卒<br>
>--- 我还是喜欢🐶<br>
>--- 天不生我李长寿，苟道万古如长夜<br>
>--- 写书一道也是如此！<br>
>--- 还好，这儿肘子没提9.8，要不然呐，长庚估计得距跨书过来客串一下<br>
>--- 想起了楚轩<br>
>--- 说白了就是苟<br>
>--- 这个习惯李皓不能学，老鹰也不能让李皓学。李皓以后是要做领袖的，三分五分的就去跟人搏命，那不是扯淡嘛。<br>
>--- 还有90多天考研，我还要再报一次北京航空航天大学，五成的把握，胜负对半，我再拼一次<br>

[84] 李皓喝了一杯酒，陷入了沉思中。
>--- 哪来的酒，不会是过期几百年的茶水吧<br>
>--- 这玩意能喝么多少年了，整拉稀了多拉胯<br>

[89] 李皓总喜欢人前藏一手，怕底子全露出去了。
>--- 老鹰的书的主角感觉都有一个转变的过程 转变之前自私多一点 转变以后就好了 彻底不干人事了[fn=32]<br>
>--- 谁又不是个千层饼呢<br>
>--- 我只藏了亿点点<br>
>--- 主要是是这些师叔开的好头，都是lyb<br>
>--- lyb的自我修养[fn=32]<br>

[90] 这也是之前一年多的一种警惕心理。
>--- 李皓：你知道我这一年是怎么过的吗！<br>

[91] 所以在人前，他会稍微显得有些含蓄，出手会故意留三分力，就担心被人看到了，被人看穿了。
>--- 亢龙有悔<br>
>--- 那就打死在场的所有人<br>
>--- 功敌三分，自留七分！<br>
>--- 你确定只留了三分？？<br>
>--- 强者恒强不是没有道理的，强者从来不担心敌人知道自己有多厉害<br>
>--- 你留三分，你分明是只出手三分，留了七分<br>

[92] 上次杀六位三阳，打的酣畅淋漓，那是因为他知道，就这些家伙在场，都打死了，就不存在这样的问题了，可这一次，他知道附近有强者，无法全部打死，所以，李皓就选择了留力三分，不敢太过张扬。
>--- 上次也留手了吧[fn=13]<br>
>--- 只要变强的更快，就能永远藏一手<br>
>--- 那次不还是跑掉了很多路人<br>
>--- 只要人都死光了，就沒人知道是我做的暗殺<br>

[95] 此刻，被两人一说，倒是有些想法了，考虑一番……
>--- 偷偷越阶不就行了<br>

[96] 见他考虑，南拳头疼道：“别每次说话间都想着如何回答，有时候自然一点，无脑一些，说错了也不会有事，没人会责怪你！20岁的人，活成了六七十岁，袁硕这家伙，对你的教导真不靠谱！”
>--- 南拳：要把聪明人拉到我熟悉的水平，才能友好交流<br>
>--- 确实是，袁硕本来没指望他成为武师的，没想到认真练武三个月就豆浆机战力了<br>
>--- 做为一个资深hr，真的很想说：太对了，一些名校毕业面试的，都把自己装的很深沉老炼，但一看你们的那些履历和说话的逻辑，又不与匹配，还不如直接当个正常年龄的小白，诚心一点，说不定你们就会过了。<br>
>--- 这句话还是看看就行，说话不经过大脑，这是个社会<br>
>--- 不要听他的忽悠，两个lyb是想让你吃亏呢<br>
>--- 可悲的是我就是这样的人，凡事爱思虑<br>
>--- 方平：你还年轻，你还是个孩子，说错两句不要紧[fn=31]<br>
>--- 对比黄蓉   和   郭靖 吗<br>
>--- 真要无脑，岳父大人在上，受小婿一拜<br>
>--- 确实是，袁硕本来没指望他成为武师的，没想到认真练武三个月就豆浆机战力了<br>
>--- 武王对文王的想法<br>
>--- 南拳：要把聪明人拉到我熟悉的水平，才能友好交流<br>

[98] “行了，你知道就好，我和老洪在这，你就把这里的人全部当成死人就行了，都当他们无法活着出去……肆意妄为就好，真有人活着出去了……那再说好了！”
>--- 你连侯都能留下吗<br>
>--- 自信啊<br>
>--- 不愧是<br>
>--- 狂啊！不过狂得帅啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 什么叫当，他们难道能活着出去吗<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙<br>
>--- 耗子:那我开始放飞自我，杀个痛快吧<br>

[99] 李皓點頭：“也就是說，接下來，我當他們都沒辦法走出去，所以，暴露再多，也沒什麼關系，死人是無法泄露秘密的，對嗎？”
>--- 要連續開大了<br>
>--- 20章后的南拳穿越回来给了男拳一个大嘴巴子:让你嘴上没个把门的。<br>
>--- 把所有人都杀了就是完美的潜行[fn=31]<br>
>--- 我要搞事情，做好天塌了的准备。<br>
>--- 你们俩会后悔的[fn=31]<br>
>--- 方平:你总算get到一点精髓了<br>

[102] 洪一堂也笑了：“你若是无法迅速改变，的确有些难，那就这么去想！这样的话，你出拳出剑，都会酣畅许多，绝对不会和刚刚一样，我看你打九锻劲……感受的真难受啊！”
>--- 看你打拳，我都替你着急。没吃饭吗？<br>

[103] 那种感觉，就和造人造一半就萎靡的感觉一样，难受的要死，恨不得以身代之！
>--- 这就是你喜欢人妻的理由？<br>
>--- 是徐少强老师还是徐锦江老师作品里有这个桥段记不清了，儿子不行老子来[fn=32]<br>
>--- 你是女娲？<br>
>--- 此处是不是有辆F1开过去。<br>
>--- 夫前犯节奏<br>
>--- 弯道别车<br>
>--- 传下去，老鹰每次造人造一半就萎靡<br>
>--- 明白了，老鹰太快了！<br>
>--- 哈哈，老鹰就是老鹰，这比喻形象生动<br>
>--- 北京交通委提醒您，道路千万条，安全第一条！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰强行弯道别车。<br>
>--- 传下去鹰嫂说老鹰太快了<br>

[104] “你的九锻劲，为何不能凝聚势？不单单是因为对手不给力，敌人来的太快，也和你自己心理因素有关系，下次，你找个旭光初期，不管其他，一心去打，未必就一定要用九锻劲，哪怕不用，也会有些感悟……我觉得，势成是必然的！”
>--- 领悟金剑势时就是这样，没有刻意去做，战斗后很自然的成势<br>
>--- 红月别看了说你呢，站出来让皓子打<br>

[105] 洪一堂最后总结道：“知道我为什么最后给你看我那一剑吗？就是告诉你……做事，做人，大气磅礴一些！实在不行，和南拳一样，霸道、冷酷一些也行！你天赋太好了，八大家的血脉是一点，你对势的感悟也是一点，实在不忍心你在武道路上废掉了……”
>--- 洪一堂最后总结道:家人们啊…<br>
>--- 当铁头娃也行<br>
>--- 你们两个LYB也没比李浩好多少吧[fn=17]<br>
>--- 划重点：实在不行，你就像南拳那样……<br>
>--- 还顺带着踩一下南拳<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 放心，武道之皇堪比人王，苏皇<br>
>--- 金甲：第十二團團長李皓，資質低微<br>
>--- 一路莾过去！<br>
>--- 各人有各人的处事风格，没必要全学。学我者生，似我者死。<br>
>--- 洪一堂最后总结道:家人们啊…<br>

[107] 而南拳，还很认同的样子。
>--- 俺也一样<br>
>--- 南拳：我认同的是，我的霸道冷酷[fn=5]<br>

[108] 显然，他们都不认可李皓现在的一些行事方式，以李皓的性格，不认可就不认可……可武道，他的确算是半路出家，如今，有人愿意指点，他也愿意去虚心学习。
>--- 听人说，有饭吃<br>

[110] 见李皓没有说什么，两人对视一眼，都微微松了口气。
>--- 他们说的根本就不适用主角，主角有强大的靠山吗？全漏了底，主角早没了，而且他们自个都隐藏的那么深<br>

[114] 说完了这些，洪一堂不再提及这些，而是笑呵呵道：“杀了黄月，军功增加了不少，我现在军功35点，足足增加了10点军功，老贺，你现在比我少了吧？”
>--- 哈哈哈哈，你自己都能看到，还问<br>
>--- 明知故问，硬币一个<br>

[119] 比两人都要少，而且少不少。
>--- 多乎哉？不多矣<br>
>--- 多吗？ 多不多啊！ 少吗。少不少啊 ？<br>

[120] 南拳都31点了，洪一堂更是35点，一下子就拉开了很大的差距，杀了谢刚，也不过获得了两点军功罢了，三阳初期中期好像都只有一点，后期、巅峰好像会给两点。
>--- 应该是按被地面吸收的能量来算的吧<br>
>--- 这是告诉你们，他们已经杀了多少人了！<br>
>--- 三阳后期都有两点，旭光后期才十点？就算加上南拳三点也才十三点，是不是少了点？<br>

[121] 李皓对这个也不是太了解，反正看着给就行了。
>--- 反正是我李皓的<br>
>--- 后面绝对会急了<br>

[124] 洪一堂摇头：“没太好的办法，就一点，兵来将挡水来土掩！能战就战，说实话，就算战天军真的溃败了，那又怎样？这些人，就能成功占据城池？别忘了，城内还有更强的存在呢！军营那边，咱们还没全部看完，谁知道有没有更多的强者，那些红铠，未必就弱了，只是作为督查军种，也许最后才会上战场……”
>--- 俄罗斯红铠左手克伯格右手一挥 乌拉跟我一起冲啊<br>
>--- 督促好像比银铠弱，铜铠强吧<br>
>--- 督察军种肯定要比守备军强<br>
>--- 弱，怎么去督察别人？<br>
>--- 文官不一定弱<br>
>--- 隐藏的高手，还多呢<br>

[125] 李皓点头：“那我也不想那么多了，就想和二位师叔说的那样，找个机会，找个旭光初期的，闷头干一场！这一次，我若是能领悟水势就算是成功，若是运气好，木势都成功了，那就啥也不说了……”
>--- 徐峰  危<br>
>--- 一战立威，有机会把三大吓退<br>

[126] 南拳遗憾道：“可惜我们不会柳絮剑！”
>--- 这不巧了么这不<br>
>--- 李皓从兜里这就掏出来柳絮剑心法:“是这个不？”<br>

[132] 南拳不说话了，只是看向洪一堂，眼神好像在说，真艹，这家伙不单单天赋好，运气也好。
>--- 这就是同人不同命吧<br>

[133] 这八大家的传人，果然，活到现在还没死，运道那是真的一流。
>--- 那是，起点孤儿祭亲戚，这是祭8家<br>
>--- 说不准8大家都在呢，三大组织说不定是三大家<br>
>--- NB<br>
>--- 运道二流的都死光了？<br>
>--- 运道不好的都死了<br>
>--- 8大家都绝后了，就剩他，运道都集中在他身上了<br>
>--- 亿点点运气加半分努力打的你妈妈都不认识你<br>
>--- 老鹰爸爸：儿子，这是我送你的<br>
>--- 洪:我送的<br>
>--- 李家祖传的命硬[fn=36]<br>
>--- 不同阶段不同的性格，环境、实力改变一个人的性格。要是和他们前面说的大气，什么都不管就是莽，坟头草都老高了。只不过现在实力上去了可以换个心态搞事。毕竟前期主角无依无靠被顶层组织盯上，真和他们说的那样李皓前期不隐藏了实力红月早派高手过来了，你银月高手护着红月就全部过来能挡住？<br>
>--- 张远：那我走？<br>

[134] 洪一堂也不再说什么，起身道：“行了，你会最好，自己看着办吧，具体怎么修炼我们不参与，免得袁硕说我们乱教，我们只是给你一些建议，毕竟不是你师父。”
>--- 只教你造人的道理<br>
>--- 李皓，学百家师成长的<br>
>--- 但是你是我岳丈啊<br>
>--- 袁硕：你在内涵我。<br>

[135] 说完，笑道：“回去吧，偷袭现在没意义了，接下来，你跟着大军冲杀几次，会有不同的感受的。在以前，武师也喜欢加入军队，随着军队一起厮杀，破百斗千都是这么来的，要不然，到哪找那么多人给你冲杀去？你慢慢磨练吧，你要学的东西多了去了，不单单是实力，还有一些别的东西！”
>--- 军中出强者<br>

[137] 感慨道：“家有一老如有一宝，二位师叔真的是好心肠！”
>--- 为什么不是古道热肠？<br>
>--- 为什么不是古道热肠？<br>
>--- 为啥不是热心肠[fn=16]<br>
>--- 二老叫我如何杀人，心肠真好<br>
>--- 家有一嫂，如有一宝<br>
>--- 跟我李皓一樣是老實的好人<br>
>--- 二老：感觉被冒犯到了<br>
>--- 真是家有一宝如有一宝啊！<br>

[139] 两人懒得搭理他，这话说的不爱听。
>--- 我们还年轻还能打不老。<br>
>--- 马屁拍在腿上了，哈哈哈哈<br>
>--- 我们还年轻！！！！！<br>

[141] 咱们武师，不认老。
>--- 你们俩赶紧结婚吧 球球了<br>
>--- 袁硕：老子七零后，还是那个少年，没有一丝丝改变[fn=4]<br>
>--- 老鹰：谁说我老了，我还可以月更百万！<br>
>--- 老男孩[fn=4][fn=4]<br>

[142] 李皓又道：“南拳师叔说的，随便说，无脑也没事，二位师叔不会见怪吧？”
>--- 茶里茶气<br>
>--- 好家伙，现学现用[fn=31]<br>
>--- 我都想打你了<br>
>--- 南拳妈妈<br>
>--- 二位geigei不会见怪吧？ԅ(✧_✧ԅ)<br>
>--- 嘿你还挺能现学现用的<br>
>--- 我还喝上了酒，一时间快人快语酒后吐真言，两位老人家不会介意吧，这酒真不戳<br>
>--- 茶里茶气<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 我要搞事了  你们兜得住吧?<br>
>--- 童言无忌<br>
>--- 是你们让我患上直肠癌的<br>

[144] 南拳翻了个白眼，懒得理会他，一边穿上黑铠，一边道：“小子，也别太骄傲了！我在皇室任职多年，知道的事情比你多，皇室这边，也很重视武道。如今的皇室，有些皇子皇女，也不是弱者，最好的老师，最好的资源，而且老师不是一两人，而是一个团队，其中，有几位皇子皇女，实力强悍无比！”
>--- 呵 还最好的老师 你这波属实装到了<br>
>--- 德玛西亚皇子<br>

[145] “哪怕我，不敢说稳胜！”
>--- 再一次开始刷新战力天花板了<br>

[148] 他穿好了黑铠，笑道：“九司能逼迫强悍的皇室退位，你觉得靠什么？靠大义？靠情怀？那都是放屁，靠实力的！早在80年前，九司就有不弱的实力，如今展露出来的，不过是九牛一毛……真以为九司靠文人统治王朝？侯霄尘这些人，隐忍这么多年，敢正面反吗？”
>--- 最开始说官方组织多么惨。现在看来，三大组织就是个玩笑……[fn=31]
一个巡检司可以打平两个组织，其他八司就算有文有武，怎么也能平均一对一吧<br>
>--- 其实就是九大世家吧<br>
>--- 大义和情怀只是建立在我的拳头之上，<br>
>--- 麦克斯:我是文官<br>
>--- 到最尾都是拳頭大說事<br>
>--- 所以，君主立宪还有其他原因？<br>

[150] “一群老家伙，很多和我们一样，处于一个不上不下的地步，出手吧，难受！不出手吧，只能挨打装孙子。这只是其一，第二，九司、三大组织、皇室，大概都知道一些秘密，其实我也知道一些，但是我不告诉你，没啥意义。”
>--- 老鹰:等我再想想，想仔细了，规划好了再给你们说<br>
>--- 我是一条小青龙～我有许多小秘密～就不告诉你～[fn=43]<br>
>--- 说了重要的事情，好像又没有说<br>
>--- 听君一句话，胜似一句话[fn=31]<br>
>--- 我是一条小青龙～我有许多小秘密～就不告诉你～[fn=43]<br>
>--- 老鹰:等我再想想，想仔细了，规划好了再给你们说<br>
>--- 欠抽[fn=61]<br>
>--- “我知道，但我不说！”[fn=58]<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂的都懂。你懂我意思吧？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就不告诉你，你能咋滴<br>
>--- 哈哈哈，就问你难受不<br>
>--- 就是玩儿？<br>

[155] 你爱说不说！
>--- 全部打死，我让你留着秘密到下面憋死你。<br>

[156] 洪一堂则是笑呵呵的，一点也不在意这个，直接打开了屋门，走了出去，顺带着关门，一边朝内城走，一边道：“别听他胡咧咧，主要原因其实还有别的，其中涉及一些九司和皇室的斗争，以及和周边行省的斗争，其实是一次洗牌的过程，很多人都想把其他人淘汰出去……甚至想推出一位真正的人王！”
>--- 方某某：😊😊😊人王好啊！大家多提议！我记一下~<br>
>--- 就凭这些臭鱼烂虾也配和方平争辉？<br>
>--- 舍我其谁！<br>
>--- 人王，人族认可的王，关键就是认可。很多时候都是“我接受你的命令，但我不认可你这个人”<br>
>--- 当年也有人想把百战王造成人皇<br>
>--- 从为我，我为从。森林木，木林森<br>
>--- 不如先选个人渣吧<br>
>--- 他们也配？<br>
>--- 这是重点，圈起来要考的<br>
>--- 人王，人皇，人帝该出来了<br>
>--- 方平：哪個說要當人王的，站出來讓我康康<br>
>--- 没有为民的心叫古代帝皇可以 叫人王人皇就是飘了<br>

[157] “人心不齐，民心不盛，有些家伙故意的而已，制造一些战争、弊端出来，让民众接受一些苦难，顺便隐藏一下自己，示弱对手，希望最后取得胜利，成为这个王朝唯一的霸主！而今，九司、皇室、行省其实是三大势力，三大组织也不过是借助一些野心家的手，才能顺利生存下来罢了，不然，你以为初期那么容易立足？”
>--- 就这些人，他配吗？给人王提鞋都不配<br>
>--- 这样的人王，是人王吗？<br>
>--- 李浩就是这个人王<br>
>--- 所以三大组织类似于养寇自重里的寇，只不过养寇的不是单独某个将领，而是一群不同阵营立场所图甚大的野心家。<br>

[159] 李皓失笑：“人王？”
>--- 他们这样挣出来的人王算个屁的人王？这就是给李浩铺路。<br>
>--- 苏宇：区区人王，哪有我宇皇的名头来的霸气[fn=8]<br>
>--- 方平：不才正是在下<br>
>--- 见过方人魔的背影，再听这个…<br>
>--- 预订了<br>

[163] “今未必不如古，一步步来，李皓，不要觉得自己看多了古人的强大，就觉得现代人弱小无比，不要这么去想，一切，都是未知的！”
>--- 根据能量守恒定律，你把三界吸光了才能和当年的方平匹敌。<br>
>--- 今确实未必不如古，但是耐不住你们TMD科技进步全靠考古啊<br>
>--- 心态才能决定上限，就这群窝里横的老硬币野心家，视人命如草芥，又到哪能去成就不世伟业<br>
>--- 有对比！一声令下，你敢不自杀？！<br>
>--- 方平:就这？李老头的子嗣？<br>
>--- 现在还真就弱小无比，只能说有猪脚在，未来可期。[fn=11]<br>
>--- 方平:就这？<br>

[164] 洪一堂再次道：“若是这么想，那就不练武了，不超越了，不寻道了，你已经笃定古人比你强大，你无法超越，古文明都覆灭了，你还修炼什么劲？人都会死，现在死也是死，以后死也是死，你还寻道干嘛？你老师有毛病，非要找什么蕴神武道？”
>--- 鸡汤而已<br>
>--- 洪怂怂的导师劲儿又来了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 可以可以👍<br>
>--- 1025章，方平抓着南拳的脑袋:我们覆灭了？？<br>

[165] “古人是强，无法否认，比起如今，我们只是蹒跚学步，可你要知道，别的不说，只是超能，发展20年，现在也许出现了旭光之上，20年无法超越古人，那30年，40年……甚至一百年，两百年呢？”
>--- 方平才几年[fn=8]<br>
>--- 现在连绝巅都没有打个屁啊<br>
>--- 方平习武三年。<br>
>--- 全球的武道传承都几万年打底，人间的武道都至少几千年，就这才出了十几位绝颠，九品不过百，这断绝传承了，还想着复兴，，要不是没有主角，别想了。。<br>
>--- 别想了，别说成帝的实力，就连9品我看都难，更别说九品之上的绝颠了<br>
>--- 也就两年<br>
>--- 那韭菜就太老不好吃了？<br>
>--- 很遗憾，能量之道上限不高<br>
>--- 可是，不是已经超过了万年了吗？一万年都足够自然界诞生人类了，却也能够让小说里的人类，神奇！<br>
>--- 方平:这么久？我很快！
苏宇:这么久？我也很快！
李皓:我也很快的，相信我，两位哥哥！！<br>

[166] “今人的目标，若是不为了超越古人……那存在的价值就不大！”
>--- 这个目标有点大，要干掉几个种子世界才行<br>

[168] 洪一堂却是没有停步：“你老师不在这，否则……给你一巴掌！你信不信，在袁硕心中，他比古人要厉害，迟早会超越，否则，他改编五禽术干嘛？你以为他挖到的五禽术，就不完整？不，一定是完整的，只是他觉得自己可以创造出更强大的！借鉴古人，取其精华去其糟粕，先模仿，再平齐，最后超越……这就是今人的路！”
>--- 我觉得这主角是个二逼  还自诩文化人  天天受教育<br>
>--- 这是腾讯的路，就是没有超越[fn=31][fn=31]<br>
>--- 又要见到钱咯<br>
>--- 一部养生操，硬生生变成了杀戮功法<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 断舍离<br>
>--- 学我者生、似我者死<br>
>--- 不是五禽不完善，只是不匹配而已，按高武来算，高武修气血，星门修体质和势，不改变一下修个屁啊<br>
>--- 我们的航天梦不就是如此的吗<br>

[170] 是的，在他心中，今不如古，他见识到了更强的存在，见识到了先祖一剑，见识到了书写战天文字的帝尊，见识到了可能是人王的存在，杀戮无双……
>--- 你被方大忽悠隔着时光忽悠了[fn=32]<br>
>--- 方杀胚？<br>
>--- 层次问题吧，到现在来说，遇到的人里，应该没有一个有李皓看到的高度高吧？<br>
>--- 古未必不如今，今未必不如古，谁强谁弱，还要看老鹰<br>
>--- 主要，他看到的层次太高了，一下子看到了一群处于世界之巅的人<br>

[171] 所以，他一直觉得，今人弱小，可是……后辈子孙，就真的无法超越吗？
>--- 不超越真能配星空之主<br>

[173] 洪一堂说，老师在，会给自己一巴掌……会吗？
>--- 串了<br>
>--- 袁硕：不会，你是我的得意弟子，一巴掌怎么够[fn=33]<br>

[174] 也许吧！
>--- 未必吧！🐶<br>

[175] 他想到了老师当日见到了那一抹剑气，贯穿了手掌，老师的反应，如今有些不太记得了，但是隐约也能想起一二，是后怕，是惊惧……而后，是激动！
>--- 这伏笔<br>
>--- 这才是主角<br>
>--- 不，这是目标，原来武夫可以这样强！<br>

[177] 是一种，我就知道，还有更强的存在，还有更强的路，那种激动感，甚至都不愿意让李皓疗伤，而是一直保留了那个血洞，直到血洞自己愈合。
>--- 最怕的是没有前路了，不知道怎么向前走了[fn=32]<br>
>--- 就像有一天突然发现老鹰还有很多存稿一样，还手一抖发了出来[fn=7]<br>

[180] 如今的他，不如很多人，洪一堂、南拳、侯霄尘，这些人，谁不比他强？
>--- 对。就是这种精神，现在他们强，但以后谁知道，人生本来就是<br>

[183] 可是……我还年轻！
>--- 熬死这些老乌龟我就赢了[fn=26]<br>
>--- 我是挂逼<br>
>--- 方平语录：
我家财万贯，方平：我才18 岁
我权倾天下，方平：我才18 岁
我是魔武校长，方平：我练武三年<br>

[185] 严格来说，才开始三个月不到罢了！
>--- 别的书3个月，闭个关就过去了；老鹰的书，一天天写，然后完结<br>
>--- 酥鱼: 皓子啊！别和我那个浩子一样！知道我三个月干了啥吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这是要想宋•皮皮•书航看齐啊<br>
>--- 别人的书：三年，两百万字，完结
🦅：三个月，两百万字，刚开始<br>
>--- 这凡尔赛的语气贯穿部部书📖<br>
>--- 一年超脱<br>
>--- 修聊：一年主宰<br>
>--- 你礼貌么<br>
>--- 方平：一年四品；两年八品，三年十二品。<br>
>--- 切，我魔王3年打遍全宇宙<br>
>--- 别的书3个月，闭个关就过去了；老鹰的书，一天天写，然后完结<br>
>--- 酥鱼: 皓子啊！别和我那个浩子一样！知道我三个月干了啥吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[186] 只要一点点进步，迟早都可以一一超越的，李皓瞬间振奋起来，对，我也可以做到，先超越大家，再超越古人，然后是先祖，是帝尊，是人王……
>--- 方平，苏宇，你们休息吧，剩下的就交给我李皓了！！<br>
>--- 方平:小子你飘了<br>
>--- 和万族比，时间谁前谁后<br>
>--- 帝尊和人王谁强<br>
>--- 为什么就不能是是高武，万族后的另外一个世界呢。后面三个主角相遇抗敌<br>
>--- 人王，不光是武力值达到了就能成为人王的啊！<br>
>--- 方平？？给你一次重新组织语言的机会！<br>
>--- 方平，苏宇，你们休息吧，剩下的就交给我李皓了！！<br>
>--- 均定超越一下，实力就不好说了[fn=5]<br>
>--- 均定超越一下，实力就不好说了[fn=5]<br>
>--- 方平:小子你飘了<br>
>--- 顺序对了<br>

[187] 这一趟战天城之行，李皓愈加觉得收获巨大无比。
>--- 废话真多<br>

[188] 不是战力上的进步，是一种心境上的蜕变，是心理上的成熟，是对武道更深一步的了解，以及，对人生目标的一些新的定位。
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 好了，点题了，大家下一章见<br>
>--- 上次苏宇成长还是450万附近，文明册，
这本节奏还好，<br>

[189] 这一刻的李皓，也在不断蜕变。
>--- 给逼着走一条责任大道<br>

[190] 没人生来就无敌，没人生来就是圣人，就完美无瑕……他的缺点太多，可此时此刻，他正在一点点地进步。
>--- 林凡笑了<br>
>--- 有本书叫，《无敌从出生开始》<br>

[191] 李皓，此刻也带着学习的心思，跟着两人厮混。
>--- 撕膜？<br>
>--- 《厮 混》<br>
>--- 袁硕归来，谁把我的爱徒教坏了？<br>

[196] “学习让我进步！”
>--- 卧槽<br>
>--- 学习使我快乐[fn=31]<br>

[198] 七团长声音有些机械：“冲！冲到敌人不存在为止！不要后退，不要逃跑，相信身边的同伴，相信你的同袍，相信你的战友，你的敌人，只有眼前的那些……你的四周，只要战友还在，你就不用去管！战天军，是一支值得你去信任的战友同袍……也许，时代会变化，可是，人还是人，战友还是战友……这些，是不会变的！”
>--- 想起了 敌人非但不投降，还胆敢向我还击。他们不就是这么冲的。<br>
>--- 我党不就是这样了，这才是无敌之师该有的样子<br>
>--- 就是莽[fn=50]<br>
>--- 想起了 敌人非但不投降，还胆敢向我还击。他们不就是这么冲的。<br>
>--- 一往无前  杀特么的<br>
>--- 不行呀，要不队友俩人看个b点被零换二，要不对面一把ak单人一路爆头破a，我在中路被包夹露头就是死<br>
>--- 岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇<br>
>--- 铁甲依然在<br>
>--- 两个时代的人前后呼应<br>
>--- 莽！莽！莽！冲冲冲<br>
>--- 岂曰无衣<br>

[199] 李皓点点头，不知道有没有领悟到什么。
>--- 老鹰，李皓有没有领悟到什么，你心里没点数吗？[fn=8]<br>

[200] 七团长看向远处，看向广场上的那些超能，忽然道：“若是他们齐心，必然可以冲破我们的防守，可惜……这也是自古以来，为何最终胜利的都是心齐的一方！哪怕在我们那个时代，人王这些绝世强者崛起，也是如此，不是生来无敌，而是一步步踏着敌人的尸骨走了上去，而人王若是一人，也未必可以走到巅峰，因为他有一群可以信赖的人，人心齐，百战必胜！”
>--- 人王之所以成王，是因为让敌人全部死亡<br>
>--- 百战王：你说啥！<br>
>--- 所以百战死了<br>
>--- 你永远可以相信光<br>
>--- 语境上有“一百次战斗后必胜”的意思，老老实实用“百战百胜”的不香吗？<br>
>--- 人心齐，泰山移<br>
>--- 不是因为人王有系统，是个开挂的<br>
>--- 事实证明有个秦凤青这样的捧哏很重要<br>
>--- 为什么我军无敌，这就是原因啊！<br>
>--- 《重生之人王是挂壁》<br>
>--- 人王之所以成王，是因为让敌人全部死亡<br>
>--- 百战王：你说啥！<br>

[201] 说罢，忽然举起手中长剑，声音好像带着一些感情：“所以……作为新兵，若是待会有战争爆发，你可以先观察，先看看……我会教会你，如何做好一位军人！真正的军人，都是无敌的……哪怕败，也是败于实力，不会败于心！”
>--- 要开始养无敌势了<br>
>--- 有我无敌，杀<br>

[204] 生存在银城小城的李皓，走出了银城，见识了这一切，也在迅速改变，迅速转换自己的一些思想。
>--- 就像现在社会，格局大的人，做事就容易成功<br>
>--- 人物弧光<br>
>--- 然后这章三分之二没了。。。<br>
>--- 脱变，从一点一滴开始<br>

[206] 同一时间。
>--- 与此同时！<br>

[209] 红月那边，绿月脸色难看的不行，喜怒不露于形，那也要看情况。
>--- 脸都绿了<br>

[210] 如今，黄月都死了，她岂能不惊恐和愤怒。
>--- ？？？？ 为什么我会想到  A B C D E F G<br>

[211] 蓝月和紫月，也是沉默不语。
>--- 下一个死的估计就蓝月了<br>
>--- 黄月不是紫月的妈？妈都没了 咋没点反应<br>

[213] 就在此刻，那徐峰也退了回来，开口道：“刚刚我赶过去，看到了一尊黑铠杀人，杀的是阎罗的谢刚，实力强悍，用的……可能是武道秘术！”
>--- 没脑子的人，活不了几章啦<br>

[214] 徐峰微微扬眉：“我怀疑，是否有强大的武师，穿上了黑铠，遮掩自己行踪，故意杀人！”
>--- 我上司叫徐峰<br>
>--- 侯:你是不是傻？<br>

[215] 一旁，侯霄尘瞥了他一眼，懒得理会。
>--- 老侯: 再多说半句，老子灭了你！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[219] 知道，也不用去说，说出来不会显得你有多厉害，只会让人心惶惶，一些散修会慌乱怀疑身边的人，这些中部来的强者，还是太年轻！
>--- 人心本来就不齐，你这样是要散伙？<br>
>--- 没经过社会的毒打<br>

[221] 徐峰身边，那位老人，微微皱眉，上前一步，传音道：“公子，等待三大组织和银月官方做一些决定，我们暂时不用管这些。”
>--- 等会李皓干的就是你<br>
>--- 为何要上前一步[fn=14]<br>
>--- 装啥大头菜！这是别人的地盘<br>

[224] 而侯霄尘，又看了一眼那位老人，笑了笑，转头不再去看。
>--- 这老货很有可能是银月武师天剑或霸刀吧<br>

[225] 而金枪，有些狐疑地看了老人几眼，总觉得有些眼熟，却是一时间认不出来，皱眉，又陷入了对地覆剑、南拳的思考，没再多看他。
>--- 你个老憨憨<br>
>--- 我也觉得大概率是北拳<br>
>--- 金枪就是莽过头了，加上资质一般，所以弱啊！[fn=14][fn=14][fn=14] CPU太慢想不明白啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 北拳？不会吧？<br>

[226] 而玉总管，则是传音侯霄尘：“部长，这人……有些熟悉……却是又有些陌生的感觉，是银月走出去的人吗？”
>--- 北拳？<br>
>--- 整容了<br>
>--- 谁？<br>

[229] “嗯，不过不提也罢，实力很强，小心一些，投靠徐家，也许另有原因。既然改头换面了，大概也是不希望我们这些熟人认出来……给他留三分颜面吧！”
>--- 35废物之一[fn=11]<br>
>--- 儿子，私生子<br>
>--- 北腿！！！！！！！<br>
>--- 老鹰：稍等一会，这个人的名字我还没有编好，容我想想<br>
>--- 看破不说破…<br>
>--- 北拳<br>
>--- 狂刀？<br>
>--- 武师也就好这一面子了[fn=31]<br>

[232] 纯粹的武师，走到这一步，应该是自己的熟人才对，她想了一下……有些猜测，难道是北拳？
>--- 不是北腿么。乱七名字<br>
>--- 袁老魔好弱啊<br>
>--- 一般说难道，那就是！<br>

[234] 北拳多强的一个人，多骄傲的一个人，岂会入徐家为仆？
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 你不也是做了小秘[fn=43]<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 按照老规矩，首先排除的一定是正确答案。所以这肯定是北拳<br>
>--- 为了生活<br>
>--- 人都是会改变的？<br>
>--- 北拳:我就来看看银月武师的下一代领头人，顺便关照关照他[fn=31]<br>

[236] 玉总管心中闪过一个个名字，最终，也没能猜到具体是谁，大体上就那么几个人，若是如此……倒也算真的老熟人了。
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>

[242] 又朝城中看了一眼，有些感触，地覆剑，南拳……你们也都不甘寂寞了吗？
>--- 又是个lyb<br>

[243] 先是袁硕出银月，接着是侯霄尘杀旭光，然后是玉罗刹出手，金枪出现，狂刀出现，而今，地覆剑和南拳也接连出手，中部的天剑、霸刀好像也接连出手杀戮……
>--- 一直说中部厉害，原来都是弟弟<br>
>--- 说实话，这些人是不是一伙的<br>
>--- 躁动的银月武师们，大世之争，都出动了<br>

[244] 碧光剑倒是落后了一些，不知道能否追上，袁硕不用说，必然可以。
>--- 袁霸天: 小吴放心，认真跟着袁哥社会实践，袁哥保你在银月武林有一把交椅！[fn=36][fn=36][fn=36] 至不济，你也是袁夫人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[245] 碧光剑太轴，不过心思单一，有袁硕带着，也许也能很快追上。
>--- 碧光剑还是非常纯洁呐<br>
>--- 石锤了，李皓要多个师娘了<br>
>--- 轴，可拆为车和由，意思是开车自由，想怎么开车就怎么开车[fn=58]<br>
>--- 来车，来的啥？<br>
>--- 污…污…污<br>
>--- 歪，jc叔叔，这楼里的都在开车，我拦不住了，快来啊<br>
>--- 这个带，，是怎么个带法？我听人说双修提升挺快的[fn=11]<br>
>--- 袁硕：我带你，爽到飞起。<br>

[248] 老人眼底深处，露出一抹笑意。
>--- 这回知道大鹅咋叫的了吧。。。该<br>

[249] 活该！
>--- 日常辱武，活该🐶<br>

[250] 当年非要走捷径，若是自己打破袁硕的枷锁，如今，岂是一个旭光初期可比的，非要信了侯霄尘的鬼话……能否打破自己心中那道枷锁……或者，打破侯霄尘给你施加的那道枷锁，就看你金枪自己的了。
>--- 李皓当他的面打破了裂神，有希望的<br>
>--- 从普通动物园的笼子搬到了野生动物园<br>
>--- 金枪裂天！<br>
>--- 除非你的金枪坚挺到可以刺穿侯大人<br>
>--- 所以他以为是打破了枷锁，其实只是换了一道更强更硬的😂<br>

[251] 侯霄尘，比袁硕更强。
>--- 猿猴猿猴，猿在猴前，所以袁老魔比侯霄尘强！<br>
>--- 我丢！五势融合袁老魔吊锤候<br>

[252] 你若是能打破，你反而更上一层楼，因祸得福了。
>--- 应该可以打破吧，不然三枪就真完了<br>
>--- 所谓枷锁，应该也就是心理障碍而已。<br>
>--- 你以为打破了枷锁，不，只不过披上了更强的枷锁<br>

[254] 种种念头浮现，战天城，八大家……别不是袁硕那个弟子吧？
>--- 都是明白人<br>
>--- 又一位师叔[fn=4]<br>

[256] 最后看了一眼徐峰，轻易得到的力量，还是太难降服了，一路顺风顺水，未必是好事，战天城，希望能成为你蜕变的关键。
>--- 我觉得他倒是有可能成为李皓蜕变的垫脚石。<br>
>--- 这他喵隔壁老王？？？？？？？
徐峰他爸：？**？？***？？？<br>
>--- 你儿子吗？？？？<br>
>--- 徐峰，亲儿子吧这是<br>
>--- 别吹牛皮了！马上就要成为李浩的磨刀石了<br>
>--- 这他喵隔壁老王？？？？？？？
徐峰他爸：？**？？***？？？<br>
>--- 李皓可能找这家伙试水，直接蜕变成死人<br>
>--- 老王家的儿子。<br>
>--- 儿子吗？<br>
>--- 不是反派，死得更快<br>
>--- 是自己孩子？<br>
>--- 一般蝉蛹蜕变后也就几天的命了[fn=4][fn=4][fn=4] 所以你自己选吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[258] 纵然是超能，也不是没有超越的机会，中部那些真正的精英，尽管也是超能，可哪怕天剑这些人，也不敢小觑丝毫，能量，只看你如何使用罢了，不代表什么。
>--- 能量道又不是走不远，只是斗没机会继续走下去了<br>
>--- 你当我斗开玩笑呢，方平看了都说吊<br>
>--- 能量大道也是道，也能走得很远，只是方人魔最后胜了<br>
>--- 这就推翻了之前一直鼓吹的“超能都是废物”的说法，不怪的前面读的那么别扭，原来是故意调戏读者的。<br>

[259] 这一刻的老人，流露出了一些不同的气势。
>--- 银月LYB的气势！<br>

[260] 远处，还沉浸在自己世界中的金枪，忽然转头，再次看向老人，这一次，好像多了一些情绪，看向老人，眼中有些不可思议！
>--- 金枪:废物竟是我自己<br>
>--- 噗！金枪又中一枪！<br>
>--- 金枪: 抬眼望去三十五废物如今我竟然垫底[fn=12]<br>
>--- 活得四剑还有个啥没出来，是这位吧<br>
>--- 天剑？<br>
>--- 最服的就是评论区了，永远能找到想要的答案！<br>
>--- 铜枪？<br>
>--- 三枪之一 不还有一枪?<br>
>--- 噗！金枪又中一枪！<br>
>--- 预言一波，刘隆父亲－银枪<br>
>--- 金枪:废物竟是我自己<br>
>--- 他认识<br>

[262] 侯霄尘也朝那边看了一眼，笑了笑，再次转过头去，孔洁摸了摸下巴，瞥了老人一眼，似笑非笑，好像看出了什么，双手抱胸，一副看热闹的表情。
>--- 一群老硬币<br>

[263] 这地方，越来越有趣了！
>--- 说来说去，银月的遗迹，还是银月人在探寻。<br>

[264] 老侯公开战天城，倒是做了件好事，见到了好多老朋友，若是此刻把天剑、霸刀、袁硕全部拉过来，再把黄羽他们喊来……呵呵，那才好玩，银月武林重聚！
>--- 袁英雄和三十五废物<br>
>--- 果然是你们三个<br>

[265] 可惜，齐眉棍被打死了，袁硕这杀人魔，最好走远点，杀了多少老朋友了。
>--- 三十六人最弱<br>
>--- 瞅瞅我几楼<br>
>--- 最好的都是要留到最后的[fn=31]<br>
>--- 剧情需要，可惜了，要是出场晚点，至少也是南拳这个级别<br>
>--- 三样后期，属实不够顶<br>
>--- 这样看，齐眉棍很弱啊<br>

[269] 死了一个天山神女罢了，连三十六雄榜单都没上，死了就死了，死的还不如一个齐眉棍有价值。
>--- 三十五废物<br>
>--- 神女就是用来杀的<br>
>--- 呵呵，一后宫老妇，死了就死了吧<br>
>--- 一个英雄和三十五个废物 哈哈哈哈哈<br>

[270] 齐眉棍死的那天，他们还感伤了一阵呢。
>--- 横向一比较，齐眉棍混的也是真差<br>
>--- 齐眉棍能称一号，好汉！<br>
>--- 齐眉棍：沃日你个星星<br>

[271] 心里没少骂袁硕，又他么乱杀人！
>--- 一种魅力<br>
>--- 三十五废物死了就死了<br>
>--- 36个里面老袁杀了多少？<br>

[272] 此刻，倒是没太多想法，被地覆剑和南拳联手杀了，你天山神女该觉得荣幸，映红月在这，也说不出个不是来。
>--- 相好被杀还说不出个不是？无法理解作者对银月武林这诡异的设定[fn=14]<br>
>--- 强行荣幸<br>
>--- 红月：你杀了我的炮友，我特么还要谢谢你？老板发大财？！<br>
>--- 确实，被两个三十六雄杀了也算值回票价了<br>
>--- 低情商：恃强凌弱
高情商：你该荣幸<br>
>--- 三十六个英雄跟一堆废物的武林故事🐶<br>

[274] 远处，平等王沉声道：“不能再拖了，必须联手，强攻那边，拿下他们！否则，那就直接放弃，等待三天时间结束，走出遗迹！”
>--- 平山王比他怂多了<br>
>--- 有点出戏，总以为看到了平山王<br>

[276] 几位旭光，已经闻到了一些危险的味道。
>--- 呵呵，要乱炖超能了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[278] 侯霄尘平静无比：“没，若是联手，那就按照之前的方案，若是不想联手，那就各自为营，想办法进内城，你们人多，你们说了算！”
>--- 我是什么眼神[fn=23]看成了，侯霄尘平静无比：若是朕出手…………<br>

[280] 真想不管不顾，先干掉这家伙再说，永远表现出那副云淡风轻的模样，显得自己多能似的！
>--- 最烦淡定装逼者<br>
>--- 对，学学方平，大战一起，先把这种人干掉<br>
>--- 🤣你们可以试试<br>
>--- 也就想想罢了[fn=32]<br>
>--- 放心，耗子会帮你们暴打一顿的<br>
>--- 我是老硬币，不服你打我。<br>
>--- 对对对，老侯就是这点给人的感觉永远没有洪怂怂那么吸引人，<br>

[282] 死了黄月，让她有些心慌了。
>--- 难怪金枪狂刀都看不起她，拳头和枕头，那些武师靠拳头，她靠枕头，瞧得上才怪呢<br>
>--- 红月：宫斗？<br>

[284] 此刻的他，倒是好奇，李皓三人，到底想做什么？
>--- 快十一点了，老鹰还没更新[fn=60]<br>
>--- 快更新[fn=18]<br>
>--- 做啥？参军，保家卫国<br>
>--- 说一个👻故事，后面没了，今天也没了[fn=12]<br>

[285] 也许，接下来就能知晓一二了，这几个家伙，又干扰自己的计划，还有洪一堂……真想试试你的剑啊！
>--- 传下去，老鹰今天上午请假，明天加班补更还债<br>
>--- 侯霄辰：就不知我背后的剑鞘能否收了洪一堂的剑 [fn=58]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 锐利的剑锐利的眼！我想试你的剑！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 侯霄辰：就不知我背后的剑鞘能否收了洪一堂的剑 [fn=58]<br>
>--- 洪一堂：速来与我火速击剑<br>
>--- 金枪：不想试试我的枪吗？[fn=7]不会倒的那种<br>
>--- 《击♂剑》<br>
>--- 来吧。一起击剑~<br>
>--- 已经十二点了<br>
>--- 好久[fn=12]<br>
