
[-1] 第156章 战后（求订阅）
>--- 第一来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了<br>
>--- 511362<br>
>--- 第99<br>
>--- 这个更新量，不给票都不起你<br>
>--- 。。<br>

[1] 惊惧，害怕，此刻弥漫在整个古城外围。
>--- 我好像是底子吧😄<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 随着黑铠冲锋，黄金战士和三大白银一起动手，尽管一些强者逃的飞快，可大量的散修和弱者，跑的没那么快。
>--- [fn=11]<br>
>--- 第二<br>

[3] 原本，进来了接近2000人。
>--- 😁<br>

[4] 第一轮战斗，就死了好几百，李皓他们几人，暗中伏杀了上百人，先前的战斗又死了一批，此刻，超能溃败，更是死伤无数。
>--- 说好的转瞬间死了上百呢，这怎么算一共了嘛<br>

[5] 随着黄金战士在广场附近止步，回防，侯霄尘朝四周看了看……心中难免有些叹息。
>--- 为什么要杀侯肖尘呢？他毕竟救过李浩和他师傅的呀<br>
>--- 兔死狐悲<br>
>--- 可是你为的啥，你的原计划是啥？一脸懵<br>
>--- 马上变小侯了[fn=12][fn=12]<br>

[8] 超凡，被吓的心态崩了，再想进一步可就难了。
>--- 这里的超能实际上就是高武里的地窟人<br>
>--- 超能？还是超凡<br>

[10] 此刻，进来不过刚一天，最快，也得明日晚上才能离开这里，那还得外面的人会打开遗迹，进行接应，而在这之前，是有过招呼的，不会打开。
>--- 快开门，我是队长阿威<br>
>--- 我是你们队长阿威啊，快开门！！！！<br>

[13] 他扫了一眼四方，就这么一会，原本旭光不少，可此刻，红月那边，又死了一位旭光，只剩下蓝月和绿月了，加上一个脸色惨白的三阳巅峰紫月。
>--- 这本书不到结局红月不会被清扫干净，会不断的被拿出来对比，殴打<br>
>--- 脸都吓紫了应该<br>
>--- 好机会呀，收割了吧<br>
>--- 到底你们从哪点看出来紫月是女主的？？？<br>
>--- 红月的幕后人物叫做黑山老鬼，是大后期的大boss<br>
>--- 红月的人给🐀家人朋友都给杀了，还能洗白白当女主呢？在想什么呢？<br>
>--- 脸都吓紫了应该<br>
>--- 这本书不到结局红月不会被清扫干净，会不断的被拿出来对比，殴打<br>
>--- 紫月死不了了，是一个重要角色，可能会因恨生爱吧<br>
>--- 打酱油的紫月<br>
>--- 阎罗看了想笑又想哭<br>
>--- 红月日常被迫害<br>

[17] 徐峰死了，另外一人被南拳打死了。
>--- 南拳妈妈很厉害<br>

[18] 还有光明剑，此刻倒是在不远处一人独立，看向城内，眼神变幻不定，不知道想些什么。
>--- 光明剑独自一人在角落里金鸡独立，众人唏嘘：恐怖如斯<br>
>--- 小主子都死了，还能咋样？先想办法活着出去流浪地球吧<br>
>--- 我觉得我可以投靠他们了[fn=31]<br>

[20] 玉总管朝不远处看了一眼，忽然道：“他是光明剑？”
>--- 之前玉总管一直高冷 现在突然low了好多<br>

[22] 北拳，甚至是霸刀，都在她猜测的名单中。
>--- 也在我们的猜测范围[fn=11]<br>
>--- 霸刀的话估计小贺打不过<br>

[23] 可就是没有光明剑！
>--- 光明剑光明剑，人都藏头藏尾了，剑还怎么光明。<br>

[25] 可是……总不至于女人变男人吧？
>--- 从那个徐峰还不能死就知道事情没那么简单。或许光明剑一直是男的，年轻时胸前顶着两个神能石修炼，被误以为是女性[fn=26]<br>
>--- 女装大佬？？<br>
>--- 真女装大佬<br>
>--- 之前听到一个笑话，男的变性女的，容易，女的变男的呢？（就好比，把树拔了容易，可是种树，还让树活，难呀）[fn=31]<br>
>--- 好家伙，变性了<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- WC，好像发生了什么不得了的事哦[fn=11][fn=11]<br>
>--- 有大瓜，坐等吃瓜<br>
>--- 我草<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这瓜保熟吗<br>
>--- 牛逼啊，兄弟<br>

[26] 是的，光明剑是七剑之中唯二的女剑客，另一位就是碧光剑了。
>--- 岳不群东方不败那种我能理解，砍掉就行了。这种通过超能把下面憋大了的情况，我属实难以接受。<br>
>--- 难怪！不过南拳居然一开始就看出来！难道有过一腿？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[30] 侯霄尘朝那边看了一眼，摇头：“没换！”
>--- 老侯: 上次试过了，一样的配方，一样的味道[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- ？？？原来是男扮女装？？？<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 贺勇爆肝都要打他，是不是往事不堪回首……<br>
>--- 怕练的是屁斜剑法吧<br>
>--- 你看的哪?[fn=39][fn=39]<br>
>--- 皇帝边上的太监<br>
>--- 老侯看得深<br>
>--- 年轻的时候是女装大佬[fn=40]<br>
>--- 无他，就是去了趟泰国回来而已<br>
>--- 老侯: 上次试过了，一样的配方，一样的味道[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 癸花宝典？<br>

[31] “那……”
>--- 辟邪剑法·阳<br>

[32] “别问了。”
>--- 以前是女装大佬，老侯为什么会知道？这句话信息量挺大<br>
>--- 欲练此功必先自宫？<br>
>--- 懂得自然懂<br>
>--- 蓝天后人<br>
>--- 以前是女装大佬，老侯为什么会知道？这句话信息量挺大<br>
>--- 还没想好怎么编<br>
>--- 不[fn=21]我想问，这个我想知道<br>
>--- 蓝天之徒？<br>
>--- 鹰：别问了，等我想想<br>
>--- 再问问，我想知道[fn=26]<br>
>--- 都割了<br>

[33] 侯霄尘打断了她，他了解一些内情，但是不好说太多，此刻，看光明剑好像有些失魂落魄，他也不好多说什么。
>--- 岳不群<br>
>--- 双性人<br>
>--- 光明黑暗不会是对应雌雄性激素吧<br>
>--- 别问，问就是老鹰还没想好<br>

[34] 光明剑入徐家，恐怕隐情也不少。
>--- 少数群体发声这不是美国现在的政治正确吗？<br>
>--- 现在最强的才老侯他们这个等级
也不知道余家为什么那么嚣张<br>
>--- 突然想起来修真聊天群里那个雌雄同体的白鹤[fn=11][fn=11]<br>
>--- 估计徐峰就是她的崽<br>
>--- 看成嫁入徐家了，草[fn=22]<br>
>--- 龙阳之好<br>

[35] 玉总管也不再问什么，而此刻，三大组织剩余的强者，却是迅速集合到了一起，三大组织还活着的7位旭光，几乎是第一时间聚集。
>--- 三大组织就是一个组织。<br>

[37] 7位旭光，20多位三阳，眨眼间组成了最强阵营，不止如此，此刻，绿月看向几位散修旭光，沉声道：“还愣着做什么？这一切……也许只是个局！死了多少人了，旭光都死了多少？黄月都死了，神师榜上的徐峰也死了，南拳、地覆剑都遮掩的极其深厚，今日却是接连暴露，侯霄尘他们，战力惊人……还不明白吗？”
>--- 还不明白吗，之所以都暴露实力，就是打算把你们一锅端了。<br>
>--- 装时间长了就会真的变成猪<br>
>--- 老侯，这口锅重不[fn=33]<br>

[38] 此话一出，其实不需要她提醒什么，散修这边，加上袁兴武还有三人，剩下的两位，迅速朝他们靠拢，袁兴武皱眉不语，没有动弹。
>--- 俺们银月银 不怕挨打<br>

[40] 除了袁兴武带着一些天星军的人没有动弹，也就光明剑一直朝城内看，有些失神之外，整个外围，瞬间分为了两个阵营。
>--- 这么念念不忘，光明剑你总不成是徐城他妈吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[41] 银月官方，和三大组织。
>--- 感觉会联合官方，把三大组织杀干净。<br>

[42] 而此刻，官方这边，胡青峰重伤，脸上满是惊惧之色，齐冈也是受伤不轻，一脸沉默，默默疗伤，一言不发。
>--- 顶级高手胡青峰：知道太多了，回不去了<br>
>--- 吓傻了<br>
>--- 不敢说话了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 知道太多了，回不去中部了<br>

[44] 若不是情况不允许，他们都想跑。
>--- 其实不想，其实我想走。。。<br>

[47] 而且，没一个是弱者，都强悍的让你不敢想象，原来……武师居然这么强！
>--- 年輕一代啊⋯⋯<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=17]<br>
>--- 一个个都是lyb<br>

[53] 不远处，老人转头看向绿月，好像微微回神了片刻，看了她一会，露出了一些不知是哭是笑的笑容：“孔雀，你们大概是出不去了！”
>--- 优先杀红月<br>
>--- 光明剑是双性人[fn=11]这是个很罕见的先天病，在一定的时间里会转变性别。曾经有个双性人前23年都是女性，24岁竟然长出了雄性体征，随后长达15年里她都作为一个男人生活着，但第二次转变出现在40岁，她的男性体征消失了，变回了女性。<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 狠人大帝？<br>
>--- 这话扎心<br>
>--- 呵呵，大夜晚的别吓人好不好！孔雀会尿床的！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 说啥大实话<br>

[54] 绿月脸色一变！
>--- 浅绿变成深绿<br>
>--- 这次是荧光绿。<br>

[56] 侯霄尘他们，真要杀光他们吗？
>--- 你猜<br>

[57] 可是，别忘了，他们这里还有多位旭光，还有这么多三阳……真要拼死一战，这些人也捞不到便宜。
>--- 9个旭光有锤子用 想杀都是分分钟的事 三阳现在就是韭菜随时都能收割<br>

[58] 侯霄尘瞥了一眼光明剑，平静道：“不要造谣，我们可没这个心思，此刻，也没兴趣，我更感兴趣的是，三尊白银战士，是否会彻底消散……还是会留存下来？我看那黄金战士，好像带着他们入城了！”
>--- 转移话题<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 把人杀光后侯霄尘：不要造谣，我就是个病号，咳咳咳<br>
>--- 不信谣，不传谣……<br>

[59] 是的，城门楼上，此刻没有白银，也没有黄金了。
>--- 此刻，他们都把自己变成了黑色[fn=58]<br>

[61] 侯霄尘的确在考虑，三大白银能否留存下来，若是彻底陨落了，也许……还有机会呢。
>--- 再出来一尊黄金，你怕不怕？<br>
>--- 猴哥，耗子也想挠你<br>
>--- 想屁吃，陨落也没你的事<br>

[62] 可若是还能活下来，还能继续复苏……三位堪比旭光巅峰的存在，加上南拳、地覆剑，还是很难缠的，而且还有更恐怖的黄金战士在。
>--- 你以为就一个，其实还有一个黄金<br>
>--- 地覆剑：我和南拳不是你们一伙的吧，为了挣军功换宝物，到时候你不要怪我们出卖你们[fn=58]<br>

[65] 为何敢开启超能锁，就不怕吗？
>--- 感觉李浩的咪咪快暴露了！<br>

[67] 这一刻，绿月众人，都是警惕万分，而散修，也是纷纷加入了他们的阵营，一个个恐惧无比，他们进来只是为了捞一笔，哪知道会涉及到这么多东西。
>--- 好像知道了大秘密了<br>
>--- 太吓人了<br>

[69] 知道的越多越危险！
>--- 当兵就算了你居然还当官了<br>

[73] 当然，若是光明剑这样的强者，也加入他们，再加上银月那边，胡青峰和齐冈此刻也是瑟瑟发抖，也许……会选择反叛。
>--- 现在倒是希望他们反，不然不好杀啊<br>
>--- 不叛不一定死，反叛就真的活不了了[fn=11]<br>
>--- 好主意！打不过就加入。但是，李皓会瞧得上这俩么[fn=8]<br>
>--- 胡青峰：不是，我没有。别瞎说<br>

[75] 散修当中的两位旭光，一位中期，一位初期，其实说是散修，散修怎么可能会轻易出现旭光？
>--- 成了旭光，他自身就是势力了，也不是散修了<br>

[79] 直到侯霄尘出手，众人才知道，侯霄尘跨入了旭光，后来玉总管和金枪出手，大家知道，银月旭光是有的，而且都不弱。
>--- 一出手就是巅峰<br>

[80] 可临江行省，一直表现出的实力，都是超过银月的。
>--- 别的行省旭光就是旭光
银月行省，人人都有可能是旭光<br>
>--- 别的地方旭光是真的旭光
银月的旭光是遮遮掩掩后露出来的余力相当于旭光。<br>
>--- 就这！<br>

[83] 而三阳之中，也有一些来自各大势力的强者，只是都遮掩了身份，此刻，也不好表露出来，都只能跟着三大组织厮混，希望能得到庇护，一起离开此地，将这些情报上报上去。
>--- 出去？外面np的更多！<br>
>--- 没机会了<br>
>--- 还能出的去吗？？？<br>
>--- 银月战力直接从C拉到A<br>

[87] 那个李皓，据说能杀三阳，堪比三阳巅峰……扯淡呢，三阳巅峰，能杀神师榜上的强者？
>--- 李浩∶说出来你们可能不信，之前我也不知道自己能杀，他非给我送人头，我也不想的，真的<br>
>--- 彻底颠覆他的世界观<br>
>--- 李皓:只要我每次出手都比上一次厉害亿点，你们就永远看不透我，欸嘿，就是玩<br>
>--- 李皓：只要我进步的足够快，你们的情报就追不上我<br>
>--- 李皓：只要我升级的够快，外面的消息就追不上我<br>
>--- 放心，也就打打旭光中期，过段时间就不是了<br>
>--- 那你错怪好人了，除了李皓以外才都是lyb。<br>

[88] 都是假的！
>--- 为什么不肯承认耗子进步快呢。
这样下去你们收到的情报永远是假的。<br>
>--- 假的，都是假的，哈哈哈哈哈[fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[89] 银月的武师，都是阴险小人，一个个都隐藏了实力。
>--- 最初，此地为阴跃省，LYB活跃的意思<br>
>--- 这句话没毛病…<br>
>--- 哈哈哈哈哈，被你看透了<br>
>--- 应该叫阴乐省，阴人使我快乐[fn=43][fn=43]<br>
>--- 都是老银月人了[fn=58]<br>
>--- 银月省，yb省[fn=31]<br>
>--- 上一部是唯武最蠢，这部是唯武最阴<br>
>--- LyB抱团了<br>
>--- 全是老鹰逼<br>
>--- 沒錯，這裡只有我李皓是老實人，其他人都裝遜<br>
>--- 这，有我李皓什么事[fn=47]<br>
>--- 这句话没毛病…<br>

[96] 南拳放下了李皓，急忙将手中的储物戒全部拿了出来，包括之前李皓杀徐峰，那来不及收起来的储物戒，以及逃跑的拳套，跌落的铜镜，全部被他收了起来。
>--- 拳套：爷，其实我是来投奔您的<br>
>--- 这是这次拣宝功能啊<br>
>--- 南拳:MMP，差点浪没了！<br>
>--- 收集速度还挺快<br>
>--- 这回要亮家底了，不然就是银月第一个死于装逼的武师了<br>
>--- 要是不捡基本上拜拜了[fn=32]<br>

[98] 还有之前杀了许多人，储物戒很多。
>--- 储物戒里放储物戒无限循环<br>

[101] 他急切地看着李皓，“行吗？”
>--- 诊费够吗[fn=19]<br>
>--- 快 救救我 救救我<br>
>--- 千萬不能不行啊！<br>

[102] 说完，看到了落地的洪一堂，急忙道：“你那边呢？你捡到了那枚储物戒，还有杀了黄月的储物戒都在你那边，快啊！”
>--- 好可爱<br>
>--- 啥都不用，那三个大石头拿出来，搞定<br>
>--- 南拳：我是布洛特亨德尔，我重伤倒地了！（敌人在这敌人在这敌人在这）<br>
>--- 队内语音：“救救我！救救我！救救我！救救我！救救我”[fn=31]<br>
>--- 你快点呀 我好方[fn=12]<br>
>--- 装逼一时爽，事后火葬场<br>
>--- 老南就像做错了事的小孩，希望得到父母的原谅[fn=33][fn=33][fn=33][fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[103] 洪一堂无语，你刚刚不是嚣张无比吗？
>--- 人后我唯唯诺诺，人前我重拳出击<br>
>--- 得瑟啊？完犊子了吧<br>
>--- 洪一堂没到极限啊，淡定的一匹<br>
>--- 刚刚你风头比我还盛，现在呢？<br>
>--- 逼装完了，该认怂了<br>

[104] 他抖了一下手臂，一瞬间，也是神能石哗啦啦地落下，不过还没南拳多，大概也就400枚，倒是凑足了1000枚。
>--- 南拳：关键时刻老洪还是靠得住的<br>

[105] 南拳急了：“还有那个大的！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 地覆剑：我就知道你要打大块的主意！想都别想……<br>
>--- 老洪：那是我女儿的嫁妆！（白眼）<br>
>--- 老贺：别磨叽了我快死了，你不拿出来我做鬼都不放过你<br>
>--- 你倒是拿出来啊你！没看到我都快哭了，地覆……爸！<br>

[108] “快……别舍不得了……老洪，洪大哥，洪爷……我快扛不住了！”
>--- 事后称呼再变回老洪，能屈能伸，不愧是你<br>
>--- 当初有多莽，现在有多慌😂<br>
>--- 事前小甜甜，事后牛夫人<br>
>--- 大丈夫能屈能伸<br>
>--- 叫你裝，現在好了吧<br>
>--- 事后称呼再变回老洪，能屈能伸，不愧是你<br>
>--- 啧啧啧，<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 非要我哭给你看吗，洪老哥[fn=12]<br>
>--- 有几风流就有几折堕<br>
>--- 阿这<br>
>--- 笑死，你刚刚有多爽现在就有多惨<br>

[110] 可刚刚多爽，现在就有多惨。
>--- 让你浪，这下可要叫爸爸了吧！<br>
>--- 是啊刚刚进去有多爽，现在出来就有多惨啊！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[111] 崩断了4条超能锁啊，若不是最近强化了一下五脏，之前李皓帮了一次，后来在泉水池中也获得了一些好处，这时候的他，大概都扛不住了。
>--- 崩断四条在修复又更结实了[fn=31]<br>

[114] 这东西，3000块神能石找自己换……自己给他一个大嘴巴差不多！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[116] 最终，叹息一声，有些幽怨无奈：“可以先用小的……”
>--- 你们这些纨绔，不当家，不知柴米贵！<br>
>--- 哈哈哈就是很想笑哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 剑老大不吃杂粮啊<br>
>--- 我听到了老洪心碎的声音[fn=58]<br>
>--- 先弄小的，怕浪费。先弄大的，怕来不及<br>
>--- 勤俭持家，苟道必修<br>
>--- 苟性不改<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[117] 干嘛直接一剑插入大的中！
>--- 不都喜欢大的<br>
>--- 一会拔出来你就知道<br>
>--- 这个插他正经吗<br>

[118] “来不及了！”
>--- 射了<br>

[119] 李皓急忙道：“小的转换太慢了，必须要这种大的，纯净度高的！”
>--- 插入肯定要大的！<br>

[122] 可是……小剑等不及了。
>--- 好久沒吃了，之前餵我的都是些啥垃圾啊<br>
>--- 小剑: 皓子心黑啊，让小剑背锅[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 南拳:？？？等不及的不应该是我吗？<br>
>--- 要去了要去了<br>

[124] 小剑颤抖，那是爽的表现。
>--- 你爽你也颤…我爽我也抖<br>
>--- 这时候小贱上要是传出一声：雅蠛蝶…
画风不敢想象啊<br>
>--- 到底是谁的小件在颤抖？<br>
>--- 嗯~   爽完了抖一抖[fn=7]<br>
>--- 我打了个冷颤，好过瘾啊<br>
>--- 看来你需要学一个养刀术<br>
>--- 抖几下，变圣人<br>
>--- 是，抖一抖，很爽。<br>
>--- 我怀疑老鹰在开车[fn=58]<br>

[125] 之前吃的都是垃圾！
>--- 这特么才是钞票，以前那些全是毛票<br>

[126] 至于兵魂，其实还可以，可兵魂也就是吃个零嘴，主食一直没吃到，吃了几次零嘴，也难受。
>--- 小剑:“我神能石只吃大块的，吃零嘴吃其他的我咳嗽，不得劲。”<br>
>--- 火鳳：還好還好[fn=14]<br>

[128] 没多久，小剑的个头也在增长，之前都有小胳膊长了，此刻又开始变长。
>--- 叉兴奋了<br>
>--- 小剑:我偷吃点咋么了？<br>
>--- 插入以后又变长了！<br>
>--- 上上次就小胳膊长了，已经又长长了一次了<br>

[129] 而李皓，也迅速抽取剑能，输入南拳体内，他自己也顺带着吸收一下，此刻的剑能，质量好像更高了，而李皓，这一次也受伤不轻。
>--- 中间商赚差价。<br>
>--- 咋还能有中间价呢<br>
>--- "顺带“<br>
>--- 隔壁薅羊毛的王教主直呼内行<br>
>--- 手续费！中介费！治疗费！
收一半合理吧<br>
>--- 皓子，你这个顺带，占比应该不超过80%吧，50%得了，别太黑<br>
>--- 收个过路费不过分吧<br>

[130] 四势融合之后，他都有些掌控不住。
>--- 洪怂怂：耗子，听叔一句劝。这水太深了，你把持不住。<br>

[131] 能斩杀徐峰，也和那家伙太嚣张，之前消耗太大，加上拳套跑了，打了他个措手不及有关，还有他自己自寻死路，封闭了四方，否则，刚四势融合的李皓，还真未必能杀一位旭光中期。
>--- 全套：哥先跑路了，你自己保重<br>
>--- 看书这么多年的经验来谈，主角说“未必能打得过”＝100％必杀。<br>
>--- 黑狗的面前突然掉下一双拳套！<br>
>--- 皇子残血放大：我能赢！
蛮王：我也有大！<br>
>--- 典型地我关我自己<br>

[134] 李皓迅速抽取神能石的力量，此刻，三人盘膝坐下，都在疯狂吸收剑能，南拳总算舒了口气，而洪一堂却是幽幽道：“记住了，欠我3000枚神能石，没多要你的，这块大的，你说3000块能买到吗？”
>--- 凭本事借的，大不了打欠条[fn=4]<br>
>--- 老洪还是厚道的，没发灾难财<br>
>--- 老秦：都是凭本事欠的<br>
>--- 出来一趟成了大负翁<br>
>--- 凭本事借的，大不了打欠条[fn=4]<br>
>--- 南拳：光脚不怕穿鞋的<br>
>--- 债多不压身，怕个甚<br>
>--- 老洪还是厚道的，没发灾难财<br>
>--- 我就说老洪才是主角，这欠条开的不方平吗？<br>
>--- 达则兼济天下，你是这样的洪门主？[fn=26]<br>
>--- 还以为老洪要九出十三归呢<br>
>--- “秦风青，欠我的五千万什么时候还?”<br>

[136] 南拳无言以对，半晌才闷闷道：“你也吸收了……”
>--- 洪吸吸: 我的东西我爱咋吸咋吸！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[137] “我吸收一点足够了，不需要那么多，我不像某些人，为了无所谓的面子，非要崩断四条超能锁，否则，岂会消耗这么大？”
>--- 老洪不是开五脏吗？<br>

[140] 打一次，消耗这么多，那三大组织不破产才怪了。
>--- 这是一群老李头，败家玩意<br>
>--- 感情你们杀我们的人，还是要我们出钱？<br>

[141] 这一架打的，爽是爽了，实际上，代价大的惊人，洪一堂瞪了南拳好几眼，这疯子，他么的，自己没钱，就别嚣张！
>--- 烧别人的钱，装自己的逼，大家好，我是南拳<br>
>--- 南拳:没钱，说话不硬气！<br>
>--- 战争，打的就是经济<br>
>--- 我有30块大洋，让我来<br>
>--- 因为花的不是自己的，微笑<br>
>--- 你的就是我的我的还是我的[fn=26]<br>
>--- 秦凤青第二！<br>
>--- 这tm就是秦青凤转世啊<br>
>--- 南拳：老子又不是用的自己的钱！嗟来之食不爽吗？要啥钱？不都是自家人的钱？<br>
>--- 南拳:没钱，说话不硬气！<br>
>--- 烧别人的钱，装自己的逼，大家好，我是南拳<br>
>--- 这怎么那么像秦凤青[fn=17]<br>

[142] 这不是打架，这是烧钱。
>--- 氪命<br>
>--- 这何止是烧钱，这是开着宝钢的高炉烧钱<br>

[144] 这家伙一下子干断了四条，就是纯粹的为了装了，要不然，怎么能一拳打飞光明剑？
>--- 人活着就是为了装[fn=31]<br>
>--- 装B对南拳可是刚需，不装B活个什么劲？[fn=4]<br>
>--- 一切为了装<br>

[145] 怎么能一拳打飞侯霄尘？
>--- 礼貌侯：你礼貌吗<br>
>--- 老子就為了這，絕不是裝<br>
>--- 南拳表示非常爽[fn=31]<br>

[146] 可有意义吗？
>--- 没意义，可要有意义干嘛？帅就完事了，帅跟装B那可是一辈子的事儿！<br>
>--- 爽就完了<br>
>--- 大宝剑有意义吗？这玩意爽完就没意义了<br>
>--- 哈哈哈实话说还是非常有意义，估计每个人老早都想揍侯，队伍可以从银月排到中部，但没人敢真动手啊……<br>
>--- 南拳：“没意义啊，但是…老爽了[fn=31]”<br>
>--- 有意义<br>
>--- 可…爽啊！<br>

[147] 洪一堂心中暗骂，要是舍得花钱，我装的比你还强，我都没装，你倒是装上了，关键是，花的还是我的钱！
>--- 洪一堂：“他喵的，钱我出的最多，逼全让你装了！”<br>
>--- 人还在，钱没了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 拿我的钱去装B<br>
>--- 花别人的钱，装自己的逼<br>
>--- 哈哈哈，莫名想笑[fn=33]<br>
>--- 哈哈，特么的，算了，我也赞助一张月票吧！[fn=4]<br>
>--- 三万都捐了？还有我的那一万五？<br>
>--- 好家伙，钱我出，逼你装，他大爷的！<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 老洪暗骂：花我的钱，装你的逼，你是我的啥？<br>
>--- 小说的最高境界就是画面感和代入感！所以<br>
>--- 人还在，钱没了[fn=31][fn=31]<br>

[150] 闷闷道：“我也是为了保护李皓……”
>--- 我都不好意思揭穿你<br>

[154] 否则，和上次差不多，1000枚神能石差不多够了才对。
>--- 好家伙，崩一次1000块<br>

[155] 正说着，他微微一怔，朝边上看了一眼，剑能消耗很大，神能石消耗的速度也很快，关键是，除了他们三个在吸收之外……好像还有别人。
>--- 黑豹:我不是人，我是狗啊嘿嘿嘿
狡:锤死你！我怎么传出你这玩意儿，连自己是啥都不知道<br>

[156] 他扭头一眼，心中一惊。
>--- 一瞅？<br>

[157] 不知何时，他们附近，多了一条黑色的狗子，有些瘦骨嶙峋的样子，此刻吐着舌头，眼中满是兴奋，好像看到了多日没看到的美食，正在疯狂吸收剑能。
>--- 黑豹:终于找到组织了，<br>
>--- 快五五洪弄死它<br>
>--- 特么的吓老子一跳<br>
>--- 好一个狗子<br>
>--- 主角失踪终于出现了<br>
>--- 黑豹：浪了许久，总于…给个特写ฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ<br>
>--- 主角出现了，你们还不赶紧拜码头<br>
>--- 这是本书主角<br>
>--- 我主角哥出来了，憋了好久了哈[fn=32]<br>
>--- 黑豹:终于找到组织了，<br>
>--- 快五五洪弄死它<br>
>--- 小李子，唵饿了<br>

[159] 上古的狗？
>--- 艹，海盗狗<br>
>--- 古是谁？<br>
>--- 古狗<br>
>--- 上月的<br>
>--- 主角终于隆重登场了<br>

[162] 意外无比，但是此刻李皓也没心思多想什么，狗子好像饿的快死了，在这遇到了，那就输送一点好了，反正慷他人之慨，又不是自己花钱。
>--- 老洪：骂骂咧咧<br>
>--- 哈哈哈，用他人之钱解自己慷慨<br>

[164] 而洪一堂之所以意外，不是别的，而是那狗子……好像他么在吞吐五禽吐纳术的样子。
>--- 这才是袁老魔的关门弟子[fn=43]<br>
>--- 黑！狗：我还会九锻劲，要不要看看<br>
>--- 袁老魔社死现场<br>
>--- 难道袁老魔还收狗妖做弟子<br>
>--- 我真的要笑颠了<br>
>--- 主角模板……<br>
>--- 关门狗子<br>
>--- 狗子→_→真~“五禽关门弟子”[fn=26]<br>
>--- 这才是袁老头的～真，关门弟子
以后出去了得找袁老头好生说道说道
：你特么找条黑狗当关门弟子<br>
>--- 黑！狗：我还会九锻劲，要不要看看<br>
>--- 人不如狗？？？<br>
>--- 还会九叠浪<br>

[166] 一条狗，忽然出现在这，关键是，这条狗……居然会五禽吐纳术的样子。
>--- 袁硕大手一挥，徒弟上，回了回头又道，狗徒弟上！
李皓，师傅你在侮辱我<br>

[167] 下一刻，两人心中微微一惊。
>--- 我操，李皓居然养了个咪咪。<br>

[168] 还有，这狗……很强啊！
>--- 刘隆: 强吗？我的记名弟子[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[169] 武师狗？
>--- 是狼是狗分不清楚？狼肉食，狗杂食，狼挑剔，狗务实。挑剔是狼，务实是狗，武师是狗<br>
>--- 狗：“我是武师，同理可得，武师是狗🐶”<br>
>--- 应该叫：狗武师<br>
>--- 黑豹：待会我给你们表演一手扫堂腿<br>
>--- 海盗狗？🌿，🦶<br>
>--- 狗武师<br>
>--- 看吧，你们自己也承认武师，狗🐶！<br>
>--- 什么武师狗，我读书狗在此，还敢装，阴不死你！！<br>
>--- 狡的后代<br>
>--- 放肆，怎能如此说本尊，本尊可是镇妖使后人！<br>
>--- 狼群里有二哈当狼群头领<br>
>--- 读书虎<br>

[170] 好像没有看出什么超能波动，然而，居然可以无声无息地接近他们，直到吸收剑能才被他们发现，可见，这狗子敛息能力很强。
>--- 撕空恶犬—布布特尼！！<br>
>--- 签到了三十天，能不强？<br>
>--- 布布汪？？！潜行，你看不见我。<br>

[173] 这大妖狗，恐怕有希望和苍山几头大妖一比了吧？
>--- 看来这一个月待在这里得了不少好处啊[fn=33]<br>
>--- 苍猫呢<br>
>--- 这家伙也习武三个月吧<br>
>--- 黑豹:我旭光的实力，被人曝光了<br>
>--- 镇妖使！<br>
>--- 黑豹:那些个，都是弟弟<br>
>--- 已经这么厉害了？<br>
>--- 我草，这么厉害了小黑？<br>

[175] 他们见李皓好像故意输送了一些能量过去，猜测，大概李皓认识，倒也没再说什么，只是南拳，有些幽怨地看着李皓，这些……可是我借来的能量，你省着点用啊！
>--- 黑豹：雁过拔毛，兽走留皮<br>
>--- 皓子: 南叔啊！这是在救你啊！[fn=14] 对了，好像挂号费，诊疗费和手术费没给吧[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[176] 三人一狗，正在吸收剑能。
>--- 哪个是狗？<br>
>--- 三个人一样苟<br>
>--- 三人一狗，最纯正的西海岸！<br>

[177] 下一刻，黄金战士带着三位摇摇欲坠的白银落下，看了一眼几人，机械声传来：“十二团团长，有时间去城主府一趟！”
>--- 都忙着疗伤<br>

[186] 黄金战士，默默伫立，带着三位摇摇欲坠的白银，忽然开口：“还望守护者垂怜！”
>--- 守护者<br>

[188] 老龟声音响起。
>--- 老龟可能是战天城唯一的活物了吧<br>

[189] 黄金战士声音铿锵：“确定！他们也一定愿意，和我一样，成为兵魂！成为这白银之铠的兵魂，直到看到战天军归来的那一日，看到人王他们归来的那一日……”
>--- 是不啊也要等着耗子去救<br>
>--- 就是睡，李皓三个要换这三套衣服咯<br>
>--- 背景真乱  还不如正常写呢<br>
>--- 会的，一定会有这一天<br>
>--- 兵魂？！所以是跟源神兵ㄧ樣的東西，小劍的零嘴？！<br>
>--- 这应该是方平最终一站之前把某些区域的投影投射到了其他世界。
由于境界差异过于巨大，被投影的人其实不知道，
所以，李浩这个世界的遗迹其实都是投影而具现化来的，是这个世界原本没有的。所以，遗迹中战天军口中的人王是永远回不来的。
但是在这个世界，人族应该是弱势一方或者原本是没有人类的，所以能够共鸣。<br>
>--- 越看越搞不懂这书的背景，明明是高武后续的时代，有王金洋的戏份，应该不是李长生去的小世界，可方平4年打出大结局，哪里会有什么独守这么多年没有人王消息的城池啊。搞不懂<br>
>--- 方跑跑，你跑哪去了，还有人等你呢<br>
>--- 方平回神。
看向四方，所有人都在看着他。
这一刻，武王没有遮掩他的光芒，镇天王没有遮掩他的锋芒。
人族第三代守护神，方平!
方平收敛了情绪，露出笑容，笑了起来，笑的灿烂。
胜了!
再一次大胜而归!
我不知道这是第几次我来通报胜利的消息，可我还是要说，人族胜了!
武王、镇天王这些人族英雄，回归了!<br>

[190] 兵魂！
>--- 一人一套，狗子：有没有狗子穿的？<br>

[192] 而源神兵，在古文明时期，是人和妖族大战时期的特殊产物，极其的残忍，杀死妖族，抽取魂魄，炼制了这些源神兵。
>--- 让我想起了高武中的葵花籽儿了！<br>
>--- 兵魂，铠魂，人魂<br>
>--- 源神兵不是妖核和脑核加一些辅助材料锻造的吗？没说过要用灵魂啊！<br>

[193] 后来，人族和妖族大战结束，镇妖使甚至来自妖族，所以源神兵炼制之法，也被销毁，不再使用。
>--- 其实龙变天帝起了很大的作用<br>
>--- 龙变天帝<br>
>--- 黑豹：叫我黑皇，我祖宗是镇妖使<br>
>--- 。。。。这里就实锤了。全球高武的后续<br>
>--- 狡大王！<br>
>--- 镇妖使啊<br>

[198] “我……不愿就此消散！十团长消散那日，城中力量恐怕不足，所以他也没有奢望……今日斩杀上千能量一道武者……城中储备力量应该足够……还望守护者成全！”
>--- 超能就是用来供能的么[fn=11]<br>
>--- 这设定不太懂啊？
1.城里神能石不少，纯度又高
2.超能才多少能量
说储备力量不足。。。<br>
>--- 能量能量<br>
>--- 地窟能量道<br>
>--- 对上了啊，地窟<br>
>--- 细啊老鹰，不说我都忘了<br>

[199] 当日的那位白银战士，选择了挥剑斩苍穹，因为那时候，城中储备能量很微弱。
>--- 斩屁的苍穹 其实就是摆个POSS自杀<br>

[203] 一声轻叹，老龟精神波动了一下，一瞬间，三尊白银铠甲消失，再次出现，已经是在塔顶，一股特殊火焰溢散而出，一声声惨叫，回荡在铠甲之中。
>--- 炼魂之苦！<br>

[205] 而老龟……自己经历过的。
>--- 。。<br>
>--- 我早就说了，这个龟估计是战王那个王八壳，肥猫吃剩下的乌龟壳炼制的神器<br>
>--- 记得万族里也有一头巨大的老鬼还老鳖来着，那个镇压通道那个万年单身汉<br>
>--- 整个城就是老龟？<br>
>--- 所以，老龟就是一件源神兵！它只是魂？<br>
>--- 老龟是王家的？<br>

[209] 成为兵魂，继续操控铠甲，未必就比现在差了。
>--- 那这么说这么多铠甲得多少人牺牲呀<br>

[212] 老龟声音回荡：“今日一切，我都看在眼中，先观其行，再观其心……纵然是剑尊传承，战天军，也不会随意招揽，如今，白银团长，已经足够！”
>--- 考察期，过了城主有望<br>
>--- 实在是实力不够看的[fn=14]<br>
>--- 想到了鸿蒙<br>

[213] “诺！”
>--- 打了前面某位书评的脸<br>

[217] 大量的能量，被三人一狗吞噬，直到地上所有的神能石全部破碎掉，三人一狗足足吸收了超过4000枚量的神能石，这才伤势全部恢复，而且五脏又各自强大了一些。
>--- 三男一狗？<br>
>--- 三人一狗？我知道了 是gta5！<br>

[218] 南拳一脸的得意！
>--- 债多不愁的南拳<br>
>--- 又可以去浪了！高兴<br>
>--- 南拳: 呵呵，又可以打架了！下次继续断锁升级[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这神能石蹭的爽快<br>
>--- 我胡汉三又回来了！<br>
>--- 老子又活过来了<br>
>--- 这个老油条就是故意的，为了变强啊。<br>

[219] 洪一堂再次提醒：“3000枚，记得还，不还，一个月涨10%的利息！”
>--- 这里让我想起了高武里面方平和秦凤青的对话模式[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 人王留下来的？还是方圆的后代，这不是一家人，不进一家门啊<br>
>--- 那得多借一点<br>
>--- 此生必还<br>
>--- 资金家看了都流泪<br>
>--- 干脆不还了，债多不愁<br>
>--- 年息120%，卧槽<br>
>--- 人王留下来的？还是方圆的后代，这不是一家人，不进一家门啊<br>
>--- 勤俭持家，理财有度[fn=7]<br>
>--- 洪高炮上线<br>
>--- 这里让我想起了高武里面方平和秦凤青的对话模式[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 躺着吃利息就差不多了！<br>

[220] 南拳脸色一变。
>--- 老洪债多不愁[fn=32]<br>
>--- 老洪[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[222] “不要说废话，要不然，你可以试试赖账！”
>--- 粑粑<br>
>--- 赖账就打成美稀宗[fn=10]<br>
>--- 赖账打死你！<br>

[224] 南拳憋屈无比，有些郁闷，这一架打的，打的自己直接破产不说，还背负无数债务，过瘾是过瘾，可真的悲哀，自己在皇室干了这么多年，工资还不够还债的！
>--- 有点像秦凤青<br>
>--- 还是有点太要脸了，想当年哪个没有几张欠条的<br>
>--- 寻衅滋事，打架斗殴，赢了坐牢，输了住院<br>
>--- 秦凤青：欠账我熟！<br>
>--- 装逼一直爽，爽后负资产！<br>

[225] 而李皓，此刻也修补好了之前四势爆发留下的一些后遗症，血刀诀爆发留下的后遗症也被修补好了，伤势开始全部愈合。
>--- 借鸡生蛋用的好[fn=35]<br>
>--- “开始”两个字去掉[fn=33]<br>

[229] 四件源神兵了！
>--- 星空剑储备能源库[fn=11]<br>
>--- 笑死了，我们耗子都四件了，有说什么吗?徐峰才两件，好像多了不起似的[fn=58]<br>

[230] 而神能石，李皓也有不少储备，包括发放的10枚精纯的神能石，还有这一次杀人，他收获的一些，有些他还没来得及清点。
>--- 老鹰战后算账，一路看，一路爽。<br>

[234] “怎么可能？”
>--- 装逼不给功勋<br>

[238] 而李皓，闷不吭声。
>--- 闷声发大财<br>

[239] 他不会告诉这两个家伙，自己居然比他们还要高，因为之前他杀了不少超能，三阳都杀了一些，还有一位旭光中期，此刻，他的军功高达78点！
>--- 越阶杀敌！<br>
>--- 首杀，军功翻倍，前面说了<br>
>--- 开挂了吧。耗子<br>
>--- 越级杀敌积分翻倍[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[240] 李皓都意外，自己军功怎么一下子涨了这么多。
>--- 前面带队偷袭战应该是有军功奖励的 只是战斗没结束 没计算 现在给加上了<br>
>--- 军官的军功不会只算杀敌<br>
>--- 越级杀敌额外加成？<br>
>--- 下属给力！[fn=32]<br>
>--- 不会打完一场结算一下指挥分点贡献吧<br>

[245] 156点！
>--- 咋跟网游小说一样[fn=41]<br>
>--- 爽！<br>

[247] 这说明，军中的战功体系还在运转，督查卫他们知道，那些红铠……他们居然还负责审核军功是否合理，这是为了杜绝一些问题吗？
>--- 方人王早年的军功可是不太合理的[fn=58]<br>

[248] 片刻后，李皓脑海中又浮现一句话：“新编十二团，骁勇善战，麾下将士，功勋卓著！十二团团长李皓，领导有方，特奖励军功30点！一连连长洪一堂，阻击强敌，奖励军功20点！一连士兵贺勇，额外奖励军功10点！”
>--- 为什么不奖励之后在翻倍<br>
>--- 没有营长吗[fn=11]<br>
>--- 至少不是新兵了<br>
>--- 贺勇:“一个团三个人，一个团长，一个连长，就我一个大头兵”[fn=40]<br>
>--- 贺勇：宝宝心里苦呀<br>
>--- 贺勇:大头兵就这待遇啊，哭唧唧<br>

[249] 一眨眼，李皓军功达到了186点。
>--- 血亏 还是系统会玩啊 先加上再翻倍多开心<br>

[250] 而洪一堂，先是翻倍达到了120点，此刻又奖励了20点，一下子也达到了140点军功。
>--- 我怀疑在水字数[fn=11][fn=11]<br>

[255] 尽管三人此刻都不知道军功能干点什么，可也都明白，肯定不是坏事，多多溢散。
>--- 触手多了容易打结，这很合理吧<br>
>--- 其实没问题，军功多了就都要用掉，不就是散财了吗<br>
>--- 这羊毛薅的真过瘾！<br>
>--- 散（san）善（shan），触手不分平翘舌<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 座充<br>
>--- 这很明显分开打的<br>
>--- 满了自然会溢出。<br>
>--- 触手多了容易打结，这很合理吧<br>
>--- 溢散出来修炼嘛<br>
>--- 多多宜善<br>

[257] 而黑豹，也很兴奋，忽然扑了过来，一把将李皓按倒在地，接下来，对着他的脸疯狂舔，此刻的李皓，刚褪下银铠，顿时有些无语和震撼。
>--- 舔狗<br>
>--- 真舔狗<br>
>--- 有画面了，想看，有大佬在这配个动画吗，配个图也行<br>
>--- 传下去，李皓被黑豹按倒了<br>

[259] 黑豹的力气好大！
>--- 强了他<br>
>--- 此时，李皓一脸享受的样子，撇了豹哥一眼，说道，豹哥越来越厉害了！好大的力气啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 反抗不了，就学着享受。<br>

[260] “黑豹，停！”
>--- 黑豹不要停<br>

[263] 这难道……成了彻头彻尾的武师狗？
>--- 武师：你礼貌吗？<br>
>--- 开局一条狗，装备全靠爆[fn=31]<br>
>--- 我竟然想起了 犬神传
开局是一人带着一狗，然后，人死了，狗成神了<br>
>--- 狗子:我是你师弟，本书主角！！！<br>
>--- 是狗武师<br>
>--- 我怀疑你在骂武师是狗，可我没有证据<br>
>--- 武师舔狗黑豹<br>

[267] “你会说话吗？我见过大妖，可以说话的……”
>--- 会说也不会说的，不到九品，声音和婴儿一样<br>
>--- 狡好像最初也不会说话吧<br>

[268] “汪汪汪！”
>--- 给它吃莲花瓣和莲子就可以了[fn=31]<br>
>--- 狗子叫了一声“喵”，这是外语！<br>
>--- 厨子<br>
>--- 会啊！汪星语<br>

[269] 黑豹摇头，李皓有些意外，“所以……你还不够强？”
>--- 莲子吃了就行了<br>
>--- 我狡大王当年都几品了都不会说话<br>
>--- 血脉问题，要化形，要说话需要高深的境界<br>
>--- 这你都听懂了?<br>
>--- 等着你给他吃莲子呢<br>
>--- 你们这交流的，黑豹会不会说话有区别吗<br>
>--- “小小狗你怎么这么弱的啊！比你的祖宗都不如怎么跟大狗比呀！不行你要赶紧变强帮本猫打架，猫不打架的！”<br>

[271] 黑豹摇晃了一下尾巴，没回应，因为它也不知道，啥是强，啥是弱，只知道，之前外面打的厉害，它感觉自己也能咬死一些人。
>--- 精神世界得到了些许苍猫的传承。<br>
>--- 不会说话很正常，天狡是到了八品才能正常沟通，何况豹哥不知算不算入品？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[272] 比如这个大胡子，不变身，它感觉可以咬死他！
>--- 南拳：这特么不叫变身，这叫解封，你全家才是变身<br>
>--- 我擦。旭光后期。<br>
>--- 南拳不变身＝半狗🐶，变身＝1狗🐶半<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 南拳=1狗<br>
>--- 超赛好可怕的<br>
>--- 可怜的南拳慢慢混成狗的计量单位了<br>
>--- 南拳不开超能锁就三阳好吧<br>
>--- 唉，狗子都能旭光后期，老子不练武了<br>
>--- 袁硕悲哀的发现自己居然不如狗<br>
>--- 袁硕：人不如狗<br>
>--- 刘隆：袁硕啊袁硕，想不到吧！我收条狗当徒弟，扔战天城里不管，进步都能追上你徒弟！<br>

[273] 可变身了，黑豹抖了抖尾巴，太可怕，打不过的样子。
>--- 变身代价3000神能石，这就是代价<br>

[275] 李皓也没再问，只是有些古怪，黑豹居然在这待了一个月，这说明，它被战天城承认了，黑豹难道也拿到了钥匙？
>--- 黑豹：我战天军犬需要钥匙🐶<br>

[278] 此刻，洪一堂传音道：“这条狗不弱，虽然不知道具体多强，可这条狗，气息内敛，感觉和武师一个路子，倒是有些古怪，如今的大妖，多少都会吸收一些神秘能，可这狗……居然没有，真奇怪！”
>--- 它不是不吸，它那是嫌弃[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 血脉高级就是能装<br>

[284] 它是狗，但是不是傻狗，当然不能这么回答，要不然，那好吃的剑能，还有自己的份？
>--- 江湖不是打打杀杀，而是人情世故😂<br>
>--- 这波叫做人情世故<br>
>--- 哈士奇：我觉得被冒犯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 如果让人宠知道我比他厉害了，这不是迟早要下锅么[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不愧是我养的狗子，这个小弟→_→舔狗🐶没白养！[fn=58]<br>
>--- 人类高质量狗子：不如你
                           ：咬死老头<br>
>--- 黑豹：一顿饱和顿顿饱，我还是能分清的<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，而是人情世故😂<br>
>--- 你可真好狗呀…<br>
>--- 这波叫做人情世故<br>
>--- 就和老鹰一样，老鹰才不会承认可以日更十万，另有存稿五百，不然怎么薅读者的月票[fn=58]<br>

[288] 洪一堂都说狗子不弱，李皓也觉得这家伙力气很大，会不会有了三阳之力？
>--- 这是你认为的，黑豹可没承认[fn=4]<br>

[289] 而黑豹，考虑一下，点了点狗脑袋！
>--- 狗肉火锅<br>
>--- B站的边牧十一，会点狗头<br>
>--- 袁硕，老子三阳无敌
黑豹，我感觉可以打死旭光初期
李皓，我打死过旭光中期<br>
>--- 考虑一下很考验演技啊<br>
>--- 点了点狗头，这很灵性<br>

[293] 黑豹点头，朝远处的乌龟塔看去，接着，又瑟瑟发抖，叫唤了一声，好像在说，打死也不去了，太痛苦了！
>--- 乌龟塔，什么样子的？
一只乌龟趴着，头竖起来，就成了乌龟塔？<br>
>--- 前有苍猫练狡后有乌龟练狗<br>

[294] 李皓拍了拍它的狗脑袋，有些意外：“真行！老子在外面打生打死的，要不是这一次融合了第四势，居然还不是你对手……真见鬼了！”
>--- 你只是明面上的男主，其实黑豹才是真正的男主<br>
>--- 怕不是天狗的那个后代的种喔www<br>
>--- 都说了黑豹是主角，你能不能有点自觉🐶<br>
>--- 狗子才是关门弟子，你这个小师兄打不过正常<br>
>--- 自信点，融合了四势还是干不过<br>
>--- 我怀疑李皓打不过黑豹，哦不对，是主角[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你现在也不是狗的对手<br>
>--- 毕竟人家黑豹才是真主角🌚<br>

[295] 这狗子，运道不错啊！
>--- 毕竟是主角<br>
>--- 黑豹吃过屎没[fn=31]<br>
>--- 狗子和毛球一个段位<br>
>--- 这狗子，味道不错啊！<br>
>--- 狗运不错<br>
>--- 毕竟人，不是，毕竟狗子血脉也是顶级<br>
>--- 黑豹:毕竟我是有高级幸运光环的公狗！<br>
>--- 狗狗是真主角<br>
>--- 真主角<br>
>--- 以后请叫我二狗子大帝！！！<br>

[296] 跟着自己，吃了星空剑第一口汤，然后又进入了遗迹，获得了好处，怎么感觉运气比自己还强。
>--- 144万字，主角终于确认。按这节奏，本书起码得5000万字<br>
>--- 头烫[fn=32]<br>
>--- 这就是气运了，集八代家气运于一身，身边都是会有强者围着转<br>
>--- 是你跟着黑豹喝了第一口汤，别弄反了<br>
>--- 黑豹：我是主角<br>
>--- 黑豹，我在秘境打卡签到一个月<br>
>--- 黑豹是拥有主角模板，不是主角。主角会的黑豹都会，主角不会的，黑豹也会。<br>
>--- 狗生赢家<br>
>--- 一人一狗都还是单身，所谓运气，就那么回事吧。<br>
>--- 开局一条狗，战天城签到30天成为天帝<br>
>--- 黑豹：老子在忍，200章以后我才是主角<br>

[299] “汪汪汪！”
>--- 黑豹<br>
>--- 汪汪汪<br>

[300] 黑豹叫唤一声，舔了舔李皓的手掌，尾巴摇晃，好像在说，都是自己人，我变强了，你也有好处。
>--- 传下去老鹰捉小鸡能懂狗语[fn=5]<br>
>--- 女主好吧 这狗子好像没说是公的还是母的<br>
>--- 我罩你啊<br>
>--- 黑豹的人宠？<br>

[303] 不过……李皓还是拍了一下它的狗脑袋：“老子在外面打生打死的，你在城楼上看着，居然不下去帮忙！”
>--- 养了条白眼狼<br>

[304] 黑豹有些无辜，不敢下去。
>--- 还是炖了吧，养这狗一点屁用没有，看看我家小毛球<br>
>--- 没有狗的良好品德啊<br>
>--- 再强的狗，不敢护主，也该炖了。我还是怀念那个唧唧歪歪却又单纯善良的小毛球。<br>
>--- 真苟🐶<br>

[306] 洪一堂此刻也起身，开口道：“这黑狗，暂时不说它了，李皓，有没有兴趣，去一趟军营？我倒是好奇，这军功到底有什么作用，140点军功呢，可不少了。”
>--- 李皓：没规矩，李皓是你叫的吗？叫团长<br>
>--- 不是要去城主府吗<br>

[311] 别的不说，他就剩下两块大石头了，真舍不得拿来乱用了，都是南拳这个王八蛋，花了他一块大宝贝！
>--- 你这大石头应该也就一点一个吧<br>
>--- 他把我的一个大宝贝吸干了[fn=12]<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- 大宝贝[fn=33]<br>

[312] 当然，这一次他和南拳，五脏再次增强，倒也可以释放出更强的战力了。
>--- 额度变多了[fn=31]<br>
>--- 然后接着浪，下次解封把两块全部用掉了<br>

[314] 闻言，点了点头，他也想去看看，军功可以干嘛，不知道能不能升官，可以的话，换个黄金铠甲，也许更厉害一些。
>--- 官迷！<br>
>--- 想屁吃呢[fn=33]<br>
>--- 我又想升官了[fn=32]<br>

[317] 不还钱，洪一堂真的会弄死他的，别把剑客的话当玩笑，洪一堂这小心眼，指不定就想弄死他算了。
>--- 能量石不要了还是弄死吧🤣<br>
>--- 我觉得不会，死了就没钱了<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 弄死了更没人还钱了<br>

[318] 而李皓，一边走着一边疑惑道：“之前那个人，是光明剑？我听说光明剑是女人啊，还有，徐家是干嘛的，给我的资料上没有太多的介绍，那个徐峰那么嚣张？”
>--- 修癸花宝典的大佬<br>

[319] 南拳撇撇嘴，边走边道：“其中情况有些复杂，光明剑的确是女的，不过修炼的功法有些问题，这也是一门古秘术，光明呈阳，修炼到了极致，甚至可以转换性别，阳盛阴衰……弄的现在其实不男不女！她入徐家，大概率和徐家的一些秘密有关，可能会解决她的问题。”
>--- 可惜不是主角这边的，不然可以当下一个蓝天[fn=33]<br>
>--- 跟天使一个鸟样？<br>
>--- 蓝天？<br>
>--- 扶她[fn=21]<br>
>--- 男女通杀，都试过了<br>
>--- 魔女途径<br>
>--- 封门！灵根生！<br>
>--- 魔女的滋味真不错啊<br>
>--- 去了一次泰国就变了<br>
>--- 方平那时期有这样的功法吗<br>
>--- 还以为之前是女装大佬，原来是变性啊<br>
>--- emmmmmm白鹤真君？<br>

[321] 贺勇想了想，这才开口道：“徐家不简单，真说起来，还要追溯到天星王朝开国时期了。天星王开国期间，曾得到了三大家族的帮助，才开辟了如今的天星王朝，徐家就是其中之一。”
>--- 这不是逼李皓干翻这个国家么？<br>
>--- 就这啊<br>
>--- 天龙人<br>
>--- 千年世家，门阀？<br>
>--- 徐达？<br>

[322] “后来，这三大家族的族长，被册封为开国公。世袭罔替，徐家就是其中之一，是定国公，负责坐镇东方行省，只是自从九司逼退了皇室，三大国公家族，也都退居幕后了，否则，以前的东方行省，就是徐家为主。另外两大家族，坐镇西方、南方，至于北方，就是我们这边了，穷困之地，加上武师横行，乱成一片，是一位皇室王爷亲自坐镇这边，也就是天星武卫军的开创者！”
>--- 所以，三大邪教就是三国公的爪牙<br>
>--- 徐达系？<br>
>--- 徐达封了王，他的大儿子徐祖辉追随了建文帝承继魏国公，四儿子徐增寿追随了明成祖，靖难成功后受封定国公，朱棣看在中山王与定国公的功劳上，也没有废了魏国公那一脉，从此有明一代，中山王一家都是最显赫的家室，魏国公在南京，定国公在北京，一门双国公。<br>
>--- 所以那个王爷到底是不是老侯干掉的？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 徐达之后 徐增寿<br>
>--- 徐骁。。<br>

[324] 贺勇对这些，倒是如数家珍，又道：“还有，三大组织中，也许……有一家幕后有徐家支持！三大组织，幕后都有很多黑手，徐家坐镇东方，皇室其实有过一些猜测，霸道的阎罗，也许就获得了徐家的一些支持。”
>--- 黑手<br>
>--- 三大组织逼格瞬间掉了一档<br>

[326] 李皓扬眉，半晌才道：“懂了！怪不得如此嚣张，不过……我还以为是什么古文明时期传承下来的家族，合着就是开国时期的家族，嚣张什么呢！”
>--- 家父张二河<br>
>--- 搞半天暴发户来着<br>
>--- 就这就这，还没有我的狗子背景大[fn=46]<br>
>--- 這也就你能說了<br>
>--- 李长生比方平天赋还高，越2品杀人可不是开玩笑的<br>
>--- 就这[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 我祖先对人王有恩<br>

[329] 开国三大家族之一，不可以狂吗？
>--- 在八大家的地盘上，在八大家的人面前狂，他不死谁死？<br>
>--- 货比货得扔，徐家跟李家比就是烂番薯臭鸟蛋<br>
>--- 狂也不能在我李皓面前狂
我这个八大家李家核心血脉都没狂
你一个小小的徐家后辈
倒是在我面前狂起来了。<br>

[332] 当然，光明剑有些古怪，之前不顾一切，就要出手阻拦，连袁硕的威胁都不放在眼里了，肯定有些问题，贺勇心中腹诽，难道这徐峰，还是她生的？
>--- 。。<br>
>--- 是不是后妈<br>
>--- 徐峰:叫爸爸，还是叫妈妈，这是一个问题[fn=11]<br>
>--- 呵呵，很有可能，之前就猜是如此<br>
>--- 大胆点，自己和自己生的，在阴阳转换的一瞬间完成播种[fn=36]<br>
>--- 光明剑这个人妖和谁生的，难度人妖能生孩子？<br>

[334] 光明剑练功练到了走火入魔的地步，都不男不女了，徐家谁能这么重口味，和她生孩子？
>--- 贵族的生活是你能想像的<br>
>--- 辟邪剑谱？<br>
>--- 可能這是個加分項[fn=31]<br>
>--- 只要颜值够高，性别没所谓的<br>
>--- 所以光明剑修的是辟邪剑法？<br>
>--- 社会上的事儿 少打听 哈哈哈<br>
>--- 辟邪剑，卧槽<br>
>--- 这不是加分项吗[fn=5]<br>
>--- 贵族的生活是你能想像的<br>
>--- 就跟政治联姻类似呗<br>
>--- 万一呢？<br>

[337] 比如南拳，他就算保护皇子，皇子挂了，皇室也未必会找他麻烦。
>--- 南拳: 没办法，我脸大！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 但是就看着皇子死的话也显得不负责吧，起码要断条腿以示尽力吧[fn=36]<br>

[338] 洪一堂此刻也边走边道：“别去东方就行，在北方行省，徐家不算什么，也不敢贸然来这边，来了，也送他们归天！可东方……人家的地盘，你少去折腾。”
>--- 新地图已开启：东方<br>
>--- 她在东方，不败。<br>
>--- 这话意思就是北方有我照着你<br>
>--- 不去才怪<br>
>--- 懂了，这就去折腾<br>
>--- 新副本！新东方！<br>
>--- 东方估计得写个大几十章<br>
>--- 哦豁！新副本开启<br>
>--- 新地图已开启：东方<br>
>--- 主角可不爱信这话，一准儿溜达去<br>
>--- 在别人的主场，别人有随时翻盘的机会。各种禁器与外挂都在老巢。<br>

[339] 很危险的！
>--- 鹰 你写慢点！等等隔壁肘子行吗？<br>

[340] 能扶持三大组织之一，哪怕不是阎罗背后的全部金主，也很恐怖了，不是李皓一个人可以搞定的。
>--- 洪师傅:皓子，这里面水很深，你把握不住。
皓子:您说的是，我会记住的。不过我水多，我想试试把握把握。<br>
>--- 李皓:我还有条狗，旭光中期。<br>
>--- 三大组织之上应该就是一些有年头的世家了<br>

[341] “明白！”
>--- 明白，这就安排上~
[fn=32]<br>
>--- 潜台词：改天就去东方转转<br>

[342] 李皓点头，不再多说，心中却是盘算着，我要不要想办法把外面的人全部灭口？
>--- 我怀疑你姓方<br>
>--- 黑了心的蛆。<br>
>--- 李皓:等我回城回血，再升级亿点。出来找侯联手，把你们都干死。只有死人才不会说话！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只有死人不会说话<br>

[343] 这样的话，就没人知道是我干的了！
>--- 杀胚<br>
>--- 只要我升级快，就不会有人知道我的真正实力。
只要我把敌人全灭了，就不会有人知道我的秘密。<br>

[344] 可惜，感觉难度很大！
>--- 黑豹啊，狗子至少是个旭光后期战力[fn=31]<br>
>--- 还有600点，下一张月票[fn=12]。老鹰加油我还想这个月看你书看出来两张月票[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[345] 他又想到了侯霄尘几人……心中念头闪烁，这些人也很厉害，若是双方联手，倒是有希望拿下那些家伙。
>--- 老猴和老孔解封，合作，然后再帮他们修复疗伤，可以把三大组织和散修全部杀了<br>

[346] 若是侯霄尘他们不愿意……那就真没办法了。
>--- 让他们进来参军<br>
>--- 接下来就是联手灭掉进遗迹的所有非官方人了……<br>
>--- 侯霄尘不清楚，但是光明剑一定愿意<br>
>--- 侯师傅:皓子，你这就见外了。一家人不说两家话，我可太愿意了。到时候我们如此这般，嘿嘿嘿...<br>
>--- 侯挨揍太愿意了<br>
>--- 老侯过去20年都没挨过打，来了战天城一天挨了二顿，太丢脸了，肯定想杀完出出气。。<br>

[347] 人家也可以解封的，逼到了最后，那就是鱼死网破了。
>--- 每天都想化身鱼娇娇，把老鹰绑起来关小黑屋更新——<br>
>--- 昨天少一更 快点交出来[fn=15]<br>
>--- woc还不更<br>
>--- 拖沓李天王---老鹰！<br>
>--- 十二点多了！！！<br>
>--- 还不更？？这是又要请假了？<br>
>--- 在不更我吃饭去了<br>
>--- 12.05<br>
>--- 12.04<br>
>--- 12.03<br>
>--- 12.02<br>
>--- 12.01<br>
