
[-1] 第157章 军功兑换册（求订阅）
>--- 还活着<br>
>--- ，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 追更太辛苦了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 军功兑换册？类似全球高武里张涛给方平的那本吧？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- S25赛季的？<br>
>--- 今天有点慢了么[fn=14][fn=14]<br>
>--- 留爪<br>

[1] 那尊黄金战士，让李皓他们回头去一趟城主府。
>--- 大家帮个忙把那个剧透的压下去，点点赞顶我上去<br>
>--- 大家帮个忙，点点赞评论一下，把那个剧透的给压下去，哦，顺便给他举报一下<br>
>--- 来了<br>
>--- 5<br>
>--- 李皓：终于可以领奖励了，我军功这么多肯定可以换不少好东西。<br>
>--- 通知来领奖了<br>
>--- 第一<br>
>--- 亏你还记得<br>

[3] 北城。
>--- 没人<br>

[4] 李皓三人到的时候，门口此刻已经有守卫了，整个军营上一次来的时候，还有些死寂，这一次感觉倒是复苏了一些。
>--- 。。<br>

[8] 守卫的士兵，右手捶胸，仿佛有些激动，迎接凯旋战士的热情。
>--- 方平帶來的習慣<br>
>--- 为人族贺[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]，<br>
>--- 为……贺！泪目了[fn=12]<br>
>--- 家人们啊！<br>

[11] 李皓想了想道：“去军备库吧，也许那边会有一些收获，那边有个白银战士，就是比较牛，上次问他，爱答不理的，这次不知道会不会态度好一点。”
>--- 白银战士：大家都是关系户，凭什么你降级还是白银，我攀关系才是白银[fn=6]<br>
>--- 并不会<br>
>--- 赶紧把他弄走，战天城不允许存在这么牛逼的人。<br>

[18] 是之前就有，还是说，随着这一次战斗，这座城，又解封了一些，一些士兵有了足够的能量供应，可以再次复苏了。
>--- 应该是需要气血吧 神能石是能量<br>
>--- 城里面不是有很多神能石吗？不能吸收？<br>
>--- 有复活泉水？就像lol泉水？<br>
>--- 所以军中没有基础修炼法嘛 我觉得这个最重要啊<br>

[19] 李皓倾向于后者。
>--- 只要有能量，就可以解封更多战天军<br>
>--- 只要不断的钓到鱼，黑铠应该源源不断啊[fn=4]<br>

[27] 李皓愈加异样，这代表军营中，真的有不少黑铠复苏了。
>--- 这里这么多神能石不能用吗？一定要人死了的神密能才能解封吗？<br>

[28] 也不知道算不算好事。
>--- 复苏了就代表要彻底死去了<br>

[29] 三人进入军备库，一路朝前，片刻后，李皓看到了远处那个白银战士，而对方也看到了李皓，李皓人还没到，耳边便响起了那股熟悉的波动。
>--- 牛顿震怒<br>

[30] “走后门的，不错啊！”
>--- 天天和王明走后门，果然被发现了<br>
>--- 惊！老鹰竟然让李浩走后门。是道德的…<br>
>--- 李皓：誰跟你走後門，只是老鷹不給我女主而已，我很正常！<br>
>--- 又被鄙视了<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 你肯定会挨揍的！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 哈哈哈哈！<br>
>--- 李皓之耻哈哈<br>

[31] 那白银战士好像知道了外面的战斗情况，“八大家就是八大家，守护家族的人，还是厉害，虽然你很弱，但是也算可以了！”
>--- 当年这个场景就是方平和李长生啊<br>
>--- 对战天城我只知道一件事，那就是我一无所知<br>
>--- 还能愉快的聊天吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，日常辱皓<br>
>--- 李皓如果不弱也是很强的<br>
>--- 菜🐔李皓<br>
>--- 会说你就多说点<br>

[32] 李皓无语！
>--- 会说话你就多说点！<br>

[33] 这家伙，当年活着的时候，一定是个话唠，也是个欠揍的家伙。
>--- 老秦的后代？老秦应该有吧<br>
>--- 这不会是秦凤青的后代吧<br>
>--- 应该不是秦凤青<br>
>--- 为毛都会想到秦凤青？<br>
>--- 不是秦，应该是那个守不是秦，应该是那个守着能源池的老师，中间挂壁人王还他他的光头着能源池的老师，中间挂壁人王还他他的光头<br>
>--- 这货绝逼姓“秦”<br>
>--- 我想起了通天<br>
>--- 莫名想起秦凤青<br>

[37] “后备守卫军第九师军需处副处长张亮！”
>--- 张亮：得空了得来我这吃麻辣烫，那味道，真是一绝。<br>
>--- 张亮麻辣烫，活在诸天<br>
>--- 张亮就是高武看门口的 方平第一次进战场还被他说过<br>
>--- 麻辣烫<br>
>--- 我特么晚上刚吃完张亮麻辣烫<br>
>--- 王明张亮，一路逗趣<br>
>--- 张浪麻辣亮<br>
>--- 我杨国福不服<br>
>--- 麻辣烫哈哈哈哈<br>
>--- 张涛后带来了<br>
>--- 张家的刀<br>
>--- 张亮麻辣浪！<br>

[38] 白银战士好像有些自豪，军需处的官员，身穿白银铠甲，不知道和李皓这样的团长，到底谁级别更高一点。
>--- 处级就是团级<br>
>--- 人家是机关的，你说呢<br>

[41] 也没太过客套，直接询问道：“张处长……”
>--- 把副职叫成政治是言语贿赂<br>

[42] “副处！”
>--- 你是张新杰吗<br>
>--- 走后门的就是走后门的，就知道拍马屁[fn=47]<br>
>--- 军队里不能乱叫，副的就是副的。<br>
>--- 付正处长<br>
>--- 这谁的后人，不是张涛吧<br>
>--- 这还带遗传的吗<br>
>--- 这该死的熟悉感<br>

[47] 张亮好像有些感慨，说完便道：“战天城重军功，整个人族都很重视军功！军功体系极其重要，战时，军功体系甚至成为人族主流体系。”
>--- 所以战时才是主要体系<br>
>--- 还真是话唠鬼！[fn=4]<br>
>--- 军功成主流时候那都不是正常危机了，基本就是百姓也能接触或者参与战争，还有这个以战养战的模式，转化成战争文明了<br>
>--- 这其实说明那时整个人族都面临危机，战争是特别经常的事，所以军功体系才会极其重要<br>

[48] “军功用处很多，你们都是新人，没参与新军培训，否则就知道军功的重要性了！”
>--- 一句话，来回倒腾是吧，阁这阁这阁这阁这呢？<br>

[49] “军功的用处，我简单说几点。第一，兑换修炼宝物。第二，兑换货币。第三，累积军功升职。第四，兑换悟道机会，就是找强者为你阐述武道。第五……忘了！”
>--- 您可真随意，敢情你家里有的是您就不介意了啊<br>
>--- 老鹰还没想好，想好了就记起来了<br>
>--- 老鹰：第五我还没有想好<br>
>--- 根据这个我总结了以下6点......<br>
>--- 我能多点几下和NPC的交流吗？（狗头）<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 投3张月票，想起来没有<br>
>--- 第五:老鹰还没长出来<br>
>--- 您可真随意，敢情你家里有的是您就不介意了啊<br>
>--- 本源道？<br>
>--- 我简单说几点   …  …<br>
>--- 老鹰还没想好，想好了就记起来了<br>

[50] 这家伙，也很有意思，忘了也不觉得不妥，直接说了出来，又道：“记忆受损，只有一些固有的东西还记得，不过我记得，军功还有其他用处，以后也许就记起来了。”
>--- 您暂无权限开启此资料库<br>
>--- 小鸡说 我还没想好怎么编 想好了再说[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这里有一个大坑！应该过几章就会埋<br>
>--- 难得遇见一个这么有灵智又愿意聊的古文明人类，皓子不问问古文明都是怎么修炼的吗？和他现在修炼的路子对比一下开辟更完美的道路啊！遇到能交流的古文明人类问这才是价值最大的！老鹰是不是没想起来？<br>
>--- 老鹰：等我看看书评里都怎么说，说不定我就记起来了[fn=43]<br>
>--- 老鹰：等我以后再编<br>
>--- 老鹰:以后想起来再加<br>
>--- 还没想好怎么编[fn=32]<br>

[54] 张亮直接道：“其实，军功兑换一般不在这边，而是在更深处的军功兑换厅，不过那边现在沉寂了，按照战时条例，一旦出现部分机构瘫痪，军需处也会承担一些职责，所以可以在我这边临时进行兑换。”
>--- 李老头当初也是功绩兑换的npc<br>
>--- 老鹰这直接就开始为游戏铺路了。银城之前属于新手教程阶段。打到这里正式开启副本。这里还有个副本管理中心，随进度解锁新功能。不知道是不是重氪抽卡游戏<br>
>--- 方平之前不就是走后门找老李头的吗？李浩现在再找个后门？🐶<br>
>--- 节约一批NPC，少加载一个场景。<br>
>--- 老李头<br>
>--- 得打怪升级开新地图新功能！<br>

[60] “处长……死了。”
>--- 那你能帮我去找处长签个字吗[fn=23]<br>
>--- 为了军功，复活他！<br>
>--- 李皓：我可以当<br>

[61] 张亮倒是平静：“原本这里是我和处长一起坐镇，处长年纪大了，耐不住寂寞，非要出城……然后就死了，我虽然可以替代他部分职责，可毕竟没得到上级任命，现在战天城沉寂，否则我该升官了！”
>--- 你是想等升官吧<br>
>--- 虽死不忘升官事<br>
>--- 说不定就在外面当哪家的老怪物呢<br>
>--- 李皓:哟，还是个官迷
南拳，地覆剑齐声鄙视道:你特么难道不是！！
李皓:???!!!<br>
>--- 处长：寂寞孤独冷，我要出去，
卒。<br>
>--- 李皓:这样，那好办，马上我就是你上级了<br>

[68] 说罢，扔出了一个小册子：“自己看吧！这是军功1000点以下，都能兑换的东西，兑换册有几部，不过更高级的，看了也没用，看完了，可以找我兑换！但是记住了，其中有些东西，未必还有。”
>--- 我想起了移动积分商城<br>

[70] 张亮也不再回应，而是坐回了自己的地方，此刻，倒是和那些死寂的士兵差不多了，一动不动的，也只有此时，才能感受到……这些人，其实真的死了。
>--- 他们活着！有人记着，就是活着！<br>
>--- 是，忍不住一声唉，不知道说些什么，都在这声叹气里了，懂的自然懂<br>
>--- 唉 落差是真的大 仿佛点了一个石像开关让一个个古人生灵活现的展现自己 下一秒播放完毕了又全部变成石像<br>

[71] 这是一座死城，并无任何活人。
>--- 难过😔<br>
>--- 插个眼 全员复活甲<br>
>--- 这是在提醒他们是一群幽灵，总是在徘徊<br>
>--- 原来李皓三人也战死了，细思一下很恐怖<br>
>--- 这句话看着好伤感<br>
>--- 李皓：老鹰在说什么？
洪一堂：不知道，反正不关我们事，对二!
贺勇：是啊是啊，要不起!<br>

[73] 李皓三人走到一旁坐下，三人都很好奇，可惜，南拳好奇也没办法，抓耳挠腮的有些后悔道：“早知道我也学一些古文字了，玛德，什么都看不懂！”
>--- 书到用时方恨少<br>
>--- 古文字？全球高武方平重生文字都认识，说明是简体字，那么星门现在用的不是简体字？<br>
>--- 所以，没文化真的很可怕。莽夫要不得。<br>
>--- 丈育<br>
>--- 文盲的痛苦<br>
>--- 没文化真可怕<br>
>--- 我少读书，你不要骗我<br>

[75] 李皓和洪一堂都想笑，不过洪一堂其实也有些无奈，他会一些古文字，但是不多，真遇到了一本书都是古文字……他也看不懂。
>--- 一个是没文化，一个是没有多少文化。<br>
>--- 50步笑百步🐶<br>
>--- 单词我都认识，这句子我咋就看不懂呢<br>
>--- 李皓:油然而生的优越感<br>
>--- 古文八级<br>

[77] 倒是李皓，跟着袁硕学了两年，几乎都认识，毕竟那两年，他唯一的任务就是学习这些东西，两年时间，也足够他学会一门语言了。
>--- 学了那么多年的英语，现在还没有过四级[fn=12]<br>
>--- 苏宇表示我会十八种万族语哈<br>
>--- 二十年了，我英语还不会<br>
>--- 人家是两年不干别的，只学一门语言<br>
>--- 学了那么多年的英语，现在还没有过四级[fn=12]<br>
>--- 看火影多年，学会了哪路多撒是给<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 给你两年你也不一定学会闽南话，真的，太难了。<br>
>--- 雅思四个8在此<br>
>--- 艹，广州生活8年粤语都不会，是不是该跳楼了<br>
>--- 淦<br>
>--- 楼上的大兄弟们，你们不是主角，所以学不会才正常。<br>

[79] “其实不难的，二位花点时间，自然都能学会。”
>--- 裝啊<br>
>--- 凡尔赛了。<br>
>--- 亿点点难度<br>

[80] 南拳懒得搭理他，嘚瑟啥！
>--- 南拳：就他么跟谁脑袋好使似的<br>
>--- 南拳:你得瑟啥？看见没，我沙雕，噢不，沙包大的拳头难道不好使？？！！<br>
>--- 我脑子不好你不知道吗<br>
>--- 就嘚瑟，咋滴？<br>

[84] 洪一堂他们看不懂，李皓只好念了出来：“连长晋级团长，需军功1000点！”
>--- 营长哪去了？<br>
>--- 怎么白捡一千军功了都<br>
>--- 没有营长阿<br>

[87] 李皓想了想道：“一个旭光10点，一个三阳1点，旭光之上也许就是100点了，杀10个旭光之上就行了……我觉得当年的团长，活着的话，也许都是旭光之上！所以，对于这些有心成为团长的存在，杀10个同阶，虽然有难度，可要知道，守备军第九师到现在也才12个团……我倒是觉得正常。”
>--- 没有吧差不多三阳四品旭光五品旭光之上六品差不多高品阶才算高层管理像九阶就是城主八阶算将军或者副城主七阶算军团长或者副将六品就是黄金甲这一层了算侍卫长或者团长现在五脏还没出现锻成的所以三焦六品出不来更别说金身八品了<br>
>--- 纽币普拉斯！<br>
>--- 咋还是旭光之上，我记得前面不是有个超越么，还是我记错了，又或者老鹰还没编好<br>
>--- 团长宗师吧   上一级 金身 城主九品？<br>

[90] 这么说，李皓白捡了1000点军功啊！
>--- 亏了几千万啊，本来你应该起步黄金的啊<br>
>--- 捡了一千亏了一万<br>

[91] 之前，洪一堂还想着，自己也捞个白银当当呢，现在看来是没戏了。
>--- 皓子: 当团长他爹不香吗？造反啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[92] 李皓继续道：“天金莲，1000军功一朵，一朵八瓣，有蕴养精神力奇效。”
>--- 方平第一次兑换天金莲一个花瓣都花了两百亿[fn=4]<br>
>--- 好了 几乎可以确定 旭光巅峰就是6品巅峰了 吃了投诉天金莲才能具现精神力<br>
>--- 六品<br>
>--- 不给狗子吃嘛<br>
>--- 方平第一次兑换天金莲一个花瓣都花了两百亿[fn=4]<br>
>--- 某人都是用亿做计量单位的<br>
>--- 这不就是苍山的那朵莲花么<br>
>--- 好了 几乎可以确定 旭光巅峰就是6品巅峰了 吃了投诉天金莲才能具现精神力<br>
>--- 好东西呀<br>
>--- 天青色等烟雨而我在等你<br>
>--- 爷青回[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 确实好熟悉<br>

[97] 李皓也是一怔，他还有一瓣花朵和一颗莲子没用呢。
>--- 这不科学 老鹰笔下的主角居然不第一时间把东西用完<br>

[100] 李皓心中微动，没再说什么，继续道：“系列刀法之《爆血狂刀》《斩帝天刀》《灭仙神刀》三本刀法，同一系列，价值1000功勋。”
>--- 张定南：我的绝学好便宜……<br>
>--- 张总督的骚包名字<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 张定南的，什么时候来个万师方平诀<br>
>--- 我张定南刀法这么不值钱的吗<br>
>--- 名字中二所以便宜了<br>
>--- 所以银月就是当年的南江？<br>
>--- 高武145章
-----------------原文-----------------
吕凤柔见他盯着书名看，随口道：“这是你们南江张总督创造的刀法，他年轻的时候比较……反正就是傻傻的，取的名字也都一个样。

《爆血狂刀》只是其中之一，什么《斩帝天刀》、《灭仙神刀》他那边都有……<br>
>--- 来个万师方平决<br>
>--- 我估计最高级别军工兑换就是欠条，除了老方以外其他所有人的<br>
>--- 这么一比较，旭光也就相当于高武的四品上下<br>
>--- 张定南的棺材板压不住了[fn=50]<br>

[102] 他读出来瞬间，李皓还没想到什么，洪一堂有些意外和无语：“这……我记得没错的话，狂刀那家伙，修炼的就是《爆血狂刀》吧？”
>--- 狂刀：爸爸换这个！！！<br>
>--- 可以拉人入伙了<br>
>--- 人魔方平的第一款刀法啊<br>
>--- 好像是王金洋那个岳父的刀法系列吧<br>
>--- 坐等狂刀当兵<br>

[105] 洪一堂眼神闪烁道：“狂刀那家伙，只是修炼第一个修炼，如今也有三阳巅峰接近旭光的战力了，不过也能看出来，那家伙后续有些乏力，这一个系列的刀法，若是他能拿到的话……那就好玩了，也许可以迅速完成第二个系列的修炼，进入第三个系列……”
>--- 真·狂刀将军预定？<br>
>--- 狂刀内定也要跟李浩混了，哈哈哈<br>
>--- 跟他说的话，他怕不是哭着喊着要进来<br>
>--- 要不，叫狂刀也来参军<br>
>--- 修炼第一个系列。。捉虫<br>

[106] 古籍，此刻在这却是成为了兑换品，当然，这里是古文明遗迹。
>--- 明明是盗墓，结果变成了打工……<br>

[107] 这时候，洪一堂急忙道：“帮我看看，有没有剑法一系的秘籍。”
>--- 快帮岳父找找[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[108] 李皓仔细看了一会，又翻看了一下，半晌才道：“剑法好像不多，有一套《意剑合一术》，大概和剑法有些关系，不过需要500点军功才能兑换。”
>--- 这的老黄吧<br>
>--- 高武有个毛线功法，打架就一套自曝自曝然后拼消耗耗死对手，武学这方面真是短板，星门目前为止不错，武道武道你至少得好好写一些具体的武道修炼而不是只有莽，自爆<br>
>--- 老鹰随便编的<br>
>--- 插眼，坐等大佬科普，反正我是记不起来了<br>
>--- 是不是那个死了爹的女人<br>
>--- 这个没听说过，高武功法讲的不多<br>
>--- 欢迎楼下大咖，解答一下是高武谁的绝学<br>
>--- 我来看评论<br>

[109] 洪一堂没再说什么，南拳急忙道：“拳法呢？”
>--- 贫穷使人沉默<br>

[110] 古拳法，也有很大的参考价值的。
>--- 李铁头拳法算是厉害的吧？<br>
>--- 中国古拳法，人人有功练哈哈<br>

[112] 李皓急忙翻看一番：“拳法倒是有，《血腥狮王拳》，800军功！”
>--- 唐峰，大狮子，不过老唐比张定南要强很多啊，为啥战法还便宜点<br>
>--- 唐峰的，唐峰是大狮子，他没有绝学，这就是他创立的<br>
>--- 老唐的<br>
>--- 大四子<br>
>--- 大狮子<br>
>--- 大西子！<br>
>--- 这名字取得我尴尬癌都犯了<br>
>--- 血腥手套哈哈<br>
>--- 老唐大狮子的拳法<br>
>--- 大狮子<br>
>--- 还我漂亮拳[fn=31]<br>

[115] 但是贵，肯定不错，否则，一个团长也才1000军功，这些秘术，动不动几百上千，也太可怕了。
>--- 出去把外面的人都拿下就够换了<br>
>--- 可以氪金啊，648每100军功还附赠一个绿色级别秘籍随机宝箱。<br>

[119] “蕴神果，蕴养精神力，10点军功一颗。”
>--- 我隐约记得骗桦王后代的时候搞到不少<br>
>--- 高武的后人都这样了？人族又咋了<br>
>--- 是那个瓜子来着吗[fn=14]<br>
>--- 系统<br>
>--- 蕴神果，适用500以下精神力服用
月冥草，适用1000以下精神力服用
天金莲，适用八品以下武者（3000以下精神力）服用<br>
>--- 熟悉的味道<br>

[120] 精神力，这是古人的说法，如今在武道一途上，用神意代替，双方有些差别，但是也很类似。
>--- 精神力和神意应该是魂力的两种用法，也是同一级别吧，但精神力明显更胜一筹，当精神力从外放到具现，是可以实体化的，而神意目前只是意境，还做不到势凝实体化。记得宗师们的精神力是可以直接杀生和破灭物质<br>
>--- 但是高武要6品精神力外放后才能具现<br>
>--- 精神力，这是老鹰的说法。<br>

[123] 接着，李皓又看了一眼，忽然道：“这上面还有能量石，不知道是不是神能石，修炼能量石，10点军功一份，不知道这一份多少。”
>--- 物价暴跌，修炼能量石<br>

[125] 洪一堂想了想道：“比如蕴养五脏的功法？”
>--- 四品淬五脏我记得。。。所以我之前猜想还真差不多没问题。？斗千3品蕴神4品。。<br>

[126] 李皓挠头：“这个看不出来，秘籍倒是还有，可名字取的……一个个都狂拽无比，你看这斩仙灭神的，哪能看出来什么，若不是后面加了刀法二字，都不知道是刀法。”
>--- 整个新武功夫命名都被方平内卷成吊炸酷炫拽了<br>
>--- 霸宋：《金刚基础拳法》这个名字够直白吧，我修炼到了天道！<br>
>--- 全是狂拽炫酷吊炸天的名字😂<br>
>--- 绝对兑换 万师方寸平乱决<br>
>--- 给你放个万师方平诀，你更懵<br>
>--- 开天无数刀，怎么样<br>
>--- 吕凤柔呀这都不记得了<br>
>--- 霸宋：《金刚基础拳法》这个名字够直白吧，我修炼到了天道！<br>
>--- 整个新武功夫命名都被方平内卷成吊炸酷炫拽了<br>
>--- 这个刀法是谁的来着？我忘了[fn=31]<br>
>--- 哈哈，快看看有没有万师方平决<br>
>--- 哈哈哈，方平造的孽<br>

[127] 秘术，上面好像还有不少，可一个个名字都很牛叉。
>--- 开天无数刀，天下第一美男子问你牛不牛叉<br>
>--- 赶紧找找有没有万师方平诀[fn=36]<br>

[133] 张亮有些意外：“为何需要这个？我看你精神力都已呈现，早就过了修炼五脏的地步了……”
>--- 古文明体系和当今的体系不太一样😂<br>
>--- 所以说旭光等于七品吗，银凯之前都没有好奇这个时代的武者怎么修炼到精神力的，李皓说了他才猛然一惊，说明李皓在他的眼中等于七品练神的武者？<br>
>--- 张亮：这就是断了传承的结果吗？传统修炼都是前五品在强化肉身，六品开始着手精神力，好家伙，你们把精神力都具现了，然后再来强化肉身，这都没把自己折腾死？我服<br>
>--- 这修炼顺序跟高武反着来…<br>
>--- 孕养五脏是需要灵气或者能量的。。。早些年天地没有这东西，所以孕养不起来，只能发展下一阶段，直接神识。。。。现在灵气来了，五脏才有进一步的可能<br>
>--- 也就是说伪六品<br>
>--- 高武四品修五脏六腑，五品修经络，六品巅峰精血合一以后才修炼精神力。
李皓现在战力旭光中期，旭光蜕变期实力进步巨大但还没到旭光之上，跟高武六品精血合一实力凌驾六品，但又不到七品，我前面猜旭光之上是七品还真没错。<br>
>--- 修错顺序了[fn=4]<br>

[135] 张亮又道：“精神力呈现，已经不弱，五脏应该很强了，你要这东西有何用？”
>--- 我记得高武里的确是前几品修炼上肢下肢然后五脏，到了六品还是七品才能具现。<br>

[136] 李皓有些古怪，很快道：“不是……张副处长的意思是，古人这边，先修五脏，再修神意……就是精神力，是吗？”
>--- 当初没有修炼精神力的方法。中后期搞出脑核之后才有的<br>
>--- 先淬骨<br>
>--- 成体系的修炼常识才是最重要的<br>

[140] 张亮好像再回忆什么，片刻后才道：“强化五脏，对你们而言，也许没什么作用，我记忆受损，也无法判断你们的具体情况，但是有一门功法，倒是可以通用，对强化五脏的帮助不算太大，但是可以关联五脏，让五脏联通。如此一来，你们强化一脏，就可以强化五脏了！”
>--- 一脏强，脏脏强<br>
>--- 开始修大饼了<br>
>--- 刘隆狂喜<br>
>--- 五座天帝之桥，**内外，精神力具现后压成一个环，定位脑核，修炼精神力<br>
>--- 天下武师都可以走的蕴神之路<br>
>--- 那这就快多了。。直接到六品三焦门。。<br>
>--- 好家伙，一步融神！<br>
>--- 方平的搭桥？搭个圆环那个？<br>

[141] 此话一出，李皓心中一动，强一脏，等于强五脏？
>--- 一脏更比五脏强<br>
>--- 刘隆有出路了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[143] “张处长……”
>--- 插眼，20章之内副处长变成正的<br>

[144] “副处！”
>--- 军队里等级最森严，因为军队是要打仗的，战时等级不明确是会贻误战机的。<br>
>--- 张亮:别乱叫，我还没被扶正。<br>
>--- 哈哈哈挺萌的<br>
>--- 怨气很大啊<br>
>--- 叫首长准没错<br>
>--- 军队里等级最森严，因为军队是要打仗的，战时等级不明确是会贻误战机的。<br>
>--- 别跟我搁这套近乎<br>
>--- 其实军队里等级最森严。<br>
>--- 叫你处长还不乐意了。<br>
>--- 张亮:别乱叫，我还没被扶正。<br>
>--- 这该死的死板的程序<br>
>--- 遗传啊！<br>

[146] “应该可以吧，我不太记得了，你找一找《五桥搭建法》看看，打通五脏壁垒，搭建五条能量传输桥梁，这样一来，五脏循环，强一脏便是强五脏！”
>--- 方平：mmp，怎么有种熟悉感<br>
>--- 好熟悉的感觉😄，赶紧更，不然回去看高武了哈😂😂😂<br>
>--- 看来要在刷一遍高武了<br>
>--- 关键词搜索一下[fn=26]<br>
>--- 心脏搭桥<br>
>--- 高武五品境界，就是打造五座内脏桥梁，连接能量，大大提高续航以及气血实力还有肉身的恢复能力<br>
>--- 你要成球还是成饼，你挑！<br>
>--- 五脏搭桥法[fn=4]<br>
>--- 你可别到时候搭了一个大饼出来啊<br>
>--- 来内科给你做个搭桥手术，便宜安全又好用，微创手术不开刀，既做既走<br>
>--- 基建狂魔法？<br>
>--- 不应该是淬炼法嘛。<br>

[148] 《五桥搭建法》，这个他们从未听说过，居然可以打通五脏壁垒？
>--- 这座城，只有活着，好好的，才能利益最大化，攻破城就是暴殄天物。<br>

[151] “只要30点军功？”
>--- 换种意思理解就是这玩意儿在以前属于烂大街人人都会的那种🌚<br>
>--- 小心被骗啊，便宜没好货啊<br>
>--- 挺贵了感觉，四品的功法还要杀三个旭光才能拥有 难不成旭光连四品都不如？三品？<br>
>--- 烂大街的功法竟然要30个三阳的命？？[fn=13][fn=13] 回想刚开始银月只有侯部和郝部两个三阳<br>
>--- 这基本人人都会[fn=11][fn=11]<br>
>--- 拿出去倒卖给候部长发大财[fn=4]武师比较诚信不能外传  多卖几份<br>
>--- 便宜是因为强人族 人人可练的基础才n b<br>
>--- 不值钱<br>
>--- 感觉，兑换表上面比较贵的，在现实世界并不是那么贵
在现实世界珍贵的，在兑换表上不太贵，
这是一条生财之路啊<br>

[155] 张亮解释道：“此法，其实只是一般的修炼法，正常情况下，当年的一些学院都会免费提供，只是军中并非都是学院子弟，为了尊重学院的版权，所以军中收费，实际上，还有一点，军中待满三年，此法也是免费的……你们可以在军中待满三年再换，不用钱的！”
>--- 你这是记忆受损的表现吗？<br>
>--- 三年后我都无敌了<br>
>--- 三年？我三天都不能等<br>
>--- 三年 三个月我叫方园躺我怀里叫老公<br>
>--- 李皓：三年，我已经能和方人王扳手腕了。<br>
>--- 三年太久，只争朝夕😂😂😂<br>

[157] 众人无言，算了吧，我们可不想三年后再来换。
>--- 三年后皓子能一拳打爆战天城了吧[fn=31]<br>

[159] “不知道，当年倒是不难，可今古修炼体系不一样，你们三人，精神力呈现，按理说不该五脏脆弱，可偏偏五脏脆弱，看你的样子，还有五脏不平衡之说……我也不懂你们的体系。”
>--- 这是时代的碰撞<br>
>--- 精神力呈现应该七品了，宗师，<br>
>--- 张亮：菜到这个程度我很难和你讲清楚的[fn=10]<br>

[166] 李皓也有些小激动，若是有了这个，给老师的话，老师也许很快就可以弄出新功法了，感觉有很大的参考意义。
>--- 既然可以交流为什么不问问古人怎么修炼的<br>

[169] 张亮好像在看李皓，许久才道：“以前，功法是不可以私传的，一般情况下也不需要，各大武科大学都有，军中也有……之所以收费，也是为了尊重创作者！他们创造功法，需要一些激励，一些鼓励，一些尊重……不过如今这个时代，已经不属于我们，只要不乱传播，小范围传播是可以的。”
>--- 魔都武大，京都武大<br>
>--- 小鸡你是在暗示要票还是不能看盗版？<br>
>--- 看正版，有版权的<br>
>--- 武科大学 熟悉的名字<br>

[170] “那我们三……”
>--- 你在想什么呢？<br>
>--- 你想得美，你以为扫个二维码，叫上一帮朋友就能把整个场子的共享单车骑走？<br>
>--- 又想白嫖<br>

[174] 张亮又道：“你们是军中之人，不可以私下传授，必须各自兑换，你们传授的人，若是进入军中，也要补交费用，当然，若是不来，那就没问题了。”
>--- 军中自有军中的规矩<br>
>--- [fn=33][fn=33]那就不来<br>

[179] 洪一堂此刻也急忙波动神意：“这功法，会让超能锁崩断吗？”
>--- 这宇宙飞船它烧汽油吗？<br>

[180] “什么？”
>--- 锁拿钥匙开就完了，崩什么崩<br>
>--- 什麼鎖？<br>
>--- 超能锁是啥？<br>
>--- “老板你这有手机卖吗？”
“有，走地鸡三黄鸡啥都有”<br>

[185] 李皓有些意外，古人没有超能锁吗？
>--- 打完天帝，三焦之门可能废了，但是三焦之门本来作用是控制力量不让爆体的。没三焦之门可能爆体的太多了，武者控制不住自己力量，所以后来方平他们应该造了超能锁代替三焦之门。所以打破超能锁的超能者有些会修到自爆。<br>
>--- 方平开创阴阳两界后为防止能源不平衡不是限制了修练进度吗？模拟天道，超能锁可能是铸神使造老头打造的，类似于三焦之门。<br>
>--- 没有超能锁，高武人类修炼气血，六品是天地之桥梁。
地窟是能量道，也和气血大同<br>
>--- 窍穴<br>
>--- 名词不一定一样<br>
>--- 插眼<br>
>--- 古人连超能是什么都不知道😂<br>
>--- 打完天帝，三焦之门可能废了，但是三焦之门本来作用是控制力量不让爆体的。没三焦之门可能爆体的太多了，武者控制不住自己力量，所以后来方平他们应该造了超能锁代替三焦之门。所以打破超能锁的超能者有些会修到自爆。<br>
>--- 方平开创阴阳两界后为防止能源不平衡不是限制了修练进度吗？模拟天道，超能锁可能是铸神使造老头打造的，类似于三焦之门。<br>
>--- 肯定是出现了个星门，星门里面是能量一道的究极大能，想同化高武世界，高武的时候方平不是将世界力量化为三份么，他一份分，苍猫一份，高武世界一份，然后方平用高武世界的力量形成了超能锁，阻止能量一族的同化（但这里战天城的人说能量一道没有前途，有可能是方平没有对世界透露出敌人的道，也有可能我推理是错的[fn=16]）<br>
>--- 超能锁可能是个贯穿全文的大坑<br>
>--- 这里可能还有秘密[fn=50]<br>

[187] “你之前拿到了10颗，那就是一份！”
>--- 这玩意儿好啊，跟作者一样，又多又好，量大管饱！<br>

[188] 李皓一怔，下一刻狂喜！
>--- 你想多了，有价无市，了解一下<br>
>--- 李皓:哈哈大笑，又是一份意想不到的狂喜<br>

[192] 好便宜啊！
>--- 我大方平拿来当炸药，你觉得会贵？<br>
>--- 三大組織，危<br>

[193] 不对，一点军功要杀一个三阳，好像也不是太便宜。
>--- 好了，三阳就是基础计算单位了<br>

[196] 南拳眼神一动，看向李皓，再看张亮，迅速盘算，这相当于1点军功换10颗，他有120点，除掉30点换那个《五桥搭建法》，剩下都换这个，起码能换900颗左右了，当然，这是指平时他们用的那种。
>--- 还钱有望。<br>
>--- 50？30？<br>
>--- 换完刚好还债<br>
>--- 来一来，看一看啦，功法六折大促销啦！<br>
>--- 你的数学不好吗？一会50，一会30的<br>
>--- 这才一会，你给人降价了20点<br>
>--- 错了，五十<br>
>--- 不是50吗？<br>
>--- 不是50点吗[fn=11]<br>
>--- 50点<br>

[197] 他还欠3000颗的外债呢！
>--- 债多不愁<br>
>--- 欠债王秦凤青<br>
>--- 背债贺勇，卑微的南拳<br>

[199] 南拳一怔，半晌，龇牙咧嘴的，“连长100点军功？我……”
>--- 瞬间感受到了贫穷的恶意🌝<br>
>--- 南拳瞬间后悔杀少了<br>
>--- 我就干了[fn=12][fn=12]<br>

[201] 我想换一本《五桥搭建法》，这都30点了，若是换了军功，那什么都不够了！
>--- 是是30吧😄<br>
>--- 我也记得是50[fn=11][fn=11]<br>
>--- 我记得是50点啊[fn=12]<br>

[204] 张亮疑惑道：“没感觉到？铠甲强度就不说了，作为连长，你可以带兵一百人，这一百人立功，作为连长，你可以获得一些额外军功奖励，这是其一！第二，工资上涨，现在你作为士兵，一月只有一颗这样的修炼石，连长是有3颗的，团长是10颗，每月月底可以来领取……”
>--- 南拳：你不懂手下没人的痛[fn=12]<br>
>--- 然后，
猎魔团来了
南泉还是小兵
刘隆升级了，南泉还是小兵
猎魔团都升级了，南泉还是小兵，哈哈哈<br>
>--- 南拳:谢谢！我不升职！<br>
>--- 可惜你没人带，光杆司令<br>

[206] 他没太大的兴趣，下一刻，张亮又道：“作为连长，你有100副黑铠的使用权，可以激活100副黑铠，但是激活之人，需要通过军部审核，只要人没问题，你可以自由挑选！”
>--- 兵甲，尉甲，校甲，将甲<br>
>--- 好了。激活小队<br>

[209] 而李皓，也微微一怔：“张副处长的意思是……我作为团长，可以自己招兵买马？”
>--- 李皓：有没有给狗穿的铠甲<br>
>--- 猎魔团<br>
>--- 要崛起了，银城小队<br>

[212] 李皓心中一动，又道：“张副处长……我其实有100副黑铠……那个……那个是之前东门守卫军覆灭，我……”
>--- 这段话，肉眼可见的尴尬😳<br>
>--- 你有100么，不是有五十具被没收了<br>

[213] 张亮平静道：“我懂！不过出了城的，被缴获的，都会关闭权限，也只是寻常的一副防御铠甲罢了，不会联通整个军部体系！你作为团长，可以激活1000副铠甲权限，只是……这些持有铠甲的人，必须要符合军部审查条件！”
>--- 1000黑凯军，一座移动战争堡垒 666<br>
>--- 把他们都带来！<br>
>--- 把之前那拨人都弄进来当城防军<br>
>--- 你是个啥来路，人家心里明镜的<br>

[216] “不算难，第一，战天军暂时不收能量一道武者，有另外的能量一道军团，只是对方和我们非一个体系！第二，身体强壮，不收病秧子！第三，需要通过迎客楼审查，以免异端入侵！第四，需要参加新兵培训，你们几位可以暂时略过，因为新兵培训体系陷入了瘫痪中，需要时间重启，而你们招收新兵，需要等待，等新兵培训体系再次重启……你是因为走后门进入的，他们两人是因为拿到了宾客权限……或者你收的人，也拿到宾客权限，那也可以避开新兵培训。”
>--- 毫不避讳，李皓就是走后面进来的。<br>
>--- 有种这里才是主角金手指的感觉，慢慢复苏，慢慢觉醒各种功能<br>
>--- 异端入侵？也就是说这些人之所以可以有空在这里搞内斗争权夺利是因为有人在负重前行 御敌于外？<br>
>--- 异端？是豆浆加盐吗？<br>
>--- 原本说了地球人在地窟修的也是气血之力，地窟人修能量道。。但是这书是都可以修估计种族融合了..<br>
>--- 那其他遗迹也有能量军团吧<br>
>--- 毫不避讳，李皓就是走后面进来的。<br>
>--- 进迎客楼挂了这么多都是异端？<br>
>--- 映红月应该就是异端了[fn=4]<br>
>--- 这里有两个伏笔吧，一个异端，一个能量军团，李皓这个世界武道明显断代了，连以前的普通功法现在都是宝贝了，感觉这个能量军团应该在其中扮演了重要角色<br>
>--- 李皓:大哥你能别老后门后门的不，我怀疑你也是走后门进来的，被老兵说多了<br>

[219] 他解释道：“这钥匙，并非人人都可以拿到，需要心正！心不正，其实是拿不到的，看到了也拿不到……”
>--- [fn=4]<br>
>--- 猴哥：事实证明我的心是很正的[fn=31]<br>
>--- lyb心術正嗎？<br>
>--- 老侯是好人？？<br>
>--- 所以候心正<br>

[220] 南拳一愣，说我呢？
>--- 南拳：心不是都长在身体左边吗，难道他们的心，都是长在中间[fn=17]<br>
>--- 南拳：我心不正吗？我觉得挺正的呀[fn=4]<br>
>--- 被内涵了🤔<br>
>--- 贺勇:“我怀疑你是在针对我”<br>
>--- 南拳:你直接念我身份证得了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然，还是被歧视了。<br>
>--- 日常辱贺<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[222] 而李皓和洪一堂，都朝他看了一眼，这位……心不正？
>--- 好家伙，这都不内涵老贺了！直接是辱贺<br>
>--- 呸，粗鄙的武夫<br>
>--- 因为南拳是武夫。武夫不懂隐藏自己想法，，，洪一堂这个就是个lyb，心思藏得太深。。。。<br>
>--- 哈哈<br>

[224] 张亮也用空洞的目光看了他一眼：“所谓心正……便是对战天城没有敌意……迎客楼有这样的审核体系。”
>--- 意思是说候部长也没有敌意吗<br>

[225] 李皓忍不住道：“心中所想，也能呈现出来？再说……说实话，我们进来，都是为了夺宝的，那洪一堂如何能拿到呢？”
>--- 洪肯定跟上一代有牵扯。<br>

[226] 在这，他直接叫了名字。
>--- 试探什么？<br>

[228] 张亮继续道：“夺宝不意味着有敌意，对古代遗迹充满好奇，人之常情。想收获一些好处，人之常情。可本心上，对战天城充满了贪婪欲望之人，是无法获得认可的！”
>--- 原来侯还挺正直的，虽然平常老喜欢装酷装逼，能拿到钥匙，至少证明没有毁灭古城的打算<br>
>--- 候认为，他能入主这座城，当然没有敌意<br>
>--- 那为什么候拿到了?<br>

[231] 洪一堂好像克制住了一些欲望，所以他拿到了，而南拳……欲望太重，所以没能拿到！
>--- 侯都想拿走玄龟印了，欲望还不重呀<br>
>--- 照这个说法，当初在苍山，如果是南拳一个人，他肯定要杀李皓夺宝了，不过如果只有他一个人，那李皓也未必会暴露出来就是了。<br>
>--- 就像老鹰明明可以日更十万，却只日更三万🐶<br>

[232] 此刻，李皓不再询问，思考一番道：“我要换《五桥搭建法》，另外要换10颗蕴神果……”
>--- 还以为在看高武<br>
>--- 十份吧，一份十颗，一份10点。。。[fn=8]难道，我看错了<br>

[237] 张亮瞥了他一眼：“我们需要的能源……不是这种！这么说吧，是生命的能量！越是强者，越是充足！其实……原本是不需要的，杀人复苏城市，不是我们所追求的，我们原本有守护妖植存在，不需要如此做……可如今，槐将军沉寂，你所谓的神能石也就是能量石，这些我们其实还有，但是我们已经死了，没有足够的生命能量去激发一些阵法和体系……”
>--- 槐王是个人，槐将军是个树，肯定是槐王域的守护妖植呀[fn=13]<br>
>--- 所以李皓他们，实际上是住在地窟的<br>
>--- 好家伙，槐王？<br>
>--- 九姓家奴<br>
>--- 我去，不会是我大槐王吧<br>
>--- 后面没地窟了，三界合一了<br>
>--- 我想到了槐王[fn=8]<br>
>--- 后来已经世界大一同了，地窟也是人类居住<br>
>--- 地窟了？人族都混到这了<br>
>--- 生命精华？槐王？<br>
>--- 槐王后代？<br>
>--- 很明显这里的槐将军应该是守护神植，是一棵树<br>

[239] 槐将军？
>--- 槐王：我厉害吧？苟到下一部了<br>
>--- 槐王果然活到大结局，牛逼<br>
>--- 槐王<br>
>--- [fn=11]难道是槐王的后代<br>
>--- 槐王后代？<br>
>--- 槐王来了<br>

[245] 他140點軍功，至於神能石，他不需要。
>--- 狗大戶<br>

[251] 李皓看了一眼南拳，见他犹犹豫豫的，只好道：“那这位士兵之前保护我，我现在可以奖励他10点军功吗？”
>--- 直接变成士兵了<br>

[258] “不多，1万点就够了！”
>--- 也就一万🌚<br>
>--- 把中部的人全殺完大概都沒有<br>
>--- 被黑了1万军工<br>
>--- 这叫不多？
呵呵，麻了个把子的。<br>

[260] 李皓想哭，他损失了1万点军功，不，9000点！
>--- 不是，应该是亏了8900<br>
>--- 又不是实质奖励 你也得不到啊<br>
>--- 鶸到丢钱[fn=10]<br>
>--- 李皓：我痛心的是9000点军功吗？当然不是，我痛心的是9000块神能石！！<br>
>--- 废物！！！<br>

[261] 原本，他是八大家的人，好像是可以授将军职的，可是，因为他太废物了，人家那位黄金战士，直接把他降职了！
>--- 哈哈哈哈，走后门的<br>

[264] 说着，张亮摇头道：“现在不行了，槐将军陷入了沉寂，无法再提供了，哪怕城内的一些地方，也只有一些少量残留，比如你们之前入住的芙蓉院，只是一些残留物罢了！”
>--- 我想换碗麻辣烫[fn=32]<br>
>--- 不是那颗槐树吗<br>
>--- 只是沉寂，所以还没死？<br>
>--- 那这么说槐将军对应金甲，那么金甲应该是九品的实力了<br>
>--- 看来还真就是那颗槐树了。<br>
>--- 咋知道的？<br>
>--- 残留的洗澡水[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[267] 为何……自己可以捡到呢？
>--- 别纠结了，你隔壁张涛都是捡了一棵树，你这算啥<br>
>--- 那一刻苟王发光了，圣光<br>
>--- 得用脑子去想，因为你被老乌龟看好了。
年轻人，前途无量啊
跟着李皓混，半年升级比你之前几十年快多了。<br>

[271] 他其实想换神能石，可想了想，还是先换军职，因为他想起来了，外面还有人呢！
>--- 换石头也是还债，不急不急<br>
>--- 哈哈，外面的都成了军功点数了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[273] 先换军职，也方便一些，起码可以直接联系李皓了，而不是每次都要联系洪一堂才行。
>--- 每次都要跟老洪联系，迟早被洪老师忽悠过去<br>
>--- 可以越级汇报了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 没有中间商收手续费<br>
>--- 实惨<br>

[276] 片刻后，他走了出来，递给三人一人一份东西：“蕴神果都在储物戒中保存，效果肯定还有，但是毕竟过去多年，也许效果会薄弱一些，其实对你们几人的帮助……不会太大，但是应该会有效果。”
>--- 耗子哭了：刚才咋不说<br>
>--- 我记得高武里这果子半年还是一年就过期的[fn=32]不是一本书也不用在意这些细节<br>

[277] “《五桥搭建法》不要急着去用，要先看，理会其中的含义，再去参考尝试。”
>--- 所以这就是一套编织方法，编造在一起就是时光大道<br>

[278] 说到这，他又看向李皓和洪一堂：“你们二位多多努力，军需处这边虽然不是专门的兑换机构，可还有一份剑法，其实很适合你们二位！《破空剑诀》，在当年也是一绝，是一位顶级大人物在早期创造的……”
>--- 李振：大家是不是都忘记我了，没错，破空剑诀就是我创造的[fn=31]<br>
>--- 李·名义第一人·真工具人·振<br>
>--- 李振是高武里军部部长，掌管兵权，用剑，绝学就是破空剑诀，李长生也就是李皓的祖宗曾经也学习过李振的破空剑诀<br>
>--- 冥王李振的<br>
>--- 明面上的第一[fn=33]<br>
>--- 李司令<br>
>--- 方平花250亿买给老李头的<br>
>--- 李振就是地球新武时候的莽爹，张涛是阴妈，而且是婆子妈！<br>
>--- 李部长？<br>
>--- 越看越像高武后期了，希望有个反转很恨打我脸<br>
>--- 五五开<br>
>--- 看来我还是需要重新去看看高武了，好多都忘了<br>

[281] 洪一堂也不隐瞒，点头：“是，不过没能得到这本秘术，据说创造它的人，在古文明时期，也是无敌的存在。”
>--- 明面第一 冥王 李振<br>
>--- 最开始我也以为很强，至少和张涛是一个级别的吧？结果是隐藏实力最拉的一位<br>
>--- 张涛表示不服[fn=32]<br>
>--- 明面上华国第一强者<br>
>--- 哈哈无敌，那是境界。不是实力<br>
>--- 无敌？对啊，我们当时那个境界就叫无敌[fn=32]<br>
>--- 李振，曾经当过最强者，明面的[fn=26]<br>
>--- 无敌，指被人按着打<br>
>--- 又忘了是谁了……<br>

[283] 张亮点头，声音波动好像带着一些崇拜和敬佩：“那是一位无敌的存在，尽管只是他早期的功法，可若是能拿到……对你们这些剑修而言，是无与伦比的好处！当年，李家的剑尊，也曾获得过他的指点……”
>--- 这老铁不会是🦅吧 知道这么么多<br>
>--- 李振铁憨憨[fn=31]<br>
>--- 切，我李长生，还要人指点？<br>
>--- 李老头老婆谁？[fn=31]<br>
>--- 李老头居然真有后代<br>
>--- 板上钉死了，李长生剑！<br>
>--- 李老头无疑了<br>

[284] 他看向李皓：“剑尊也是无敌的存在，可剑尊早些年，包括后来，其实都受过很多指点，来自《破空剑诀》主人的指点，你若是能拿到……对你而言，也是极大的帮助！”
>--- 破空剑诀？谁啊！不记得了，来个人说下呗<br>
>--- 李老头居然有后代了，这么说这里是他们去的那个新种子世界咯<br>
>--- 重点是李老头竟然有后代，和谁生的？<br>
>--- 李振的<br>
>--- 李振的吧？好像<br>
>--- 破空剑诀不是老李头创的嘛，还是我记错了<br>

[286] 那得是什么人物？
>--- 那是三军总司令<br>
>--- 李振，菜批一个罢了最后也就圣人境还是天王境<br>
>--- 能是啥人物，一个被张涛推出来的天下第一罢了<br>
>--- 人王方平的老师，我打人王他都不敢还手的人物，你说是什么人物。<br>

[287] 他忍不住道：“我……我李家先祖，当年很强大吗？”
>--- 我有全本《全球高武》，来来来李皓，我告诉你。<br>

[289] “比起为战天城提名的那位呢？”
>--- 这是战王宫么？<br>
>--- 王金洋<br>
>--- 老李在老王后期觉醒后肯定弄不过，虽然爆种一剑雄在攻击上可能能达到战天帝的程度，但其他属性就差远了。<br>

[290] 张亮沉默一会，摇头：“不知道，后期双方没有切磋过，但是，前期的话，肯定是剑尊更强一些，后期剑尊离开过一段时间……也有提升……对吾等而言，太过遥远了！”
>--- 后期肯定是战强啊，他说的前期是王金洋时期也太早了<br>
>--- 离开过一段时间，就是和方圆去了另一个世界，然后有所提升，又回来了<br>
>--- 王金洋还是学生的前期，李长生强。
之后一直到结局的中期，王金洋强。
结局之后李长生和方圆到未知世界的后期，不知道谁强。<br>
>--- 高武结局李长生初入破九，绝对不可能比王金洋强，但是李长生没死，后面有没有提升就不清楚了<br>
>--- 那这个世界就是以前的世界咯，不是老李带方圆她们去到的世界。苍猫不是种子吗，去哪儿了！[fn=12]<br>
>--- 剑尊离开是大决战的时候离开那次吧！<br>
>--- 老李破九应该有，肯定打不过老王<br>
>--- 离开过一段时间，就是和方圆去了另一个世界，然后有所提升，又回来了<br>
>--- 这会不会就是阳界，本来是不允许出现超凡，所以有超能锁？或者是阴阳合一，导致超能锁出现<br>
>--- 前期英雄[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 去了一趟别的世界<br>
>--- 离开再归来，感觉战力应该跟老王差不多了。论绝招，一剑杀的话，没准老李更强。<br>

[292] 他其实还想再问问，结果张亮有些不耐烦了：“就说到这吧！”
>--- 再问当机！<br>
>--- 张亮：电不够了请自行问度娘<br>
>--- 没电了<br>
>--- 主要是回忆会消耗能量加快复苏，想获得信息最好还是去图书馆，但就怕图书馆书都没了或者坏了。<br>
>--- 净问些我不知道的，我不尴尬的吗<br>

[294] “不贵，一万点！”
>--- 不贵不贵，这点军功对你李皓来说也就个把月就能攒到。<br>
>--- 净逼着我们去杀人！外面的朋友们不好意思了<br>
>--- 新手村可以混好久<br>
>--- 以前军工比这好挣<br>
>--- 不会，也就250亿[fn=4]<br>
>--- 张亮疑惑道：不贵啊，也就一万很容易的<br>
>--- 快把书名改为守护塔防[fn=31]<br>
>--- 李浩：来，我们先订一个小目标，每人挣他一万点军工！<br>
>--- 不贵，是一万点的另一种称呼<br>
>--- 杀一千个6品换绝巅功法 地窟强者听了都想去屠城<br>
>--- 真不贵，绝颠啊<br>
>--- 人为财死鸟为食亡 城外的人就是韭菜割了<br>

[296] 去你的吧！
>--- 呸<br>
>--- 咦。。。。。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 订阅怎么操作啊<br>
>--- 李浩:我以为是下雨了，原来是你给我整无语了<br>

[298] 这么贵，你干脆别说了，杀一万个三阳才有一万点，你闹呢！
>--- 传下去，老鹰为了抢一楼故意拖延更新<br>
>--- “想要军功吗，想要就给你，去吧，我把军功册上的一切都放在那里！”
副处长三句话，开启了三阳满地跑，旭光按斤卖的“大军功”时代<br>
>--- 666<br>
>--- 搁以前应该就是杀1w小兵<br>
>--- 传下去，杀光全国三阳可以领悟剑诀<br>
>--- 你有方平炸城的本事一万功勋不算啥<br>
>--- 是你自己问的🌚<br>
>--- 123<br>
>--- 。。<br>
>--- 发个评论，看看我是什么级别<br>
>--- 想要月票吗，那就多更新一点吧，还有800点，就又有一张月票了<br>
>--- 4.12<br>
