
[-1] 第159章 评语（求订阅月票）
>--- 第一傻子<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 93<br>
>--- 月票给了！但求精益求精<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 要是老鹰自己抢了一楼看看还骂第一傻子吗←_←<br>
>--- 。。<br>
>--- 81<br>

[1] 三人一狗，离开了城主府。
>--- 开局一条狗，装备全靠捡<br>
>--- 三男一狗是吧😅<br>
>--- 上架就开始看，然后没老鹰写的快，今天终于抽出几小时追上进度了，我都感动了<br>
>--- 我头上这个鹰萌哪来的<br>
>--- 今天四更？还给不给其他作家活路<br>
>--- GTA5？<br>
>--- 开局一条狗一口剑，战力全靠打[fn=31]<br>
>--- 三个人对狗做了什么？<br>
>--- 3………3P<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓回头看了一眼上空的大乌龟，那雕塑，栩栩如生，好像真的乌龟一般。
>--- 真的？<br>
>--- 龟哥哥，以后保护好小李皓呦！<br>
>--- 老龟: 小朋友，什么真的假的，我是你家亲戚啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[3] 很大很大！
>--- 尤其是那個頭，太明顯了<br>
>--- 不大，迟早被你揣进裤兜<br>
>--- 头大不大<br>
>--- 战天城也太不友好了，一进来辣么的🐢头对着别人。<br>

[4] 战天城据说缩小了很多倍，那以前，难道这塔，更加高大？
>--- 战天城就是征战星空的战争堡垒，没有能源就降落异星，八大家的八个堡垒拱卫星门，星门该不会是另一个世界的传送点、或者说是星空坐标？<br>
>--- 可大可小，我喜欢[fn=31]<br>
>--- 第一是傻子<br>

[6] 李皓走到半路，看向洪一堂，微微有些疑惑道：“洪师叔，强如古文明都覆灭了，武道的路，是不是没必要存在？”
>--- 我在想，，这李皓会不会是方平在阳间重生的，，李长生去了其他种子世界回来，他没死，老王去了阴间，在其他人看来是已经死了，我感觉很有可能，但是这么想的话，，李皓这个主角有显得很低端。。<br>
>--- 我记得方平提过，赢了之后就禁武<br>
>--- 岂能自废武功？<br>
>--- 所以他可能是时光师啊<br>
>--- 武道在于守护，不在于杀戮<br>
>--- 额😓你咋会问出这个问题，这么悲观吗？莽都不莽一下？皓子比方平和苏宇都远远不够坚决，或许跟他们所面对的大世不一样有关，皓子面对的相对“温和”，目前来说个人仇恨多一些，大环境压迫少一些<br>
>--- 一句话说出了结尾[fn=34]<br>
>--- 呵呵，真香<br>

[10] 李皓摇头，叹息一声：“只是突然想到了一句词，兴，百姓苦，亡，百姓苦！一群超能武师，天天折腾，把我这个好学生，硬生生地逼成了杀人魔，真他么操蛋！”
>--- 我本是读书人，奈何被逼无奈成剑魔。[fn=31]<br>
>--- 皓子这是想看看老龟是活得还是死的，想骗宝吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 怎么感觉越来越中华了<br>
>--- 百里青峰觉得你说的对，并给你点了一个赞。<br>
>--- 苏宇就是这样被逼的<br>
>--- ？？？？？？这都能硬扯？太出戏了<br>
>--- 开始你的表演<br>
>--- 我们就是兴，百姓苦<br>
>--- 古时候书生也要考骑射<br>
>--- 把所有超凡，武者全都干掉就好了<br>
>--- 有武力怎么用和没武力是很大差别的<br>
>--- 你能岁月静好，是因为有人为你负重前行...<br>

[12] 他看向后方，又看了看东门，“总觉得，这些人很苦。”
>--- 他们其实并不苦，他们有信仰的！<br>

[14] 沉寂无数岁月，醒了，承受无比巨大的折磨，然后继续拱卫家园，说不出什么具体感受，也许，还是自己太年轻了，没那种刻骨铭心的感动。
>--- 有信仰的人，目标坚定不移，百死不悔！<br>

[15] 李皓也只是发句牢骚，没再多说。
>--- 你就是想触发嘴遁  看看有没有人头大的石头[fn=31]<br>

[16] 此刻的他，只是对未来，对人生，有些许迷茫，可想到还有很有事情要做，他很快将这些抛在了脑后。
>--- 方平遇到李皓会什么样，一言不合打起来？<br>
>--- 方平苏宇都一样<br>
>--- 让我想到了苏宇，前期为了自己，<br>

[18] 什么伟大的目标，雄伟的计划，追寻古文明的脚步，此刻他都没去想，只是这一次，在这古城，所见所闻，都让他有些想法，这些想法，又被压在了心中，不再表露丝毫。
>--- 占为己有：通过古城招军对，扩大势力<br>

[21] 可该说的，早就说了。
>--- 该说的早就说了，该领的奖励早就领过了，你再怎么说老乌龟也不会给你神能石<br>
>--- 洪怂怂不会和周天一样，是古文明一直留存下来的护道者吧！[fn=24][fn=24][fn=24] 什么阶段表现什么能力！[fn=14][fn=14][fn=14] 当初大周王可是七道强者啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[23] 每个人都有自己的追求，比如袁硕那个老匹夫，现在大概就追求的很起劲，找到了人生的方向，此刻，在中部也许混的如鱼得水。
>--- 如鱼得水，鱼水之欢，都懂啊~<br>
>--- 他追求的是第三排秘笈全部练成<br>
>--- 碧光劍：<br>
>--- 袁硕豪气干云:李皓，我杀了很多三阳巅峰，下次杀个旭光给你瞧瞧！旭光，应该也不过如此。
李皓:咳咳咳……<br>
>--- 我就知道这里有人开车[fn=43]<br>
>--- 袁硕领悟第六势--🐟势，在碧光剑的水里乱窜，扭动身躯快速冲刺<br>
>--- 你师傅可着劲的追求碧光剑呢，可不是如鱼得水么，天天浪教徒弟都忘了！<br>
>--- 袁硕那个老匹夫，带着碧光剑那个小姑娘正在到处浪<br>
>--- 碧光剑？追求？如鱼得水？<br>

[30] 还是和南拳一样，没心没肺的活着，一心只去追求武道上的突破？
>--- 每次看到南拳就想到武皇[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，南拳贺勇这是接了郝的班啊，从每日辱郝到现在的 每日辱贺<br>
>--- 快乐风男，哈撒给<br>
>--- 迫害南拳<br>
>--- 南拳至少很快乐啊<br>

[31] 这个时代……好像很无趣。
>--- 这是最坏的时代，这是最好的时代<br>
>--- 最近这写章节没刚开始好看了，废话有点多<br>
>--- 这个时代真无趣，天天不是搬砖就是搬砖[fn=49]<br>

[32] 这个时代，好像缺了点什么。
>--- 国家没力量，民族没信仰，人民没希望🐶<br>
>--- 缺信仰<br>
>--- 达瓦里希！<br>
>--- 缺少变革！<br>
>--- 缺了外敌<br>
>--- 入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。<br>
>--- 缺女主角<br>
>--- 缺了隔壁天帝[fn=4]<br>
>--- 没有外敌<br>
>--- 缺少了斗帝源气，所以无法突破丹斗帝！<br>
>--- 缺了外敌。。<br>
>--- 没有危机感！<br>

[33] 洪一堂其实隐约知道缺了什么，可他做不到，也下不了那么大的决心去做，那不是人可以做到的，那是圣人，而他不是。
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。<br>
>--- 缺一个敌人，全人类的敌人。<br>
>--- 這個時代沒有人再為你們負重而行 
沒有張濤<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 也有可能是魔王<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。<br>
>--- 缺一个统一天下或者思想的领袖<br>
>--- 你会活成李皓的形状的<br>
>--- 缺一个“兼济天下”的人王<br>
>--- 缺一个敌人，全人类的敌人。<br>
>--- 万天圣<br>
>--- 洪一堂，新人皇道<br>

[34] 所以，他也只能嘴上说说，真让他去做……他实在是没有那样的信心和勇气。
>--- 所以啊，交给皓哥吧！<br>

[38] “和我说说呗，怕什么，老朋友了，还担心我笑话你？”
>--- 南拳看得通透啊<br>
>--- 南拳适合做朋友<br>
>--- 有啥不愉快的，說出來讓大家樂呵樂呵<br>
>--- 果然是没心没肺，南拳真有你的<br>

[40] 南拳笑了，传音笑道：“其实在古城转悠了一圈，我也感觉有些不得劲，老洪，你是不是觉得，现在的天星王朝，死气沉沉的？民众没有创造力，啥玩意就想去挖掘，古文明反正啥都有，我们去挖挖看？超能和超能的斗争，也显得很无谓，都不知道争个啥，杀的天翻地覆，到头来，就为了称霸一方……”
>--- 機械教的趕腳<br>
>--- 科研靠考古<br>
>--- 就好像大毛，天天挖毛子的科技[fn=4]<br>

[41] “咱们，少了点古城的团结，少了点他们的热血和信念，对吧？”
>--- 没外敌，就内斗，自古以来皆如此。<br>
>--- 信念这东西到现在是一点没看到。全球高武方平，好歹也是有一个保护人类的信念。<br>

[43] “废话，我又不是傻子！”
>--- 你不是吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 废话，我又不是不傻！<br>
>--- 南拳：我不是傻子，是二傻子<br>
>--- 我是傻，又不是没脑子<br>
>--- 老洪：你就是！<br>
>--- 南拳：我虽然是憨憨！但我不是傻子！<br>

[44] 南拳又传音道：“你觉得，镇北将军，到底是不是侯霄尘他们杀的？”
>--- 李铁头:谁敢杀镇北将军？谁敢！！<br>
>--- 不用猜了 就是<br>

[47] “你刚刚是不是在想，咱们这个时代，为啥都没人考虑一下普通人？”
>--- 刘洪：你礼貌吗[fn=39]<br>

[48] 洪一堂彻底笑了，传音道：“考虑普通人干嘛？傻子才这么想，考虑他们有何用？普通人多死一点，其实也没什么，创造力不行，干活也不行，你看，现在大多数技术，不都是古文明挖掘出来的吗？小到钢铁冶炼，大到飞机大炮，甚至包括建筑风格……咱们这个时代，其实就是建立在古文明的遗骸上，吸取一些古文明的精华，这才能走到了今日，走的有些畸形。”
>--- 天星，啃老族的翘楚，老祖宗的遗产千万年了到现在还没啃透<br>
>--- 科研靠考古<br>
>--- 我其实也很想说，我们这个时代发展的也有些离谱，奈何眼界实在太低太低，很多东西压根就没法想象。<br>
>--- 没有普通人哪来的武师超能，忘记自己是怎么过来的吗？没学武之前不也是普通人，不管是最后你成为什么官也好，大老板也好，起步都是一样的普通人，<br>
>--- 人民群众才是基础，什么是普通人？一个群体里面总有一批是相对能力最弱的，一直发展下去，没有进步，就是普通人<br>
>--- 我不明白什么样的灾难才能让那种级别的高武毁灭后科技留了下来，文明却断层了<br>
>--- 这科技断层有点严重啊<br>
>--- 没有意识到人民群众才是创造者<br>
>--- 说实话能做出来灭城弹这东西，其他行业也是起来了。不可能说农民吃饭看天意了，从挖出遗迹到这，都一二百年了。<br>
>--- 不是，你这不知道多少年之后了，科技树还无了是什么情况。。。。。<br>
>--- 现在追求什么，老婆孩子热炕头，等老鹰更新！<br>
>--- 天星，啃老族的翘楚，老祖宗的遗产千万年了到现在还没啃透<br>

[49] 这是个畸形的时代！
>--- 这句话又来了<br>

[50] 飞机大炮有，灭城弹也有，超能武师也有，可老百姓们，种个田，还得看天意，天说收多少才有多少，也就这些年老天开眼，收成不错。
>--- 好像主角也不需要吃东西<br>
>--- 者不是地窟模式吗<br>
>--- 但凡超凡力量纵横的年代，农民都苦悲，无论哪本小说，都是如此！<br>
>--- 这个时候，再来个穿越者。。。。。<br>
>--- 如果那些超能去好好研究一下农业 那也不至于到这种地步<br>
>--- 今天科学杂志上的二氧化碳到淀粉的全合成，真的是见证历史[fn=31]<br>
>--- 说白了，就是工业太差，工业不够发达<br>
>--- 缺个袁神<br>
>--- 突然想说一句袁公千古<br>

[55] 一切都在发展，可发展来发展去，老百姓好像还是那样过，过的有些麻木不仁，过的有些了无生趣。
>--- 两个字，经济<br>
>--- 活的精彩就行<br>
>--- 年复一年，日复一日<br>

[57] 南拳笑了起来：“老洪，这次你忽然对付侯霄尘，是不是有些怨念，觉得这家伙杀了镇北将军，坐视北方动荡，民不聊生，所以才故意落他面子的？”
>--- 军阀该死<br>

[59] 南拳笑道：“我反正无所谓，那家伙笑的难看，打他一拳算轻的，你倒是一直云淡风轻的，这次居然爆发了，干了他一次，不容易！”
>--- 这个干是从前面还是后面？<br>
>--- 老侯: 你们把我当橡皮泥捏吗？信不信我爆发了揍你们！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[62] 南拳却是主动道：“也没想啥，就是想还债，我不是差你3000块神能石吗？一时半会的还不了，咱们打个商量，我让皇室给你册封一个小爵位，给你一块小封地，你自己当家做主，不用看人脸色……你想收留谁就收留谁，我再给你弄一批粮食，再给你一批战乱的孤儿……”
>--- 老洪如果没遇到李皓估计就魔武老校长一样的人物<br>
>--- 洪怂怂你竟然能忍他讲到这里？<br>
>--- 南拳：让皇室帮我还<br>
>--- 孤儿你都给？这还叫还债？<br>
>--- 南拳：我不想还钱<br>
>--- 借鸡下蛋<br>
>--- 老洪如果没遇到李皓估计就魔武老校长一样的人物<br>
>--- 洪怂怂你竟然能忍他讲到这里？<br>
>--- 你的連就湊齊了<br>
>--- 洪：对不起，这么大的责任我背不起，我只想抱着耗子的大腿<br>
>--- 洪怂怂建立自己的理想之国？有点大了吧[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 洪·难民营老大·一堂<br>

[65] “干不干吧！”
>--- 这封地多是一件美事啊<br>
>--- 南拳:你就说，你要不要，要不要吧？<br>
>--- 南卖瓜，洪华强<br>
>--- 你这地保真吗？<br>
>--- 洪：你要真给我肯定干啊<br>

[67] “滚，再说了，皇室说了不算。”
>--- 所以，洪怂怂还是有这个心的[fn=14]<br>

[68] “那没事，皇室给了名义就行，总比现在自己圈地来的强，圈地那是造反，皇室给你名义，谁敢找茬，谁就是造反！你还怕了他们不成？有名头在身就够了。”
>--- 马上就要乱了，打起来谁管你是什么鬼地方。。。<br>
>--- 李皓：欸，跟我想的一樣嘛！所以啊，高級巡城使還是要到手的<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？你要不要吧<br>
>--- 名正言顺，即使王朝末世，王朝的正统合法性还在。<br>

[69] 洪一堂陷入了沉思中。
>--- 洪～易，易圣人也<br>

[70] 南拳又道：“一般人，我还真不说这话，老洪你，有点古圣人的味道了，虽然就那么一点……可我不得成全你吗？你剑门现在才多大，你剑门养了几百孤儿，我是知道的，你这人，低调习惯了，弄个剑门的名头，不也就是为了恫吓一下周边超能吗？现在给你更大的地盘，你也许会干的更好一点……这天下，要乱了！”
>--- 老洪不会拿了张涛的遗迹吧<br>
>--- 有点那味了<br>
>--- 开个和平饭店<br>
>--- 感觉和万天圣一样<br>
>--- 老洪有点万族之劫老万那味<br>
>--- 其实南拳也不错，能这样帮忙，对孤儿，对洪来说，都好。天下大乱，总有恻隐之心的人存在，洪能力还行，就差官方门路了。<br>
>--- 南拳怂恿的不错，洪怂怂先圈一地，李皓打天下，再治一国，统银月之星空<br>
>--- 最后成了李浩的新兵营<br>
>--- 完了，南拳这老小子也开始变聪明了<br>

[71] 南拳感慨一声，再次传音：“北三省乱了，中部乱了，全天下都要乱了！其实也好，乱世才能革新，浑浑噩噩地活着，还不如乱世开民智，你有想法，我看你盯那些学校盯了很久，又跟我普及识字率，不就有些想法吗？想，那就干好了……”
>--- 洪一堂教育录<br>
>--- 重新洗牌<br>
>--- 有点万族里大秦王打天下那味儿了<br>
>--- 第一任教育部長  洪一堂<br>
>--- 新武师创刊号<br>

[72] 洪一堂此刻却是不吭声了，走了一会，摇头，传音：“我不行，做不到！”
>--- 老洪加油呀[fn=12]<br>
>--- 主要是打不过那些不要脸的，守不住基业<br>
>--- 你差一本张涛教育录<br>
>--- 从一穷二白，一片废墟，到现在，了不起，了不起！<br>
>--- 太累！太辛苦了<br>
>--- 男人不能说不行<br>
>--- 不是还有你姑娘和你姑爷呢么[fn=46]<br>

[75] “别啊，你这么厉害，怕什么？想干就干好了，怕难，那还是武师吗？再难，还能比袁硕三次打上门，你都闭门不出难？”
>--- 南拳这老小子，迟早有天走夜路被装麻袋<br>
>--- 小嘴真甜，跟抹了蜜一样<br>
>--- 当时不是怕把袁打死么<br>
>--- 打人不打脸，骂人不揭短，南拳是哪壶不开提哪壶<br>
>--- 我觉得他们应该和李皓成立一个组织<br>
>--- 早晚被人套麻袋<br>
>--- 那能跟你投靠皇室比吗（狗头）<br>
>--- 打人不打脸，骂人不揭短，膨胀了啊，老贺<br>
>--- 小嘴真甜，跟抹了蜜一样<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 哪壶不开提哪壶，是我南拳风格！<br>
>--- 南拳这个脑瓜子在学习文化时不咋灵光，揭人短时到十分精准。<br>

[80] 南拳又劝道：“你不觉得，你在这座城中，其实很平静吗？也很安心，外面黑铠在守卫，你过的很安心，我看你要是可能，都想把老婆孩子接进来了……你想想，这些年，剑门那些孩子，是不是也是这想法？你洪一堂在，他们就安心，你不在了，他们安心吗？”
>--- 洪：“憋说了，再说我特么就动心了。”<br>
>--- 把人都接进来生活？部分人加入战天军？<br>
>--- 万家灯火的温馨有人默默为你守护<br>
>--- 这个想法不错，壮大战天城<br>

[81] “不是一个概念，你少误导我，说来说去，你还是为了不想还钱，是吧？”
>--- 捉到重点，发现盲生<br>
>--- 哈哈哈，不还钱的都向南拳看齐<br>
>--- 賀勇：Σ（ﾟдﾟlll）<br>

[82] “没错！”
>--- 嘿～你看我这理直气壮吗<br>

[86] 南拳心中得意，就知道这家伙动心思了。
>--- 没直接拒绝，就是有戏。人嘛，心是肉长的，拉拉扯扯不就成了。<br>
>--- 君子可以欺之以方<br>

[87] 看来，还债不难了。
>--- 体面人，至少知道借的钱想方设法的得还<br>
>--- 早晚活成秦凤青的样子<br>
>--- 不过我觉得这只是一时的，嘿嘿，等借多了，那就虱子多了不痒债多了不愁了<br>
>--- 可以，还想着还<br>

[88] 神能石难求，可一些基本的物资，以他的地位，实力，身份，想弄到手其实不算太难，现在大家更在意超能修炼上的物资。
>--- 这就是基本盘啊<br>
>--- 李皓：老洪，以后找到我家遗迹了给你圈块地，你把南拳的欠条给我吧[fn=58]<br>
>--- 其实我觉得这种领地更有用<br>

[93] 也不知道……怂恿老洪做这些，是对是错！
>--- 你这是在怂恿老洪成圣人<br>

[94] 让地覆剑，成为孤儿院院长，真的对吗？
>--- 起点星门同文孤儿院：崛起之我的院长洪一堂，只搞一言堂[fn=12]<br>
>--- 当孤儿院院长就利害了！
多少主角出自孤儿院！<br>
>--- 地势坤 君子以厚德载物<br>
>--- 所以红月，孤儿院，嗯<br>
>--- 看来最聪明的是洪勇<br>
>--- 孤儿院出来的都是狠人呀<br>
>--- 起点时空管理局下属孤儿院-星门分院院长-洪一堂！这名头多响亮！<br>
>--- 看到这，突然想起魔武老校长<br>
>--- 建设地覆剑领导下的福地洞天。<br>
>--- 哼哼，不要小看起点孤儿院啊<br>
>--- 起点青山孤儿院<br>
>--- 练成守护大道<br>

[95] 这样下去，是让他武道更强，还是彻底败落下去呢？
>--- 地势坤 君子以厚德载物，地覆剑的势，应该体现在载和覆这两个字上了<br>
>--- 守护之剑<br>
>--- 守护之剑要诞生了<br>
>--- 洪一堂迟早走上人皇道<br>
>--- 银北王李皓，银北武科大学校长洪一堂<br>
>--- 只会更强，地覆剑，也是地缚剑，大地载人也缚人，保护普通人的同时也是在炼他的势，所以洪一堂这一剑，束缚了几十年，袁老魔怎么挑战都束缚着自己不应战，老侯杀镇北将军让普通人受灾所以老洪拔剑，等有一天要是有人威胁到剑门那些徒弟和孤儿，地缚剑才真的叫地覆剑，才真的叫一个天翻地覆，所以以载人为目的只会更强<br>
>--- 老吴，魔武“校长”[fn=58]<br>
>--- 我感觉这又是一个亦圣亦魔<br>
>--- 好家伙，这是连九品无敌之后的道都确认好了？<br>
>--- 他适合培养出一个学识渊博的武道集体。<br>
>--- 会更强，地覆剑有包容性，孤儿越多，越强。因为他的背后，有越来越多人，需要他。他也需要变得很强。<br>

[98] 说了，还能顶一顶债务呢。
>--- 白说也得说<br>
>--- 不说白不说<br>

[99] ……
>--- 难道搞文化的都喜欢把自己的学生搞成老婆？<br>
>--- 南拳怂恿老洪建立视力，或者说是顺势而为。以后是跟随也好，助力也罢李浩，都是一个战车上的。<br>

[105] 李皓视线不错，还能看到一直朝城内看的光明剑……有些疑惑，这老头……这老妇人……这不好说老妇人还是老头的武师，死了徐峰，感觉很奇怪的样子。
>--- 这美国人<br>
>--- 就硬水[fn=31]<br>
>--- 寡妇死了儿子，没希望了<br>

[106] 不像那种死了家人的愤怒和悲伤，也不像死了无关紧要的人，倒是情绪复杂无比，一时间，李皓都搞不懂她到底想些什么。
>--- 徐峰其实是试管婴儿，徐家逼迫早期女性光明剑冷冻卵子，后期变性之后那啥自己跟自己造出来的，所以情绪复杂[fn=32]<br>
>--- 老洪和南拳走的路，震撼的爆发对光明剑触动很大，让她觉得前路迷茫了，又或许感受到了一丝方向……<br>
>--- 光明剑：李皓，其实我是你师娘，我想回复女儿身把你师父追回来。<br>
>--- 她变成女人身的希望 被你们破坏了<br>
>--- 光明剑: 皓子啊！徐峰其实是我和你老师的儿子！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[108] 说不报仇吧，人家一直朝这边看，一直盯着李皓这边看，一直盯着徐峰死去的地方看……真他么古怪的要死。
>--- 准备养来夺舍？<br>
>--- 或许徐峰是她的药！人药，特殊体质，长熟了了才能开宰。现在，药没了。<br>
>--- 终于解脱了的感觉吧<br>
>--- 不会是以身相许才能解封什么，现在姓许的没了要换伴侣了[fn=39]<br>

[117] 因为李皓觉得不透气，有些难受。
>--- 之前又没见你说不透气<br>
>--- 而且想吐个口水都能糊在脸上。<br>
>--- 主要还是为了炫耀<br>
>--- 穿着杀人都不说不透气，净瞎找理由<br>

[120] “部长，那现在怎么办？战天军这边，之前的三位白银也出现了，还有那黄金战士，现在又有李皓几人，战力都极强，想闯入内城，拿下玄龟印……恐怕不容易了！”
>--- 一天天的在做梦呢<br>
>--- 玄龟印没有，头给你<br>
>--- 还在打这主意？乌龟再垃圾，最后也能缩小，实在不行，便宜李皓了，藏在李皓体内。<br>
>--- 🐢：我给你你才能拿，我不给你，你也拿不去<br>

[123] 而侯霄尘，却是好像没那么在乎，传音道：“不用太过在意，真拿不到就算了，现在，更该在意一下……如何剿灭三大组织这些家伙！”
>--- 不要造谣<br>
>--- 本来老侯这次来，就是打算干三大组织的。都死了最好，后面还要离开银月去中部呢。<br>
>--- 他们知道的太多了！！[fn=46]<br>
>--- 这个才是老侯初衷吧，剿灭三大组织，顺便清理中部来人<br>

[125] “三大组织齐聚此地，越来越多的人关注银月……让他们怕也好，损失惨重也好，都不该让三大组织的人离开此地！战天城……就放在这吧。”
>--- 如果不是自己实力差点，怎么会突然变得这么淡然<br>
>--- 有共识就好，看来可以和皓子合作了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[128] “嗯，去吧，没事的，你又没对战天军出手，带着我给你的钥匙，到了城门那边，直接入城好了。见了李皓，就问他，能不能说动其他人，一起联手，剿灭这些人！”
>--- 李皓：合作，可以啊，你们先成为我手下的兵，特别是老侯，我让他当我的三连长。<br>
>--- 老猴有钥匙 说明他对战天城无敌意.猿猴组合看来都不是坏人<br>
>--- 双向奔赴<br>
>--- 老猴有钥匙 说明他对战天城无敌意.猿猴组合看来都不是坏人<br>
>--- 这猴儿知道的有点儿多，怕不是个老古董？<br>
>--- 三人变四人<br>
>--- 老侯进去过吗？<br>
>--- 李皓团长：二营长，你他娘的意大利炮呢！狠狠干一炮，打赢了赏你半斤地瓜烧<br>
>--- 一拍即合<br>
>--- 那可太能了，本来李皓就是这么想的<br>
>--- 所以侯部心正但大秘沒有？<br>
>--- 这是要搞事情的节奏，要搞大事情的节奏。<br>

[129] 玉总管一怔，但是也没多问。
>--- 刘隆怎么还不现身？这事儿刘隆去做不更好吗？<br>
>--- 大玉米摸了摸🔑: 猴哥，那，还开房等你不？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[130] 部长说没事，那大概率没事。
>--- 老舔狗了<br>

[131] 此刻，大家都不敢入城，担心被战天军强者围剿，其实玉总管他们也担心，可部长说不会被盯上……玉总管就当真了。
>--- 不过部长能拿到钥匙，说明没敌意啊<br>
>--- 被爱情冲昏头脑的女人呀！<br>
>--- 变成了部长的形状<br>
>--- 这狗粮！<br>
>--- 伟大的爱情啊<br>
>--- 恋爱脑<br>

[132] 幸好这传音其他人没听到，否则……少不得骂一声玉罗刹脑子不清醒！
>--- 伏笔，玉罗刹虽然不是主线，但是支线里可能跟方平他师傅一样，跟着李皓浪<br>
>--- 恋爱中的女人嘛！<br>

[133] 就在此时，玉总管又传音道：“对了，胡青峰和齐冈怎么办？这俩家伙，我看现在都有些吓破胆了，一声不吭的，眼珠子转个不停，也许有想法，会不会反叛？”
>--- 简单，白刀子进红刀子出<br>
>--- 叛变才好，有出手的理由。毕竟说到底是官方的，李皓当着他们面，也不好打死。<br>
>--- 感动吗？不敢动！<br>
>--- 胡青峰:姑奶奶，可别乱来，我胆小，别吓我！<br>

[137] 侯霄尘传音道：“不用管，我会安排好的。”
>--- 侯:不用管，我会帮他们安排好专业团队的<br>
>--- 在老侯眼里，他们已经是两具尸体<br>
>--- 上好棺木一副<br>
>--- 候：我会安排好二位上路的！<br>
>--- 侯:不用管，我会帮他们安排好专业团队的<br>
>--- 一枪捅死<br>
>--- 在老侯眼里，他们已经是两具尸体<br>
>--- 天黑请上路<br>
>--- 不听话就干掉。要么臣服自杀，要么被杀。<br>
>--- 侯：坑已经挖好了，管杀还管埋<br>
>--- 大玉米: 要不我把他俩忽悠进去？给皓子送点见面礼？[fn=4]<br>
>--- 不用管了，我会送他们上路的！<br>

[139] 而侯霄尘，此刻建立了新的传音通道，“二位！”
>--- 二位[fn=4][fn=54]<br>
>--- 女生寝室六个人，建了十个群<br>
>--- 一个队伍两个群，其中一个没有你<br>
>--- 建群挺熟练啊<br>
>--- 渣男<br>

[141] 一瞬间，胡青峰汗毛竖起，脸上满是惊惧之色。
>--- 来了，终于到我了[fn=16]<br>

[143] “胡特派员，上次你和蓝月他们联系好了，要联手做掉我……怎么放弃了？”
>--- 吓破胆也是会死人的….<br>
>--- 开门见山<br>
>--- 啧啧，这棺材是说来就来的<br>
>--- 诈你一下？<br>

[150] “你是黄龙一系的人吧？”
>--- 在好几本书里面都看见了我名字<br>
>--- 泽诺的人？<br>
>--- 我就叫黄龙。。。。<br>
>--- 最讨厌黄龙了，成天装逼……<br>
>--- 跟谁不好，跟黄龙，筋都给你抽了<br>

[155] 黄龙，便是巡夜人体系中的一位巨头人物，巡夜人总部副部长之一，除此之外，还兼任巡检司总司副司长，而巡夜人你的那位总部部长，也一样，兼任总司副司长。
>--- 捉虫☞第一个总司副司长应为总司司长。<br>
>--- 不应该是这边副那边正吗<br>
>--- 抓到一个错字<br>

[161] “是吗？那比起地覆剑呢？”
>--- 洪老魔：我何德何能。。。<br>

[163] “地覆剑是解封了实力，我和他其实一样，你能听懂吗？”
>--- 我不装了，不摊牌了<br>
>--- 你家主子来了，我也是说灭就灭，你什么打算？嗯？<br>
>--- 自古三楼不简单[fn=32]<br>
>--- 我不解封和他半斤八两，解封后什么实力你懂了吧？该怎么选清楚了吗？<br>
>--- 新成语，侯假洪威<br>

[165] 胡青峰眼中惊恐之色越来越重，这个他知道，之前他们几人就说过这茬。
>--- 知道了秘密，就是死啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[168] “这次出遗迹，我大概率会去中部，我考虑了一下，也许会接受巡夜人总部副部长一职，你愿意跟我混吗？我在那边，也没几个熟人，人生地不熟的，你考虑一下？”
>--- 老忽悠人了，天花板人物全他喵的神棍！<br>
>--- 拉两个背锅的<br>
>--- 还要最后的废物利用？<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 不愿意跟也没事，不过等一下李皓出来干三大组织的时候，说不定你会不小心被波及，然后我又顾不上你，你就死了<br>
>--- 收编卧底了啊<br>
>--- 玉罗刹是不是也是这么收服的<br>
>--- 这是老侯的小明？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[175] “没什么太多的意思，就是人生地不熟的，需要一些帮手，总不能见人就说，我很厉害吧？大家都会当笑话来听！有些事，还是需要人帮衬的，你一个旭光初期，也不算弱了，也能帮衬一二。”
>--- 排不？我很牛！<br>
>--- 我需要一个显传委员<br>

[179] 侯霄尘笑了起来，再次传音：“你的档案，我查过。缺点不少，好大喜功、欺软怕硬、胆小如鼠、志大才疏……”
>--- 原来我这么多优点，怪不得我缺点辣么少[fn=12]<br>
>--- 笑死！<br>
>--- 战地记者的重要性<br>
>--- 阿这？您老人家真的有想拉拢我吗？？？<br>
>--- 说是不是经常看洞主直播，洞主的优点总结很到位[fn=32]<br>
>--- 除了这些缺点，你还是很优秀的🐶<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 你还不如指着我脑门说我是废物呢<br>
>--- 你在骂？<br>
>--- 还能有其他的吗？<br>
>--- 你这个人除了很废，还是很能干的<br>
>--- 通俗的讲，你离废物只差半步！<br>

[180] 胡青峰被他说的有些羞恼，又想到了他的强大，只能压下心中的愤怒。
>--- 这特么是说我么？侯部说的？那没事了[fn=4]<br>
>--- 从心！<br>

[181] 这……太他么羞辱人了！
>--- 这。。。。<br>
>--- 有些事心里知道就好，直接说出来多没意思……[fn=51]<br>
>--- 日常辱胡<br>

[182] “不过，我查了一下，发现你这人……其实也没那么糟糕，还是有优点的，对比你强的，强很多的，那是唯命是从……”
>--- 哈哈哈。见风使舵，墙头草，欺软怕硬。就是你了<br>
>--- 贪生怕死≈审时度势<br>
>--- 小日本<br>
>--- 你管这叫优点？<br>
>--- 总结成一个词就是狗腿子<br>
>--- 奴颜媚骨<br>
>--- 嗯，是个俊杰，识时务！<br>
>--- 哈哈哈。见风使舵，墙头草，欺软怕硬。就是你了<br>
>--- 贪生怕死≈审时度势<br>
>--- 从心<br>
>--- 听话<br>
>--- 尬住<br>

[183] 这算优点？
>--- 当然算了，因为我也是这样的人。<br>

[186] “还有一点，你手底下的人，干了不少坏事，你这人呢，除了蠢笨一点，连手底下的掌控力都不行，也算是你活命的一个机缘……至于勾结三大组织，我懒得说了，中部干这事的人太多了，都要追究，追究不过来。”
>--- 这是优点？<br>
>--- 从这里收手下可以看出这个人不怎么样，不分好坏都收，和三大组织一样。不是个做大事的人，万族和高武里，那么多实力强大的人只要是手上占有平民的血或者做过坏事的，方和苏最后也没收，宁愿杀了。收什么样的人和做什么样的事是能看出他最后能到达的位置和创造新秩序新社会的大概样貌的。新秩序的建立之处成员素质很重要。<br>

[191] 侯霄尘笑的灿烂：“怕黄龙，黄龙不至于直接杀了你，你更该害怕，能不能活着走出去，不是吗？”
>--- 说的对，同意了，黄龙的事是以后的事了。拒绝了，现在就可能会为组织光荣殉职。<br>
>--- 这个直接了当<br>

[193] 胡青峰下一刻就传音道：“部长说的对，以后，我……我就是部长的人了！”
>--- 看人真准<br>
>--- 胡：部长，看人真准！！！<br>
>--- 愿为侯部长效犬犬之劳<br>
>--- 不愧胆小如鼠<br>
>--- 我还是感觉他没法活着走出去，毕竟是外人，还要当卧底，谁知道是不是双面间谍<br>
>--- 果然耸<br>
>--- 胡：部长，看人真准！！！<br>
>--- 部长真了解我<br>
>--- 今晚洗干净。<br>
>--- 我以後就是部長的人了or?<br>
>--- 印贼作父<br>
>--- 当然是！你要不是黄龙的死人，要不就是我候某的人<br>

[194] 一旁，齐冈听的头皮发麻，也为这胡青峰的无耻感到无语。
>--- 群语音啊<br>
>--- 真香！<br>
>--- 你是咋听到的<br>
>--- 齐岗:胡青峰个滚蛋，侯爹说话，你要注意态度！九十度弯腰，<br>
>--- 齐：侯部长就是我干爹<br>

[196] 关键是，让我听这些做什么？
>--- 你不冷吗？我都替你冷，赶紧想想你都有什么缺点啊，笨蛋！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 让你害怕<br>

[203] 侯霄尘一点也不担心什么，传音道：“都是一样的，还有，不要觉得九司强大无比，中部如何如何，银月这片大地，比你们想象的要复杂的多！我这样的人，其实很多，中部有，银月……也有不少！机缘巧合之下，既然看到了，那就加入好了，不加入，你这么聪明，不懂吗？”
>--- 我看你是不懂霍～<br>
>--- 要么生要么死[fn=10]<br>
>--- 想活命，那就请上船<br>
>--- 不加入就得死！<br>
>--- 机缘巧合看到了我们这帮lyb的真面目，以你的聪敏才智，知道该怎么选了吧？只有同伴才能分享秘密。<br>
>--- 能活着出去的都是些自觉保密的lyb，加几个能听话的小弟<br>
>--- 打不过，你还不加入？！<br>

[204] “我懂，可是我更担心，侯部长只是为了安抚我，要知道，我们看到了这么多，在这，自然没有反抗余地，可出去后……侯部长不怕我们泄密告密吗？”
>--- 真相了<br>

[205] “怎么会！”
>--- 怎么会不杀了你呢？<br>
>--- 你们能出去？<br>

[206] 侯霄尘笑了起来，笑的很温柔，传音道：“都说你是聪明人了，怎么会告密呢？告密有什么好处吗？现在这样，给我打打下手，又不是让你直接靠拢过来，你也可以回行政司，该做什么做说什么，你说出去，人家未必会给你什么好处，不说……倒是可以和我建立一些友谊，多个朋友多条路，非要把路走死了才乐意？”
>--- 多个朋友多条路<br>
>--- 没检索 别着牛了<br>

[208] “嗯，和聪明人说话要轻松一些，胡青峰就比较愚蠢，我得说清楚，说明白。”
>--- 胡礼貌：你青峰吗？[fn=11]<br>
>--- 目前犯？<br>
>--- 胡：公屏还开着，给我留点面子行吧<br>
>--- 你认真的吗<br>
>--- 胡青峰＝杀鸡儆猴里面的鸡。<br>
>--- 握草，这……公开侮辱吧，这算<br>

[213] “接下来，若是发生战斗，二位不需要做太多，朝三大组织靠拢就行了，若是有人暗中拉拢你们，那更好，直接加入他们。我们想轻松一些，解决这些惹人烦的家伙……二位明白我的意思吗？”
>--- 把三大组织的出了紫月以外的人全干掉<br>

[216] 两人连忙回话，懂的，不就是当二五仔吗？
>--- 赞美愚者<br>
>--- 这活我熟<br>
>--- 胡：这活我熟啊<br>
>--- 克莱恩，这我熟[fn=4]<br>
>--- 二五仔是什么意思<br>
>--- 这我可熟<br>
>--- 这活我熟<br>
>--- 赞美愚者<br>
>--- 不就二五仔，实不相瞒，这块我们是专业的！<br>
>--- 一回生，二回熟[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- F91永远是我大哥<br>
>--- 多当几次，慢慢的，就习惯了，然后，就不能自拔。<br>

[217] 这个熟！
>--- 干啥啥不行，捅刀子在行<br>
>--- 这个熟 哈哈哈哈<br>
>--- 术业有专攻<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 二五仔我们是专业的<br>
>--- 起点人均二五仔。<br>
>--- 伟大人，又是我出卖的你啊😁<br>
>--- 专业对口了属于是<br>
>--- 这熟悉的让人心寒！<br>
>--- 这个我熟<br>
>--- 什么二五仔这么难听，我是卧底！双面卧底！<br>

[218] 侯霄尘说着，又传音胡青峰道：“对了，你手底下这两个……你自己清理掉！”
>--- 投名状！<br>

[220] “啊什么？”侯霄尘脸色平静：“没少做一些坏事，和那于啸一样，骤然获得了力量，把自己当天王老子了，你自己清理掉吧，我懒得动手。”
>--- 投名状<br>
>--- 没有 一些 吧<br>

[222] 侯霄尘笑了，又传音道：“听话，这也算投名状了，回头我给你录下来，你要是不听话，我就说你杀同僚，勾结三大组织……然后处决你，懂吗？”
>--- 人皇，录下来<br>
>--- 卧槽，断人后路啊！<br>
>--- 侯部长：去整点作奸犯科的事让我拍下来以后当证据…<br>
>--- 听话！让我康康！[fn=31]<br>
>--- 录下来这操作有点眼熟啊[fn=46]<br>
>--- 苏宇：这事儿我熟啊<br>
>--- 这陈老师的套路永不过时<br>
>--- ？这才是主角吧，耗子是个假的主角吧，随便一漏“王霸之气”小弟自己过来了<br>
>--- 官方手段就是这样，脏的很，但是很有效<br>
>--- 日常录像[fn=31]<br>
>--- 大佬日常<br>
>--- 立马掏出手机录<br>

[225] 嗯，有威胁……还行，这样倒是觉得安全一些，要不然，心里还不太踏实呢。
>--- 就怕你不在乎，你用威胁的方式让我屈服，说明我还有利用价值，还能活着。<br>
>--- 这安全感来得让人你疼[fn=31]<br>
>--- 犯贱<br>
>--- 有把柄说明还有利用价值[fn=34]<br>
>--- 队长 别开枪 是我<br>
>--- 张三:“我没有安全感”
  李四:“我有你浏览器记录”
   [fn=31]<br>
>--- 这就是投名状<br>
>--- 这安全感来得让人你疼[fn=31]<br>
>--- 兄台为何如此熟练<br>
>--- 如果没有威胁说明马上就要卸磨杀驴了<br>
>--- 这个同给人利用。
还有利用价值<br>
>--- 贱骨头，但很明白这些套路<br>

[228] 此刻的他，再次朝远处看了一眼，看向李皓，看向李皓身边的地覆剑和南拳，片刻后，忽然转身离去：“我去看看，遗迹之门今晚会不会打开……这地方，没必要留下去了！”
>--- 有南拳和红一汤，有好东西也要没了，留着干嘛<br>
>--- 怕再被打[fn=10]<br>
>--- 关门打狗<br>
>--- 门可能没关紧 我去锁一下<br>

[233] 孔洁好像听到了他们的心声，看向那边，笑道：“我去找找看，有没有别的路，诸位……别动什么歪心思，我们就在附近，出了事，会第一时间找你们的！安安静静的，大家一起出遗迹，那是最好的结果。”
>--- 安安静静等于整整齐齐<br>
>--- 呵呵，这是在给两个二五仔机会了。顺便让大秘去找李皓。<br>
>--- 安安静静地去死<br>
>--- 这是钓鱼阳谋啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 老侯不在，空姐不在，大玉米不在！呵呵[fn=4]<br>
>--- lyb的默契<br>

[241] 这俩，干嘛去了？
>--- 挖坑去了<br>

[246] 李皓还在思考，一旁，南拳凑了过来，盯着城外看，笑呵呵地说道：“侯霄尘那笑面虎，大概又打什么坏主意了，好端端地跑不见了，不会是跑到后面弄什么陷阱吧？”
>--- 你为什么这么熟悉？<br>

[247] 对侯霄尘，这位好像不太满意，之前第一次见到南拳，就是南拳在骂侯霄尘。
>--- 其实是目前候霄辰表现的亲近主角这边一点而已，所以读者对候霄辰没有什么恶感，甚至有一些好感，觉得候霄辰足智多谋，包括我也是这样感觉的。但如果是敌人视角或被候霄辰算计过的人来看，那就感官很不好了，在他们看来那就是诡计多端，阴险小人了。所以......南拳被老候阴过？？？<br>

[248] 洪一堂也看到两人消失了，思索一番道：“准备一下吧，侯霄尘和孔洁大概率是去拦截后路了，逼迫这些人入城，准备联手弄死他们了。”
>--- lyb心连心，屁股一翘，就知道要拉什么屎了<br>
>--- 哈哈哈，来自lyb的共鸣<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 嗅觉敏锐不是一天两天了<br>
>--- 还是洪怂怂的段位高啊！闻弦歌，知雅意[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老阴比之间的默契感<br>

[249] 李皓一愣，看向两人：“二位……如何看出来的？”
>--- 都在说老洪像万天圣。我倒觉得老侯更像，他个人的目标或者说追求目前还没描写出来，感觉底牌更足。洪现在看起来和老万比，感觉还是差点意思的。<br>
>--- 你太年轻了<br>
>--- 還用看，他們都同一路人啊<br>
>--- lyb的想法总是惊人的相似<br>

[251] “老熟人了，谁还不清楚谁？”
>--- 都是lyb了，谁还不清楚谁？<br>
>--- 老洪：代入一下就知道了<br>
>--- 都是lyb啊<br>
>--- 洪：因为都是lyb谁不清楚谁，要我我也这么做<br>
>--- 千年的狐狸你跟我讲什么聊斋<br>
>--- 都是老硬币<br>

[252] 南拳不屑道：“这家伙就是病榻鬼，三大统领中，就他心思多，所以天生的病秧子，大概老天都觉得，这家伙心眼太坏，给他一副病秧子身体。”
>--- 如果人家是万年的老鹰逼，年老状态也就正常，切换为巅峰状态，又是个年轻气盛<br>
>--- 剥开都是黑的，能不病怏怏吗<br>
>--- 那是，畢竟三咳強者<br>
>--- 李浩：好有道理的样子<br>
>--- 啧啧，战天军收人，病秧子直接排除。是不是张涛被黎王恶心到下的令<br>

[253] “不是说，练枪的坏人不多吗？”
>--- 姚成军：练枪的都不是什么坏人。<br>

[254] “他就是少数那几个坏种！”
>--- 坏怂[fn=11]<br>
>--- 天下用枪邪气有十斗，侯霄尘独占十二斗。<br>
>--- 坏的流脓的那种[fn=58]<br>
>--- 这枪不太正经啊<br>
>--- 这就是林子大了，什么鸟都有[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈啊，侯宵辰你个坏种[fn=4]<br>
>--- [fn=8]<br>

[256] 洪一堂没好气道：“得了，少胡说八道，造谣！侯霄尘病歪歪的，和他坏不坏关系不大，这家伙修炼的裂神枪，神意太强，身体承受不住，所以从练武开始，就一直身体不行，后来练到五脏地步，更是难以承受强悍的神意，他先前还冒险跨入了超能，崩断过超能锁，后来又自我愈合……反正这家伙真解封，我大概率还不如他，很可怕的一个家伙！”
>--- 自我修复，也是个狠人<br>
>--- 裂神！！<br>
>--- 自我愈合，这么高端。。？！<br>
>--- 王金洋留下的字，姚成军传下的枪，铁头娃李寒松留下的会是啥？<br>
>--- 侯霄尘会不会是高武姚成军的传承<br>
>--- 洪怂怂真是啥都知道啊！[fn=19][fn=19][fn=19] 超能锁自愈这种信息都知道！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 还真是武师啊<br>
>--- 原来是老姚的传承啊<br>
>--- 想起来了 老姚的灭神枪 不会和这个有些关系吧<br>

[257] “南拳和他比，更是差的远，别看之前一拳打的人家飞走，南拳再敢给人家一拳……人家一枪捅死他！”
>--- 侯霄尘:“给你脸了，是吧？”<br>

[261] 没有三五枪，他也捅不死我！
>--- 嗯   三五枪是我老贺的最后尊严了[fn=38]<br>
>--- 用最弔的语气，说最怂的话<br>
>--- 三五枪，是我最后的倔强<br>
>--- 好吧换种说法，三五下捅死<br>
>--- 我未学走路，先学拳法，我这几十年的拳法也不是白练的<br>
>--- 三五枪是我最后的倔强<br>
>--- 南拳竟然明白这个？<br>
>--- 最终还是被捅死的命<br>
>--- 南拳：我贺我最后的倔强……<br>
>--- 这？？？我还可以活两个对时？？<br>
>--- 我至少可以活两个对时<br>
>--- 后期南拳应该是:侯宵尘打死过我爷爷👴🏻<br>

[264] 南拳虽然不满，还是咕哝道：“不见得比这家伙强，这家伙可能和他差不多，孔洁稍弱一些，但是孔洁这王八蛋，应该也稍微比我强一丢丢……不过，我敢解封，他们敢吗？所以，真较真起来，真拼命，我最后虽然要挂，他们也没好下场！”
>--- 就比方说，你打我一拳，虽然我死了，但我还是不服[fn=14]<br>
>--- 莽<br>
>--- 你有钱吗？！<br>

[265] 李皓看了一眼南拳……合着，你最弱啊！
>--- 南拳：我一条命，能拼他们几个重伤<br>
>--- 软的怕硬的，
硬的怕横的，
横的怕不要命的，
我南拳就是欺软不怕硬。<br>
>--- 所以是黑鎧起步啊<br>
>--- 黑豹：是的<br>

[267] “她？”
>--- 是他是她就是他<br>

[270] “切！”
>--- 切，切什么？欲练此功，必先自……？！<br>

[271] 南拳不屑一顾：“玉罗刹先走出自己的路再说，靠着侯霄尘算什么本事？你让她解封看看，她那身体，有我强悍？信不信我三拳打死她！”
>--- 侯部三百枪都捅不死人家<br>
>--- 估计还不如女人呢[fn=33]<br>
>--- 洒家只三拳就打死那厮<br>
>--- 武夫三拳<br>
>--- 哈哈哈，你一拳下去她能哭好久<br>
>--- 也就能和女人比划了<br>

[272] 他这人，比自己强的，他承认，可比自己弱的，他是不愿意承认人家强悍的。
>--- 永远比废物强一档。<br>

[274] 李皓心中倒是有数了，玉总管大概率还是不如南拳的。
>--- 老侯升天，罗刹就真成罗刹了！<br>
>--- 要想看玉罗刹爆发，估计得来个被侯霄尘卖了的剧情<br>

[275] 或者，撑死了相当，否则，南拳也没这么硬气。
>--- 也就一个半南拳的实力<br>
>--- 战力计数单位，几个南拳？<br>
>--- 皓子：看南拳硬不硬气我就知道对面的人怎么样了！<br>

[277] “金枪他们不能解封吗？”
>--- 金枪说，你们在说什么？
解封什么？
怎么解？
解哪里？
我tmd都看不到封印。<br>

[280] 南拳无语道：“不是所有武师都能解封的，金枪到现在还没走出极限来，必须要在某个层次走到了极限，或者气血，或者肉身，或者神意……这样的武师，无法再提升了，才会强化超能锁，超能锁强大到了一定的地步，才可以解封。否则，不是解封，而是直接成为超能了……金枪崩断超能锁，那就是进入超能，否则，是不会爆发更强的战力的！”
>--- 溜了溜了<br>
>--- 八门遁甲 死门 开!<br>
>--- 有点像三焦之门啊<br>
>--- 这不就是极道雏形吗？<br>
>--- 李皓：我，六边形战士<br>
>--- 所以之前老贺跟金枪一个档次？强一点，但是还是晋升超能<br>
>--- 所以超能这么讨武师嫌吗？<br>
>--- 还是老三样[fn=31]<br>

[281] 洪一堂也微微点头：“需要达到一定的地步，超能锁强悍到一个层次，才能解封战力，金枪还差了一些，不过……若是这家伙打破侯霄尘的神意，那就有戏了！”
>--- 武器赛亚人<br>
>--- 肖娴、杨李、<br>
>--- 打破袁老魔的一层枷锁。后面更强的猴总管的一层，<br>
>--- 超能锁替代三门?<br>

[282] “他？我看没戏！”
>--- 中文等级考试现在开始<br>

[283] 南拳摇头：“太早了，早些年就被影响了，要不然，还有点希望。或者，学玉罗刹，彻底放弃了自己的心思，跟着侯霄尘一心一意地混，也许也有戏，这家伙现在别扭的很，一会希望自己走出去，一会又有些寄托侯霄尘……精气神都差了一点。”
>--- 畏手畏脚<br>
>--- 就像小安，什么都不要，只要能帮到青山就行，青山强悍得成了魔主，她也成了魔佛。<br>

[284] 他们说的，李皓懂一些，有些其实也不是太懂。
>--- 他不懂老鹰你就多说几遍呀。<br>
>--- 懂了，但没完全懂<br>

[292] 洪一堂笑呵呵道：“侯霄尘不希望自己解封战力，他担心出问题，要不然，他自己就直接做了。”
>--- 候哥起码黄金<br>

[296] “只是我们猜测罢了……你……”
>--- 我只是插了个眼，怎么就下来4个TP<br>

[300] 这师长的作用很简单……藏着，防着侯霄尘他们！
>--- 李皓：我已经是战天城的样子了<br>
>--- 藏一手，成长了<br>
>--- 想滋润得活着，就别轻易相信任何人<br>
>--- 皓子: 我也是有后台，有底牌的人了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 确实，要防着。<br>

[302] 鬼知道侯霄塵他們有什麼想法，也許等滅了三大組織，會打戰天城的主意……那時候，師長出手，呵呵，我連你們一起一網打盡！
>--- 方平： 我連我父母都防著一手<br>
>--- 唉，又一个真.九成八<br>
>--- 李皓好坏[fn=21][fn=21]<br>
>--- 有LYB的作风了<br>
>--- 穩<br>
>--- 不错，虽然目前候霄辰表现了对主角的一点善意，但一定不能给他信任，我前面说过，主意打到别人身上那叫足智多谋，主意打到自己身上那就叫诡计多端了<br>
>--- 侯霄尘这样的人不能交心，起码在平等地位的时候（臣服他另说）<br>
>--- 螳螂捕蝉，黄雀在后！
额，明修栈道，暗度陈仓。<br>
>--- 牛逼，皓<br>

[304] 虽然说，南拳他们说要莽，可该藏一手，还得藏一手才行。
>--- 这是枭雄曹孟德的性格啊！谁都不相信……<br>
>--- 三只手的家伙！<br>
>--- 李皓：我只留了亿手<br>

[311] 那位师长，好像很忙一样，又在低头办公，也不知道都这时候了，人都死完了，还有啥可办公的，不知道是不是装冷酷，感觉没有那位王署长好说话。
>--- 打工人的心酸<br>
>--- 人设！以后绝对是话痨<br>

[317] 李皓一怔，片刻后才道：“他们是银月……就是我所在的行省的官员，目前银月还算过得去，那位侯部长，还救过我一次，他不先翻脸，我不能比他先翻脸。”
>--- 做人要有底线！<br>

[319] 所以，被问到了，也是有些懵，难道不对？
>--- 加分了！<br>

[320] 正想着，这位师长好像也在思考什么，片刻后，平静道：“好，那便如此！能不出手，我也不想出手，我和城主府那家伙，出手一次，都会消耗不少城内本源之力，比起杀一些人，消耗少一些更重要。”
>--- 9品咯也该是9品<br>
>--- 本源道？<br>
>--- 打卡本源之力<br>
>--- 不知道耗子后期插不插大道，烧不烧大道<br>
>--- 杀你们的金钱还不如杀个野猪，垃圾！<br>
>--- 本源之力，本源道强者<br>

[323] 冷酷的师长，淡漠无比道：“下次，要说遵令！或者，诺！代表你听到了，听懂了，在长官面前，不要吊儿郎当，明白了吗？”
>--- 用唯，对上用唯，对下用诺，唯唯诺诺。<br>
>--- 不是应该用唯吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 这师长不会也是八大家的吧<br>
>--- 窝艹，长这么大还没人敢这么跟我说话，那依你的意思我该怎么走进这个房子<br>

[324] “明白！”
>--- 诺<br>
>--- 好的大王<br>
>--- 哦斯<br>
>--- 好的文西[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我就偏不說遵令<br>

[325] “你……滚吧！”
>--- 一次辱，次次辱，实力没超过之前，皓子大概最不想见到此人<br>
>--- 朽木不可雕也<br>
>--- 不长记性？刚说，就忘了。。。<br>
>--- 爬<br>

[327] 李皓一愣，瞬间回神，急忙道：“诺！”
>--- 是喏不是诺[fn=50]<br>
>--- 学得真快<br>
>--- 喏<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，从心<br>

[329] 还是人家王署长好！
>--- 军队跟警察能一样吗<br>

[330] 刚刚下意识地没反应过来而已，这么凶。
>--- 嘤嘤嘤≥﹏≤<br>
>--- 那么凶人家干什么啦！<br>
>--- 好大的官威啊<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- [fn=38]<br>

[332] “心存基本良知，天赋尚可，智慧……有待考察！”
>--- 疑似二傻子<br>
>--- 目前，还只是村头二愣子的水平。。。。。<br>
>--- 李皓：我……我还是个宝宝👶🏻<br>
>--- 又是一个弱智慧的武夫……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好惨<br>
>--- 袁老魔：你是怀疑我的判断能力。<br>
>--- 这话伤害不太，但……[fn=32]<br>
>--- 不堪造就的瓜批[fn=7]<br>
>--- 这话深了[fn=33]<br>
>--- 智商是硬伤<br>
>--- 考察完毕，是个弱智……<br>
>--- 组织考察干部呢<br>

[333] 写完了这行字，思索一番，最后又加上了一行字：“目无法纪，散乱无序，新兵营恢复，此人必须要进行培训！！！”
>--- 李皓：师长，我带回来了生命之源，槐将军复苏了，我还联系到了其他几层，恢复了联系，战天城可以全面复苏了
师长：这么多年了，终于，终于等到了啊，你，这是十万军功，现在带着你的团滚去新兵训练[fn=46]<br>
>--- 想起方平当时夺权老吴要接手魔武[fn=31]<br>
>--- 好家伙。。。这么多叹号。。。<br>
>--- 努力吧，骚年，为了把自己送进新兵营努力完成三大任务吧<br>
>--- 这你就太严苛了。。你的法纪他巴不得好好守，可他都不知道有哪些。。<br>
>--- 小本本已经记上了，安排的明明白白<br>
>--- 废了，狗子经历的，也得来一遍<br>
>--- 写缺点果然更容易一些<br>
>--- 欠培训<br>
>--- 拿前朝的尚方宝剑开斩本朝的官？<br>
>--- 乱世奸雄一名，新时代小曹操。<br>
>--- 到那时候李皓比你实力强了<br>

[335] 更不知道，人家给他加了一些评语，而且还明确规定，必须要把李皓塞进新兵营去，体验一下真正的规矩是什么。
>--- 就让老兵教教你，什么是规矩，什么是体统！<br>
>--- 1<br>
>--- 军训真的能改变一个人<br>

[336] 若是知道，大概会后悔一些，不该去找这位的。
>--- 李皓:我当初不该去接杰哥的面包的（用被子捂住自己光溜溜的身子）<br>

[338] 两位黄金都答应了，这就底气十足了，顺带着，还能赚取一笔军功，就是不知道，这次会不会军功翻倍了。
>--- 翻倍？好的，训练翻倍！<br>

[339] 片刻后，李皓回到了城楼，看向远处，等待着接下来的变故。
>--- 说一个恐怖故事，明天周六只有一更[fn=12]希望老鹰明天多码一点，不要断章，把高潮部分写完<br>
>--- 不会请假吧！<br>
>--- 今天应该补一更的，应该发出来两章。12:20<br>
>--- 12点半了<br>
>--- 今天是只有一更吗<br>
>--- 15了<br>
>--- 12点了<br>
>--- 这更新是越来越慢了<br>
>--- 今天能五更吗<br>
>--- 人呢[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 一天比一天晚[fn=47]<br>
