
[-1] 第160章 动手（周六一更了）
>--- 我废了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 能不能把紫月留下？<br>
>--- 擦<br>
>--- 冻手冻手<br>
>--- 1<br>
>--- 莫怕，我有独门大力金刚不泄丸，顺风速递<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 动手，只狼[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 夜，降临。
>--- 嗨，起来。<br>
>--- 再写33个币，又能出张月票<br>
>--- 月黑风高，杀人夜。<br>
>--- 杀<br>
>--- 楼下接住:老鹰废了<br>
>--- 冲就完事儿了<br>
>--- 今夜，当杀人！<br>
>--- 好快啊<br>

[2] 古城的白天和夜晚其实差不多，可古城的夜，龟塔的光源会稍微暗淡一些。
>--- 龟塔(gt)<br>
>--- 缺能量了吧<br>
>--- 晚上不是应该亮点吗[fn=31][fn=31]<br>

[3] 28号早上进入，此刻，已经是第二夜了，29号晚上。
>--- 我刚好29号看<br>
>--- 这才25号<br>

[4] 明日晚上，三天期限便至，可以出遗迹了。
>--- 三日之期已至，恭迎李皓<br>
>--- 来了来了<br>

[5] 一切都很安静。
>--- 你的爱给谁了？<br>

[6] 三大组织不再想进入古城，此刻，只想尽快离开。
>--- g了g了[fn=33]<br>
>--- 快逃<br>
>--- 走不了了<br>
>--- 走不了了～<br>

[8] 树洞尽头的平台上。
>--- 沙发。小吐槽下起点越来越抠了，看个广告只有一个币，以前都是十个十个来的。（当然，我会充钱的！(>﹏<)）<br>

[9] 侯霄尘在看着墙壁，默默看着，到了夜间12点，墙壁闪烁着一阵光辉，此刻，是可以出遗迹的，当然，只要外面有人配合就行。
>--- 或者不要“当然”二字<br>
>--- 应该是：当然，需要外面有人配合才行<br>

[10] 可侯霄尘，并未有任何举动。
>--- 堵住出口<br>

[11] 他只是在等着，在看着。
>--- [fn=1]<br>
>--- 防止敌人逃窜啊<br>

[15] 当看到墙壁闪烁光辉，有人好像想出去尝试一下，可看到侯霄尘在那边，又只能放弃了这样的心思。
>--- 守着<br>
>--- 守关B0SS<br>

[16] 一直到墙壁不再闪烁光辉，彻底化为一堵墙，后面的人才放弃了这心思。
>--- 墙霸<br>

[20] 侯霄尘默默看着，看着闪烁的墙壁死寂下来，露出了轻微的笑容。
>--- fine<br>
>--- 苏醒了，猎杀时刻<br>
>--- 我的长枪早已饥渴难耐<br>
>--- 开餐信号<br>
>--- 杀戮盛宴<br>

[21] 现在开始，23个半小时，没人可以走出这座城了。
>--- 天黑请闭眼<br>
>--- 至暗时刻<br>
>--- 候霄尘：猎杀时刻开启<br>

[22] 当然，已经成为战天军的几个家伙，不知道可不可以。
>--- 三人一狗<br>
>--- 侯想连他们一起杀嘛[fn=31]<br>

[25] 一直到走出了树洞，孔洁忽然闪现。
>--- 这是出门交闪？<br>

[26] 侯霄尘看了一眼孔洁，孔洁抱着胳膊，也看了看他，露出一些笑容，传音道：“你这么干，就不怕三大组织在中部围剿你？而且，这些家伙背后的一些金主，大概也会发怒的。”
>--- 所以都是一伙的！！！<br>

[29] “需要谁信吗？有个借口就行了。”
>--- 鲍威尔：看到这管洗衣粉……不，炭疽杆菌了么？<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 似曾相识的洗衣粉啊<br>
>--- 拳头大就可以为所欲为<br>
>--- 不信你们下次进来看看呗[fn=8]<br>
>--- 给个台阶就行，死去的人没有价值<br>
>--- 最起码侯霄尘不用怕谁<br>

[35] 侯霄尘思考一番，摇头：“不行，别忘了，白银是李皓！这家伙，看起来好说话，实际上没那么好说话，表现的蔫，实际上坏的很。”
>--- 蔫坏～蔫坏的～<br>
>--- 李皓：咋俩彼此彼此，大哥不说二哥<br>
>--- 看着像别人，其实跟我一样！<br>
>--- 两人是五十步笑百步而已。<br>
>--- 乌鸦笑猪黑，自己不觉得<br>
>--- 李皓：至少我是老實人，不是lyb<br>
>--- 精髓全被你说了了<br>
>--- 来自lyb的认可<br>
>--- 候霄尘：“像极了我年轻时候的样子，唉！”<br>
>--- 蔫坏～蔫坏的～<br>
>--- 一个苟，一个刚，蔫的那个才好做主<br>
>--- 李皓：咋俩彼此彼此，大哥不说二哥<br>

[37] 你好意思说别人坏的很？
>--- 大哥不说二哥<br>
>--- lyb见不得xyb，一笑。<br>
>--- 五十步笑百步罢了<br>
>--- 真是老奶奶喝稀饭——无齿下流<br>
>--- 孔洁：就没见过这么不要脸的<br>
>--- 乌鸦笑猪黑[fn=4]<br>

[40] 此刻，绿月、平等王、赤明长老，这三位临时领袖，再加上散修中的临江总督府将军，财政司刘家青年，正在商量着什么。
>--- 朋友一生一起走<br>

[41] “侯霄尘、孔洁在商议什么……诸位，小心一些！”
>--- 二楼来了<br>
>--- 商议今晚吃什么，怎么吃<br>

[42] 他们很强，三方加散修，现在还有9位旭光。
>--- 不可能有二楼，我说的[fn=58]<br>

[43] 没算上光明剑和袁兴武，另外三阳层次的，加在一起还有32人，这股实力还是很强悍的。
>--- 杀不绝斩不尽，旭光满地走，三阳不如狗<br>
>--- 嗯，没事先替皓哥数数军工，毕竟马上就要领盒饭退场了[fn=8]<br>
>--- 师姐还可以，只是傻，师兄…呵呵<br>
>--- 这些个所谓师兄师姐真的很碍眼，清理门户算了<br>

[47] “侯霄尘、孔洁、金枪、玉罗刹都有旭光实力，狂刀虽然差一些，可也勉强具备旭光实力……还有胡定方这些军方强者，都是三阳巅峰左右的战力……若是再加上齐冈和胡青峰……他们来的人虽然不多，可旭光层次，战力很强悍！”
>--- 狂刀:你礼貌吗？<br>

[50] 绿月说了几句，大家也是心中警惕，就在此刻，蓝月忽然传音插话：“那边……胡青峰联系我们，说他和齐冈，若是……若是遇到关键时刻，希望我们可以接纳他们，诸位怎么说？”
>--- 确实能“接纳”你们，把你们送回老家！[fn=33]<br>

[52] 平等王则是传音：“还是可以信的，齐冈不说，胡青峰这人，好大喜功，胆小如鼠，贪生怕死……之前觉得侯霄尘可以对付，想联手我们对付侯霄尘，再不济，也要逼反了侯霄尘。”
>--- 胡青峰：我的优点你竟然全都知道？[fn=31]<br>
>--- 胡清风：怎么的我都写脸上了是吗？都知道<br>
>--- 所有人看的都是一本档案<br>
>--- 这怎么和土鸡那么相似<br>
>--- 他的特点，就是一个公开的秘密。<br>
>--- 怎么和老侯说的一模一样[fn=19]<br>
>--- 符合三大组织文化。<br>
>--- 怂名远扬啊<br>
>--- 他檔案內容全世界都知道了啊<br>
>--- 好家伙，平等王才是内鬼！<br>
>--- 啊出名了<br>
>--- 复制粘贴[fn=31]<br>

[53] “后来又觉得侯霄尘太强，他手底下两位三阳被杀了，他感受到了危机，又迅速放弃了计划……此人是黄龙麾下，黄龙其实不希望侯霄尘进入中部和他夺权……”
>--- 被谁杀的？不是他自个吗<br>
>--- 这怕死的人设不就起作用了？胡青峰这波血赚[fn=4]<br>
>--- 所以要逼反候霄尘<br>
>--- 杀这么快嘛<br>

[54] “齐冈我不太熟悉，但是胡青峰，他只要不傻，也知道现在的处境，他看到了太多的东西，不投靠我们，他可能无法活着走出去。”
>--- 其实没路可选<br>
>--- 🐒也是这么想的，所以让胡蜂倒向了你们这边<br>
>--- 他被迫很聪明的倒向了另一边<br>
>--- 巧了，他还真是傻<br>

[56] 人群中，那来自财政司的刘家青年，也是传音道：“不错，胡青峰这人，逢高踩低，贪生怕死倒是真的，遇到危险，第一时间就会躲开，旭光之中，都知道他一些情况。”
>--- 人人都笑胡，人人都是胡<br>
>--- 好家伙，这货的人设都在脸上写呢，人人都知道[fn=33]<br>
>--- 捧高踩低<br>
>--- 人设立起来，耗子的下一个工具人<br>
>--- 声名远扬，胡冬瓜，两边倒。<br>
>--- 美名远扬胡青峰[fn=7]<br>
>--- 我都是低买高卖…<br>
>--- 主角是狼王，侯部长是狼美人，胡青峰是狼美人连的链子<br>
>--- 是个人都要辱胡<br>
>--- 还别说，往往这种人才活的长久，不信你们这帮人死完了人家还活的好好的<br>

[57] 几方都在说胡青峰，觉得胡青峰大概是真的怕惨了。
>--- 胡青峰：人人皆知我怕死，我可不是Lyb，死了别赖我[fn=4]<br>

[58] 事实上，也的确如此。
>--- 听君一席话<br>

[59] 侯霄尘若是不主动去招揽，胡青峰根本不敢有这心思，为了保命……大概率，或者说必然会投向三大组织，寻求庇护。
>--- 吓一下，就投降了<br>
>--- 万万没想到<br>

[61] 此刻，绿月更关心齐冈：“对齐冈，大家有太多了解吗？他是行政司的人，侯霄尘会动他吗？他代表银月行政总署进来的，其他人都没事，就齐冈出事了……”
>--- 不愧是红月的大聪明<br>

[62] “我觉得没必要去想这些，不管如何，此刻能达成一致，那是最好的！我现在最担心的是，城内的地覆剑他们，和侯霄尘他们联手！”
>--- 担心啥就来啥<br>

[64] “城内的家伙出不来……需要警惕的就是地覆剑、南拳、李皓三人……”
>--- 三人实力又强，还老爱阴人。<br>
>--- 老李又出来硬币了[fn=31]<br>

[67] 而绿月，则是开始尝试接触光明剑。
>--- 男人婆最讨厌妖艳贱货<br>

[69] 这位，实力可是极其强悍的，南拳爆发成那样，结果一拳下去，对方也只是受伤倒飞而出，此刻，看样子伤势好像没太大麻烦了，可见实力之彪悍。
>--- 光明系疗伤还是不错的<br>

[70] 至于袁兴武……大家都没去拉拢。
>--- 总是看成赵兴武<br>

[71] 三大组织知道此人的身份，袁硕的大弟子，尽管现在这人带着天星军的一些三阳，闷不吭声地躲在一旁，没加入银月官方……可三大组织也不会信任袁硕的弟子。
>--- 我的评风差就差了，怎滴，我的徒弟也差？好吧，好像李皓也不是个好东西<br>

[72] 哪怕南拳来投，都比袁硕一系靠谱点，袁硕这一脉，三大组织不信任。
>--- 心都是黑的，黑的！<br>
>--- 五禽门真是“有口皆碑”<br>
>--- 这就是口碑？<br>
>--- 畢竟袁老魔在看<br>
>--- 信誉度极低<br>
>--- 这就是传销窝点<br>

[78] 加上对方没杀戮战天军，之前和洪一堂的对战，对方也没造成什么麻烦，此刻，尽管三大团长都知道，这是外来者，还是选择了无视。
>--- 。。。但第一次来的时候李皓误打自家人了<br>

[79] 有时候，规则就是如此简单。
>--- 主要是美女<br>
>--- 有时规矩就是这么操蛋<br>

[80] 三大团长，还没能力改变战天城迎客楼的规则，除非城主和军团长在，否则，都没这个资格去改变什么。
>--- 哎呀，你居然猜对了<br>

[83] “总管，只要你们将人逼迫进入外城区域……我们自然会出手！城中，那位黄金战士也会出手，三位白银强者也一样……”
>--- 开始演了<br>

[84] 玉总管看了一眼李皓，此刻的李皓，显得很从容。
>--- 升级了，有底气<br>
>--- 皓子: 大玉米，我现在喜欢叫你大玉米[fn=4] 服不服？<br>

[87] 李皓直接拒绝：“城内，我们还有战天军协助，出城后……太危险了，我倒是无所谓，主要是二位师叔不放心部长，我也没办法。”
>--- 一碗饭三锅炒<br>
>--- 甩锅张口就来[fn=21]<br>
>--- 忽悠技能点满<br>
>--- 两位师叔：？？？我们怕个球，我们敢解封，他🐒敢吗，敢吗？明明就是你🐶<br>
>--- 兩位師叔：尼碼，關我們何事<br>
>--- 一锅变两锅，甩锅技术张口就来，炉火纯青<br>
>--- 甩锅真彻底<br>

[88] 出城协助，最大的麻烦就是，战天军无法帮忙，若是陷阱，那就麻烦大了，谁说侯霄尘不会联手三大组织，先把他们给清理了？
>--- 君子不立危墙<br>

[92] 玉总管也是无言，什么二位师叔不放心，就是你不放心吧！
>--- 知我者，谓我心忧。<br>
>--- 李皓：知道就行了，干嘛非得说出来呢[fn=31][fn=31]<br>

[93] 她觉得李皓太多心了！
>--- 是你太单纯了<br>

[94] “李皓，你在多疑什么？若是想对付你，部长早就下手了，你手持真正的李家之剑，部长早就知道，甚至借给你火凤枪，上次为你杀了红发……你太多疑了！”
>--- 谁知道他什么想法？而且人还是会变的。我李皓又没爱上侯霄尘。<br>

[95] “我说了，我可以出城……可二位师叔，还是担心，之前他们对部长下手了，南拳师叔一直说不愿意合作，还是我劝说许久，让南拳师叔打消了顾虑，总管，你也别让我为难，我是信任部长的。”
>--- [fn=33]某一天南拳也会这么对别人说“我一个大头兵能干嘛？要不是团长非要弄你们，我早就出城帮你们了”<br>
>--- 总管，我很能坚持的，是啥我就说啥<br>
>--- 这官腔打的溜<br>

[100] 城墙上，南拳笑呵呵的，看了一眼李皓，传音道：“小子，你说谎，脸都不红的吗？”
>--- 现在流行脸绿和脸紫<br>
>--- 谁说慌会脸红啊<br>
>--- 有战铠了，还需要传音？<br>
>--- 习惯了就好。
都是最佳男演员的人了<br>
>--- 说谎现在是生活技能<br>
>--- 這哪是說謊呢，師叔難道你沒有這個顧慮？<br>

[102] 南拳没再说话。
>--- 南拳内心OS:我不行啊<br>

[107] 侯霄尘朝远处看了一眼，片刻后，看向孔洁：“那就行动吧，阎罗三位旭光交给你了，红月这边绿孔雀还有几分实力，我来！小玉和金枪对付飞天。齐冈去对付那位临江的家伙，胡青峰……去陪刘家那位玩玩好了。”
>--- 给金枪一个名字，至少侯不可能一直喊金枪<br>
>--- 你孔二愣子站起来了<br>
>--- 孔洁一打三，可以啊<br>

[116] 此话一出，连侯霄尘都微微皱眉，半晌，忽然笑了：“不管！事后交给李皓！”
>--- 直接编入战天军？<br>
>--- 清理门户？<br>

[117] 是的，他有办法了。
>--- 杀<br>

[119] 交给李皓好了！
>--- 互相甩锅<br>

[120] 而且，胡定方还在这里，胡定方应该是认识袁兴武的，双方也许还合作过，的确不好处理此人，交给李皓，也顺便看看李皓的手段和想法。
>--- 吸收进入战天军<br>
>--- 同门之间的事情，有意思。<br>
>--- 叫声师兄，扔块石头，五禽门内部关系立刻稳定<br>
>--- 若是李皓直接动手杀了他们，估计袁硕那重情的性子都会留下疙瘩。但若他们敢联合外人对付李皓，正好有理由全杀了，袁硕还会亲手挫骨扬灰。绝望时的关门弟子，地位比亲儿子还亲，这几个早就被扫地出门的徒弟，没有去处理而已<br>

[128] 500个散修，爆发出来的力量，也许还不如50位，打顺风仗还行，打逆风仗，怎么可能呢？
>--- 顺风虐泉水，逆风六分投<br>
>--- 一头牧羊犬能吓退上百头羊
一头老虎能猎杀着一群野牛
也是这个意思<br>
>--- 50个日耀能打5个三阳，500个可能连10个都不过<br>
>--- 黑小弟打架<br>
>--- 农民军<br>

[129] 孔洁笑了笑，也没再说什么。
>--- 这么爱笑，哈哈怪吗<br>

[135] 绿孔雀，太不了解这些人了。
>--- 是绿孔雀啊<br>
>--- 光明剑！<br>

[136] 此刻的绿孔雀还在劝说，光明剑忽然轻咳一声，转头看了她一眼，轻叹一声：“映红月，还是那么自信。”
>--- 映红月：用飘柔，就是那么有自信。（啪啪也能用[fn=32]）<br>
>--- 映红月：我很强大，你要忍一下！<br>
>--- ？啥意思？玉罗刹是二五仔？<br>
>--- 派些上不了台面的人出来玩<br>
>--- 这是什么意思，谁知道<br>

[138] “我进城看看……你们自己玩吧！”
>--- 妈妈让我不要跟傻子玩，所以我先溜了<br>
>--- 我不跟你们玩，我躲一躲[fn=26]<br>
>--- 我先溜了，你们随意<br>

[139] 她咳嗽一声，直接跨入进入了外城，这一举动，让人一惊。
>--- 一咳强者<br>
>--- 快点走，一会血溅你一身<br>
>--- 怎么这也是咳嗽的啊<br>

[142] 之前被南拳一拳打飞，这是去送死吗？
>--- 光明剑：李皓，我是来谈判的！<br>

[143] 绿月怔神，她有些不理解，光明剑为何此刻选择入城，就算要报仇，也要等大家一起解决了一些麻烦，或者再次达成一致，再进去，也比现在安全的多。
>--- 超能的妇人，脑子都不太灵光[fn=14]<br>

[145] 不远处，侯霄尘原本都想动手了，见状，忽然停下了动作，他看向光明剑，眼中闪过一些疑惑。
>--- 谈判，换好处，解决问题<br>

[152] 片刻后，光明剑走到了内城门附近，看向上方几人，最后看向李皓，忽然露出了一些笑容：“李皓，袁硕的徒弟对吗？也许，地覆剑他们和你说了，我实力如何。当我崩断所有超能锁，你觉得，我能否杀了你？还是觉得，地覆剑和南拳，可以拦下我？”
>--- 乌龟寅加黄金爹都在你来就成<br>
>--- 难道，拦不下？笑话<br>
>--- 额，在这你还真动不了他，两个黄金爹可不是摆设<br>

[153] “他们纵然可以恢复，可他们不敢全部崩断，释放全部潜能……而我……敢。”
>--- 已经没有退路了，在这里找方法解决问题<br>

[155] 光明剑自顾自道：“你断了我的一些希望……其实和要了我的命差距不大，你不该杀徐峰……或者，你迟一些，哪怕你灭了徐家，我也不会在意……可你不该，此刻杀了徐峰。”
>--- 你是有功法能夺舍徐峰吗？<br>

[156] 李皓扬眉：“然后呢？”
>--- 哦<br>

[157] 李皓看着她：“前辈要杀我？还是要现在拼死一战？前辈很自信……我相信前辈实力强悍，可若是前辈觉得，可以在这里杀了我……那也太小看战天城了！”
>--- 大乌龟默默的看着你<br>
>--- 师长:当我不存在？薯长:来啊互相伤害<br>
>--- 哈哈哈<br>

[159] 光明剑咳嗽一声，气息，好像在渐渐增强：“李皓，答应我一个条件，你杀徐峰之事，我便罢休。”
>--- 啊呸<br>
>--- 先咳嗽一声，你应该明白的<br>

[164] “我知道，让你做别的，你未必愿意……但是我就一个要求，我若是崩断了超能锁……我会尽量不全部去崩断，我会找到你……你要为我镇压一次！”
>--- 光明剑有血海深仇，仇人实力还很强<br>

[169] 光明剑笑了：“那也没什么，只是多了一位随时可以崩断超能锁，战力上应该比刚刚南拳强大一两倍的武师为敌，不是威胁……也是威胁！你断我路，你若是不愿……便是你逼我如此！”
>--- 苏宇或者方平在这，你现在就崩断试试，只有我威胁别人还没被人威胁过。。这能忍？<br>
>--- 要不直接让黄金将军直接镇杀算了，不过指挥的动不，看在八大家唯一嫡传份上<br>
>--- 这段评里一群看书看魔怔了的小屁孩，连古惑仔都不是，还以为自己能当杀胚<br>
>--- 礼貌南拳：你吗？<br>
>--- 如果妥协了，觉得主角还是去重新转世投胎，另做他人好了。<br>
>--- 南拳:不当人子，你敢吹你有两拳？最多1.5👊🏻<br>
>--- 既然有求于人就好好求人家不行吗？多给点好处给人做几次打手不就行了吗，非要来威胁的，真让人气不顺<br>
>--- 南拳感觉很不好<br>
>--- 让TA现在马上死。<br>
>--- 南拳：不可能，绝对不可能，我南拳天下无敌<br>
>--- 苏宇或者方平在这，你现在就崩断试试，只有我威胁别人还没被人威胁过。。这能忍？<br>
>--- 日常辱南，气抖冷<br>

[176] 吹什么玩意！
>--- 不可能，绝不可能，我南拳天下无敌[fn=31]<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 我南拳就是不服！！<br>

[177] 还一两倍？
>--- 1.2倍<br>
>--- 1光明剑=2南拳
（南拳：星门实力量化单位）<br>

[178] 开玩笑呢！
>--- 南拳：就连侯霄尘都要捅我好几枪。你凭什么强我一两倍[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[180] 李皓轻吐一口气，笑了，“前辈开的条件，可不算简单！至于徐峰，公平较量，被我杀了，那是活该！打了小的，来了老的……行，这次我认！不过……前辈既然如此，那咱们就走江湖规矩，这次你欺我弱小，我不敌前辈……等我老师回来吧！老师回来，若是能找回场子……希望前辈不要避战！”
>--- 到时你自己就能搞定了<br>
>--- 当谁 没后台呢？<br>
>--- 李皓：得加钱！<br>
>--- 就不能让他出不去战天城？<br>
>--- 变向的妥协了！对光明剑认怂了，以后还会有更强的牛明剑，李明剑，他明剑，无名剑都要找你，不给就崩锁链威胁你，杀你，杀光你亲朋好友。<br>
>--- 师父，出来<br>
>--- 袁硕：我谢谢你李皓
李皓：你跟我客气个嘚<br>
>--- 袁老魔：靠，鍋從天上來啊[fn=14]<br>
>--- 当谁 没后台呢？<br>
>--- 我有爸爸，等我爸爸回来，打屎你<br>
>--- 到时你自己就能搞定了<br>
>--- 不要能量石吗？<br>

[182] 李皓的意思也很明确，这次他认了，但是她光明剑以大欺小，这场子，袁硕若是能找回来，必然会去找她算账，是生死搏杀，还是如何，那再看。
>--- 袁硕：都是一家人，何必打打杀杀，大家一起快快乐乐地生活就好了。袁硕左拥碧光剑，右抱光明剑。<br>

[184] 现在，也许撑死了旭光初期战力。
>--- 《撑死了》《旭光》<br>

[190] 给老师一点动力和压力，你的徒弟被人以大欺小，找上门来了，你五势早点融合算了，再不变强，我自己都能报复回去了！
>--- 李皓：师傅，你已经是一个成熟的工具人了，要学会自己变强，不要没事还老需要徒弟来鞭策。<br>
>--- 徒弟敦促师傅进步<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秦牧：“老大不努力，少壮徒伤悲”<br>
>--- 像极了秦牧督促残老村家长们练功[fn=32]<br>
>--- 皓子：老师你要努力？<br>
>--- 老师快点升级！不然你没出场露脸的机会了<br>
>--- 徒弟敦促师傅进步<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我要啃老<br>
>--- 礼貌袁硕：你吗<br>
>--- 师父，你好弱啊<br>

[191] 他想好了……这次出去了，他就把消息放出去，让老师知道，光明剑欺负自己！
>--- 耗子这是望师成龙咯….<br>
>--- 这时候就得学一下可莉 会撒娇的孩子有人爱！
师父父！她欺负我！！<br>
>--- 出入我就哭，老师老师，他打我！[fn=12]<br>
>--- 老师那lsp<br>
>--- 打了小的，来了老的！[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜师父，他不讲武德[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑死<br>

[192] 老师现在不愿意回来，早点回来……自己还有不少剑能可以提供给他呢，直接融五势都行，在外面厮杀，得杀多少红月的人，才能获得那么多血能强化五脏，完成五势融合？
>--- 这徒弟，那儿找。<br>
>--- 袁老魔进步太慢了，让他回来灌几口奶[fn=4]<br>
>--- 袁硕:我的好孝徒<br>
>--- 师傅，你不用努力了<br>
>--- 李皓：老师混得太差了，我给他开个后门，挤点油水，这样进步的快。<br>

[195] 袁硕……她等着便是！
>--- 赶紧立遗嘱发请帖<br>
>--- 等死吧<br>

[196] 南拳笑了一声，玩味地看了她一眼，这些老辈武师，对袁硕好像都很有信心，也不管现在袁硕多强，南拳只觉得，光明剑这次这么干，恐怕要给自己留下大麻烦。
>--- 一人之力压下了整个武林，逼迫剩下的人要么突破，要么一辈子活在他影子里，文韬武略双绝。<br>

[199] 只要她成功了，纵然袁硕完成了他所谓的蕴神境全部修炼，她也不惧什么。
>--- 人家袁硕蕴神圆满了直接就融神了。<br>
>--- 蕴神不是唯一，这些老辈武师都有各自斗千之上的路<br>
>--- 等你吃成功的时候，都不要老的出手，李浩自己就能解决你了<br>
>--- 蕴神完就是一个战力完全没限制的好吗 拖都拖死<br>
>--- 信息不對稱啊，老袁可以變多強，妳根本就不懂，快進到老袁鎮壓光明劍<br>
>--- 蕴神不是唯一，这些老辈武师都有各自斗千之上的路<br>
>--- 你必死<br>
>--- 人家袁硕蕴神圆满了直接就融神了。<br>
>--- 就算是空头支票，可袁硕还有融神境体系没练啊。。。<br>
>--- 东方不败？天人化生？<br>
>--- 你又不漂亮，这可真的有点难搞，要不，你整个容吧，袁硕不杀漂亮的女人<br>
>--- 应该是阴阳转换就能提升实力，再变回女的就很强了<br>

[207] 远处，绿月一声怒吼：“侯霄尘，你疯了！你真敢出手……战天城中那几人，你真觉得他们会帮你？”
>--- 笑死，不帮他难道帮你，你们可是大仇，有机会消灭为何不动<br>
>--- 你们蠢到都不注意玉总管动向吗<br>

[213] 那边，孔洁一双铁拳，一拳砸下，砸的平等王不断倒退，阎罗三大旭光，被他一人拦下！
>--- 读书人都知道，拳即权<br>

[215] 散修们，也的确如他所想，当看到双方旭光大战爆发，一瞬间，纷纷遁逃，不管外面还有没有其他出路，都纷纷遁逃，一个个面无血色！
>--- 吓死这些几百个月的宝宝了[fn=4]<br>

[217] 城墙上，南拳有些手痒：“都是军功呢！李皓，真不出去？”
>--- 我，南拳，升官<br>

[221] 黑豹在地上跑着，有些兴奋，兴冲冲地跟了过去。
>--- 天空一声巨响，我黑帝闪亮登场<br>
>--- 黑豹会不会他老祖宗的招式 吞啊见啥都吃呀<br>
>--- 这几个字算水费<br>
>--- 主角出场，全部通吃<br>
>--- 小黑豹留着哈喇子，迈着小短腿，大步向前冲，双眼发光！[fn=32]<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 又有吃的了<br>
>--- 牛逼哄哄<br>
>--- 黑豹，大显身手……狗拳……狗嘴，额，装比的时候到了！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 换一个主角角度[fn=31]<br>
>--- 断崖之剑警告<br>

[227] 侯霄尘一杆长枪，一枪接连一枪，仿佛撕裂了他们的一切，让蓝月和绿月都难受无比，此刻，两人也是不管一切了，身上都浮现出了源神兵。
>--- 紫月呢<br>
>--- 看，黄月还老三呢，连个源神兵都没，丢人<br>
>--- 老侯枪法精湛，捅的两位美人难以招架[fn=11]<br>

[228] 那边，平等王也是如此，一件如同小房子的源神兵浮现，瞬间笼罩四方，化为一处阴森地狱，这地狱中，瞬间浮现出无数小鬼，朝孔洁扑去！
>--- 房车！<br>
>--- 那年十八，身如蝼蛄<br>
>--- 哎呀我去<br>
>--- 每次看孔洁都看成了白洁。还有救吗<br>
>--- 妙妙屋？<br>
>--- 這些鬼會被吸收嗎？<br>
>--- 黄金屋<br>
>--- 好家伙，全是防御源神兵<br>

[229] 孔洁气血强悍，轰隆一声，炸裂无数小鬼，却是叹息一声：“阎罗嗜杀，原本还没太清晰的感受，可此刻，倒是有些感觉了，平等，你这源神兵，不是好东西，这些亡魂，都是你杀死的人吧？这成千上万的亡魂……你是屠城了吗？”
>--- 该死<br>

[231] 若不是十六位地狱之主没来，此刻，应该是这16人坐镇这件源神兵，配合上修罗地狱之网，以及这千万亡魂，哪怕旭光巅峰，也不是没希望对付！
>--- 成千上万和千万有差别吗？？<br>
>--- 不是阿鼻地狱网吗<br>
>--- 他们不来.你可以去找他们呀！[fn=26]<br>
>--- 魔修<br>
>--- 他们的亡魂在苍山为你呐喊:快来！<br>
>--- 2G网络还想着16地狱之主[fn=13]<br>

[232] 可惜……该死的！
>--- 确实死了[fn=31]<br>

[234] 阎罗让他来这边坐镇，自然是有把握的，他很强，配合十六地狱之主，其实还要胜过绿月，可现在却是不行了，都是李皓……自己的十六地狱之主，到底去哪了？
>--- 还有那个网<br>
>--- 到这你反应过来了？<br>
>--- 李浩：我送他们回家了，不用感谢！<br>
>--- 你都说地狱之主了，那肯定回地狱了呀<br>
>--- 当然是去地狱了<br>
>--- 他们在地狱等你<br>

[235] 是不是死了？
>--- 一点都不自信！<br>
>--- 把不是去掉<br>
>--- 太自以为是了而已，死了才对<br>

[236] 他也愈加后悔，不该让轮转王带着他们一起离开的。
>--- 轮转：我才后悔，不该去接你那十六地狱的<br>
>--- 轮转王：锅来！<br>
>--- 轮转王：我去你大爷的！我才是被坑的！！<br>
>--- 其实也可以说是他们的肆无忌惮坑死了轮转<br>

[237] “孔洁，你别逼我！”
>--- 我没逼…<br>
>--- 你表过来啊！<br>

[238] “我还就逼你了！”
>--- 哈哈哈哈哈哈爽！<br>

[244] 南拳摇头：“北拳哪是这样，北拳的拳，和老洪的剑差不多，大气磅礴无比，孔洁的拳，是杀戮之拳，我的拳，是霸道之拳！这家伙若是当初不加入朝廷，那就是银月三拳了，不过他加入了，大家就没给他排名。”
>--- 原本可是农夫三拳<br>

[248] “周副署长好像也是强者……”
>--- 姓周的都是lyb<br>
>--- 这是哈哈怪吗，病榻鬼老侯，食人魔羽帅<br>

[250] 南拳思索一番道：“谁知道呢，他和姓赵的合作多年，也许……第三位统领不是一位，而是两位呢？”
>--- 哈哈，三大统领有四个，四大天王有五个这不是常识吗<br>
>--- 我是老实人，我觉得正常人很难想到<br>
>--- 作者剧透<br>
>--- 哈哈怪不会是三个人吧 哈哈分别是两位署长 怪是袁老<br>
>--- 常识，常识！基操勿六！[fn=4]<br>
>--- 黑白无常还有个灰无常呢<br>
>--- 双头食人魔是吧<br>
>--- yyf:四大名著有5本不是常识吗<br>
>--- 众所周知三人小队有四个人<br>
>--- 四诗风雅颂<br>
>--- 众所周知，食人魔两个头啊<br>
>--- 也就是说老赵和老周能合体。。。<br>

[254] 正说着，远处，第一个发飙的不是别人，居然是玉罗刹！
>--- 完蛋了，看成了萝莉[fn=37]<br>

[259] “玉罗刹的罗刹掌，全靠杀戮提升上去的，这女人当年可不是什么好东西，没你老师在前面顶着，杀了一些知名武师，这女人就是当年武林巨魔！”
>--- 武林特朗德尔[fn=21]<br>
>--- 巨魔时间到了<br>
>--- 巨魔狂怒嗜血<br>
>--- 还记得最早版本的巨魔战将那个柱子真的像个几把<br>
>--- 玉巨人<br>
>--- 巨魔时间到了！！<br>
>--- 所以你老师比玉罗刹还不是东西<br>

[260] “三大统领居然没杀她？”
>--- 鹰犬很多这种魔头，要杀人的地方多了<br>
>--- 长得漂亮呗<br>

[262] 南拳笑呵呵道：“这女人……不好说，她当年进入武林，是为了报仇，她出身武林世家，结果家族被人屠了，她算是一路报仇杀上去的，杀到后来，都是仇家……灭门之仇，她杀戮虽多，可侯霄尘大概有自己的准则和判断，最终没杀她。”
>--- 姐姐牛批<br>
>--- 江湖事江湖了，只要不杀普通人，准管<br>
>--- 她的仇敌其实很清楚的，当初直接参与屠杀她家的人，与这些人亲属关系，师徒关系，同盟关系<br>

[263] “后来，映红月那老色魔盯上了她，加上超能崛起，所以这女人跟着一起走了，加入了红月，这女人没什么是非正义之心，投靠侯霄尘……大概率就是因为侯霄尘长了张小白脸，当初又没杀她，犯了花痴，才有了你们后来的玉总管。”
>--- 所以玉罗刹和映红月，到底有没有一腿？<br>
>--- 老色魔～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 看来侯霄尘比映红月帅很多！要不然故事就是另一个发展啦😎！！<br>
>--- 你们可想好了，这书里的女武师大概率都是金刚芭比。<br>
>--- 银月武林志，36天罡72地煞，人人都是故事<br>
>--- 你们银月武林出本书<br>
>--- 真相了<br>
>--- 你要说这个我可就不困了[fn=11]<br>
>--- 映红月：为了你不敢懈怠，再苦再累也伪装起来<br>
>--- 映红月在很多种马小说里妥妥的男主啊<br>
>--- 八卦掌<br>
>--- 小白脸在任何时候都受欢迎[fn=36][fn=36][fn=36][fn=4][fn=4]<br>

[264] 李皓没再说，只是看着，此刻，那玉罗刹的血掌，杀气太浓，血腥气太浓，哪怕对方是一位顶级杀手，此刻也被这杀气冲击的斗篷四分五裂，露出了一张不算太老，而且看起来还很年轻的脸。
>--- 看出来了，玉总管不算太弱，而且还很强<br>

[265] 这赤明长老，居然不大。
>--- 我的很大，忍一忍<br>
>--- 不是神师榜上的强者嘛，30岁之下<br>
>--- 家裡有錢啊，居然這就有飛機場了<br>
>--- 原来他只穿了一件斗篷<br>
>--- 这，你能看出来？🐮🍺<br>
>--- 赤明长老哪里不大[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我的很大[fn=31][fn=31]<br>

[269] 当对方浮现出一柄黑色源神兵，战力大涨的时候，玉罗刹忽然厉喝一声，手掌上，浮现出了一双猩红无比的手套，很薄弱的感觉。
>--- 超薄<br>
>--- 南极缥缈<br>
>--- 血手<br>
>--- 血腥小手套<br>
>--- 是你！被动的挨饿<br>
>--- 是唐狮子的拳套嘛<br>

[270] 可随着手套浮现，她一掌拍下去，血腥气浓郁了不止三分，让人作呕的气息，弥漫整个外城。
>--- 外城就这么点大？动不动就被特效覆盖[fn=60]<br>
>--- 外城就这么点大？动不动就被特效覆盖[fn=60]<br>

[272] 赤明长老居然不敌玉罗刹，这位刺杀过旭光的强者，这一刻，哪还有杀手的风范，急忙再次遁入虚空，想要遁逃。
>--- 巨魔单挑无敌 别尬黑<br>
>--- 白瞎了“赤明”的称号<br>

[274] 金枪这边，对手也是飞天的一位旭光，不过对方只是旭光初期，此刻，被金枪的一杆长枪，压着打，几乎毫无还击之力。
>--- 出去之后:银月最高战力还是三阳<br>

[279] 不过此刻光明剑还没出手，那老人，之前威胁了李皓一阵，此刻，已经走出了外城，居然和散修一起离开了，李皓其实也不是太清楚，这老妇人的心思。
>--- 老妇的心思你别猜呀，你别猜[fn=5]<br>

[282] 胡青峰吐血倒飞，满脸的不敢置信！
>--- 没平山王的本事就不要浪<br>
>--- 不，這不可能！<br>
>--- 愧王一样的人物，我压宝了，肯定活到最后<br>
>--- 胡清风=刘洪<br>
>--- 请问:我哪里扣除了破绽？<br>
>--- 笑死<br>

[285] 那刘家青年，满脸的冷漠，白痴！
>--- 突然好有画面感。。真就fw中的fw<br>
>--- 小看小刘了[fn=14][fn=14][fn=14] 人家怎么可能和胡渣渣一样[fn=4]<br>

[286] 你以为我真信你？
>--- 胡青峰：就是要你不要信我，這樣我可以兩邊都交代了<br>

[290] 胡青峰，就是废物中的废物，骗人也不行，当二五仔都不行，肯定是哪里露出了破绽，被人将计就计，关键是，对人家还没太大的防范之心，自大过头了，认为人家一定被他骗了！
>--- 蠢材一个<br>
>--- 回收的价值都没有<br>
>--- 胡搞不好是装的，打生打死你们去，我就地卧倒先！<br>
>--- 但我预测，这批能活很久，能经常出来客串搞笑一下<br>
>--- 最废旭光出现了<br>

[295] 李皓也是看的无语，这位胡青峰……会不会是他遇到最弱的旭光？
>--- 胡青峰：我踏马可是神师邦排名99的人啊！<br>
>--- 有没有一种可能，胡青峰也是一个lyb[fn=58]<br>

[296] 感觉自己当初三势融合，打这家伙都有希望。
>--- 雀氏，当时好像郝老实人都在他前面。[fn=14][fn=14]<br>

[297] 此刻，侯霄尘开口了：“李皓，地覆剑，南拳……速战速决吧！我并无其他想法，我现在不适合解封太多，我情况比你们严重一些……”
>--- 感觉是个老骗子<br>

[298] 他的裂神枪意太强，一直压迫身体，一直都在咳嗽，比地覆剑他们严重不少，这也说明，他解封也许会更强。
>--- 老姚？<br>
>--- 死的也更快<br>
>--- 所以古文明先炼体<br>

[300] 李皓其实不太放心他。
>--- 多疑没关系，防人之心不可无。但事到临头了还在疑神疑鬼真的败好感。曹操有名的多疑，但做事情的时候绝对敢信任人，不然如何成事？
眉间尺为了杀楚王报父仇，敢于把自己的人头和宝剑献于初次相逢的宴之敖，才得以报仇雪恨。虽然这也只是小说，但个中之意却体现地淋漓尽致。<br>

[301] 可此刻，洪一堂还是传音了一句：“出手吧！起码，退回城内的把握还是有的，这家伙之前和我战斗了一场，到现在都没恢复过来呢。”
>--- 我还以为你说的二十年前<br>

[302] 洪一堂这么说了，李皓考虑一下，下一刻，一声不发，瞬间破空而出！
>--- 闷声发大财<br>

[303] 虽然他想再等等，可洪一堂这么说了……那就出手吧。
>--- 这主角确实塑造的越来越失败了<br>
>--- 感觉这主角真不咋地，老候救了师徒各一次，还这么怀疑，若不是主角……<br>
>--- 耗子真不像武师。<br>
>--- 听岳父的没错<br>
>--- 面子还是要给的<br>
>--- 听老丈人的没错[fn=4]<br>
>--- 战攻……嘿嘿……我的战攻……<br>

[309] 而地覆剑，更加直接，一剑洞穿天地，轰隆一声巨响，飞天那位正在和金枪战斗的长老，被他一剑直接击杀当场，金枪有些木然地看着他。
>--- k我头！<br>
>--- 金枪：大哥，装逼也要给我留点面子啊，我打了半天，你来一剑就把人戳死了，显得我很废啊<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 相当悲剧<br>
>--- 抢人头！<br>
>--- 怎麼⋯⋯我打了那麼久，他一劍就砍死了⋯⋯<br>
>--- 金枪：麻了<br>
>--- 金枪:自卑+1000<br>

[310] 洪一堂也看了他一眼，平静道：“自己好好想想吧，越打越乱，银月三枪，银枪和铜枪都死了，就剩下你了，可你……好像没能将三枪扬名天下！”
>--- 自古枪兵幸运e<br>
>--- 因为天下枪者气运共八斗，子龙独占一石，其余共欠两斗<br>
>--- 老洪是个当老师的料<br>
>--- 主要是最强的枪是猴子<br>

[311] 金枪低下了头颅，这一刻，显得有些彷徨和无措。
>--- 自古枪兵。。。。<br>
>--- 这老头有点可怜<br>
>--- 委屈极了<br>
>--- 茫然无措<br>
>--- 萎了？<br>
>--- [fn=22][fn=44][fn=23][fn=23][fn=23][fn=60][fn=60][fn=60][fn=6][fn=6][fn=6][fn=19][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[312] 看向四方……此刻，忽然有些精气神都崩溃的感觉。
>--- 这种人加入军队是正确的，只是选错了团队，加入战天军就会暴发<br>
>--- 迟早走出来，可能会会加入战天军<br>
>--- 走得出来，三枪之名便可响彻天下；走不出来，那也就那样了。<br>

[313] 南北二拳，银月七剑，四方刀王，银月三枪……
>--- 刘老大去哪了？<br>
>--- 狂刀将军 方平<br>
>--- 天剑好像一直很牛逼[fn=20]<br>
>--- 他们像巨人似的在金枪脑海里一步步变大，金枪自己越来越渺小<br>
>--- 十六废了<br>

[316] 李皓这时候也不想别的，就是练剑！
>--- 上剑不练，练下贱，金剑不练，练银剑。<br>
>--- 上剑不练，练<br>
>--- 找了个好靶子<br>

[319] 之前杀徐峰，他还没来得及体验四势融合的感觉，此刻，倒是有了新的体验。
>--- 人话？
你练着练着对方人就没了<br>
>--- 武师还是要实战，进步才快[fn=4]<br>

[321] 银月武师，太强了！
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 时代变了，时代又变回来了[fn=4]<br>

[325] 侯霄尘咳嗽一声，轻笑道：“映红月不放过我……也要等以后了，何况，谁知道，是不是我不放过他呢？”
>--- 你当老侯为何同意去中部啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 醋坛子打翻了，是不是映红月当年欺负你老婆不成，恨意犹在啊？<br>
>--- 映红月为lyb，我亦为lyb，君只言映红月不会放过我，安知我会放过映红月否？<br>
>--- 威胁侯老大可不管用，况且他知道，还有成长飞速的硕鼠与映红月不死不休<br>
>--- 李皓：？是我不放过它<br>

[328] “孔雀死在凤凰之手……不也正常吗？”
>--- 凤凰没手<br>
>--- 孔宣的五色神光也刷死不少凤凰[fn=33]<br>
>--- 老侯总是喜欢杀人诛心<br>
>--- 这泰河里了<br>

[329] 侯霄尘一声轻笑，巨大的凤凰，瞬间爆发出强悍无比的神意，轰，好像苍穹都被裂开了，一瞬间，凤凰撕裂了面前的一切！
>--- just逼裂<br>
>--- 苍穹：我裂开[fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 凤凰，分公母啊！<br>

[330] 绿月的精气神，好像瞬间被全部磨灭，她看向侯霄尘，眼中带着一些失魂落魄：“你们……为何……没有彻底衰落下去？”
>--- 这应该是本能的一问吧～<br>

[333] “因为……映红月也没放弃啊！”
>--- 映红月这个老渣男骗了多少女人，骗身骗心骗前程<br>

[334] 侯霄尘笑了一声：“他不也是武师吗？银月武师，纵横天下多年，岂是那么容易没落的？你……有点傻！”
>--- 宝，你是不是傻<br>
>--- 真.玩物<br>
>--- hh<br>

[336] 绿月炸裂开，四分五裂，侯霄尘叹息一声：“银月武师，又少一人了！”
>--- 袁硕:这次真不是我干的，谁也别想给我甩锅！侯霄尘你马上发微博公示。<br>
>--- 前面她还对武师表示不屑呢
这种人不配被称为银月武师<br>
>--- 没少啊，它是哪门子的武师<br>

[339] 一旁，蓝月惊恐无比，此刻的他，绝望到了极致，看着侯霄尘，再也不复之前的从容淡定。
>--- 再也不贪玩了<br>
>--- 是兄弟就来砍我<br>
>--- 蓝月自带被砍一刀buff<br>
>--- 为什么用他？？？？？不是说七月是映红月的后宫吗？难道？？？？<br>
>--- 蓝月：我以后再也不贪玩了[fn=12]<br>
>--- 蓝大队长: 侯部，放过我吧，我可以继续为你们送货的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 小伙伴们来猜猜紫月死了没<br>

[340] 而紫月，也有些失魂落魄。
>--- 对这一代紫玉没多少恶感<br>
>--- 她会不会死呢？<br>
>--- 保护我方紫月宝宝嘤嘤嘤…<br>

[343] 侯霄尘看着两人，看了一眼他们，轻叹一声：“都是老友之后，本不想以大欺小……可惜，我要离开银月了，不能留下你们祸害银月，也一起上路吧！”
>--- 至少还是为银月考虑的<br>
>--- 《老友之后 以大欺小》<br>
>--- 送你们一起去和那十六位地狱之主唠唠嗑<br>
>--- 此路非彼路<br>

[347] “你交给小玉和李皓吧！”
>--- ？<br>
>--- 没背景的都死了，有背景的就活了？<br>
>--- 别小玉了，真肉麻<br>
>--- 从她身上不就知道映红月是不是八大家的人了？？她不是映红月闺女吗？？给老乌龟或者黄金看一看<br>
>--- 黑豹是女主啊<br>
>--- 李皓:我是你的垃圾桶？啥都扔给我<br>
>--- 李皓还要用她当人质呢<br>
>--- 难道是女主，居然还不死[fn=31]<br>

[348] 一个是她母亲的朋友，一个是老师正在被紫月母亲追杀，侯霄尘只是一枪重伤了她，并未杀她，笑了笑，瞬间消失，出现在了阎罗的战场之上！
>--- 善良的小姨<br>
>--- 紫月好有气运啊，估计能活好几百章<br>
>--- 母亲的朋友[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[349] 一群顶级银月武师联手，这些人，根本毫无希望！
>--- 顶级lyb联手<br>

[350] 眨眼间，一位位旭光被击杀当场。
>--- 现在还去捡神秘能嘛[fn=10]<br>

[351] 片刻后，李皓一声暴吼，血刀诀彻底爆发，轰隆一声巨响，气喘吁吁，将对方一剑劈成了两半！
>--- 臨江省哭哭<br>

[352] 下一刻，头也不回，瞬间冲入外城。
>--- 狗命要紧[fn=31]<br>
>--- 苟命要紧，溜了溜了<br>
>--- 哈哈哈！耗子本色，跑得快[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 谨慎的让人心疼<br>
>--- 说跑就跑<br>

[354] 这家伙……对自己的误会太深了！
>--- 都是干这个的，我能让你骗了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 实际内心：这家伙太难阴了<br>
>--- lyb是得防一手<br>

[356] 刘隆，还在散修那边跟着乱跑呢，小心被误杀了！
>--- 他怎麼進來的？李皓不是只幫丈人付了錢嗎？<br>
>--- 辱刘任务完成<br>

[357] 刚吼完，他忽然看向另外一处，一直无声无息的黑豹，忽然冒了出来，出现的诡异，一爪子抓出，这一爪子，居然抓出了九重叠劲！
>--- 垃圾刘隆<br>
>--- 刘隆：我这传了一人一狗怎么都这么厉害？我爹给我的基因是不是不行啊？这东西别人修炼怎么都这么强<br>
>--- 刘隆：是不是种不行🐶<br>
>--- 千万不要让金枪看到<br>
>--- 刘隆居然连狗都不如。垃圾中的战斗机，还有vip<br>
>--- 再到后面 九叠劲 狗都不用<br>
>--- 银枪传人，出现！ 真正将三枪发扬光大的，居然不是个人！<br>
>--- 人不如狗系列[fn=33]<br>
>--- 豹帝一出手就知道有没有[fn=36]<br>
>--- 万万没想到，将九段劲发扬起来的竟然是条狗[fn=39]<br>
>--- 我黑豹嘎嘎乱杀<br>
>--- 人不如狗系列<br>

[359] 正在躲避玉罗刹的赤明，不可思议地看着胸前忽然冒出来的爪子……
>--- 不懂就问、狗打架用爪子嘛？<br>
>--- 卧槽，杀旭光？！<br>
>--- 胸前冒出爪子[fn=11]<br>
>--- 这爪子，它正经么？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- “这狗爪哪来的”<br>
>--- LYG<br>

[360] 扭头看去，就见黑豹瞬间消失，顺带着抓走了他的储物戒和那枚黑色长剑。
>--- 哈哈哈，狗粮钱有了<br>
>--- 震惊，我居然被一条狗用爪子给挠死了<br>
>--- 顺走战利品就很灵性<br>
>--- 卧槽，狗连捡尸都会<br>
>--- 好不正经的狗子啊！<br>
>--- 黑豹牛批🐮啊🐮啊！<br>
>--- 自己动手丰衣足食<br>
>--- 好🐶<br>
>--- 妙手空空？？<br>
>--- 狗子随主人，狗通人性。<br>
>--- 🐶<br>
>--- 豹哥: 皓子！我要奖励！我要舔舔，舔你的小剑！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[361] 玉罗刹都是一惊，看向遁逃的黑狗，意外无比，震惊无比！
>--- 我去，真狗子出来这么猛！李皓狗的还不到家啊！<br>
>--- 玉总管：这年头一条狗都这么牛逼的了🐴<br>
>--- 狗都比我强大吗？恍恍惚惚，怀疑人生<br>

[362] 赤明虽然被她压制，可是……还有一战之力的，结果，被一条狗给偷袭杀了！
>--- 这🐶有点黑皇的风采了。<br>
>--- 黑爷专业抢人头<br>
>--- 袁硕：你以为我这关门弟子只会关门么？？？<br>
>--- 我就说黑豹再出场能战旭光<br>
>--- 若说狗子杀的好，不如夸乌龟教的好(＊ﾟ◇ﾟ)<br>
>--- 老乌龟教的真好<br>
>--- 黑狗：劵人经<br>
>--- 主角出手了[fn=32]<br>
>--- 哈哈，黑豹主角真主角<br>

[363] 李皓也是瞪大了眼睛，张大嘴巴……那是旭光中期！
>--- 狗暗器<br>
>--- 图来<br>
>--- 啥叫关门狗子呀[fn=4]<br>
>--- 从此以后，李皓在驯兽的路上一去不返……<br>
>--- 李皓：啊。。。我不如狗。。<br>
>--- 李皓：我有一狗，嘎嘎乱杀<br>
>--- 狗子:师兄，想不到吧，哈哈哈<br>

[364] 结果，这狗子一爪子就给抓死了，哪怕有玉罗刹在，这也不应该！
>--- 人不能，，，至少不该。。。<br>
>--- 黑爷：我可是主角[fn=36]有这些属于基操<br>
>--- 皓子，你还不明白吗，主角是黑豹，你只是他的投食官，注意你的定位<br>
>--- 李皓:黑豹，我养你啊！
黑豹:好啊，我保护你。<br>
>--- 狗子：翻身农奴把歌唱<br>
>--- 主角嘛，比你这人宠强不是很正常<br>

[365] 黑豹跑的飞快，不止如此，这一刻，它的身影穿梭整个战场，一些没来得及收走的战利品，眨眼间，全部到了黑豹口中。
>--- 这不是网游里自动拾物的极品宠物吗[fn=31]<br>
>--- 这狗子没白养啊😂<br>
>--- 我艹 捡物精灵<br>
>--- 吞天<br>
>--- 这狗子进化了？嘴挺大啊[fn=11]<br>
>--- 好狗子，比狡好太多了，[fn=33]<br>
>--- 这才是主角！<br>
>--- 这是明日之后得来的灵感吗<br>
>--- 这叫宠物自动拾取物品，没冒险岛么<br>
>--- 大吃八方神功<br>
>--- 极品战宠！！！<br>
>--- 这不是网游里自动拾物的极品宠物吗[fn=31]<br>

[366] 黑豹嘴巴里含着一堆储物戒，眨眼间跑到了李皓这边，朝李皓脚下一丢，一脸的期待，满眼的兴奋。
>--- 狗是真的狗！🐶<br>
>--- 我擦，正应了那句话，开局一把剑一条狗装备全靠抢。<br>
>--- 狗子：快夸我~<br>
>--- 开饭吧<br>
>--- 原来，黑豹才是耗子的金手指！<br>
>--- 黑爷：我刚刚出去遛弯了一圈<br>
>--- 好狗！！！<br>
>--- 我家大哥溜达完回来了<br>
>--- 我家大哥溜达完回来了<br>
>--- 哈哈，真像玩网游身边的宠物，帮你捡装备，还能杀敌(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 应该叫招财<br>
>--- 快点！给老子兑换剑能！<br>

[367] 够不够吃剑能的？
>--- 打猎归来<br>
>--- 孩子够不够，够不够<br>
>--- 快更新呀<br>
>--- 上道！<br>
>--- 哈哈<br>

[368] 它知道李皓好像很穷……所以抢了很多储物戒，它知道，这里面好像有好东西，可以补充剑能吃！
>--- 我就想舔亿口，就亿口[fn=31]<br>
>--- 妥妥的主角，MVP<br>
>--- 狗来旺~狗来富~<br>
>--- 狗不嫌家贫<br>
>--- 到底谁是主角<br>
>--- 哈哈哈 这条狗 才是真正的王者<br>
>--- 谁有剑能谁是爹<br>
>--- 小皓：咱能含蓄亿点嘛<br>
>--- 开局一条狗，装备全靠捡[fn=20]<br>
>--- 🐶🐮笔<br>
>--- 李皓就是黑豹的金手指啊<br>
>--- 黑豹精神力不足所以沒辦法傳音但是肉體可能有達到金身的地步了<br>

[369] 此刻，李皓呆滞了一下。
>--- [fn=8]<br>
>--- 熟悉的味道，又变成厨子了。<br>
>--- 小皓：战利品自动捡好家伙<br>
>--- 自动拾取战利品，真香<br>
>--- 宠物专业负责抢战利品！！！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 所有人:？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 人不如狗嘛！<br>

[370] 艹！
>--- 快更新呀<br>
>--- 这很文明师<br>
>--- 。<br>
>--- 老文明师了[fn=10]<br>
>--- 艹！你这是狗拿皓子啊！<br>
>--- 三周之期已到，恭迎黑皇归位<br>

[371] 这狗子，厉害了啊！
>--- 黑豹:欢迎来到三阳不如狗，旭光遍地跑的时代。<br>
>--- 。<br>
>--- 厉害了我的狗<br>
>--- 黑爷：一贯如此的厉害<br>
>--- 我狗黑豹有大帝之资。<br>
>--- 凭空多了一个顶级战力<br>
>--- 一代狗帝即将诞生<br>
>--- 这狗子，真有惊喜<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 改名叫旺财吧！招财也行<br>

[372] 比自己预期的，居然还要厉害一些，一爪子抓死了赤明，这绝对有旭光中期实力了啊，怎么可能！
>--- 现在已经不说三阳不如狗了<br>
>--- 前面说了黑豹可以咬死没解封前的南拳（旭光中期），黑豹最低旭光后期<br>
>--- 小皓：是不是应该考虑准备火锅了<br>
>--- 已经养肥了，可以宰了吃肉了！<br>
>--- 看人家师傅是谁，头顶那只乌龟看着呢<br>
>--- 黑豹纯粹的舞狮狗子，一点神秘能都没有吸收过，说不定还是个古武狗子🤔<br>
>--- 我就说这死狗有旭光中期实力了<br>

[373] 他打死那位旭光，还动用了血刀诀呢。
>--- 人不如狗，混的真惨[fn=33]<br>
>--- 。<br>
>--- 不如狗 惨<br>
>--- 还没一爪子好使😂<br>
>--- 啊！啊～啊！<br>
>--- 不如狗<br>

[374] 可这家伙……
>--- 果然是天才狗子，把李皓踩爪下的存在<br>
>--- 牛<br>
>--- 本书主角。<br>
>--- 被狗超车了。<br>
>--- 黑爷：抱大腿吧<br>
>--- 啊！啊～啊！<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 。<br>
>--- 。，。<br>
>--- 做狗腿子吧<br>

[375] 李皓叹息一声，这一刻，忽然对自己的实力产生了极大的怀疑。
>--- 袁硕看了沉默，李皓看了流泪<br>
>--- 黑豹大帝：李皓？人形剑能自助机罢了<br>
>--- 人不如狗[fn=11]<br>
>--- 李皓？铲屎官罢了<br>
>--- 黄金铠甲说的不错<br>
>--- 李皓：我一路算计杀人夺宝，马上要被一条狗给给超了、南拳：我出生就开始练拳，练到狗身上去了<br>
>--- 《黑豹大帝与我的废柴人宠》<br>
>--- 真－人不如狗[fn=40][fn=11][fn=14][fn=12]<br>
>--- 开局就是苟，装备都靠狗🐶<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 人不如狗啊[fn=15]<br>
>--- 不如一条狗<br>

[376] PS：战天城遗迹副本暂时结束了，这副本就是一场炼心之旅，本书故事，从现在正式开始了，嗯，没错，正式开始了！
>--- 黑豹大帝的崛起之路也要正式开始了<br>
>--- 147万字才正式开启，那完结后有多少万字？<br>
>--- 那黑豹不行啊，我家这才是黑豹<br>
>--- 那我岂不是白订阅了那么多章<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 前面看了个寂寞？全是预告片？<br>
>--- 额<br>
>--- 就告诉我全本要花多少钱吧。我先攒[fn=6]起来<br>
>--- 1<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 加盟<br>
>--- [fn=21]<br>
