
[-1] 第15章 超能领域
>--- 第二就行<br>
>--- 1<br>
>--- 不想看了，养着<br>
>--- 印爪爪<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::<br>
>--- 打哥牛逼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪[fn=31]<br>
>--- 王霸之气：开!!!<br>
>--- 领域展开<br>
>--- 终于要展开领域了吗<br>
>--- 留爪🐶<br>

[1] “斩十很强吗？”
>--- 也就打十个你而已，不用在意！<br>
>--- ‘我要打十个’还不够叼！<br>
>--- 很强<br>
>--- 也就打十个你而已，不用在意！<br>
>--- 仙三斩道<br>
>--- 你要知道，两个五连开黑也才十个人，你一挑十<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 我一只手可以打十个，你说强不强<br>
>--- 放心，你早晚是千人斩<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 叶问：打十个不强吗？<br>

[2] 地下室中，李皓还是有些难以置信。
>--- 先养养，等老鹰上架了在看[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[3] 斩十，听起来真的不怎么样。
>--- 666<br>
>--- 普通人可能觉得自己一打一，一打二不是问题，真打起来才发现连个老人家都打不过<br>
>--- 第几<br>

[4] 一个打十个，感觉也没那么夸张吧？
>--- 一个打十个不夸张，一个作者扬言码字速度打十个老鹰……那不是夸张，那是厕所里打灯笼。<br>
>--- 关键是这个十个是谁，训练有素的士兵，还是我这种放假宅在家的宅男[fn=31]<br>
>--- 老鹰：俺也是这么想的<br>
>--- 叶问啊<br>
>--- 你这话千万别被叶问听到<br>
>--- 啊哈我连一个都打不过<br>
>--- 一个可以打100个<br>
>--- 一个打十个这不很简单？我打的他们能跪下求我，求我别死<br>
>--- 关键是这个十个是谁，训练有素的士兵，还是我这种放假宅在家的宅男[fn=31]<br>
>--- ，<br>
>--- 不夸张？ 一个人打两三个就差不多了，你还想打几个？ 你以为你跟我一样强啊[fn=32][fn=32]<br>
>--- 咏春李皓：我要打十个，十人默默的拿出了RPG，狙击枪就要上，等等我们还是单挑吧十人互相对视了一下抄起家伙就上了<br>

[5] 据他所知，有些老巡检好像都能做到。
>--- 抢个空位<br>

[6] “很强吗？”
>--- 很强，我笑了。
你也不打听打听几十天后的我直接越级挑战……屁话不多说，小说见真章。<br>

[7] 刘隆冷傲道：“对我而言，自然很弱！对你而言，斩十境的武师，一个杀你几个没任何问题！”
>--- 右边决定你未来老婆的颜值<br>
>--- 你是那个十<br>
>--- 所以你要变强<br>
>--- 不—.—这其实是在夸主角 ，一个破十才打几个李晧，说明猪脚已经很厉害啦 [fn=26]<br>
>--- 踏马的，我纯粹武夫这么没牌面吗！<br>
>--- 你也就是个一点几，还看不起十?<br>
>--- 我可是主角，你等着<br>
>--- 我主角这么没有排面的吗？再给你一次机会组织语言<br>
>--- 你是被斩的10个里面<br>
>--- 李皓：不是个人，不是说普通人吗，怎么成武师了[fn=17]<br>
>--- 扎心了<br>

[8] 那边，矮小的云瑶轻声道：“李皓，不要小看任何武师！斩十方为武师，十人组成的军阵，你能突破，并且全部斩杀，这才是斩十！一对十和一对一，车轮战击杀十人，是不一样的概念。”
>--- 老鹰的文笔，真的让人看的尬，放弃放弃<br>
>--- 就这，我跟人家打人家还得跪下来求我别死<br>
>--- 要确立武力等级，还需要去军队里面砍十个或者百个？木人机关阵这些不是更好体现吗。<br>
>--- 老鹰的书就是这样 前期便秘一样纠结渣渣战力 后期 啧啧 升级战力像玩儿一样[fn=10]<br>
>--- 老鹰的文笔，真的让人看的尬，放弃放弃<br>
>--- 军阵和乌合之众完全不一样<br>
>--- 机枪大炮布置的军阵吗？<br>
>--- 就这，我跟人家打人家还得跪下来求我别死<br>
>--- 我怎么反而觉得车轮战杀十个比聚怪一波流杀十个要费劲一点？<br>
>--- 斩十方 为武师
斩百战 为超等[fn=31]<br>
>--- 就这，我一个都打不过<br>
>--- 这个怎么算，热兵器还是冷兵器<br>

[9] 刘隆淡淡道：“和他说太多没用，陈坚，你去教教他，什么叫武师！”
>--- 陈有竖:我没走错片场吧<br>
>--- 你去教教他成年人是怎么玩的。<br>
>--- 你去打他，这是主角，我不敢打<br>
>--- 来击剑吧！年轻人，少年郎！<br>
>--- 教做武师🌚<br>
>--- 陈坚：让我康康你的成色
李皓：坚哥不要啊<br>

[12] 擅长的方向不一样！
>--- 这不显然？<br>
>--- 昨天我儿子在幼儿园被欺负了，我去报仇，我也斩五十了。<br>
>--- 弯的程度不一样也不影响快感。<br>

[13] 李皓速度甚至比他还要快点，他更擅长防守。
>--- 擅长挨打吗[fn=50]<br>
>--- 这胖子比较持久，李皓速度快<br>
>--- 李皓速度虽快，但是不持久呀，咱比的是耐力<br>
>--- 李皓比陈坚快，陈坚更加坚挺<br>

[14] “试试！”
>--- 试试就逝世<br>

[15] 刘隆微微凝眉：“陪他玩玩好了，你擅防，不擅攻，也是为了避免弄死了他！”
>--- 对萌新要友好一点，给点游戏体验<br>
>--- 不急，和他耍耍<br>
>--- 和他耍耍<br>
>--- 攻，受！<br>
>--- 刚好一对。<br>
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍…<br>
>--- 毕竟玩♂死了以后就没得玩了<br>
>--- 尽量不要玩♂死他<br>
>--- 李皓:听听这是人话？？？<br>

[17] 听到这话，李皓有些伤心，合着找个盾防来试自己，是怕打死了自己。
>--- 六级一个大件都没有的亚索，打18级4个大件的龙龟[fn=58]<br>
>--- 带[fn=33]个荆棘甲，反震死这货。<br>
>--- 笑死，站在原地让他打，反甲给反死了<br>
>--- 表示输出张飞打个韩信操作的好还是轻轻松松的，一套三二一没名刀估计直接秒了<br>
>--- 你以为对面是角哥，没想到真是角哥，毕竟只是开局干员，戏份才比较足，到后面阶段跟他一个级别的轻盾兵甚至连作为数字出场的资格都没有<br>

[18] 不过，李皓真有些蠢蠢欲动。
>--- 蠢蠢的很想动<br>

[19] 男人嘛，都有颗好胜心，也有点好强斗勇之心。
>--- 刚看了个抖音，标题是直男都抢着当1。<br>
>--- 比方说李皓速度快时间短<br>
>--- 比如不想被人说自己短？<br>

[20] 他不知道胖子陈坚到底多厉害，但是对方体格这么大，自己哪怕打不过他，跑的话，也能让对方抓不到自己吧？
>--- 笑死，等下该你怀疑人生的时刻了<br>
>--- 呵呵，小李子要上课了[fn=4]<br>

[21] 陈坚此刻笑的憨厚老实，看了一眼有些跃跃欲试的李皓，开口道：“那我们切磋一二？”
>--- 又是一个扮猪吃虎绝佳人物<br>
>--- 小李子被他的憨厚老实蒙蔽了，他其实练的是进攻，因为最好的防御是进攻[fn=58]<br>
>--- 老鹰的书里，憨厚老实的笑的，能有几个简单角色？<br>
>--- 憨厚老实[fn=35]<br>

[22] 说着，又补充道：“我在咱们小队里，实力最弱，除了防守一无是处！你练五禽猿术，速度还是挺快的，我不一定能追上你……”
>--- 我一定打不死你<br>
>--- 一无是处，但是能打败你<br>
>--- 🍵茶味逐渐浓了起来<br>
>--- 纯纯的LYB啊[fn=4]<br>
>--- 我是最弱的<br>

[23] 李皓看了他一眼，对方不说这话也就罢了，一说……李皓倒是有些不放心了。
>--- 凡尔赛<br>
>--- emmm1楼？<br>

[24] 这胖子，不会很厉害吧？
>--- 猪？ 老虎？<br>
>--- 自信点，把❓去掉<br>
>--- 看了这个你就明白了<br>
>--- 听说过灵活的胖兄弟吗？！<br>

[25] 刘隆不耐烦道：“陈坚除了防守外，无论是速度、攻击、突破能力都是队伍中最弱的，你若是不愿意，那换吴超来！”
>--- 举重队员的防御够强吧，军神一拳肯定打不屎我[fn=31]<br>
>--- 想起了星爷的功夫<br>
>--- 攻击也弱？防御不要力量？<br>

[26] 看了一眼吴超，李皓摇头。
>--- 占位<br>

[27] 算了！
>--- 太丑，下不去手。<br>

[28] 这瘦子，一看就动作敏捷，对方还是队伍中的侦查员，比猴都精，李皓可是知道自己的情况，说不定连人都碰不到。
>--- 这俩是赏善罚恶使<br>

[29] “那我来了！”
>--- 那我躺下？<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 杰哥不要啊<br>

[30] 陈坚往前走了一步，动作很慢。
>--- 我要不要慢一点。。。<br>

[31] 李皓也没再说，猿术的起手式刚亮起，下一刻，陈坚那蒲扇般的大巴掌一巴掌拍了过来。
>--- 我特么以为一巴掌呼死了，特么的笑半天<br>

[32] 李皓想都不想，直接跳跃而起，向后倒退。
>--- 还跳跃？是嫌直接退不够慢？<br>
>--- 这是老鹰写的吗？现在都写成这样了?<br>

[34] 而对面，陈坚一巴掌拍出，见李皓跳起，也没任何思考，动作看起来也不快，然而，却是微微向右侧移了一步，下一刻，李皓脸色一变。
>--- 不是后跃吗，搞什么<br>
>--- 陈坚：我预判了你的预判<br>
>--- 攻高血厚的肉<br>
>--- 李皓内心：你™不是擅长防守吗，演我？<br>

[35] 他落点就在那边！
>--- 老鹰的前期都写得很差，但是他从不请海军喷那些真是评论。不像那些降智尬爽文，你敢吐槽就请一堆海军喷你！<br>
>--- 这里的战斗描写太离谱了<br>
>--- 而且即便李皓也是右移，但胖子居然能后发先到，说明胖子速度其实比李皓快，根本没法打。<br>
>--- 看不懂，李皓和胖子面对面，李皓后退，胖子右移，怎么可能还落点一致？<br>

[37] 半空中，李皓急忙腾空借力，双脚乱踢，毫无美感可言。
>--- 介猴不卖，拍照五块<br>
>--- 牛顿的棺材板压不住了<br>
>--- 身体腾空还可以双脚乱踢，小伙子核心力量挺强呀。猿术？怕不是男子体操吧。<br>
>--- 高难度动作还是很有美感的<br>
>--- 然后左脚踩右脚，成功卡到了bug，原地升空_(:з」∠)_<br>

[38] 真正的武术，其实也没太多的美感。
>--- 别的不说  猴拳真的相当难看   跟猴子一样乱抓  只不过人家猴拳抓到落点很准<br>
>--- 美的是套路，实用的哪有那么美，八卦拳专攻下三路，鸡飞蛋打的招式怎么美<br>
>--- 美的是套路，实用的哪有那么美，八卦拳专攻下三路，鸡飞蛋打的招式怎么美<br>
>--- 所以你刚才乱踢那几下是真正的武术？<br>
>--- 这种话别瞎说，容易封书<br>
>--- 综合格斗的嘴砲康纳让你看看什么是暴力美感<br>
>--- 别的不说  猴拳真的相当难看   跟猴子一样乱抓  只不过人家猴拳抓到落点很准<br>
>--- 我也觉得这种话别瞎说呀！太绝对了。初学者可能做不到美，但只要是基于人体发力，即使有玄幻元素，怎么也会遵循一定的发力规律（比如杠杆这些），总会有简洁，力量，阳刚之美。况且，还分流派，分武学种类。有不好看的奇诡武术，也有阳刚大气的吧！<br>
>--- 杀人术是杀人术，武术是武术，别把关系弄乱，简单来说杀人术是三国武将张飞关羽，隋唐等时代的东西，而武术这东西，不清楚什么时候起源，但清末发扬起来的，实战记录就是三国时期的武将杀人技达到巅峰，十人斩多不胜数，百人杀可能也有（史记项羽真实百人杀）而清末一大群高喊强身救国的武师，无一个十杀甚至五杀四杀的记录<br>
>--- 作者不懂建议不要评价<br>
>--- 这个结论怎么得出来的？<br>
>--- 真正的猴术，其实也没太多的美感。<br>

[39] 猿术还好，五禽术其他几种，有些更是看起来憨傻，还得趴在地上，四肢跑动，更丑。
>--- 给爷爬（×）
给爷趴在地上，四肢跑动。（✓）<br>
>--- 头一次见把爬说的这么清新脱俗<br>
>--- 开龙脊仿生技<br>
>--- 所以袁老给他学生爬了<br>
>--- 教练，我该怎样才能更有力。
用跨[fn=31]<br>
>--- 《周白》<br>
>--- 给爷爬（×）
给爷趴在地上，四肢跑动。（✓）<br>
>--- 开龙脊与仿生技相结合<br>
>--- 头一次见把爬说的这么清新脱俗<br>
>--- 来开龙脊<br>
>--- 开龙脊<br>
>--- 蛤蟆功<br>

[40] 而陈坚胖脸上露出憨厚的笑容，好像早就猜到了。
>--- 预判，直接振刀<br>
>--- 我预判了你的预判<br>

[43] 李皓乱踢，借助空气阻力挪位的同时，陈坚不慌不忙，好像随意走动了两步，这一刻，李皓已经无法借力，直接落下。
>--- 有这本事你都能水上漂了，一脚下去凡人都能踢两节<br>
>--- 空气阻力就有点毒了，除了百米跑考虑空气阻力，还是用机器计算，泰森打拳都没法感觉到这东西，你一个双杀实力的小伙凭什么能靠空气阻力挪移，蜘蛛侠都做不到，估计火云邪神价格，能徒手抓子弹的身体敏锐度才能借助空气的力量<br>
>--- 说实话，书看到这里。。。
感觉都要把作者看扁了
希望是开书还没有进入剧情的缘故
内容节奏真的水。。<br>
>--- 左脚踩右脚，也是能飞的<br>
>--- 这书漏洞好多，脑洞可以，但是素质过低，问题多多吧<br>
>--- 是替身，他用了替身<br>
>--- 哈哈哈哈我就知道会有人吐槽 但是没想到这么多 哈哈哈哈<br>
>--- 牛顿知乎内行<br>
>--- 惊了，武当纵云梯吗？<br>
>--- 就这，这就是大作者水平?这设定都不合理<br>
>--- 牛啊，这毒点不改一下？<br>
>--- 还不如左脚踢右脚来的实在...<br>

[45] 双方几乎是脸贴脸！
>--- 工作场合，克制点。<br>
>--- 李皓：次奥，你吃大蒜了！<br>
>--- 工作场合，克制点。<br>
>--- 下属不准啵上司嘴！[fn=24]<br>
>--- 这招叫做知男而上<br>
>--- 李皓:我脸香吗？怎么是人是鬼都往我脸上凑<br>
>--- 这招就叫迎男而上[fn=32]<br>
>--- 亲一个，亲一个<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 群里一堆击剑的[fn=34]<br>
>--- 正义的击剑<br>

[46] 李皓落地瞬间，双脚感受到地面力量，刚要借力反弹逃开，这时候，余光中出现一个大巴掌，就是一开始的那个大巴掌。
>--- 余光中：出场费结一下<br>
>--- 陈坚：呀！臭流氓！<br>
>--- 你知道一个大逼兜对一个20岁的小伙汁，会造成多大的心理伤害吗<br>
>--- 哎哎哎，这波啊，叫人情世故，有问题吗，没有问题[fn=32]<br>
>--- 这一巴掌舒服<br>
>--- 我的回合，巴掌降临<br>
>--- 余光中风评被害<br>
>--- 这个距离鉴于之前已经打起来了那就只有亲这一种可能了୧😂୨<br>

[47] 啪！
>--- 这个大逼兜给了李浩多大的伤害<br>
>--- 你是第一个打主角的人，我打赌，你活不过几章，要是我输了，那老鹰送你们了[fn=5]<br>
>--- 你完了<br>
>--- 直接一个大逼兜<br>
>--- 我起了，一巴掌秒了，有什么好说的吗[fn=10]<br>
>--- 你没了，敢扇我李皓，知道我是谁吗，我是最大的二代，老鹰的亲儿子<br>
>--- 不愧是老鹰，自己被抢楼被打脸都预料到了[fn=32]<br>
>--- 啪啪啪<br>

[48] 一声脆响！
>--- 兄弟，你真打啊，路走窄了啊<br>

[49] 李皓凌空翻滚，砰地一声，栽倒在地。
>--- 有画面感了<br>
>--- 好，很好！
当年某地窟城主得罪方平，几个月后城主死了；当年某单神纹系得罪苏宇师姐，几天后被苏宇打残了。
唉，方平，苏宇真不记仇，看看，他们多么宽宏大量，多么有气度……
我赌，你还能多活几个月……<br>
>--- 好了你小子敢打老鹰写的主角等着吧[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈哈哈草，我真没笑，
主角光环没带吧！
刚才看不起一个打十个，现在一个都打不过！<br>
>--- 劝你好自为之！
莫尝耗子尾汁！<br>
>--- 李浩：我艹……<br>

[50] 陈坚没有打脸，而是打了他的脖子，此刻，脖颈上血红一片。
>--- 啊，这，打脖子也很容易挂啊[fn=31]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 给他一个大逼斗不好吗<br>
>--- 求生欲极强 这要一巴掌打了猪脚脸你后面就惨了<br>
>--- 。。。胖哥抚我颈，一掌碎脖颈<br>
>--- 貌似，脖子比脸更脆弱吧<br>
>--- 打人不打脸，骂人不骂娘，揭人不揭短。<br>

[51] 这一刻，李皓整个人都是懵的。
>--- 花里胡哨.jpg<br>
>--- 嚯，我大老鹰家的主角啥时候被人虐过<br>
>--- 李浩：你逗我，这叫善防？一巴掌没差点扇死我<br>

[52] 好像脖子断了！
>--- 李皓卒，全书完[fn=46]<br>
>--- 生命力顽强，换人早没了<br>
>--- 完结撒花，，下本见[fn=31]<br>
>--- 全书完<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 《好像》<br>
>--- 云瑶快来奶我[fn=12]<br>
>--- 断了？就算能活也是个半生不遂了吧。。<br>
>--- 主角是黑豹<br>
>--- 哪个脖子？<br>
>--- 完本了 老鹰要开新书了  准备准备投资吧<br>
>--- 完结撒花<br>

[53] 这一刻，他都感受不到什么，脑袋晕沉沉的，脖子以下甚至有些没有知觉。
>--- 一巴掌打的大脑缺血了<br>
>--- 懵了吧，脑瓜子是不是嗡嗡的<br>

[54] 他又是跳跃，又是凌空借力，却是被人一巴掌拍的懵逼了。
>--- 旋转 跳跃 我闭着眼<br>
>--- 陈坚:花里胡哨<br>
>--- 没打斗经验肯定是这样，除非速度力量能超过他很多很多<br>
>--- 总结：
李皓：啪的一下，很快啊，我大意了，没有闪。<br>
>--- 腾空的状态下，身体露出的破绽最多🤣<br>
>--- 不能跳<br>
>--- 有画面了，双眼冒星星<br>
>--- 一顿操作猛如虎，还被小学生喂了土。<br>

[55] 彻底懵了！
>--- 一巴掌没打醒，估计还得来一巴掌<br>
>--- 一脸懵逼<br>

[57] 尴尬道：“我……我没想到他反应这么慢……还有，我也没想到他上来就跳，老大你说过，实力不够，凌空跳跃就是找死……我也没想到今天就遇到了。”
>--- 韩青禹：不要腾跃！不要腾跃！不要腾跃！<br>
>--- 李皓: 三天河东，三天河西，今天你嘲讽我，明天，后天～大后天。。。<br>
>--- 不要腾跃不要腾跃不要腾跃<br>
>--- 低着头连跳的大哥<br>
>--- THE KING:不要腾跃[fn=58]<br>
>--- 我打竞技场的时候，我师父一直在骂我，你二段跳个毛线，怕自己公cd不够长吗……然而…控制不住啊！！<br>
>--- 跳x.抛沙[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 就像玩CSGO，新手遇到人都很爱跳[fn=23]<br>
>--- 伤害点+一万！<br>
>--- “不要腾跃！不要腾跃！不要腾跃！！！”<br>
>--- 无聊<br>
>--- 明明是韩蜻蜓<br>

[58] 实力不够，跳到半空，一旦被人堵住了归路，算计到了落脚点，那就任人宰割了。
>--- 还有在空中无法有效闪避<br>
>--- 对枪的时候不要跳！要下蹲！<br>
>--- 穹顶之上：不要腾空，不要腾空<br>
>--- 升龙不中后果严重<br>
>--- 会飞就行<br>
>--- 除非你在空中薅自己头发改变落点。<br>
>--- 不是有武当登云纵吗<br>

[60] 哪怕破百的武师，除非必要，否则，很少会在实战中凌空跃起，那样的话，空门全部暴露出来，反击都缺乏机会。
>--- 这倒是真话，别看那些腾空而起的旋风腿回旋踢什么的，让人看的眼花缭乱，实际上就是花架子没卵用<br>
>--- 青少校<br>
>--- 前兩本都是學生只有這本是直接成年人開局所以才看到很彆扭啊[fn=13]<br>
>--- 这倒是真话，别看那些腾空而起的旋风腿回旋踢什么的，让人看的眼花缭乱，实际上就是花架子没卵用<br>
>--- 除非你会飞！<br>
>--- 青少校<br>
>--- 方平？？？<br>
>--- 电视剧蛮喜欢的<br>
>--- 各种影视动画和动漫里都是冲锋跳起来攻击。<br>
>--- 但是帅啊！强不强是一时的事，帅不帅，可是一辈子的事！<br>
>--- 以后主角说不定先领悟飞行异能 太耻辱了<br>
>--- 天外飞仙表示不服！凌空借力，一击必杀，讲真的，还是很有杀伤力的！当然，群战除外<br>

[61] 脚踏实地，也是每一位武师实战之时必须要谨记的！
>--- 主角后面肯定会学会什么踏空之内的技巧 然后阴人<br>
>--- 除非你会飞，不然就脚踏实地，一年后 李皓：啊咧<br>
>--- 脚踏实地，仰望星空，依靠星门<br>

[62] 而李皓，仗着自己学了猿术，觉得自己速度快，更敏捷，上来就凌空跳起，结果一下子就被打懵了！
>--- 哎？刚才我是不是被打了一巴掌？等等，我记得我准备开跳，然后跳起来了，再然后就坐下了。。。中间额。。。中间？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 打懵b了<br>

[65] 只有陈坚的憨厚解释声。
>--- “憨厚”<br>
>--- 记住这个男人，差点一巴掌打出大结局<br>
>--- 老憨厚了<br>
>--- 补刀声<br>
>--- 李皓:憨厚？那就是我很呆喽<br>
>--- 哈哈哈<br>

[66] 而李皓，此刻低着头，脸色有些涨红，自诩聪明的他，今日却是遭受了极大的打击。
>--- 苏宇装B就从来没有失败过，<br>
>--- 记在小本本上，我们一族就没有不记仇的[fn=58]<br>
>--- 突然脑子就没了[fn=34]<br>
>--- 看过前两个小说，现在突然看这二货男主 有点不习惯[fn=14] 不管了 反正主角早晚都会厉害<br>
>--- 开局弱比有脑子，有了金手指之后，脑子就不知道丢哪了<br>
>--- 就这？习惯了苏宇的人设再看李皓简直菜的一比！<br>
>--- 認清自己是個好的開始<br>
>--- 伤害不高侮辱性极大！<br>
>--- 这段剧情就是纯弱智的玩意儿，喝了点玉剑上陈年老垢泡的东西就感觉自己很强？也不想想这些人是什么人？杀了不止一次超能，吸了不止一次神秘能，几十号人存活下来的，还聪明人，自己什么实力心里没b数，专业人士给的评价也不信，笑死人了，本来还以为要写和上两本不一样的主角，喔，不一样，至少现在被人一巴掌拍在地上<br>
>--- 此处必须做笔记，此乃主角人生污点之一。<br>
>--- 没经历过的东西你们谁懂？失败中成长才是真男人，而且就这悟性，三两天超神<br>
>--- 最弱主角诞生<br>

[67] 自认实力还行的自己，被队伍中的盾防员，轻轻松松一巴掌拍飞，若不是手下留情，李皓怀疑，自己脖子都能被对方拍断！
>--- 没点ac数<br>
>--- 陈坚：你确定不把怀疑去掉？这么自信的？<br>

[68] 刚刚还觉得自己不能斩十，斩个五六也行的李皓，此刻，彻底死心。
>--- 是谁给你的自信啊，小李皓，苏宇一开始都不敢这么有自信<br>
>--- 社死<br>
>--- 斩个鸡哦…<br>
>--- 该死，没代入感了，加更赔偿<br>

[69] 这一刻，他好像有些醒悟，有些明白了。
>--- 大师，我悟了<br>
>--- 别人斩十斩百什么的，那个十和百就自己这标准<br>

[70] 我……不算是武师，严格来说，只是个练过几天武术的半吊子，没有实战过，其实就是个货真价实的小菜鸡，之前，他一直都太高估自己了！
>--- 对，就是这样，觉得自己很弱。
哪怕自己能以一敌万都要低调，我太弱了……
看看，方平总是觉得自己很弱，连宗师都不是，拼命修炼；苏宇在文明学府也觉得很弱，区区腾空，连一个日月都杀不死，多么弱；
对，你很弱。
记住，什么时候成为世界最强了，应该就勉强算是强者了……<br>
>--- 何止高估，就看不懂差距，人家拼死拼活的，你个普通学生，练武都是个半吊子，还觉得能跟武师打<br>
>--- 主角嘛，不寒碜<br>
>--- 你看，这就开始自我安慰了，自我宽解了！多厉害！<br>
>--- 其实也不算毒，毕竟很多职业拳手人擂台上都能打败正规军人，甚至特种兵，但真到打仗的时候，哪怕没有枪支炮弹，一百个拳击手也得被几十个正规军人百分百弄死，不然你看全世界那些真实的悍匪，拿着冲锋枪还可以欺负一下民警，但正规军一到，几乎都很少出现伤亡就能灭掉悍匪，所以说任何事情都不能拿你的兴趣去挑战人家的饭碗<br>
>--- 苏宇：小老弟你很牛哇，就莽上去<br>
>--- 对，就是这样，觉得自己很弱。
哪怕自己能以一敌万都要低调，我太弱了……
看看，方平总是觉得自己很弱，连宗师都不是，拼命修炼；苏宇在文明学府也觉得很弱，区区腾空，连一个日月都杀不死，多么弱；
对，你很弱。
记住，什么时候成为世界最强了，应该就勉强算是强者了……<br>
>--- 战斗经验少的可怜<br>
>--- 不如菜狗<br>
>--- 不小鸡老鹰怎么捉<br>
>--- 半吊子都不是<br>
>--- 这个小菜鸡正经吗<br>

[71] 想到昨晚的那一幕，他还在想，我只要拔枪够快，是不是可以反杀红影和红影背后之人？
>--- 本段简略版：李皓想：我只要拔枪够快，就不会留下后人<br>
>--- 负18cm我无敌<br>
>--- 75小姐还可以<br>
>--- 近战当然用1130近防炮<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 要是你昨天遇到了，且没有其他人帮助你，两人中必须死一个的情况下，你要相信自己，你能反杀<br>
>--- 七步之外，枪快！七步之内，枪更快！<br>
>--- 典型的我很大你忍一下<br>
>--- 负18cm我无敌<br>
>--- 人生三大错觉<br>
>--- 本段简略版：李皓想：我只要拔枪够快，就不会留下后人<br>
>--- 七步之内枪又准又快，我说的是红缨枪<br>

[72] 如今再想……真天真啊！
>--- 成天真<br>
>--- 头一遭可以理解<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>

[73] 真幼稚啊！
>--- 别侮辱幼稚 这一波纯粹是弱智啊喂 各方面 没得洗<br>
>--- 逻辑个屁，想想就不可能是对手！只是为了引出执法队接触神秘赶出来的弱智剧情<br>
>--- 老鹰这逻辑可以，不像有些小说刚开始就能吊打一些级别<br>
>--- 更深入、清晰的认知<br>
>--- 李皓：“我真傻，真的！我一直以为我很牛b，但是却被人一巴掌拍傻了！汗，小丑竟是我自己……”<br>

[74] ……
>--- 李浩：🤡竟然是我自己<br>

[76] 这家伙，被打击的崩溃了吗？
>--- 该不会要被打哭了吧。谁去哄哄？<br>

[77] 这……心理素质好像很差啊！
>--- 感觉事情会向奇怪的地方发展。<br>
>--- 这主角好像不怎么强啊<br>

[80] 此刻的李皓，趴伏在地，到现在没有起来，这是接受不了这样的失败？
>--- 谁特么倒是来扶一下我啊[fn=12]疼哭了都要<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 痛啊！
老大<br>
>--- 李皓:我就坐会<br>

[81] “只是如此吗？”
>--- 只是如此？你这破眼力劲，只配破配角罢了<br>

[82] 刘隆眼中露出一抹淡淡的失望，原以为李皓实力哪怕不行，可心思、脑子、耐心、承受力都是一流，毕竟对方被袁硕看中，还为了朋友，能暗中追查一年的案子，他觉得李皓还是有栽培价值的。
>--- 靠，动不动就失望。前面还觉得你有脑壳，现在你对一个一点实战经验都没有的人失望个屁啊，有点常识没。这是强行降智再让主角后面逆袭。逆袭很燃，但动不动就失望很烂<br>
>--- 哪来这么多欲扬先抑……<br>
>--- 哥啊，照这么说，那自杀的人算啥，是想开了还是没想开？<br>
>--- 放心吧！苏宇被万族杀了一亿次，被人族击败了几万次都依旧坚挺<br>
>--- 就是受不了打击才会怀疑人生啊……承受能力强的话很快就能重整姿态了<br>
>--- 怀疑人生和受不了打击是两回事啊[fn=14]<br>

[83] 可此刻，李皓是不是太过顺利了，这样的人，能承受住打击吗？
>--- ……<br>

[85] 这时候，李皓站了起来，揉了揉脖子，脸上露出一抹羞涩之意。
>--- 靠，怎么是苏宇既视感<br>
>--- 奇怪的属性觉醒了？[fn=39]<br>
>--- 我李皓，已经是陈坚的形状了[fn=43]<br>
>--- 其实我只用了亿成实力<br>
>--- 尴尬的一逼<br>
>--- 你脸红个泡泡茶壶？？<br>
>--- 奇怪的属性觉醒了？[fn=39]<br>
>--- 告诉苏宇我想他<br>
>--- 好眼熟的感觉<br>
>--- 李皓带着一抹羞涩三分红润<br>
>--- 嗯，我品出点儿...扮猪吃老虎的味儿了。我没多想吧？那可太有意思了。<br>
>--- 直接苏宇附体<br>

[86] 仿佛青春大男孩！
>--- 看来这本书，纯情小处男，跑不了了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 仿佛？耐人寻味。李皓是不够青春，不够大，不够男，还是不够孩子气？<br>
>--- 仿佛=完全不是<br>
>--- 本来就是吧<br>
>--- 真.青春大男孩<br>

[87] 实际上，他本就不大，这时候不退学，还是古院中的学员。
>--- 我的不大，你忍一下<br>

[88] “我总觉得我与众不同，比别人聪明，能考上古院，能被袁老师收为弟子，能顺利进入巡检司，能查出案子，我好像什么都能做到，好像什么都做的不错……”
>--- 好尬<br>
>--- 你为什么要说出来啊，真好奇怪 心里想不也挺好的吗<br>
>--- 刘欢：你是不是觉得自己很特殊?<br>
>--- 像我我这样的人<br>
>--- 主角必经之路~<br>
>--- 自信即巅峰<br>

[89] 李皓说着，摇头，略带一些苦涩微笑，“今天我才知道，打起架来，其实我什么都不是！我前后只学了三年猿术，这一年还有些摸鱼，怎么可能和几位老大哥比！陈大哥恐怕练武很多年了吧？”
>--- 感觉和开始的时候的主角完全两个人，一惊一乍不咋地，我是从从红月开始跑来的，作者一直在说老鹰老鹰的，发现其实没他写的好<br>
>--- 缺的是实战经验吧<br>
>--- 开始强行自我脑补，自我安慰，Q式大法好，心态无敌好<br>

[90] 陈坚憨厚道：“十六年！我12岁才练武。”
>--- 我六岁斩草，七岁捉虫，八岁捕雀，纵横稻草地二十载未逢敌手，谁能与我一战<br>
>--- 我三岁练武，四岁杀鸡，五岁就会打狗棒法，称霸武林！<br>
>--- 我8岁习武，我叫铁山靠<br>
>--- “老子今年都28了”🐶<br>
>--- 我霸宋也就普普通通一年超脱天道<br>
>--- 我方平习武三年<br>
>--- 3年？别人5年无敌了<br>
>--- 我六岁斩草，七岁捉虫，八岁捕雀，纵横稻草地二十载未逢敌手，谁能与我一战<br>
>--- 我三岁练武，四岁杀鸡，五岁就会打狗棒法，称霸武林！<br>
>--- 我想到了方平20岁<br>
>--- 这不科学！！只要不贪吃经常动，就不会胖的！除非荒废了才会发福的！！毕竟，哪怕洪金宝，以前也是壮不是胖，后来，确实肥圆了<br>
>--- 好耳熟<br>

[91] “……”
>--- ……<br>

[93] 不是因为他练武16年，而是因为……对方28！
>--- 什么，我让一个2B扇到地下了下。<br>
>--- 这是你儿子？这TM才18？<br>
>--- 你这样礼貌吗？<br>

[95] 你才28？
>--- 也可能不是抨击，是真的震惊，我也曾经被人的真实年纪震惊过<br>
>--- 苏宇主要是凡尔赛<br>
>--- 开玩笑，苏宇这样的内心直白还少？<br>
>--- ，，，，，，这很不苏宇，苏宇不会抨击别人<br>

[96] 看到这胖子的第一眼，他觉得陈坚起码四十岁左右了，结果对方才28岁？
>--- 我是个急性子嘛<br>
>--- 胖子，你转职前是不是程序员？<br>
>--- 你们猜猜我今年多少岁了<br>
>--- 土木老哥吗<br>
>--- 这特么是八岁？你告诉我这是一个八岁的孩子？<br>
>--- 我以前泡澡堂的时候，也有一个问我他年龄，我说六十不到（其实我感觉他应该过六十了），结果他说自己刚五十，城市压力太大，所有有点显老，尴尬的我不知道怎么说话，从此我看见五十的都说三十左右，三十的就说在校大学生，就从没尴尬过<br>
>--- 练武使人丑陋<br>
>--- 这长得得挺着急的<br>
>--- 八岁，这踏马是八岁？！<br>
>--- 你们懂什么？这叫二十不惑！<br>
>--- 大叔  你儿子28吧？<br>
>--- 胖子，你转职前是不是程序员？<br>

[98] 李皓心中想着，却是没有说出口，脸上露出一些无奈：“我老师说过，练武，其实一看天赋，二看勤奋！勤奋比天赋更重要！练武16年，我不说自己有没有天赋，就算有，就我这两天打鱼三天晒网的习惯，没被陈大哥拍死，那是陈大哥手下留情了！”
>--- 练武前面看勤奋，假如天赋好的人也勤奋呢？到后期不就是看天赋<br>
>--- 这小话说挺好啊<br>
>--- 哈哈，两天打鱼三天晒网，这是跟本没练过啊（狗头保命）<br>

[99] 陈坚讪讪笑道：“别这么说，其实还好了，我虽然留了力，可也用了三成力了，一巴掌拍到你，你都没晕过去，只是趴在地上，其实很厉害了。”
>--- 你已经很厉害了，我都用了三成力了，你还没晕，。听听，听听，这是人话吗？<br>
>--- 老凡学家了<br>
>--- 有时候实话实说更伤人<br>
>--- 323<br>
>--- 预言这个胖子死定了<br>
>--- 一成力让你晕<br>
>--- 污辱性极强<br>
>--- 《好夸》<br>
>--- 会说话多说点<br>
>--- 尴尬互吹<br>
>--- 来，我们互吹，怎么舒服怎么来<br>
>--- 这就很苏宇了<br>

[100] “……”
>--- ……<br>

[101] 这是夸奖吗？
>--- 真会夸人，我学到了，回去就跟老婆试试这一招拍脖子<br>

[102] 李皓看着他，这位看起来像憨厚老大哥的胖子，这话……没有别的含义吧？
>--- 陈坚∶现在知道自己是斩几了吧？<br>
>--- 陈坚：没别的意思，拜托，你很弱诶，现在知道谁是老大了呵<br>
>--- 浓眉大眼的大汉<br>

[103] 一个盾防员，用了三成力，只是把你拍倒地，没有拍死，值得骄傲吗？
>--- 盾防员攻击可以不行，力量肯定是最大的<br>
>--- 盾防员力量肯定是小队中的佼佼者<br>
>--- 拿盾的 盾击  特效  晕 想想都懂<br>
>--- 肉装项羽伤害不高嘛<br>
>--- 值得，真要是扛盾上战场，那必然是力气最大者，因为扛盾可以不敏捷，但必须力量大，下盘稳，不然别人一锤过来，连人带盾的掀翻了，扛盾毫无意义<br>
>--- 举个例子，出全肉的蒙恬<br>
>--- 相当于被一个大肉a了一下就大残了<br>
>--- 盾防员攻击可以不行，力量肯定是最大的<br>
>--- 还是拍死算了。<br>
>--- 盾防员力量肯定是小队中的佼佼者<br>
>--- 这应该是没被削的兵俑<br>
>--- 可能根据防御力加血，再根据血加攻？<br>

[104] 这时候，刘隆开口了：“能回神就行了，我还想着，你要是被这一巴掌拍的想退出，那我也成全你，看来你还算又韧性。”
>--- 又韧又性，少了个又字哪能行<br>
>--- 错一个罚十更，加上之前的一个错字。一共要20更，现在三天内，接受惩罚。<br>
>--- 打人要先从挨打开始，夸人要先从被夸学起，来兄弟们，你们可以开始夸我了<br>
>--- 错别字啊<br>
>--- 有韧性<br>

[105] 说罢，语气回归冷漠：“可是，我想告诉你，陈坚只是斩十的武师，还是防守为主！你要记住，任何一位超能者，都远胜他！你连陈坚的进攻都避不开，更别想在超能者手下逃生了。”
>--- 我他么想起来了，那个红色对视那块，应该可以看到猪脚瞳孔的反射，也就是说应该能看出来他能看到的<br>
>--- 让小李子把平哥和宇哥叫过来 让他体会下大道磨灭<br>
>--- 不是吧，斩百和斩十差距很小？他为什么能加入？<br>
>--- 防守的斩十不会是靠反甲反死对面的吧，还是等到对面刮痧刮累了<br>
>--- 玩防守的斩十武师还不牛？<br>

[106] “当然，你刚加入，弱一些正常，你现在只能算是预备队员，除了接下来对付自焚案那家伙，你会当诱饵，其他时候……你主要是强大自己，以及帮我们分析整理一些数据！”
>--- 约等于还是文职。<br>

[107] 他没指望李皓现在就能派上用场。
>--- 挂还在路上<br>
>--- 不到一百章，让你叫爸爸<br>
>--- 养大了再下手？<br>
>--- 三年之期已到，李皓已经无敌[fn=32]<br>

[108] 压根没希望！
>--- 哪个根？<br>
>--- 80多章回来，小队陷入困境，李皓全队希望<br>

[109] 说完，刘隆紧了紧风衣，看了一眼其他几人，很快道：“柳艳，你带带这家伙，先弄清楚状况再说！别在接下来的任务中就莫名其妙地挂了。”
>--- 在这个冷漠的世界，只有风衣才能给我一丝丝温暖<br>
>--- 想到紧了紧被单<br>
>--- 莫名其妙的挂了，啧啧啧啧.....[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 女人都是修仙路上的拦路虎<br>
>--- ad死于不明Aoe！！！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 交给柳岩训练，这太考验小皓了啊，精神上个肉体上的双重折磨<br>

[110] “老大放心，我好好带他！”
>--- 先练练体力[fn=62]<br>
>--- 拦路虎啊<br>
>--- 副队长:我乃足，放心[fn=32]<br>
>--- 拦路虎啊<br>
>--- 先练练体力[fn=62]<br>
>--- 我会带好小弟弟的<br>
>--- 晚上好好调教一下弟弟<br>
>--- 我会好好带小弟弟的。<br>
>--- 老司姬，带带我<br>
>--- 我会好好疼他的<br>
>--- 凶兆！
大凶之兆！<br>
>--- 柳：可以安心调教了<br>

[111] 柳艳笑的开怀，而李皓欲言又止，想了想，算了，随便谁吧。
>--- 是我的话应该选择姓吴的，搞侦查的保命本事肯定厉害，在自身最弱的情况下保命第一况且他还要当诱饵<br>
>--- 你说的开怀正不正经？<br>
>--- 要不我还是回去养老吧，报仇什么的随缘吧~万一仇家惹个什么事被更厉害的灭掉了呢，是吧~<br>
>--- 李皓:我不喜欢这种的，我要壮的，我要陈坚！<br>
>--- 随便睡吧<br>

[112] 此刻，他在这猎魔小队中就是个小老弟。
>--- 黑弟墨穷：谁还不是个弟弟呢(ಡωಡ)<br>
>--- 其他人的日常:吃饭睡觉。
李皓的日常:做饭被睡觉。<br>
>--- 卡秃子的小表弟[fn=5]<br>
>--- 新晋小老弟，了解一下<br>
>--- 来啦 老弟<br>
>--- 那年十八 站着如喽啰<br>
>--- 弟中弟<br>
>--- 老弟啊，眼光不错，姐给你留灯哈！<br>
>--- 这就是李皓在猎魔队的弟位吗<br>

[113] 号称最弱的陈坚都能轻松拍死自己，还能说什么？
>--- 最弱的人不会去扛盾，这就认为弓箭手都是脆皮高速一样，实际上的古代弓箭手都是大汉<br>
>--- 扛盾的绝对不会是最弱的<br>
>--- 要是二柱子也能这么想就没有那么多事了<br>

[114] 至于医生云瑶，李皓也不想问什么了，这位看起来很面善，也很柔弱，可实际上，谁知道什么情况，有些人，看起来越是柔弱，实际上越是可怕。
>--- 云瑶：人家很弱的啦，也就捅你108刀，还只是个轻伤啦[fn=43]<br>
>--- 高明的猎手往往以猎物的姿态出现<br>
>--- 云瑶：知道我的医术怎么练起来的、都是找谁练的吗？先把人打残再救起来，医术就进步了。<br>
>--- 小医仙<br>
>--- 力速双a弱女子<br>
>--- 善医同样善毒<br>
>--- 凯尔希:学医救不了罗德岛<br>
>--- 医生:人家可是井六的人……<br>
>--- 头发越粉……<br>
>--- 粉切黑<br>
>--- 齐格勒医生[fn=32]<br>
>--- 比如卯之花？<br>

[115] 至于柳艳，好歹还熟悉一点，起码多说了几句话。
>--- 总看成柳岩<br>

[116] 柳艳笑盈盈地看着李皓，“小李皓，跟姐姐去办公室聊聊，这里太压抑了。”
>--- 办公室的诱惑🐶<br>
>--- 我办公室有好康的<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 李浩：顺带学习一下外语！<br>
>--- 小李子，给爷笑一个<br>
>--- 去我办公室轻松一下<br>
>--- 2楼4楼9楼说了什么，很好奇怎么没的[fn=11]<br>
>--- 我办公室有好康的<br>
>--- 办公室的诱惑🐶<br>
>--- 肘 跟我进屋<br>
>--- 李皓:那办公室有床吗？我想休息抚慰一下我这颗弱小的心灵<br>
>--- 李皓：那办公室能温暖我的身心么？<br>

[117] 李皓想了想还是开口道：“柳队，这个不急。”
>--- 阿姨，使不得，使不得！<br>
>--- 天还没有黑。<br>
>--- 这个目前使不得🌚<br>
>--- 柳艳:你不急我可急了，来吧宝贝儿！<br>
>--- 错别字<br>
>--- 李皓：我还小……
柳艳：哪小？
李皓：特么的骚娘们来吧！<br>

[118] 说罢，看向刘隆道：“刘队长……”
>--- 前面的配音，你普通话不行<br>

[119] “允许你喊我老大！”
>--- 好傲娇啊哈哈<br>
>--- 好的女王大人<br>
>--- 好的，刘队长！<br>
>--- 小刘预定<br>
>--- 兄弟们记住这句话，以后会成为李皓的。装逼语句之一，并且不久后李皓会对刘隆说的(老鹰惯用手法)<br>
>--- 好的，刘队长！<br>
>--- 感觉挺中二的<br>
>--- 我不服！<br>
>--- 可恶，竟然被他装到了<br>

[120] 刘隆一脸冷傲，好像喊他老大，是什么了不起的成就一般。
>--- 多年以后，刘隆逢人便说：我是李皓的老大。<br>
>--- 多年以后这句老大就会是你装13的资本<br>
>--- 好的刀老大[fn=58]<br>
>--- 啊啊啊，真的很想让主角揍死这群人<br>
>--- 星月是你吗<br>
>--- 好的，刘队长！<br>
>--- 这是个死傲娇？ 要是个女的 那就很可爱了。。。<br>
>--- 老鹰的书主角的称呼不是随着实力增长不断变化的吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 李皓：喊流脓老大十年，出山我已无敌<br>
>--- 等李皓牛逼了，这个老大会笑死去吧<br>
>--- 多年以后，刘隆逢人便说：我是李皓的老大。<br>
>--- 多年以后这句老大就会是你装13的资本<br>

[121] 李皓没说什么，人在屋檐下，老大就老大。
>--- 今日我叫你老大 三年之后 我李天帝叫你老刘 几年不见 这么拉了？<br>
>--- 为什么让主角喊老大不愿意？。<br>
>--- 打架是个渣渣，说话还来个单押？<br>
>--- 猪脚的老大<br>
>--- 我这叫从心♥！<br>
>--- 打架不行你还押上了？<br>

[122] “老大，杀张远的凶手，昨晚因为我们动静不小，恐怕已经知道我们在查他！我研究过案列，每次阴雨天，可能就是对方的下手时机……而距离上次案发，已经快一年了，按照时间推断，过几天的阴雨天，也许就是对方下手的时候。”
>--- 我最在意的就是，这鬼世界连天气卫星都有，为毛没有手机？<br>

[124] 李皓没吭声。
>--- 此时无声胜有声[fn=31]<br>
>--- 李皓:都说word🥚很大了！<br>
>--- 李皓：不怕我干嘛加入你<br>

[126] 刘隆并未解释太多，他只是叮嘱李皓：“你现在的目的，是了解更多，知道更多，更好的保命！至于对付自焚案幕后的家伙，我们会想办法！”
>--- 想不出办法也没法了<br>

[128] 而且他觉得，刘隆也不会找死。
>--- 流脓是不会找死，但问题真到了生死关头，你死了，他估计也不会死！你们压根就不平等好吧<br>

[130] 柳艳看了一眼云瑶，又见李皓盯着云瑶看，忽然有些玩味，低声笑道：“小家伙，和姐姐聊天很有压力吗？这位，你可别惦记了，姐姐多好。”
>--- 姐姐哪有小姨好，小姨多漂亮<br>
>--- 姐姐哪有嫂子好？<br>
>--- 年少不知姐姐好<br>
>--- 阿姨，我不懂<br>
>--- 这男主在干啥啊[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 七<br>
>--- 我觉得姐姐也不错<br>
>--- 这个马子好正点，前凸后翘腿子长<br>
>--- 姐姐哪有小姨好，小姨多漂亮<br>
>--- 姐姐哪有嫂子好？<br>
>--- 奶妈，刺客，法师<br>
>--- 你以为是瑶，结果是个扁鹊<br>

[131] “柳队误会了！”
>--- 姐姐误会了，我怎么可能喜欢女的？<br>
>--- 柳队误会了，我其实都想要<br>

[132] 柳艳再次笑了：“误会不误会没什么，只是提醒罢了！医生……医生可不是什么人都能当的！对我们而言，一般的伤势，找医生无用！而且医生，在队伍中往往都是极其重要的角色，承担着一样其他人无法完成的任务。”
>--- 团战先杀奶<br>
>--- 奶妈战场奶队友当然要脸皮厚一点！<br>
>--- 肉体治疗师？<br>
>--- 逼供吧<br>
>--- 肉身解咒真君<br>
>--- 医生是后勤啊，没有超凡力量又怎么直接加血？这不扯淡么<br>
>--- 三十六刀？？？<br>
>--- 奶妈<br>
>--- 收尸<br>
>--- 团战先杀奶<br>
>--- 奶妈战场奶队友当然要脸皮厚一点！<br>
>--- 我以为会有人开车<br>

[134] 这时候的李皓，对任何事情都有兴趣，只有迅速了解一切，才能跟上其他人的节奏。
>--- 对任何女人都有了解的兴趣<br>

[135] “剥夺神秘能啊！”
>--- 这种人感觉这个世界都不会太多吧，一个城市可能也就一两个甚至没有<br>
>--- 这个医生正经吗？<br>
>--- 双全手<br>
>--- 一个好的外科医生一定是一个好的杀手<br>
>--- 果然<br>
>--- 医生，可救死扶伤，也可杀生<br>

[138] 李皓微微一怔。
>--- 李浩：用着李瑶剥离的神秘能，玩着剥离神秘能的李瑶<br>
>--- 我觉得玉剑充能可能就是剥夺神秘能<br>
>--- 李晧: 那就更要好好亲近了！说不定能学到如何剥离刀与剑的神秘能。<br>

[141] 按照柳艳的说法，云瑶的确是整个队伍中极其重要的一环，他们猎杀超能者，就是为了剥夺神秘能，如果没有云瑶，那这个小队可能都没有存在的意义。
>--- 瑶：哪个AD不喜欢被我骑，呵呵<br>

[144] 这个小队，别看都是普通人，实际上，却是都不简单，能进入小队的，没一个是善茬。
>--- 善茬都早被坑死了。<br>
>--- 可能因为弱的都凉了吧<br>
>--- 嗯，站操场中间转了二十圈。
利害！头不晕吗？<br>
>--- 等等，普通人？
那我四百米操场二十圈就累了算啥？<br>

[146] 柳艳随意踢了李皓一脚，笑呵呵道：“这女人，你离远点！比老大都难缠，和老大还能开开玩笑，和她，少说话！”
>--- 哼哼～两个漂亮女人只会互相看不顺眼。<br>
>--- 嗯，经过鉴定，蕾丝一名～<br>
>--- [fn=31]这部小说是不是又要没有女主？<br>
>--- 踢屁股，不然还能踢前面?[fn=31]<br>
>--- 踢了一脚，踢的哪<br>
>--- 男女通吃的样子！<br>
>--- 很好，我就喜欢难缠的<br>
>--- 新的拦路虎？<br>
>--- 呵，女人<br>
>--- 嗯，经过鉴定，蕾丝一名～<br>
>--- 哼哼～两个漂亮女人只会互相看不顺眼。<br>
>--- 行了，我知道她让你有很大压力[fn=58]<br>

[148] 这时候的他，很老实，仿佛回到了一年前，刚进入机要室，那时候他也老实巴交，一句话不敢多说，就当自己是小老弟就行。
>--- 这个主角怎么这么像社畜<br>
>--- 其实把自己当成小老妹更好混[fn=58]<br>
>--- 来了老弟[fn=10]<br>
>--- 和我一样  刚进公司老实巴交不说话  混熟了后天天调戏女同事[fn=58]<br>
>--- 这小老弟刚才想飘着，一巴掌打下来了[fn=5]<br>
>--- 老食芭蕉<br>
>--- 该从心就从心<br>
>--- 怎么回事儿，小老弟<br>

[149] 谁让干嘛就干嘛！
>--- 谁让干就干嘛[fn=31]<br>
>--- 干桌子也去？<br>
>--- 这心态靠谱<br>

[150] 一年后，他还是那么老实，可整个机要室都会说他的好，没人会说他坏，这就足够了。
>--- 李皓：我懂事，听话，还特么老实，整个机要室都想要一个我这样的女婿！<br>
>--- 不好意思，一年后你已经过气了。<br>
>--- 一年后，地图都更新了吧<br>
>--- 要是小苏宇在，不用一年，一个月就混熟咯，万界第一交际花可不是白叫的<br>
>--- 一年估计已经上天了<br>
>--- 蕉太狼<br>
>--- 咱就是这么无毒无害[fn=60][fn=58]才怪，哈哈<br>
>--- 一年后你就完本了<br>
>--- 老实芭蕉🐶<br>
>--- 李皓：我懂事，听话，还特么老实，整个机要室都想要一个我这样的女婿！<br>
>--- 乡愿，德之贼也<br>
>--- 不好意思，一年后你已经过气了。<br>

[151] ……
>--- ，，，，，<br>

[153] 下去只是待了半小时，可再上来，刚刚还觉得恐怖的办公室，此刻给李皓的感觉居然很安心，比下面要好多了。
>--- 打工是不可能打工的<br>
>--- 没有对比，就没有伤害。<br>

[155] 柳艳还是毫无形象地将自己重重砸在椅子上，双腿搭在桌子上，示意李皓随便坐。
>--- 我这是看成什么了
柳艳毫无形象的重重砸在床上，双腿搭在李皓上，示意李皓随便做[fn=11]
[fn=11][fn=11]
我还有救吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 暗语是:请上来自动驾驶<br>
>--- 坐腿上吗<br>
>--- 柳艳示意李浩随便坐，李浩说这怎么好意思 说完便坐了下来 接着头上便挨了一巴掌被打到了地上，李浩无辜的摸着头说为什么打我?柳艳气愤的说 老娘让你坐沙发上，你坐我腿上干什么？李浩一脸无辜的道 你不是让我随便坐都么[fn=6]<br>
>--- 真的什么姿势都可以吗？<br>
>--- 随便做？<br>
>--- 怎么感觉老鹰这半年车开多了吧，现在随便写的我都感觉在开车啊<br>
>--- 没图片吗<br>
>--- 唉，自从在卖报的那待了几个月，回来看老鹰的书也觉得哪哪不对劲，我还有救吗？<br>
>--- Duang!<br>
>--- 砸椅子上不痛吗，一般不是砸沙发上吗<br>
>--- 随便做<br>

[157] “老大让我给你简单介绍一些情况……我也不知从何说起，毕竟对我而言，所有一切都是知晓的，要不你自己问，你有什么想知道的，都可以问，我来回答！”
>--- 布鲁克:我能看看你的内裤嘛[fn=31]<br>
>--- 如何才能夹道相迎<br>
>--- 李皓：我想知道深浅，
本书完。<br>
>--- 首先你的三围是多少？<br>

[158] 李皓正色。
>--- 姐姐你芳龄几何！是否婚配！又无财产！小弟怎么样！<br>
>--- 我就喜欢你一本正经又害羞的样子～<br>

[159] 他看起来客气，可为了了解更多，他可不会客气什么，直接了当，马上提问：“柳队，如何成为超能者？”
>--- 老鹰:又偷偷水了几个字开心<br>

[161] 柳艳也干脆，直接道：“第一，天生的！有些人，天生就能汲取神秘能，不用修炼，不用引能入体，他们体内，天然就有一些神秘能根基，自然壮大，这些人，又被称为天眷神师！”
>--- 黑豹：没错，就是在下[fn=32]<br>
>--- 比如黑豹？<br>
>--- 比如说狗子<br>
>--- 身具天灵根之人<br>
>--- 一人之下[fn=58]<br>
>--- 天眷神狗<br>
>--- 说不定天眷神师就是最菜的。不能修炼不能引能如体。。。干啥都不行就靠自己那一丁点能量～<br>
>--- 天菜<br>
>--- 黑豹：啊？……这这这，难道我是天眷神狗。<br>
>--- 天眷神犬？<br>
>--- 新词  硬创<br>
>--- 说天眷神师你们可能没听过，说奥特曼你们可能就懂了<br>

[162] 天眷神师！
>--- 感觉后面会遇到挺多大家族年轻一辈的天眷神师<br>
>--- 主角如果不是也太废了<br>
>--- 还天眷神狗，皓子喂汁出来的。。<br>
>--- 黑豹：对，没错，说的就是本🐶，本🐶就是天眷神师，小李，羡慕吧～～～<br>
>--- 黑豹:我是天眷神狗<br>
>--- 总感觉自己老是落后老鹰一步。
万族之劫是这样，
在里面看到星宇这个名称都惊呆了。
现在开下一本书脑洞，准备用神师和武者体系，居然又和老鹰对上了……
老鹰牛批！<br>

[163] 李皓记下了这个名词。
>--- 大海啊你全是水<br>
>--- 以后要考的，你们也赶快记下来<br>

[164] “第二，引能入体！也就是常规的晋级办法，汲取神秘能，用神秘能洗礼，开启自身的神秘能，这样的超能者，是主流，也是大多数超能者必须要走的一步！他们这些人，在整个超能体系，又被称为星光师！”
>--- 天眷神师：黑豹
星 光  师：李皓<br>
>--- 李皓：等等，常规的晋级方法？我是谁，我特么是主角！怎么能用常理揣度之？老鹰！给我晋级调成地狱难度！！<br>
>--- 唐僧肉和小妖<br>
>--- 这不就是以前的先天后天吗<br>
>--- 今夜星光闪闪，爱你的心满满[fn=4]<br>
>--- 大家好，我是星帝。你们也可以叫我爸爸。<br>
>--- 和闺蜜的设定有点像，第一种受元宝眷顾 第二种吃非凡特性，不过这里的设定更温和一些，而且神秘能也没有明确的分类<br>
>--- 低了一个档次了奥<br>
>--- 看到这才发现原来这是换了个皮肤得都市修仙<br>
>--- 洗髓伐体，或者说引气入体<br>
>--- 什么是星光师？
星光师：一位拿着星光剑，看守星门的老师傅。<br>
>--- 李皓：太常归了，老鹰请给我直接星门入体[fn=47]<br>

[165] “神秘能，如星光璀璨，后天的超能者汲取神秘能，所以自称星光照耀而临世。”
>--- 所以说万族有天门，地门，人门现在又来个星门是吧<br>
>--- 所以，家里有只星光狗？<br>
>--- 淬星耀世<br>
>--- 所以说万族有天门，地门，人门现在又来个星门是吧<br>
>--- 开始名字叫赤月凌空，神秘能想必来自月亮，但是设定和别人雷同，现在名字改叫星门，月亮不行就星星呗！写作水平还是有待提高啊。<br>
>--- 星光荡开宇宙，李皓闪耀其中<br>
>--- 星光荡开宇宙，李皓闪耀其中<br>
>--- 神秘能自星门而出？<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星[fn=58]<br>
>--- 啊，黑狗好厉害<br>
>--- 那么那些刀啊剑啊，其实就是特殊的陨石打造的？<br>

[166] 星光师！
>--- 。。灯光师。。<br>
>--- 时光师！<br>
>--- 两个合一呢？天眷星光神师[fn=11]<br>

[167] 李皓再次铭记。
>--- 好记性不如烂笔头，拿出你的小本本<br>

[170] 柳艳点头：“严格来说，我们也算是第二种，想通过引入神秘能，晋级超能，成为星光师，所以我们不算第三种。”
>--- 那李皓应该是第三种了<br>

[171] 想了想，她考虑了一下道：“不过传闻，其实还有一种方式晋级。”
>--- 以武入超能吗，练到破千，万，打开什么什么身体基因什么什么的，自行吸收星光。<br>
>--- 还有一种主角光环晋级模式<br>

[172] 李皓有点兴趣，追问：“什么方法？”
>--- 你晋级的那种方法<br>

[173] 柳艳笑靥如花：“据说，一些强大的超能物品，可以直接改变根基，让人晋级超能领域！也就是借助外物，蜕变成超能者。”
>--- 可能不止是人，目前看狗也行。🤔<br>
>--- 李皓：那我是第三种<br>
>--- 八大家可能有好几家都在用超能物品，最少不会只有一家，天眷神体也可能是八大家的人<br>
>--- 然后剑的改造根基机会给狗用的（我瞎扯的）<br>
>--- 看来剑有作用了<br>
>--- 突然想到辰东的圣墟  花粉改变一切<br>
>--- 没错，正是在下<br>
>--- 说的就是我。[fn=4]<br>
>--- 开局随机天赋，任务获得天赋，氪金买天赋。<br>
>--- 那八个东西说不定就是干这个用的<br>
>--- 又在给你下套了<br>
>--- 这不就是我吗？<br>

[174] 李皓心中微微一个咯噔！
>--- 原来李家祖宗氪金了！<br>
>--- 戈登警长踩着咯噔咯噔的步伐来到了戈登街，看到了罪犯劫持着人质，心里顿时“咯噔”一下，慌忙的从兜中“咯噔”的拿出配枪<br>
>--- 李皓心脏病发，卒<br>

[176] 星空剑和石刀算吗？
>--- 不算吧，其实也是引神秘能入体<br>
>--- 剑名星空，刀名石[fn=63][fn=63]<br>
>--- 听名字就是收费道具了。<br>
>--- 看来我前面评论有些猜对了<br>
>--- 石刀 同样都是超能物品 它是玉 我是石  它叫星空剑 我不配有名字<br>
>--- 算<br>

[177] 刘隆应该也知道，甚至猜测这些东西就在自己手中，可为何……不见他提及，是暗中有所打算，还是真的不在意？
>--- 你想啊。
在他眼里，
你朋友张远有家传刀，还是被人轻易弄死了，他父母也就普通人，同样一早死了。
你自己有家传剑那么多年，同样是菜鸡。
他不好估价值。
什么改变资质，让人成为超能，这是他最想要的。
但他目前从你身上实在看不出来家传有这作用<br>
>--- 把红影引过来，把红影杀了吸收神秘能，在把你杀了，一举两得<br>
>--- 养肥了，再杀<br>
>--- 超能者和你的物品两手抓呗，在引来红影的同时让红影干掉你，这样就和他没关系了<br>
>--- 他可能觉得你的超能物品不强大<br>
>--- 套青头鸭的活儿，自然是柳大姐上手快一点啦[fn=4]<br>

[178] 下一刻，柳艳又道：“当然，这种方式之所以不被提及，因为很难！第一，需要超能物品很强大，一般人根本不可能获得。第二，据说超能物品，也有一些限制，不是任何人都能拿到了就蜕变的。具体情况我不清楚，老大可能知道，不过你也不需要关心就是了。”
>--- 培养你吸收李家的剑成为超能者，然后猎杀你吸收神秘能[fn=31]<br>
>--- 本来想的是李家的剑是专属血脉，但是又想到了狗都能吸收，不大对劲啊<br>
>--- 血脉限制吧，能传承下东西的，肯定都是很强大的人，留下这点后手轻轻松松<br>
>--- 血脉与超能物品结合，自焚就是夺取血脉用的<br>
>--- 🐶才行<br>
>--- 柳艳:清醒点，你就是个普通人！<br>
>--- 谁能想到要泡开水？<br>
>--- 本来想的是李家的剑是专属血脉，但是又想到了狗都能吸收，不大对劲啊<br>
>--- 狗都能<br>
>--- 血脉吗<br>
>--- 培养你吸收李家的剑成为超能者，然后猎杀你吸收神秘能[fn=31]<br>
>--- 专属苟（🐶) 挂<br>

[179] 李皓没说什么，点点头。
>--- 我忽然十分想念方平那只好吃嘴猫，这里还有条狗<br>
>--- 是的，狗就比人强<br>

[181] “每个人的体质不同，擅长方向不同，超能不是一种，而是很多种形态。比如说老大，他擅长攻击，可他自己都不知道自己擅长什么样的攻击，是雷电？火焰？冰雪？总之，属性上的区别，他自己也不了解自己能具备什么样的能力，这时候，如果汲取到了不匹配的神秘能，其实是很难打开自己体内的超能锁！”
>--- 李皓：我喜欢喝泡剑水，所以我喜欢吃铁，所以我是食铁兽，所以我是国宝，嗯，没毛病。<br>
>--- 我想起了……超兽武装?[fn=31]<br>
>--- 隔壁直呼内行<br>
>--- 他喜欢打架就以为自己是进攻属性，就是想当然了，其实适合他的说不定是个苟类属性<br>
>--- 无限恐怖基因锁<br>
>--- 异能锁 超兽武装！<br>
>--- 老袁体内不知道有几把锁[fn=5][fn=5]<br>
>--- 跟肘子差不多啊<br>
>--- 神之眼<br>
>--- 夜的命名术中的骑士？<br>
>--- 盲猜主角后来能分辨不同人的超能属性，帮助别人踏入超能<br>
>--- 超能锁？我楚神：存在即是合理！<br>

[182] “超能锁？”
>--- 老了啊。。看到基因锁第一反应是无限恐怖<br>
>--- 我第一个反应是超兽战士<br>
>--- 超兽！武装！！！<br>
>--- 生命桎梏<br>
>--- 我第一个反应是超兽战士<br>
>--- 基因锁要四阶开启心灵之光，才能掌控超能。
而且一入四阶便是传奇。<br>
>--- 基因锁啊<br>
>--- 超兽武装，只有超兽战士永远不充钱<br>
>--- 郑吒<br>
>--- 我想到的是火麟飞<br>
>--- 异能锁<br>
>--- 点题，这“锁”的正名就是星门？<br>

[183] “就是我们常规意义上说的超能屏障！具体存在不存在，我也不知道。老大说，巡夜人内部是这么说的，每个人其实都有一把锁，将凡俗和超能锁住！只有打开这把锁，你才能跨入超能领域！”
>--- 提基因锁的都是老网文了，还记得以前上学，怕被宿管查，大晚上的用被窝把头蒙上看小说，都能看到两三点<br>
>--- 开锁师傅：你配吗，配几把<br>
>--- 去肘子那边做个尾崎八项就解锁了<br>
>--- 龙隐军事基地大校参谋-楚轩
解放军三军格斗总教官-王宗超<br>
>--- 不就是做完八项挑战就能打开基因锁了麽<br>
>--- 有些人打开锁后，还是没有超能，锁前所后都是平凡[fn=32]<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 乱捅破万锁<br>
>--- 让我想起了楚轩，不知道有没有电路做的魔法武器<br>
>--- 天眷神师天生灵根，普通人灵根残缺通过神秘能凝聚灵根后成为星光师<br>
>--- 那个……上帝禁区？<br>
>--- 枷锁境<br>

[185] 打开超能锁！
>--- 序列？<br>
>--- 我直接菩提树灌顶<br>
>--- 不就是基因锁吗<br>
>--- 超兽武装<br>
>--- 枷锁<br>
>--- 懂了，需要完成八项生死关<br>
>--- 李皓：“妹子，我这有把万能钥匙，你要不要？”<br>

[187] 对超能者，李皓只问到了这里，下一刻，他直接问起了更关键的，“柳队，那我如果想晋级超能，有办法吗？”
>--- 剑补充修炼，到斩开锁？<br>
>--- 先超能者，用他的超能钥匙捅自己的孔。<br>

[188] “引能入体，只是你现在大概很难分到神秘能，除非这次杀了自焚案的凶手，看看能否给你争取一点……”
>--- 李皓害羞道:一定要入体么？<br>

[189] 柳艳也是直言不讳：“这个要看你立功多少！不是说，你弱你有理，就该分配多一点！我们猎魔小队，在这一点上面还是很公平的，谁出力大，谁分的多。”
>--- 谁出力大谁分得多还要分脑力和体力啊，怎么衡量谁出力多呢？设定有问题<br>
>--- 当年伦纳德好像就是这么跟克莱恩说的。<br>

[192] “你想说，你有没有办法更强？”
>--- 变秃！<br>
>--- 肾宝？<br>

[193] 柳艳笑了，点头：“有！在晋级超能之前，如果没有办法直接进入超能领域，那就强大自己的武道实力！你太弱，其实强大自己的办法还是有很多的。”
>--- 没有果实能力 就练体术  练霸气  🌝<br>
>--- 进步的空间很大<br>
>--- 弱小就是原罪，古今同理。<br>

[196] “第二，一门好的武道功法，你的五禽术其实就很不错，袁老当初怎么说也是破百武师，这个倒是不用多说，而且五禽术其实很全面，擅攻、擅防、擅守。”
>--- 我怀疑最后一个“守”，其实是脑子里想的是“逃”<br>
>--- 查了一年都不练武<br>
>--- 防和守是一个意思<br>
>--- 攻守道<br>
>--- 就很不错而已，不是顶级<br>
>--- 传说中的百人斩[fn=43]<br>
>--- 智慧全能型超能选手<br>
>--- 男主是五行几乎没跑了<br>
>--- 我怀疑最后一个“守”，其实是脑子里想的是“逃”<br>
>--- 还善逃跑[fn=31]<br>
>--- 一般来说比较全面的感觉都比较平庸<br>

[200] 神秘能！
>--- 这个好<br>

[201] 李皓心中若有所思，这个……我有！
>--- 别说，这个我真有，不信你来试试<br>

[202] 泡剑水！
>--- 传说中的超能解锁神物: 李家的泡剑水，张家的煮刀茶，赵家的洗手液，刘家的沐足汤...[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一直看成泡水剑<br>
>--- 剑:又来？<br>
>--- 剑：有变态要喝我的洗澡水呀！<br>
>--- 泡腾片<br>
>--- 狗口水<br>
>--- 泡脚水<br>
>--- 剑石:你喝的都是我的泡澡出的汗<br>
>--- 口水<br>
>--- 一直看成泡水剑<br>
>--- 泡剑人，喝剑水，一个字：贱<br>
>--- 哈哈哈<br>

[203] “当然，外力不止这一种，神秘能只是其一，其实还有很多外力可以强大自己！这个的话……也许你可以找你老师。”
>--- 其实你还可以入赘我陈家，包你直入超凡<br>

[205] 柳艳笑的开心，玩味道：“作为古文明探索系主任，探索了不知道多少古文明遗迹，巡夜人的确拿走了大部分战利品，可为了安抚你老师，多少会给他留一些！而古文明遗迹中，宝物最多！你这么弱，你老师送点好东西，你自然受益无穷！”
>--- 袁老这情况真就是涸泽而渔一样的手法，都能看到他的下场，以后肯下苦心钻研这种知识的人就少了。完完全全自绝根基的行为，而这国家也完全没有把控，真的笑死<br>
>--- 我这么弱，老师给我百八十件神器防身，这很正常吧<br>
>--- 如果这个古文明是地球就好玩了，会不会有起点神器存在😂<br>
>--- 我这么弱，老师给我百八十件神器防身，这很正常吧<br>
>--- 袁老这情况真就是涸泽而渔一样的手法，都能看到他的下场，以后肯下苦心钻研这种知识的人就少了。完完全全自绝根基的行为，而这国家也完全没有把控，真的笑死<br>
>--- 新手村的新人找满级大佬要点零食<br>
>--- 感觉巡夜人是🐮🐴<br>
>--- 拿来煲汤<br>
>--- 筑基丹吗？<br>
>--- 让老师超凡，能带来的好处不是更大<br>
>--- 三句话不离 弱，看来是真的弱。。。<br>
>--- 所以，古文明到底是什么文明，随便点遗迹都这么厉害，而这么厉害的古文明又是怎么成为废墟的<br>

[206] 李皓没说话，他怎么好意思去找老师要宝物？
>--- 要苏宇早上了<br>
>--- 还有就是猎魔小队确实杀过超能者，但是谋划七家的物品也不会是一个人吧，应该是一个组织，应该可以猜到你会借助外力那不是更应该加大力量对付你吗？别到时候来了三四个超能者你怎么活？就算是一个人，那也有强弱，猎魔小队也不是百分百能对付，所以这时候应该丢下面子去尽可能的增强自己的实力，不要尽信外力<br>
>--- 其实这点我感觉不是很通畅，还有几天就要当诱饵了，这时候不是要把握住任何机会强化自己，别说是自己老师了。<br>
>--- 打掩护绰绰有余了<br>
>--- 我李皓今天就是从这里跳下去，也不会要我老师一个宝物，诶，老师老师，真不用真不用，那谢谢老师了，艾玛真香[fn=31]<br>
>--- 现在羞羞涩涩，后面真他妈香<br>

[207] 开玩笑呢！
>--- 不要白不要，真香！<br>
>--- 真香<br>

[208] “哈哈哈，别害羞，不止你老师，其实我们猎魔小队也有这样的好东西！”
>--- 差点以为还有第四种方法是采补、双修<br>

[209] 下一刻，柳艳小声道：“听姐姐的不吃亏，只要你在老大那边，表现的有价值，值得投资，老大不会一毛不拔的！杀了几个超能者，加上我们本身就是银城的执法机构，小金库还是有的。”
>--- 几十个人一年杀一个超能者，人数还伤亡减少到四五个，这会就开始忽悠了<br>
>--- 忽悠，尽情的忽悠，这……能代表正义？<br>

[210] 李皓眨了眨眼，明白了！
>--- 李皓：明白了，组织有家底！！！<br>
>--- 占楼！<br>

[211] 考虑了一下，李皓又问道：“柳姐，那实力提升，除了本人的自我感觉，就没有什么明确的标志吗？比如到了斩十境，会不会有什么变化之类的？”
>--- 这就喊柳姐了，臭小子，谁教你的<br>
>--- 柳队变柳姐了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 一般人可能不会有，但你肯定是有的<br>

[213] 柳艳一怔，很快笑道：“有倒是有，但是武师的实力，其实还是看实战，看真本事！地下室那边，后面有个实战训练室，你进去就知道了，当你能在那里面通关，第一关过了，你就是斩十了！代表你具备了正面搏杀十人精锐小组的实力！”
>--- 先在训练室弄个热水器<br>
>--- 低级那有什么明显突破，这玄幻小说设定罢了，什么一级压死人，这些在武者特别是低级里面不会出现的，一个经验丰富就可以打了<br>
>--- 怎么感觉？自带游戏系统显示升级升级。<br>
>--- 设定还是有问题，自己还是感觉不到突破<br>
>--- 突破副本？<br>
>--- 我堂堂主角，第一关还不是手到擒来<br>

[216] 他再次看向柳艳，除了这些，加入猎魔小队，就没有其他好处和帮助了吗？
>--- 姐姐还不够吗<br>
>--- 什么破工作，都不给一人发个女朋友的？<br>
>--- 我要你<br>

[217] 柳艳被他看的一愣，好像明白了他的意思，半晌有些失笑，笑的花枝灿烂，“你这小家伙，好像也没表现的那么老实！”
>--- 花枝乱颤<br>
>--- ？？？？花枝灿烂？？？<br>
>--- 花枝灿烂是什么鬼？（花枝乱颤）<br>
>--- 你可能对老实这个词有一定误解<br>

[218] 李皓笑的纯净，轻声道：“为了正义！”
>--- 不能说喊口号的全是坏人，但口号喊的过于响亮的，一般都不是什么忠厚老实的人，因为真的忠厚老实的人，他们喊不出口。当然大多数时候人们都是论迹不论心的，除非要扳倒一个人的时候，才会论心不论迹，不过大宽面貌似论迹论心都不是好东西@ω@<br>
>--- 正义小姐奥黛丽是我的，你们想都别想。呸……<br>
>--- 芝麻汤圆<br>
>--- 你学得好快欸Σ(|||▽||| )<br>
>--- 正义，不就是在说我<br>
>--- 正义小姐奥黛丽是我的，你们想都别想。呸……<br>
>--- 和酥鱼越来越像了啊<br>
>--- 我感觉这个官方组织，和海军一样内部腐败的严重，正义概念被扭曲了<br>
>--- 正义是谁？<br>
>--- 已经无法直视正义这个词了<br>
>--- 一般笑的纯净的都是老奸巨猾[fn=50]<br>
>--- 不能说喊口号的全是坏人，但口号喊的过于响亮的，一般都不是什么忠厚老实的人，因为真的忠厚老实的人，他们喊不出口。当然大多数时候人们都是论迹不论心的，除非要扳倒一个人的时候，才会论心不论迹，不过大宽面貌似论迹论心都不是好东西@ω@<br>

[219] 为了正义！
>--- [fn=31]<br>
>--- “为了正义，我们要――”
“大兴西北！”
（doge）<br>
>--- 我仿佛看见了这四个字将会成为《星门》中的网文梗，就像不当人子和大兴西北<br>
>--- 为了 One piece！<br>
>--- “为了正义”多么铿锵有力，与“大兴西北”相媲美，必能成为本书和主角的口号和奋斗目标<br>
>--- 我仿佛看见了将来的一人一句为了生意<br>

[220] 柳艳笑不出来了，许久，摇摇头叹息一声：“倒是会活学活用了！其他的东西不好给你，你毕竟才加入，但是……我办公室中的热武器，你随便拿，能带走多少算多少！而且都是合规合法的，你现在，也许更需要这些东西，强大自身，还真不是一时半会的事。姐姐我都练武快二十年了，也就这样……”
>--- 这个姐姐有可能还往少里说了<br>
>--- 练武二十年？<br>
>--- 《模型》<br>
>--- 热兵器？姐姐你看我能把你带走吗[fn=4]<br>
>--- 胸器它们不热么？<br>
>--- 估计能夹死人了<br>
>--- 不都是玩具了，万一拿走了，小姐姐晚上拿什么用<br>
>--- 女大三，抱金砖。
女大三十，送江山。
女大三百，送仙丹。
女大三千，位列仙班。
女大三万，王母喂饭。
女大三十万，佛祖门前站。
女大三百万，仙界你说了算。
女大三千万，六界任你转。
女大三个亿，盘古是你弟。<br>
>--- 姐姐80练武，今年芳龄100。<br>

[221] 李皓點點頭，二十年了，你多大練武的？
>--- 傻孩子，应该说：“柳姐，你看起来才18，怎么可能修炼20年”啊[fn=10]<br>
>--- ？你仿佛在问一个女孩的年龄，不想活了？<br>
>--- 姐姐你练武，一字马应该很熟练吧[fn=21]<br>
>--- 从a练到e，怕了吗？啪<br>
>--- 20年后李皓应该无敌了吧<br>
>--- 一岁开始<br>
>--- 这一骚20年的功夫，就问你够不够淫。<br>
>--- 看样子姐姐已经熟透了啊<br>

[222] 眼前这位，看起来三十左右，不会超过四十了吧？
>--- 试试它的深浅就知道了<br>
>--- 快20年，那我们算17-19年。由于前文说12岁练武算很晚，那么我们假设她6-10岁开练。也就是说她23-29岁之间[fn=31]<br>
>--- 30多好啊，啥都会<br>
>--- 我就喜欢成熟一点的<br>
>--- 柳艳：姐姐今年19，从娘胎开始练<br>
>--- 柳艳: 小李，你柳姐在娘胎里就修炼了，经常和一个巨杵怪干仗，所以才有今天的些许成就啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 没到五十，你扛得住。<br>
>--- 三十如狼，四十如虎[fn=21]<br>
>--- 柳艳：你礼貌吗？！！<br>

[223] 当然，李皓没敢问。
>--- 打屎你哦<br>
>--- 好用就够了，生产日期什么的都是浮云。<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 问！<br>
>--- 女人✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡永远18<br>
>--- 问不得，明智之举<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 她年龄20<br>
>--- 女人的年龄问不得[fn=31]<br>

[224] 这些人，动不动练武一二十年，也够可怕的，李皓知道练武的难，其实还是很吃苦头的，这三年他说是不用心，其实一有空就练猿术，家里的吊环都被拉断了七八根了，没少摔的半死。
>--- 练武是真苦，也就是小孩子心思纯净，能熬下来，大人，除非有大毅力者，不过这种人，干啥啥行，未必非得练武……<br>
>--- 你家楼上楼下真是够倒霉的<br>
>--- 给摸鱼打上引号<br>
>--- 学霸：我从来不刷题，天天摸鱼打游戏[fn=32]<br>

[226] 直到柳艳提醒，快吃饭了，李皓这才意犹未尽地停下了问话。
>--- 包吃住？<br>
>--- 干饭人！<br>
>--- 李皓：是我想多了？
就这？
没点特殊活动？<br>

[227] 越是了解，越是向往！
>--- 李浩：我渴望力量！不，我渴望乃子！！！！！<br>
>--- 向往的生活<br>
>--- 找个人少的地方，留个爪🐶🐼🐳<br>

[229] “泡剑水是个好东西，自己得多弄点，多喝点才行！”
>--- 百草枯是个好东西，本来想多备点，可惜被人喝停产了<br>
>--- 多喝点<br>
>--- 直接吞了，可能就成了[fn=32]<br>
>--- 我想知道能不能把那把剑，直接插进身体里面？一直泡热水也太慢了吧？<br>
>--- 泡的太慢了，直接煮吧[fn=31]<br>
>--- 保温杯里泡玉剑<br>
>--- 石刀烧烫煎肉，煎刀肉是个好东西，就这泡剑水，巴适<br>
>--- 老是看成泡脚水[fn=34]<br>
>--- 来来来 多喝热水<br>
>--- 凉水泡毫无效果，温水毫无效果，开水有点用，岩浆水完美利用<br>
>--- 直接把玉剑跟石刀一起放锅里加点菜肴熬汤喝当一日三餐吃，或者加点药材熬凉茶，以后出勤时当回蓝药剂用[fn=4]<br>
>--- 张家刀打成粉，天天冲咖啡喝<br>

[230] 李皓感受着胸前传来的清凉感，这个，也许是自己迅速拉近和其他人差距的唯一办法。
>--- 老鹰：从今天起，我将不吃饭不睡觉，24小时全天候做一个无情的码字机械，今夜如此，夜夜皆然<br>
>--- 不知道说什么，表演个插獾吧<br>
>--- 👀<br>
>--- 最近两章，主角黑豹出场有点少啊！怎么老是配角在这里晃来晃去的<br>
>--- 李皓：感谢狗<br>
>--- 这张看完感觉刘隆搁这钓鱼呢。。。目前应该是怀疑主角拿了什么神秘侧的东西，但是顾及主角背景（袁老+巡逻队），所以把主角调到自己手下了，目前在观察阶段。也许等确认了就会下手，不排除巡夜人队伍的内奸就是刘隆自己。姓刘的都不是好人（刘洪：嗯？？？）<br>
>--- .<br>
>--- 已阅<br>
>--- 作文让人心一暖，
者心情中方心甜。
你若安好我便晴，
不哭不闹好孩子，
更爱更赞更喜欢。
我爱你想你念你，
就是喜欢你的心。
拿着你也没办法，
刀刀都入我的心。
到死也无怨无悔，
你就勇往直前吧。
家家都为你亮灯，
砍到流血无所谓，
死也支持你到底。
你可知道我真心。<br>
>--- 老鹰：从今天起，我将不吃饭不睡觉，24小时全天候做一个无情的码字机械，今夜如此，夜夜皆然<br>
>--- 省流助手：李皓被虐了....
超级省流助手：您用WiFi......<br>
>--- 啥，我是不是漏了啥？胸前传来的清凉感，没穿衣服啦！？？？[fn=39][fn=39]<br>
