
[-1] 第161章 离开（求订阅）
>--- 男人，呵呵<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 妖人<br>
>--- 我来也<br>
>--- 啊这<br>
>--- ，<br>
>--- 阿这<br>
>--- 我………<br>
>--- 留爪<br>

[1] 伴随着地覆剑和南拳的加入，三大组织根本无力反抗。
>--- 1<br>
>--- ，<br>
>--- 6<br>
>--- 看不起狗是吧<br>
>--- 黑爷：那我呢<br>
>--- 错了，伴随着主角黑豹加入，三大组织无力反抗<br>
>--- 李皓和狗子不配拥有姓名吗，气抖冷<br>
>--- 111<br>
>--- 哈<br>

[2] 地覆剑、侯霄尘、孔洁、南拳、玉罗刹、金枪……
>--- 黑豹：猥琐发育，不浪<br>
>--- 金枪居然榜上有名[fn=33]<br>
>--- 老洪排第一[fn=11]<br>
>--- 按实力排名？<br>
>--- 侯王爷，洪剑神，孔肾虚，狗子，南拳，小玉，李皓<br>
>--- 黑豹:我主角黑豹不配拥有名字？<br>
>--- 李皓：我和狗只配这些点吗……？<br>
>--- 实力排名<br>
>--- 好像混进了一个凑数的<br>

[3] 这些当年就扬名天下的武师，今日联手杀敌，一个个都修炼到了极其高深的地步，这些充其量只是各大组织中等实力的旭光，如何能匹敌他们？
>--- 这个意思是 旭光中的 中等实力<br>
>--- 实力层次又要解封啦<br>
>--- 前期来了高层，一拳打死一片，全书完。[fn=32]<br>
>--- 一个月之前旭光还是中部顶尖战力，到现在就变中等战力了，崩得有点快啊，等下个境界出来旭光估计就不如狗了<br>
>--- 星光师，狗都不如。
月冥，公司小组长。
日耀，公司中层精英。
三阳，公司中高层。
旭光，公司中等实力。
好嘛，到现在都没出过高层，一手好牌打得稀巴烂，第一次杀李皓来个高层，岂不是乱杀，哪里还有后面那么多事？<br>
>--- 七月排名靠前的都只是中等实力啊，就算是红月女人靠背景上位，高级管理层才中等实力？那岂不是还有一堆旭光之上<br>
>--- 又成中等实力了，感觉战力崩得有点快。。。<br>

[4] 平等王被孔洁一拳轰的肉身直接出现一个巨大的洞口，他看向孔洁，带着一些不甘心，临死一刻，还有些不服：“我的十六地狱之主没有回来……”
>--- 吾有上将颜良文丑~<br>
>--- 他们等你主持会议呢<br>
>--- 😂这平等王到死还想着他们，真爱呀<br>
>--- 马上就能见到了<br>
>--- 十七打一输了才服？[fn=49]<br>
>--- 心心念念，只有下去找他们了。十六人也最多顶旭光，在这里没什么用。<br>
>--- 还惦记这个呢，你可真有意思<br>

[5] 远处，李皓开口道：“死光了！”
>--- 十六地狱之主：我们在等你[fn=62]<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 方平:在路上呢<br>
>--- 死不瞑目<br>
>--- 落井下石，火上浇油，暴击！是的，你可以安心去了<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 这把刀绝了<br>
>--- 地狱之主：吃饭就差你了，其他都到齐了<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 十六地狱之主：我们在等你[fn=62]<br>
>--- 补刀帝李<br>

[6] “……”
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 还能说啥<br>
>--- [fn=16]<br>

[7] 平等王扭头朝李皓那边看去，片刻后，闭上了眼睛，彻底陨落。
>--- 虾仁还要猪心呐。<br>
>--- 毁灭吧~累了！<br>
>--- 爷不想多说什么了<br>
>--- 盒饭里还加个蟑螂是吧<br>

[9] 这，也许算是安慰吧。
>--- 黄泉路上不寂寞了<br>
>--- 那我就放心了，下去之后还有他们伺候我[fn=31]<br>
>--- 你可真会安慰人啊<br>
>--- 这也太能安慰了吧[fn=61]<br>

[10] 那些人死了，否则应该会回来的，心中的不甘心倒是少了一些。
>--- 还以为有人陪葬呢，到了那边也不缺手下<br>

[11] 孔洁却是嗤之以鼻：“力量在于自身，就算你那所谓的16地狱之主活着，而且来了……又能如何？”
>--- 来了，你可能就不太好打了<br>

[18] 侯霄尘瞥了一眼，平静道：“之前说过了，九司的人，可以加入银月官方一起行动，既然他加入了三大组织……诛杀了吧！”
>--- 请客，斩首，收下当狗[fn=36]<br>
>--- 墙头草一定要死<br>
>--- 站队没站对了，他不死谁死？<br>
>--- 站队的重要性<br>
>--- 老侯: 这都不算莫须有！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 顺我者昌，逆我者亡！<br>
>--- 投名状<br>

[22] “你和胡青峰解决了他！”
>--- 纳投名状吧，不杀他，我杀你们<br>

[23] 侯霄尘平静地看着他，又看向那边还在装死的胡青峰。
>--- 装死？难道走的是槐王、平山王、天极的路子？<br>

[25] 他伤势其实也没那么重，不过和旭光战斗，的确太危险了，所以等李皓他们加入战场，他就在一旁装死了，可此刻……
>--- 绝了，不愧是宁<br>

[26] 看到侯霄尘那淡漠的眼神，胡青峰咽了咽口水，迅速起身，不再重伤垂死了。
>--- 胡了<br>
>--- 演员老胡的自我修养<br>
>--- 侯导演都喊话别演了<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 侯神医，秒治好<br>
>--- 医学奇迹！侯部长妙手回春<br>
>--- 胡：我好了<br>
>--- 候部长的眼神杀倒是治病良方<br>

[27] 而被齐冈重伤的那刘家青年，倒也光棍，此刻剧烈喘息着，看向侯霄尘，“我死……你也不会好过的！三大组织的人，不敢杀我们九司嫡传，这一点，早有默契！现在三大组织的人死光了，只要出去，所有人都知道，这一次……是你侯霄尘布下的局！”
>--- 三大组织不是他们养的狗吗，肯定不敢杀，不过以后就说不定了，有些狗养着养着就狼了<br>
>--- 这时候，就别想着威胁了<br>
>--- 看样子九司和邪能组织关系不一般，可能也要人奸<br>

[28] “所以的账，都会记在你侯霄尘身上！”
>--- 就記咩<br>
>--- 又出错别字了[fn=10]<br>
>--- 反正不管是不是他杀的都当是他杀的处理，当然是杀了呗<br>
>--- 所以说，是不是侯霄尘动手杀他已经不重要了，就算是这俩二五仔专业演员动手也没关系。<br>
>--- 没错，口不择言了吓的<br>
>--- 拼音打字习惯，打suoy，盲选或按回车，就会这样的错误，别问我为什么，因为我也经常把所有打成所以！<br>
>--- 好大一条虫！所以——所有<br>

[37] 到了此刻，旭光层次的强者，被杀光了。
>--- 怎么没人自爆<br>

[38] 不，还有光明剑和袁兴武没死。
>--- 光明剑离死不早了<br>

[39] 袁兴武一直在远处站着，也没跑，跑也跑不掉，但是也没参与战斗，没有帮侯霄尘他们，也没有帮三大组织，不知道是如何想的。
>--- 利己主义，吃救师弟，说说而已<br>
>--- [fn=14]要是方平遇到这看戏的第三方，死的老惨了<br>
>--- 本来想保着师弟，到头来得靠着师弟保我<br>
>--- 呼兰：中年人面对生活，跑不动，也跑不掉<br>

[43] “小玉……去解决其他人！”
>--- 需要人家的时候叫小玉，不需要的时候叫玉总管<br>
>--- 2楼说了什么大逆不道的话，被吃了<br>
>--- 好的龙叔[fn=31]<br>
>--- 小玉，呆在这儿，太危险了你不能去<br>
>--- 二楼呢<br>
>--- 小玉？狐狸精？
刘沉香呢？叫他来帮忙！<br>
>--- 龙叔，我打不过[fn=31]<br>
>--- 总是要想到成龙历险记<br>
>--- 好的龙叔<br>

[46] 散修当中，三阳还是有不少的。
>--- 老鹰这部戏里面根本没什么散修的戏份，都是给打酱油的提鞋的。<br>

[47] 侯霄尘没再说什么，李皓这边，地覆剑和南拳也退回了城内范围，双方隔着几十米，都没再说话。
>--- 你们倒是赶紧把那些尸体都拖回到广场呀。顺便给战天城补充能量啊！<br>

[52] 胡定方几人，好像还受了点伤，而李皓，没管他们，看向人群中一人，抬了抬手：“老大，过来了！”
>--- 九师十二团新增大头兵一员！<br>
>--- 投军啦<br>
>--- 老大，来加点戏<br>
>--- 小弟 过来<br>

[57] 都是胡青峰的下属。
>--- 我们杀的？不，不知道，反正打的时候还好好的，打完统计人数就死了。<br>
>--- 经典老鹰做派[fn=33]<br>
>--- 不是说要被胡青峰干掉？<br>

[65] 这么说，光明剑说，让自己帮她镇压一次封印，可能是准备找徐家的麻烦？
>--- 狠心的女人<br>
>--- 负心汉<br>

[68] 到了这一刻，李皓这边，4人一狗。
>--- 够一桌麻将了<br>
>--- 错了，是一皇四狗🐶<br>
>--- 哪儿有人啊不都是苟嘛<br>
>--- 四人一狗，女儿变异，稳赢局<br>
>--- 豹哥: 老子终于上台面了！[fn=24][fn=24][fn=24] 可惜当初做狗体实验的家伙不在[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 狗家军成型。
洪一堂中单，南拳上单，黑豹打野，耗子ad，刘隆辅助，妥了。<br>
>--- 不是五狗嘛[fn=31]<br>
>--- 错了，全是狗<br>

[70] 加上不远处的天星军10人，光明剑，还有瘫倒在地的紫月，偌大的遗迹，这一刻只有29人，一条狗还活着。
>--- 一个主角狗，和29个仆人<br>
>--- 震惊，女子无力反抗28人，最终瘫倒在地，其中还有一条狗参与其中，这是人性的扭曲还是道德的沦丧……<br>
>--- 唉 这紫月我想收来当女主的，这就跟不上了啊。。。<br>
>--- 这些杀胚，谁也别说谁了<br>
>--- 狗吃你家大米了？<br>
>--- 紫月为什么不杀？<br>
>--- 呵 终于黑豹不在像一条狗了<br>
>--- 这人少的有亿点多啊<br>
>--- 震惊，女子无力反抗28人，最终瘫倒在地，其中还有一条狗参与其中，这是人性的扭曲还是道德的沦丧……<br>
>--- 开局全是人，最后一条狗，游戏全靠浪<br>
>--- 一番大战过后，紫月瘫倒在地<br>
>--- 都是狗，皮的很<br>

[71] 而进来的时候，接近2000人！
>--- 这得有几十万超能了吧<br>
>--- 死亡率哪有百分之99那么高，四舍五入才98好吧[fn=31]<br>
>--- 以后再没有人愿意跟这几个老银币组团刷怪了，谁去谁倒霉。<br>
>--- 我怎么觉得这样一通乱杀，看着挺无趣的。不像看高武尤其是前期的时候，地窟每死一个九品都很振奋。<br>
>--- 两千人最后死的就剩三十人！确实残酷[fn=17]<br>
>--- 高风险职业<br>
>--- 赤裸裸食物链，还必须拉亲带戚<br>
>--- 死亡率99%<br>

[72] 这些武师，下手都很黑，直接就是斩草除根，压根没有考虑太多，什么谁不能杀，谁不该杀……对侯霄尘而言，进遗迹的，不是自己人，那就是敌人，都可以杀！
>--- 开星门转移内部矛盾<br>
>--- 方平點了個讚<br>
>--- 所以紫月是女主？命好硬<br>
>--- 看来这本书先安内再攘外，不同于高武和万族<br>

[73] 侯霄尘看了一眼李皓，笑了笑：“袁兴武这边，你有何打算？”
>--- 暴力啊<br>

[75] 谁也不知道，这位到底想些什么，李皓其实也没想明白，这位一直在这站着，有什么用呢？
>--- 袁兴武:好尴尬<br>
>--- 我很淡定，师弟不会杀我<br>
>--- 袁兴武：我脚站麻了<br>

[78] 李皓笑了笑：“侯部长问我？”
>--- 我又不认识他，问我干啥<br>
>--- 小皓：别问，问就是干掉<br>
>--- 方平：杀了杀了，都杀了吧<br>

[82] 人群中，木林极其的低调。
>--- 二木：妈的，吓死我了，回去打死🐶弟弟，见鬼的破百圆满<br>

[86] 在外面，死了浪费。
>--- 挺好～你果然记得～<br>
>--- 必须合理利用资源<br>
>--- 我就说嘛，皓子怎么可能漏了[fn=33] 毕竟很快战天城就是自己的了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 战天城贯彻落实光盘行动<br>

[87] 还不如丢到城内，大地吸收一些生命能，可以让战天城复苏更多。
>--- 恢复好啊 恢复了你就要新兵训练了<br>

[89] 至于神秘能……说实话，到了此刻，杀人获得的神秘能，其实也就那样，不太值得浪费太多精力了。
>--- 辣么多呢 别浪费吖蚊子再小也是肉哇🤬<br>
>--- 装十三<br>
>--- 获取方式升级了<br>
>--- 膨胀了啊<br>

[91] 然后，一颗神能石，你可以换取1000方神秘能，也就10颗神能石而已，实际上就是一颗正常的修炼神能石的量，然后……1点军功就可以换取！
>--- 除了你们三个，别人可没有军功，丢你们尸体连神秘能也没有了。。。<br>
>--- 算了半天，凑字数么？前面不是直接说了杀1位三阳1点军功么[fn=11]<br>

[93] 难怪到了这个地步的强者，几乎不会有人为了神秘能而去杀人。
>--- 忘本啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 他们可没有军功啊<br>

[95] 以前，李皓没见识，太穷，连神能石都没见过，那时候自然是杀人取能，现在……倒是可以大气一点了。
>--- 大气多了，杀人取尸体<br>

[98] 木林这才开始行动，迅速将一具具尸体，朝城内扔去。
>--- 三木: 降级太快了点吧！我原来好像还想招皓子做我的亲卫队长的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 木木：合着就我一个人搬呗，你们都在那看戏<br>

[104] 玉罗刹知道侯霄尘的想法，看向李皓：“李皓，你来决定吧！”
>--- 又是我？！<br>
>--- 你是要收下她還是要我殺了她？<br>

[105] “我？”
>--- 卧槽，皮球踢到我这个观众手里了[fn=40]<br>
>--- 又我？<br>

[106] 李皓有些意外，又交给我？
>--- 我岳父就在我后面看着你让我决定，你想我死[fn=31]<br>
>--- 战天城话事人兼抗把子李皓<br>
>--- 皓子: 原来还想绑架的，现在紫月直接成了甜品了[fn=4]<br>
>--- 暖床呗<br>
>--- 一家之主的既视感，决定权在你手里<br>
>--- 李皓：我吃你家大米了，啥事都是李皓<br>

[112] 想到这，李皓看向地下瘫倒的紫月，笑了笑：“紫月首领，问个问题，你妈会因为你死了，而报复我们吗？”
>--- 不会，杀
会，杀<br>
>--- 你妈敢报复我就会杀你<br>
>--- 礼貌你妈：你吗？<br>

[115] 紫月紧张无比，还是不知道该如何回答。
>--- 求生欲呢！！！你得有求生欲啊！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[116] 李皓看了一会，笑了：“那杀了吧！”
>--- 连赎金都没人给，有啥用，杀了吧<br>
>--- 既然啥事没有那还留着做什么<br>
>--- 求生欲不强<br>

[118] 紫月急忙道：“我母亲知道我被抓了，会救我的，可以付出任何代价！”
>--- 我记得好像七月除了红月其他6月都是女的，都是映红月的姘头，这一代紫月的母亲是橙月。。。。。红月还好这一口？<br>
>--- 李皓：我准备钓你妈。<br>
>--- 比如？<br>
>--- 慢半拍<br>
>--- 生猴子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓：真的吗？我不信<br>

[119] 她这时候听懂了！
>--- 用天极的话来说：坑妈妈不一定死，不坑她一定会死
是你你怎么选？<br>
>--- 傻不傻，人家想靠你把你老妈吸引过来<br>

[120] 李皓笑了起来：“那行吧，先交给侯部长你们吧，带回巡夜人关押起来好了，我留下有什么用？放在战天城，让战天军一人砍一刀？”
>--- 我是紫的！紫的！紫的呀！<br>
>--- 是兄弟就来砍我🐶<br>
>--- 让战天军一人捅一下吧[fn=31]这比较河里<br>
>--- 可以泄泄火<br>
>--- 紫月：是兄弟就来砍我<br>
>--- 确定是砍，而不是捅嘛？<br>
>--- 战天军是拼多多忠实用户吗<br>

[121] 说到这，又看了一眼不远处的袁兴武，开口道：“天星军我不太熟，袁兴武之名，我其实也不是太了解，我老师也不曾提过……但是你们既然认识，你们看着办好了！都是官方的事，我一个巡城使，就不多说什么了。”
>--- 主要是我官小<br>
>--- 谁都不知袁怎么想的，都在推<br>
>--- 皓子: 好像还没正式下达任命吧[fn=14] 要不要再提两级？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[127] 果然，此刻胡定方急忙道：“侯部，袁兴武是……是袁硕的大徒弟，也是玉华的师兄，而且，也一直支持银月军方……”
>--- 是个憨子<br>
>--- 一动不动的支持？<br>

[129] 他和袁兴武熟悉，不但熟悉，双方其实还交流过，一人在银月，一人在天星城，一个在中枢，一个在边疆，互为依靠。
>--- 还敢出声？梁给你的勇气？<br>
>--- 袁老魔收徒弟这眼光...<br>

[131] 白家支持他上位，黄羽也支持，还有天星军这边的支持……但是胡定方知道，最靠谱的，其实是袁兴武这边，他和陈玉华关系很好。
>--- 全靠老婆<br>
>--- ？怎么感觉老胡头上有点绿[fn=31]<br>
>--- 几个逆徒勾连，用了袁老魔的人脉人情，还反过来卖了袁老魔。<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]嘿嘿嘿<br>

[135] 侯霄尘笑了：“你？你太弱，不够资格。”
>--- 猴哥：你就是个菜鸡<br>
>--- 侯：你当我侯王爷是什么人，让你主子来<br>
>--- 哈哈哈<br>

[137] 袁兴武也不意外，但是还是再次道：“军法司让我来，原因很多，第一，我是银月人。第二，我师父是五禽王，在武林还有一些威名。第三，我和定方熟悉，可以和羽帅搭上话。第四……军法司也知李皓在巡夜人任职，而李皓……是我师弟，这也是其中一点。”
>--- 又不是叛出师门的，认真点！<br>
>--- 说到底都是仗着师傅的关系，一群背叛师门的家伙，脸真大<br>
>--- 成不了大气，成为小人95％<br>
>--- 等李皓强大到洪、侯这个级别，如果五禽吐纳法已经外泄，他有可能会清理门户的<br>
>--- 这个师兄不死，出去肯定会说的<br>
>--- 他好像被老袁趕出師門了吧<br>
>--- 小袁作报告一定不错，一二三四，清清楚楚啊[fn=33]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>

[142] 此刻的他，一边看着木林将尸体扔来，一边收取了一些特殊能量，比如飞天的暗系。
>--- 还是要当lyb<br>
>--- “我又不是会偷袭的人”<br>
>--- 诶呀呀，暗系没用啊。
  诶嘛真香。<br>

[145] 接着，又将黑豹带来的那些储物戒，探查了一下，做了一些简单的清理。
>--- 擦了擦狗口水<br>

[147] 如此一来，此刻的李皓，足足有5柄源神兵了。
>--- 这仗越打越富，后面肯定有一场赔的裤衩都快没了。[fn=31]<br>
>--- 五个紧急后备能源(ಡωಡ)<br>
>--- 小剑：我的五包小零嘴[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 黑豹：你小子只是本猪脚的人形自走储物戒[fn=4]<br>
>--- 小剑：我又可以长高长宽了<br>
>--- 小剑这回要变巨剑了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[148] 平等王的那个小房子，修理场，倒是被孔洁收走了，而蓝月和绿月的源神兵，被侯霄尘收走了，刘家青年其实也有一件源神兵，被齐冈收走了，至于接下来会不会交给侯霄尘，李皓也没兴趣知道。
>--- 好家伙，嗬！我是厂长呀！<br>
>--- 小房子是修理厂吗<br>
>--- 修理不听话的大怨种<br>
>--- 平等王:原来我就是个修理工<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 修理厂厂长？<br>
>--- 修理厂？<br>

[150] 李皓现在手中的储物戒，已经达到了40枚，要知道，储物戒只有三阳和旭光才会佩戴……这一次，他可是收获不小。
>--- 指环王是吧<br>
>--- 一个指（趾）头戴俩，刚刚好<br>

[152] 一番清点，神能石，此刻的李皓，已经找到了800多枚！
>--- 不够<br>
>--- 能还上贷款了<br>

[153] 可怕的数字！
>--- 用起来，你就知道，太少了[fn=4]<br>

[155] 加上之前的100多枚，刚好凑够了1000枚左右。
>--- 800+100＝？<br>

[157] 他在军需处，换了46枚，加上之前发了10枚，都是高级神能石，足足56枚，堪比560枚神能石了。
>--- 你足太多了，我担心你腿不够用<br>
>--- 换了46+之前的10=460？数学是体育老师教的？<br>

[158] 所以，此刻的李皓，神能石都达到了1560枚。
>--- 我几把15.60厘米<br>
>--- 我车牌1560<br>
>--- 我工号！1560<br>

[159] 源神兵5把。
>--- 一般般，比方平苏宇差远了<br>
>--- 李浩：如今我呀，是真正的地主老财，有钱人<br>
>--- 想想当初方平靠卖神兵，拉拢了多少人呐[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[160] 至于神秘能，那就太多了，此刻，他手中的储能戒都有一大批了，储能戒，之前李皓接触的，几乎都是储存1000方的神秘能，因为更多的，没必要，比如旭光这些，大部分都用神能石修炼了，很少有人再用神秘能了。
>--- 神秘能开始批发了。堵一波，一个月后，神能石开始批发<br>

[162] 可就算如此，李皓的神秘能，也超过了15万方了！
>--- 杀人越货，果然是最快的致富途径<br>

[163] 一波肥！
>--- 一波肥，一波瘦，你这不对称呀<br>
>--- 捡垃圾哪有舔包肥~<br>
>--- 别骄傲，你比方平还差一点点<br>
>--- 这真是一波团灭裸神装啊<br>
>--- 一剑雄(๑•㉨•๑)ฅ<br>
>--- 杀人放火金腰带[fn=31]<br>
>--- g港冲冲冲<br>
>--- 要想富，抢金库<br>
>--- 真正的第一桶金<br>
>--- 这个波，她肥吗？<br>
>--- 一波肥，一波瘦，你这不对称呀<br>

[165] 他都没管外面那些人，将神能石和储能戒，全部转移到了最大的一个储物戒中。
>--- 储物戒和储能戒不一样<br>
>--- 可以套娃啊<br>

[166] 这储物戒，是徐峰的。
>--- 峰哥: 蓝月算啥！其实我才是运输队大队长！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[167] 这位徐家的公子哥，实力不咋样，储物戒倒是大，一般的储物戒，也就棺材那么大，可徐峰的，大概有一间房子那么大了。
>--- 有停尸房这么大<br>
>--- 房子棺材都没用，那个小盒才是永远的家啊<br>
>--- 储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的储物戒里的<br>
>--- 以后一家人就得整整齐齐<br>
>--- 棺材级，棺材铺级，普通陵级，王陵级，皇陵级<br>
>--- 房子里有棺材<br>
>--- VIP储物戒<br>
>--- 有一间棺材铺大小！<br>

[171] 红月这一次，几位七月强者，都没有红影，不过红月这边也有旭光层次的长老，之前在城外被黄金战士一剑拍死了，可惜，连带着红影都给拍碎了。
>--- 铁打的老李，流水的红月[fn=5]<br>
>--- 海啸的血神子呢<br>

[173] 清点了一下战利品，李皓其实还发现了一些其他宝物，有些存储在一些瓶瓶罐罐中，不知道是什么，他也不急着打开，徐峰的储物戒就有一些这样的东西。
>--- 可能是尿壶<br>
>--- 金枪：这个我知道！！！[fn=36]<br>
>--- 徐峰用来重振雄风的东西[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 那些个才是重宝<br>
>--- 有需要了老鹰再编<br>

[174] 另外，他还有一瓣天金莲花瓣，以及一颗莲子，上次在苍山弄到的，都是宝贝。
>--- 全是好东西<br>
>--- 可能会给狗吃<br>

[179] 这还没完，下一刻，又有机械式声音传来：“十二团团长李皓，为复苏战天城，提供生命能源，复苏有功，奖励军功100点！”
>--- 太子身份发挥作用了<br>

[180] 一眨眼，李皓军功居然达到了210点。
>--- 还有天理吗？<br>

[186] 李皓笑的合不拢嘴！
>--- 皓子: 这个时候居然没有人送锦旗！差评啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 原来嘴巴老是合不上的人，吃东西也不合紧，睡觉张开嘴巴，，都是焉坏焉坏的，果然社会处处要小心[fn=6]<br>

[187] 足足210点军功啊，可惜……居然没说给我双倍了，李皓稍微有些遗憾。
>--- 你的双倍卡已经过期<br>
>--- 不加倍<br>
>--- 首冲双倍，你这又不是首冲[fn=26]<br>
>--- 想得美<br>
>--- 你在想屁吃[fn=11]<br>
>--- 人心不足<br>

[190] 南拳好像也笑的开心，此刻，李皓忽然在铠甲频道传讯：“南拳师叔获得了不少军功吧？之前我借师叔的10点军功……”
>--- 竟然没打借条！哈哈哈哈<br>
>--- 云龙兄，我那一个营的装备？<br>
>--- 还钱！<br>
>--- 南拳:借？不不不，那是赠与行为。
还？不可能，这辈子都不可能还了！<br>
>--- 别瞎说，我没借过[fn=8]<br>

[191] 南拳无语！
>--- 贺勇：要不我还是给你块地吧，搞房地产开发商我比较内行<br>
>--- 南拳: 皓子，你要地不？叔也给你弄一块！保证比洪怂怂的大！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 欠钱不还，不愧是南拳<br>

[192] 什么玩意？
>--- 好玩意<br>

[193] 啥就是借的了？
>--- 害羞羞！李大团长，你这人就喜欢开玩笑，这军功十分滴珍贵，应该让属下先用<br>

[194] 那不是说，我保护你，你颁发的任务奖励吗？
>--- 不是你嘉奖我的么？<br>
>--- 也是哦，之前明明是任务奖励，好家伙，皓子偷袭老同志，不讲武德！<br>

[195] 督查卫都通过了，显然是认同的，你想找我要，做梦呢！
>--- 要钱没有，要命一条<br>
>--- 我才没欠[fn=60]想坑我，没门<br>

[197] 李皓笑了起来，也不在意，这时候，侯霄尘和袁兴武好像谈成了什么，李皓一直没太在意，此刻更是不在意这个，而是开口道：“玉总管，你有一把钥匙吧？钥匙是战天城的凭信，战天城需要回收，玉总管，你先把钥匙还我吧……”
>--- 坑到自己人这边了不愧是你<br>
>--- 为什么李浩这么敌视老侯<br>
>--- 啧啧，要不是上帝视角，真被你给唬住了。年轻人耗子喂汁！<br>
>--- 你比黑豹还🐶<br>

[198] 玉总管微微一怔，看向侯霄尘。
>--- 大玉米: 猴哥，没🔑可就开不了房了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[199] 而侯霄尘却是笑的意味深长：“钥匙，各凭本事所得，我可不知道还会回收的。”
>--- 猴哥：我可不会给你<br>
>--- 哈哈哈<br>

[204] 他也没含糊，直接道：“那就拿着吧，不过，我现在是战天军团长，拿到了钥匙，你们唯一能做的也只是加入战天军，而加入……只会加入我的麾下！在战天军中，等级森严，作为上级，军令是必须要尊从的，若是部长不介意，可以让玉总管加入，我不会给玉总管安排什么太难的任务的！”
>--- 老侯：你好大的官威啊！<br>
>--- 李皓笑着：毕竟我也不是什么坏人嘛<br>
>--- 我会好好照顾御姐的[fn=31]<br>
>--- 不會太難的，畢竟我李皓是老實人<br>
>--- 拉虎皮扯大旗[fn=7]<br>
>--- 难不成。要她做吹箫童子？<br>
>--- 忽悠的本事见长啊<br>
>--- 哈哈，不听话就打你<br>
>--- 张口就来[fn=15]<br>
>--- 李皓笑着：毕竟我也不是什么坏人嘛<br>
>--- 使劲忽悠<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[205] “而拒不执行军令……跑出去也就罢了，在战天城内，战天军共剿之！”
>--- 跑出去不就炸了？<br>

[207] 也是，李皓这家伙，在战天城中，还混的不错，真要不给他，钥匙拿着，其实作用不大。
>--- 哥还真是被吓大的了<br>

[209] 玉总管来了，大概率也只是黑铠，黑铠敢拒不执行团长的命令？
>--- 洪怂怂: 我就算了，有爱人的！倒是可以把大玉米许给南拳当个勤务兵，照顾他生活[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[212] 玉总管也没说什么，直接将钥匙丢给了李皓。
>--- 玉总管眨眼在李皓面前变小喽喽<br>
>--- 老洪：牵着不走，打着倒退[fn=39]<br>

[214] 李皓也问过，这黑铠通讯范围还是很广的，以前战天军外出执行任务，作为团长一级，千里范围是肯定可以做到联系的。
>--- 二战电台通讯距离了解一下。<br>
>--- 千里通信？胡说八道吧？外界没有基站，难道有外太空卫星？在城内通信还能说得通，在外界，千里通信，想啥呢？！<br>

[223] “而中部……三大组织总部，九司总部，七神山，四海强者，皇室，三大国公家族……很多很多强者，都在中部，还有一些天骄，不要小看了超能，超能虽然弊端不少，可那是因为不少超能，无法克制内心的欲望，真正的天才，哪怕骤然获得力量，也不会彻底失态。你李皓，不也是其中之一吗？”
>--- 煤老板起家的天星皇室<br>
>--- 这漂亮话说得相当含蓄委婉。
你李皓，也是个妖孽天才<br>
>--- 天星岛这么牛吗<br>
>--- 海军本部马林梵多，王下七武海，四皇，天龙人，海军大将[fn=32]<br>

[225] “超能中，也有打破旭光的强者存在，真说起来，比我们现在还要强大，起码，我们在这个层次，是不敢轻易去打破界限的，而超能中，打破六道超能锁，就是旭光之上了。四肢四道容易打开，五脏打开一道具备属性，打开第二道难度很大……可不代表不行！还是有人做到的，至于五脏问题……大家各有办法，有人甚至获得了生命泉水，去修补一些问题，自然不会轻易爆体。”
>--- 生命泉水！<br>

[227] 侯霄尘又道：“在银月，你只能被动等待，出去后，有兴趣陪我一起去中部吗？”
>--- 有耗子在 随时解锁 为啥不想要 老侯 家底不用说 肯定有钱的很<br>
>--- 我感觉李皓比方平和苏宇欠缺的地方就在于，那俩都是一个人能搅动天下风云，而李皓已经旭光中期了去中部却还要和侯霄尘一道<br>
>--- 老侯门儿清啊！皓子不仅是小弟，还是勤务兵，杀手，医疗师...<br>

[230] 他看向李皓：“这些人不来银月，也是为了在中部变的更强大再来！中部，是崛起的机会，而银月，是顶级强者最后蜕变的机会，你还没到那个地步。”
>--- 资源多的都用不完了干嘛急着走<br>
>--- 目前为止，没有感觉中部比银月机会更多<br>
>--- 最北方的小城银月如果是8大家中心的话，那8大家地盘可能就包含很多国家了，可能大离也有一座8大家的城池<br>
>--- 我感觉老鹰这本书要完蛋，靠，150万字了，还这样，想想苏宇，入天界，带着人突袭，杀龙屠凤，爽歪歪，老鹰啊，你可长点心吧<br>
>--- 开局在最终副本，但是等级太低，得先绕路[fn=31]<br>
>--- 去下一张图了<br>
>--- 除非木剑势搞好吧，不然这个水平去，不太行，毕竟得罪太多人了<br>
>--- 银月，是起点也是终点。<br>
>--- 这么多资源不先修炼沉定一段时间，变得更强了再去<br>
>--- 不行啊，除非老洪也去，跟着侯王爷不靠谱。老洪还会保一下李皓，侯王爷，真难说。<br>
>--- 目前为止，没有感觉中部比银月机会更多<br>
>--- 资源多的都用不完了干嘛急着走<br>

[234] 侯霄尘见李皓没说话，又笑道：“你那师父，短时间内恐怕未必愿意回来的，他其实很清楚，在银月想成长起来，迅速成为和地覆剑这些人一样的强者，难度很大！唯有在中部，才有机会。”
>--- 换个大地图去混[fn=4]<br>
>--- 预言一波 到中部找到 袁硕 剑能一波大肥  老魔回归<br>
>--- 老传销头子了<br>

[235] “李皓，这个天地，很大很大！银月……迟早会回来的，可现在，让银月安静一段时间吧。”
>--- 不折腾银月了<br>
>--- 银月乱不乱李皓说的算<br>
>--- 猴哥：银月给你折腾的差不多了，咱们换张图继续浪<br>
>--- 咱一起去祸害中部<br>
>--- 就像万族回大夏一样？应该不是，之前走出大夏是背井离乡被迫的，回来打脸有爽感，现在还差点意思<br>

[237] 李皓无语：“我……”
>--- 我……艹！<br>
>--- 到处搞事能安静的了才怪😂<br>
>--- 扫把星<br>
>--- 咋感觉小李子是被侯王爷绑架带走的<br>

[238] “谁让你是八大家现在明面上唯一的后裔呢？”
>--- 所以说，皓子虽然是李家后人，但八城中最得他信任的以后会是战天城。古城苏宇，战天李皓<br>
>--- 暗地里不少<br>
>--- 把红月曝光<br>
>--- 背地里，还有，一起去找找？<br>
>--- 老侯: 皓子，难道你知道我就肯定不是八大家的人？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这东西李皓不是早就知道了吗……<br>
>--- 留爪<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 映红月肯定知道还有谁是八大家后裔<br>
>--- 所以说，皓子虽然是李家后人，但八城中最得他信任的以后会是战天城。古城苏宇，战天李皓<br>
>--- 暗地里不少<br>

[239] 侯霄尘笑了：“你在这，肯定会有源源不断的麻烦，到了中部反而会好一些，因为，各方制衡！反而会给一些年轻人机会，神师榜上那么多年轻人，很少会被老一辈袭杀……就是因为，各方都在制衡彼此。”
>--- 都杠啥呢，老侯的意思就是老一辈我来打。年轻一辈你来打。<br>
>--- 这不是矛盾么，一会儿说在银月压力不大，一会儿说源源不断的麻烦。都有麻烦当然要依靠地利，要嫌压力不大就一个打十个。<br>
>--- 别被忽悠了，同辈相争的前提是后台够硬，高端战力互相制约牵制，不够硬的天才都是被优先打击干掉的对象。<br>
>--- 袁硕：我来了
李皓：我来了<br>
>--- 去中部和同龄的干架<br>
>--- 人家年轻人有后台，李皓没有啊，袁硕现在又不能替他出头，有威胁也是以后的事<br>
>--- 意思就是，你是年轻一辈，同辈相争，老一辈说不了什么<br>
>--- 让他去中部杀人<br>
>--- 袁硕：那是我没去，我一个70岁老人家，不算偷袭<br>

[245] 侯霄尘好像看出了什么，笑了：“你在害怕什么？李皓，趁着年轻的时候，多出去走走。银月的武师，一直在夸大银月武师的战斗力，实际上，在中部，我这样的人很多见，你不出去走走，永远不知道外面的世界有多强。不说其他，光是巡夜人中，就有几位天才，强悍无比，虽是超能，可实力强悍，我不解封，未必就是对手。”
>--- 其实战力结构没有崩，之前形容中部顶层战力是三阳或旭光，那是因为说出这话的人的眼界不够高，现在侯宵尘又道出了旭光之上的存在，世界观就这么一层层增广。<br>
>--- 看见蟑螂我不怕不怕拉，我神经比较大，也不怕不怕不怕啦～<br>
>--- 我害怕什么，你心里没点比数吗？<br>
>--- 来了，旭光遍地走，三阳多如狗<br>
>--- 所以需要带个医生随行[fn=8]<br>
>--- 接下来的损友<br>
>--- 他们未必是我的对手✅
我未必是他们的对手❎<br>
>--- 战力结构不会坍塌吧<br>

[246] “还有，不要觉得杀了绿月、黄月这些人，三大组织就已经废掉了……那你想的太简单了！映红月是什么人？所谓七月，除了他之外，剩下的，其实只是他的后宫团罢了。”
>--- 紫月跟他妈共侍一夫？而且是亲爹？这有点乱<br>
>--- 映红月是什么人？
lsp<br>
>--- 我想看映红月自传[fn=7]<br>
>--- 说的应该是初代的六月。现在的六月有一些已经是儿子女儿了<br>
>--- 女儿的女儿还是女儿<br>
>--- 有高手不派，把后宫派出来送死，想换后宫吗？<br>
>--- ，不是你说七月凌空的时候了？<br>
>--- 如果映红月是个女人会怎样！？！<br>
>--- 我前两章才发现，红月是男的，我一直以为是女的来着，有一样误解的吗。<br>
>--- 你们看书都看不明白？侯部说的是初代七月是他后宫团，又不是说现在的蓝月还有紫月这些后代[fn=39][fn=39]<br>
>--- 男的也是[fn=11]映红月口味挺独特啊<br>
>--- 蓝月=后宫啧啧啧，这胃口<br>

[247] 李皓看了一眼玉总管，玉总管面色冰冷，看着李皓，你看我，是什么意思？
>--- 原来老侯是捡了破鞋刷了锅了<br>
>--- 小玉~我们这样 你的红月哥哥不会生气吧~（狗头狗头）<br>
>--- 九成新的超跑也是超跑啊<br>
>--- ？紫月和她妈？<br>
>--- 九成新<br>
>--- 就是那个意思<br>
>--- 老侯:破鞋又咋滴<br>
>--- “几乎全新”<br>
>--- 原来你也是，<br>
>--- 看你是不是还干净<br>
>--- 断水流:绝对不会接收乐色。黑熊:看我干嘛？你把我当乐色啊？<br>
>--- 原来老侯是捡了破鞋刷了锅了<br>

[248] 她早年就离开了红月了！
>--- …这明显就说不是那种关系了<br>
>--- 皓子: 呵呵，侯叔原来你是收破烂的！境界啊，格局啊！我老师宁可夜观古籍也不干这事！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[251] 侯霄尘笑道：“不止长老团，红月除了七月和长老团之外，还有一个秘密机构，名为古神卫，他们很少会出现，唯一的任务便是探索遗迹！和我们的武卫军类似，但是，比武卫军要强许多，其中强者很多……”
>--- 老鹰的书的特色之一就是打补丁，让前期角色和势力随着主角战力提升而提升，不然主角升几级就换一波boss观众就会嫌烦。<br>
>--- 疯狂添油战术，跟斗破一样咯，明明有强者一开始就不派出来，先从日耀开始送，然后三阳来送，接着旭光来送，经验包尺度把握的真好，生怕送的经验包等级太高撑死了是吧<br>
>--- 又加强敌人<br>
>--- 红月2.0版本<br>
>--- 王林：我最喜欢杀古神了，他们是几星古神？<br>
>--- 要不是老鬼的锅，映红月这样的妥妥的主角模板<br>
>--- 这个映红月忒牛逼，简直就是主角，又有后宫，又能搞起大的组织，牛逼克拉斯啊！
以后映红月不够打了，会不会身后还有人<br>
>--- 主要是不够杀了<br>
>--- 疯狂添油战术，跟斗破一样咯，明明有强者一开始就不派出来，先从日耀开始送，然后三阳来送，接着旭光来送，经验包尺度把握的真好，生怕送的经验包等级太高撑死了是吧<br>
>--- 白夜：古神？嘿嘿，这个我熟<br>
>--- 七月不够揍，古神卫来凑<br>
>--- 与时俱进，不断更新[fn=31]<br>

[253] 这个……她都不知道。
>--- 你当然不知道，这是老鹰刚刚想到的<br>
>--- 那请问您还知道些啥<br>
>--- 真可怜，啥都不知道，不是亲生的<br>

[254] 侯霄尘继续道：“古神卫中，一部分人也是武师，而且一部分强者，还是映红月的试验品，其中，还有一些天眼修士，强悍无比！所谓天眼修士，便是天眼开启，精神力强悍之辈，精神力你应该知道，和神意有些区别，但是也很强悍，这些人，三大组织和九司都有！”
>--- 李皓:你说的天眼，我好像就是，而且比一般还厉害亿点<br>
>--- 姚成军<br>
>--- 大蛇丸?映红月<br>
>--- 这算是修古武的吧<br>

[257] 洪一堂也传音道：“可以考虑，中部该去还是要去看看的，我年轻的时候，也去过，银月武师大部分都去过中部，为了扬名也好，为了见识更多的强者也好，只有横扫了中部，才有资格回来，称霸银月！”
>--- 所以中部是被人横扫了几十遍，才有了三十六雄么<br>
>--- 称霸铃兰<br>
>--- 搞传音入密的都是lyb[fn=58]<br>
>--- 想起了中国乒乓球，拿了奥运冠军之后，下一个目标就是全国冠军<br>
>--- LYB说话都是传音的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 啧啧，你才刚回来<br>
>--- 你不前两天刚去的么<br>
>--- 只有获得了全国冠军🏆，才能来挑战小区大爷[fn=58]<br>

[258] “我是担心侯霄尘坑我……”
>--- 写的真垃圾  侯肖晨前期人物塑造还算不错到现在怎么和主人公越来越离心离德了？踩一捧一写法挺没意思的<br>
>--- 他不是要坑你，是要解封后你帮他封禁五脏。<br>
>--- 老侯人挺不错的，为啥这样想<br>

[261] 南拳传音笑道：“他也不至于一来就对你如何，谁算计谁，还不一定呢！你小子虽然年轻，可进步飞快，到了中部，我罩着你，怕他干嘛？”
>--- 请问你用什么罩？A?B?C?E?还是G？？？<br>
>--- 你一说我更害怕了<br>
>--- 小皓：你这话说的我更没底了，越来越不想去了<br>
>--- 你这么说，我就更不想去了<br>
>--- 哈哈，南拳这样说，皓子更害怕了<br>

[264] 你又打不过他。
>--- 说的他么的真有道理[fn=33]<br>

[266] 李皓也没一口拒绝，说完了这个，又道：“那我先回城问问几位将军的意见，部长要进来坐坐吗？”
>--- 我后面有人！<br>
>--- 你过来呀<br>
>--- 细节提出了几位而不是一个<br>
>--- 侯：我要去中部了，要一起去不？
🐀：我回战天城了，要进去坐坐不？[fn=8]<br>
>--- 笑死了，进去给你送人头吗？<br>
>--- 你过来啊[fn=60]<br>
>--- 你进来啊？<br>
>--- 坑杀<br>
>--- 哈哈哈<br>

[268] 侯霄尘失笑：“算了，你自便。”
>--- 你要这么说，那我就尿了啊<br>
>--- 侯：你当我傻？[fn=39][fn=39]<br>
>--- 来啊，互相试探啊，谁怕谁<br>
>--- 我好怕怕<br>
>--- 哈哈，我也不去<br>

[269] 小家伙，到现在还防着呢。
>--- 你这样防着我，我都不好下手了...<br>
>--- 不防等你坑死吗？<br>
>--- 要稳健，没有九成八怎么行呢？<br>

[272] 四人一狗，迅速进城。
>--- 想起来开车那次了，当时到底谁不是人[fn=58]<br>

[273] 他还准备给刘隆弄个身份呢。
>--- 先去办个身份证，参个军，领个装备。<br>

[281] 王署长有些意外，这家伙倒是有意思，还学会喊报告了。
>--- 吃一堑长一智！<br>
>--- 更有意思的是这家伙还是个按时上下班打卡的优秀员工<br>
>--- 你不知道他还按时上下班呢<br>
>--- 被动礼貌[fn=32]<br>
>--- 有礼貌<br>

[286] 我就说，自己的城，不可能自己人都限制的。
>--- 这就自己的了？<br>
>--- 要限制也是限制敌人[fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>

[288] 王署长平静道：“为何要关闭？你是担心，有人抢走了城池不成？”
>--- 城门大开就看谁敢进来白给<br>
>--- 李浩:“我当然是为了战天城安全着想”[fn=33]<br>
>--- 老鹰主角老传统了哈哈哈😂<br>

[291] 不过李皓自然不会这么说，他急忙道：“我是担心，我们走后，没人拱卫城池，被那些匪寇抓住了机会。”
>--- 这个定性就很有意思了<br>
>--- 皓子: 城是我的，我怕贼惦记啊[fn=4]<br>

[292] “无妨！”
>--- 高情商：无妨
低情商：你们太弱了<br>

[293] 王署长平静道：“他们来，也只是送死，现阶段，若是你说的匪寇，都是这一次来的这些货色……战天城，不是他们可以随意进出的！”
>--- 还有别的高手，果然，不可能只有四个千人队伍<br>
>--- 不纯呀！<br>
>--- 来的都是乐色<br>
>--- 侯王爷：气抖冷，我明明快天下无敌了<br>
>--- 这批货不行<br>

[296] “这个不归我管。”
>--- 军警不一样的系统，不能插手<br>

[299] 不过王署长还是给了建议：“你出外，因为编制没满，以前也有团长自己招兵的事，新兵培训一般必须要走一次，可现在既然没复苏……你去找你们师长，要个特权，临时赋予你一些激活战天铠的特权，也是一样的。”
>--- 别人磨合需要一两年，耗子这一个月就行了啊[fn=11]即时通讯系统<br>

[305] 感慨一声，王署长好像也在回忆，片刻后摇头道：“具体的不太记得了，倒是还记得，天星岛上，可能有一处镇海使的别府，具体在不在，我就不知道了。”
>--- 哇，老牛<br>
>--- 大水牛<br>
>--- 好吃的牛牛！<br>
>--- 牛牛<br>
>--- 终于想起来镇妖使和镇海使是方平册封的。<br>
>--- 小牛，力无奇。吃过祖宗肉的家伙[fn=1]<br>
>--- 小牛🐂<br>
>--- 水力神岛？<br>
>--- 力无奇小牛<br>
>--- ntr天下第一<br>
>--- 力无奇啊<br>
>--- 哈哈，里边有大猫留下的口水，有老牛孝敬大猫的水力牌牛肉<br>

[306] “镇海使？”
>--- 力无奇的吧，鲲鹏和封一起在大道燃烧自己了<br>
>--- 在海上拉泡屎[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 勇敢牛牛😂力无奇<br>
>--- 全球高武1008章人族崛起<br>
>--- 考古来了<br>
>--- 力无奇<br>

[308] “当年人族大胜，人王平定天下，为了人族和妖族能够共同携手进步，册封妖族两位至强者，为镇妖使和镇海使！”
>--- 两只至舔者<br>
>--- 镇海使：力无奇(牛头怪)
镇妖使：天狗(哈士奇)<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 力无奇和狡<br>
>--- 狡：方平他懂个屁的打架，他就是个厨子<br>
>--- 还得我狡爷<br>
>--- 全球高武？<br>
>--- 人王平，定天下<br>
>--- 两只至舔者<br>
>--- 差点看成 人王方平 定天下[fn=32]<br>
>--- 力无奇还至强者？<br>
>--- 镇海使：力无奇(牛头怪)
镇妖使：天狗(哈士奇)<br>

[309] “镇妖使统辖万妖，不过海域太过广阔，所以又另外册封了镇海使，为人族镇压四海！”
>--- 我记得原文是：
“我力无奇愿为人族镇海！”<br>
>--- 小牛？<br>

[313] “那……那和我先祖比呢？”
>--- 差的不是一星半点，李老头可是走出自己道路的强者，斩身即斩本源<br>
>--- 虽然没有你祖先强，但是人王给它当过厨子<br>
>--- 我上头有人！<br>
>--- 李长生<br>
>--- 孝<br>

[315] 王署长无语，半晌才道：“稍差一些。”
>--- 差了亿点点🐶<br>
>--- 不孝子 拿长辈当计量单位<br>
>--- 亿点<br>
>--- 李长生是少数不走本源道，走出新路的至强者<br>
>--- 啊这，李老头不比力无奇和狡这些龙套强太多了<br>
>--- 老李头:???
信不信就算我不在了，爬都给爬出来给你亿剑<br>
>--- 老李头排面-1<br>

[316] 李皓释然，原来如此，还不如我先祖强大呢，听名号，还以为很强大呢。
>--- 李长生是这个世界最强者<br>
>--- 力无奇：你挺狂啊<br>
>--- 蚂蚁嘲大象呢你<br>
>--- 是龙得盘着，是虎得卧着，我李长生是什么人不用我自己说。<br>

[317] 镇妖使别府……
>--- 还能再瞎写一点不？<br>
>--- 你到底是想作妖还是造海？<br>
>--- 狗子的老家都被惦记上了，黑豹：我太难了，为了一点剑能，帮你收集了这么储物戒，你竟然还惦记我老家……<br>
>--- 镇海使的别府里面会不会有牛肉干[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 小耗子这一会就记差了了啊！是镇海使别府啊喂[fn=11]<br>
>--- 别府意思就是偶尔休息下的府邸<br>
>--- 到底什么府<br>
>--- 狗子要崛起了<br>
>--- 有错别字、呼叫老鹰<br>
>--- 黑豹：皓子不怕，去了之后我罩着你<br>

[318] 李皓倒是记下了，也许有点好东西，可惜，现在不知道在不在了，而且，天星王朝中部，到底是不是天星岛，也是个未知数。
>--- 也许只能找到一堆为苍猫准备的牛肉<br>

[320] “将军，那我先告辞了，这次离开，我大概很久以后才会回来了。”
>--- 你这个很久是几个月[fn=31]<br>
>--- 三天以后，侯王爷造反了，狗子拖着李皓飞快额跑了回来<br>
>--- 对主角来说很久，但是可能就几个月<br>
>--- 一个月后：我回来了！<br>

[322] 王署长倒也没说什么，依旧很平静。
>--- 李皓所谓的很久，对在这里沉寂了无数岁月的他们来说就像眨了个眼，实在不值一提！<br>

[324] 一直到他离去，王署长才开口道：“这小家伙，倒是有意思，一直盯着我看，看来，还真希望能给他点好处呢。”
>--- 不要总说小家伙好不好，哪里小了，不想看见这个称谓！！！<br>
>--- 其实黑豹就是和李皓学的，不过李皓是个合格的配角。王蜀长想，但被乌龟限制了。<br>
>--- 像极了🐶<br>
>--- 王署长:你无耻的样子颇有人王之资<br>

[325] 缥缈声在他耳边传荡：“自己去争取，不用管这些。他接下了三个任务，不知道能否完成，其他七城，我隐约察觉，并未彻底覆灭……也许还存在！若是能联系其他七城，那吾等……也许还有机会！”
>--- 七城可能会有些会背叛<br>
>--- 大唐安西都护军与中原失去联络独守西域四十年、公元808年80岁的安西将军郭昕带领最后的老兵独守龟兹被十万吐蕃军围困全军覆没！
万里一孤城，尽是白发兵<br>
>--- 之前说了那个老龟是器灵<br>
>--- 感觉应该有活人吧 圣人级？ 天王级？ 会留一个吧<br>
>--- 不会其他七城还有活人吧？要是有活人那就是要进去下一个阶段剧情了呀，要爆出古时候的敌人了吧<br>

[327] 王署长说了一句，也没再说什么，城内，再次安静了下来。
>--- 你不给他好处，只能慢慢等，你给他好处，不就快了，笨蛋，死人弱智😄<br>

[330] 简单说了一下自己的诉求，结果，人家很冷傲地回了一个字：“可！”
>--- 哈哈哈，傲娇！<br>
>--- 乀(ˉεˉ乀)滚<br>
>--- 李浩：咬？
师长：可！（娇羞状）<br>
>--- 我看成了“呵”，看来真的要去医院了……<br>
>--- 高情商：可！
低情商：可，快滚[fn=31]<br>
>--- 以字都懒得说。<br>
>--- 是是是<br>
>--- 简洁的回复<br>
>--- 滚吧！<br>
>--- 可……以滚了。<br>
>--- 哈哈哈，傲娇！<br>
>--- 🉑<br>

[332] 然后，李皓就滚蛋了！
>--- 這個仇，我記下了<br>
>--- 这里改成被滚蛋更好<br>
>--- 小皓：这些我都记小本本上了<br>
>--- 李浩默默记在了小本本上<br>
>--- 越来越识趣了<br>

[333] 对这位，他老是感觉，人家想打他的样子，还是有些怕的。
>--- 可能他姓李<br>
>--- 太菜了就想教♂育亿下<br>
>--- 那是恨铁不成钢<br>
>--- 鶸鸡一个，人家很嫌弃你堕了八大家的威名，所以自然想打你了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老觉得要被打哈哈哈哈哈，阴影了<br>
>--- 谁让你不争气[fn=10]<br>

[334] 等到李皓离去，那位师长抬头看了一眼他离开的方向，微微摇头，可惜新兵营还没彻底复苏，否则，真要把他留下一段时间才行。
>--- 新兵营复苏，我都是将军了，不至于还去训练吧<br>
>--- 来♂，乖♂乖♂站♂好♂<br>
>--- 训♂练<br>
>--- 三天不打，上房揭瓦！何况这位都没被毒打过？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 俯卧撑准备！<br>
>--- 我觉得万一被李浩知道了评语，新兵营这辈子都不会复苏了<br>
>--- 全体都有～调整军姿<br>
>--- 立正~，全体都有！<br>
>--- 迟早拉去军训！<br>

[335] 长生剑客的传承，这小子不配……越看越别扭。
>--- 说的跟李老头多正经似的，兑换处就一直和方平互坑，后面自残诓不灭物质，李皓这都不叫遗传，这叫返祖<br>
>--- 长生剑:我曾经万年老单身;我早年没生孩子，后台修练的太强大，不太好有子嗣了;后来我找到我的血脉后裔，发现这个作风有点像我徒弟。中间是发生了点啥，老鹰也没告诉我，我心里就有点慌了[fn=11]。<br>
>--- 终于想起来了，长生剑客断长生<br>
>--- 长生剑老资源黑洞了🐶<br>
>--- 长生贱客断长生，岂是浪得虚名，我坑方平的时候你们没看到过吧，黄景战前帮我送情书的时候你们没看到过吧[fn=4]<br>
>--- 开局一把剑，我得了长生剑客传承<br>
>--- 太弱小了<br>
>--- 祖国先烈们的英魂也依然守护着我们这些后辈子孙！<br>
>--- 那是你不了解长生剑起步阶段，被方平扛着到处跑[fn=58]<br>
>--- 问：李皓开车，方平指路会发生什么后果？[fn=31]<br>
>--- 长生剑客断长生！
从六品断到了帝级！
九品证道绝巅，斩真神证道
一入绝巅斩精神力堪比圣人的顶级强者
      ——《全球高武》1141章 天王出世<br>
>--- 李皓:配不配你说了算？又不是你祖宗！<br>

[338] 将自己的210点军功，全部给换成了修炼物资，他要出去了，还不知道啥时候回来，留下军功用处不大，还不如换成宝物。
>--- 不给老大买个铜铠甲？<br>

[341] 单独离开，反而容易引起他人注意。
>--- 服了，李皓都能杀旭光中期了，狗子更强，还有洪剑神和南拳。不和他们一道，非跟着侯出去，那不更显眼。他到底在怕啥啊，旭光之上也不可能飞来杀他，那个级别的出动都需要协调<br>
>--- 呵呵<br>

[342] 走出古城的那一刻，李皓回头看了一眼战天城上的两个大字……下次，他再来。
>--- 下次再来就是下次了<br>
>--- 该有个女主了，老鹰最近春天了<br>
>--- 下个月来就是旭光之上的战力了！<br>
>--- 我会回来的<br>
>--- 不会等太久的那种<br>
>--- 带媳妇一起来<br>
>--- 下次他再来就带个  女主！！！<br>
>--- 再来估计能领几十万军功的那种<br>

[343] 这两个字，他其实还想再看看，可李皓知道，现在的自己，其实看不出什么东西来，也许以后，会有一些更大的机缘，帝尊留下的字，不可能只是给你看看当年的一些幻境的。
>--- 写完李皓走出古城的那一刻，老鹰低头看了看已经发布的章节，再看了看本章说的不够看，抬头邪魅一笑，“欠的更新？下次一定.JPG”<br>
>--- 满分作文，全文紧扣标题，几千字突出了两个字离开。<br>
>--- 完结撒花[fn=62]<br>
>--- 李家，王家，长生剑客确实姓李，但是还有个李寒松，李皓是谁的后代还不一定呐<br>
>--- 15.58啦<br>
>--- 书法不错[fn=31]<br>
>--- 下次再来<br>
>--- 看完这一章，想说点骚话，又突然说不出来，或许这就是本章标题<离开>的内涵吧！<br>
>--- 战天城是老王家的？<br>
>--- 进去了，感觉又没进去[fn=31]<br>
>--- 镇海使没在，所以啊现在到处都是……水<br>
>--- 嗯是要离开<br>
