
[-1] 第162章 借书（求订阅）
>--- 第一傻子<br>
>--- 哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 二傻子<br>
>--- 我来也<br>
>--- 老鹰急了<br>
>--- 卡<br>
>--- 今天没有更新吗<br>
>--- 经典二傻子<br>
>--- 爪<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 急了急了，他急了[fn=58]<br>

[1] 接下来的时间，李皓没有做别的，就是修炼。
>--- 自己房间还有刘隆房间不去看看？<br>
>--- 银月的爷就是爷，一天到晚除了修炼就是修炼，没别哒！你猜怎么着？我们老银月人吸神能石都是溜边吸，嘿，那叫一个地道<br>
>--- 第一<br>
>--- 2<br>
>--- 。<br>

[4] 210点军功，李皓换了110块神能石，堪比1100块，加上身上的，李皓的神能石超过了2600枚。
>--- 6666<br>
>--- 换的可以给小剑充能，比其他地方得的石头好，应该分开算<br>
>--- 怎么不帮刘隆升职呢？<br>
>--- 统计这个估计以后会很心疼，很快又是穷光蛋了[fn=33]<br>

[6] 而一块神能石，转换成剑能，大概足够神秘能转换250-280方之间，三百方差一点。
>--- 怎么又削了，加强一下，这个版本，星光剑这个装备太弱了。<br>
>--- 我估计很快就有大神书友列表格了哈哈😊<br>
>--- 小剑:超大功率神秘能处理器<br>

[7] 换言之，此刻的李皓，这些神能石，不去乱用，足够他转换接近70万方的神秘能了。
>--- 这个月工资还没发 你存款才一万多 还是吃食堂的穷鬼<br>
>--- 老侯: 皓子，我叫你叔行不？留点给叔防身啊[fn=4]<br>
>--- 通货膨胀<br>
>--- 亿点点身家～<br>
>--- 爆兵？武卫军小队一起去中部闯荡？<br>

[8] 加上还有5柄源神兵，一柄源神兵，转换下来，起码也有100枚神能石的量……当然，源神兵不是这么浪费的，源神兵的剑能，最好是蕴养自身，效果要更好一些。
>--- 盘点一下家产就花不少时间<br>
>--- 5炳源神兵，1炳被长生剑吸收转化的能量差不多相当于100枚神能石（老鹰打字就是自己能理解，读者靠自解[fn=33]）<br>
>--- 5是5，一是一。<br>
>--- ？<br>

[11] 听起来很多，实际上一万方也不算多，这是神秘能，又不是神能石的量，实际上，一块神能石价值1000方左右，蕴含的能量倒是没那么多，三五百方左右。
>--- 数学小鸡🐥[fn=33][fn=33]<br>
>--- 其实看这些数据，我都是直接过，谁记这些<br>
>--- 这段字数感觉有点多余[fn=33]<br>
>--- 马上要换计量单位了，要不然数据太大[fn=4]<br>
>--- 学好数理化，穿越异界不害怕<br>

[13] 可吸收多少，不代表肉身能提升多少。
>--- 我算了一下，就算一块神能石能让剑提纯250方， 然后25000 是五脏再加强5000方 20000方 分别是骨骼 和 风 暗系没考虑  一共45000方 需要耗费180颗申能石  老鹰可别后边一修炼耗费了好几百颗 要是一下吞了那么多 怎么给我主角提升实力！[fn=33][fn=33]<br>

[18] 如此一来，肉身五脏不强，他就是下一个病榻鬼了。
>--- 侯：你礼貌吗？<br>
>--- 绝不做下一个病榻鬼（lyb）<br>
>--- 咳<br>
>--- 咳咳咳！<br>
>--- 换的那个秘籍你是忘记了吗？？<br>
>--- 距离病榻鬼还差点颜值把<br>
>--- 开始了开始了，日常辱候，候慢慢要沦为计量单位了<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 搭桥怎么还不练<br>
>--- 下一个lyb<br>
>--- 绝不做下一个病榻鬼（lyb）<br>
>--- 肝不好脸会发黄，所以叫[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[21] 此刻的李皓，主要吸收暗系，五系，外加风雷两系的能量，常见的能量中，李皓其实就没吸收过光明系，这种能量不多见。
>--- 之前有的被你拿出去换了，还是其它方式用掉了，就是当时光明系的有一个船那会儿。<br>
>--- 光明属于常见的能量，然后又不多见？
常规的能量或者基础的能量比较好吧<br>
>--- 你们还不懂？为啥独独没有安排光明，就是不想给小李安排女主，所以不壮阳，因为用不着。<br>
>--- 光明让你有光团当灯泡💡哈哈哈哈哈<br>
>--- 光明就是阳，所以光明能量可以壮阳！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 光明系，是不是让别人一眼看过去，就觉得他像是好人<br>
>--- 老鹰：已经安排上了<br>
>--- 那个岛主以外没几个光明的<br>
>--- 不是还有空间系的吗？<br>
>--- 不多见为啥叫常见<br>

[23] 李皓其实对光明系也很好奇，这玩意可以强什么？
>--- 看光明剑啊 当然是强行变性<br>
>--- 擎天柱<br>
>--- 很明显，脑子啊<br>
>--- 精神力吧<br>
>--- 光明能可以壮阳<br>
>--- 让你充满阳光，更容易骗人<br>
>--- 强化通天窍<br>
>--- 照明<br>
>--- 壮阳<br>
>--- 光明在西方神话系统里具有惩戒、净化、劝诫、圣洁、守护和生命力之意。<br>
>--- 那空间系，三眼的超能又能干什么呢？<br>

[24] 他收集的神秘能种类很多，冰系、石系这些变种类的都有不少，可光明系……还真少见，李皓翻找了半天，居然没找到，只好放弃了尝试一下的心思。
>--- 强化精神力？<br>
>--- 可以变个🐤，无中生有的那种。<br>
>--- 估计那个明光剑有<br>
>--- 光明神皇<br>
>--- 光明岛没了<br>
>--- 之前没检光明鸟的神秘能，亏了<br>
>--- 主要是没见过<br>
>--- 这叫少见吗？这叫没见过[fn=32]<br>

[26] 木系，其实有治疗作用，可木系一般是不如光明系来的厉害，也许，吸收光明系超能，可以让自己更年轻？
>--- 奶娃李皓<br>
>--- 可以让自己阳光一点<br>
>--- [fn=18]也许是变性<br>
>--- 嗯！让你年轻到三岁！哈哈哈<br>
>--- 可能变成婴儿<br>
>--- 不试一下说不过吧<br>
>--- 有可能你会变成迪迦<br>
>--- 瞎说，光明是加美味<br>
>--- 光系强化后：“一双眼睛烁烁的发着贼光”<br>
>--- 光明剑一样不男不女<br>

[28] 有钱就花，花了强大自身，这是李皓的理念，他一般不会存下什么宝物，除非暂时无法使用。
>--- 所以这就武师为啥特别让人讨厌的原因，打又不好打，就算打赢了，又穷得叮当响<br>
>--- 本该就是如此，有资源就要马上强大自身。不想以前有些小说还要存起来。<br>
>--- 这是老鹰的理念。。<br>
>--- 跟苏宇一个想法<br>
>--- 有钱就花这就是我的忍道<br>

[34] 遗迹，快再次开启出去的通道了。
>--- 多了一个快？<br>

[37] 消耗神能石30塊，對李皓而言，也只是毛毛雨了。
>--- 他沒欠啊<br>
>--- 你还欠着30块<br>
>--- 有钱就是不一样了！毛毛雨啦！<br>

[39] 还有五桥搭建法，若是成功的话，有一个极大的好处，李皓不用管什么能量属性了，只要是能量，那就直接吸收，也不用让五脏分别去吸收了，可以节省他很多时间，还能直接完成平衡，不需要自己刻意去控制。
>--- 和高武五品的天地之桥差不多<br>
>--- 五行相生相克？<br>
>--- 李皓:想要我成为病榻鬼，不存在的。不做咳嗽大佬又如何？<br>

[40] 不过现在的李皓，还有些关键没看懂，倒也不着急在这尝试。
>--- 皓子: 蹚雷的活儿，老师应该喜欢！[fn=4] 可以成名啊！[fn=33]<br>

[42] 随着李皓推门而出，三人一狗都在外面等着了。
>--- 错了错了，一皇三狗🐶<br>
>--- 第一眼看成三狗都在外面等着了[fn=60]<br>
>--- 总感觉在骂人<br>
>--- GTA[fn=7]<br>

[43] 刘隆此刻正在和洪一堂低声聊着什么，看到李皓出来了，很快便停下了话语。
>--- 老刘: 老洪，你家青儿抹不开面子，米没下锅啊！[fn=4]<br>
>--- 说领导坏话<br>

[45] 而黑豹，在李皓不在的时候，倒是缠着刘隆居多，这家伙对刘隆好感很深，刘隆当初可是传授了它九锻劲的，还很细心地教导了一番，所以李皓不在，这家伙和刘隆倒是亲近，对洪一堂他们，倒是爱答不理的。
>--- 帝师刘隆！<br>
>--- 刘隆，请抱好黑帝的大腿哈[fn=31]<br>
>--- 两位狗不理<br>
>--- 狗不理<br>
>--- 刘隆这个狗师父<br>
>--- 刘隆这个投资绝对賺了<br>
>--- 刘隆，狗都不如😂<br>
>--- 帝师刘隆！<br>
>--- 不值得搭理，资质太差<br>
>--- 以后黑豹成就帝位 刘隆也可以吹虚 我TMD以前教过黑帝[fn=32]。<br>
>--- 狗師傅<br>
>--- 狗不理？<br>

[48] 李皓摇头：“打基础罢了！”
>--- 氪金<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这个基础 应该有  亚洲大陆 那么大<br>
>--- 真凡尔赛～<br>
>--- 侥幸而已[fn=31]<br>

[52] 哪怕肉身不强，瞬间爆发，他们若是能五势蕴神，实力也不会弱。
>--- 这不就是长生剑的道嘛，人均一剑雄🧐<br>
>--- 五势应该就对应六品<br>
>--- 现在看来旭光之上应该是三门合一<br>
>--- 五势蕴神之后有多强，能斩旭光之上吗？<br>

[55] 所以此刻的李皓，倒是更希望能迅速感悟木势，可四势感悟之后，第五势，哪怕他已经知道如何修炼柳絮剑，也没想过短时间内学会。
>--- 这个好像叫知识障<br>

[56] 水势怎么麻烦，李皓还是感受很深的。
>--- 好水<br>
>--- 都是从袁老魔的小皇书上学来的[fn=43]<br>
>--- 肾不够强是不会出现水势的[fn=4]<br>
>--- 这么<br>

[64] “第一，崩断超能锁之后，会出现神秘源，若是崩碎了神秘源……也许可以避免成为超能，我听说，你老师之前崩碎过？”
>--- 哈哈<br>

[66] 南拳头疼道：“这个就是我们考虑做的，可袁硕那时候还很弱，刚晋级，内劲强大，超能锁断裂瞬间，被他弥补上了，他的内劲比超能锁更强。所以他可以……我们未必能行，因为我们超能锁很强大！”
>--- 这个有点假了吧，战天城内问问不行吗？总能借鉴一二，不也分了武师和能量系吗？<br>

[68] “不行……但是可以放心大胆地崩碎一条，就是当初他崩断的那一条，那一条断裂，五脏中的一脏，是没法再诞生神秘源了。”
>--- 没有神秘源了崩断也能变强？<br>
>--- 袁霸天可以暂时弯道超车了<br>
>--- 崩斷那一條腿<br>

[70] 南拳继续道：“这是第一个办法，第二个办法，一起崩断五条，我和老洪都推测，若是一起崩断的话，也许……会有一些不寻常的情况出现，五系超能融合，也许会成为一种特殊能量，而不是成为超能。”
>--- 那要不试试吧<br>
>--- 不太寻常，能炸半个城<br>
>--- 淬体决，练金身<br>
>--- 破灭之力<br>
>--- 地窟人类<br>
>--- 崩断了还不死的话可以召唤神龙，学会查克拉，就可以打败伏地魔<br>
>--- 这个方案有点废命 根本搞不清啥时候可以承受<br>

[72] “超能锁，其实代表了潜力，我和老洪都推断，到某个阶段，超能锁也许不会断裂，而是融入身体，成为肉身的一部分，释放潜力，或者进入某一个阶段，超能锁自然打开，而不是我们现在这种强行打开！”
>--- 为什么不问黄金？<br>
>--- 绝颠吧？<br>
>--- 有没有一种八门遁甲，开！的赶脚？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 主角要走这条路吗<br>
>--- 老鹰就是这想的<br>

[78] 李皓继续道：“还有，别的不说，就现在的蕴神阶段，我觉得，哪怕我们五势融合了，我觉得也不是蕴神的极致，蕴神蕴神……得蕴势才行！可我感觉，现在好像没机会去蕴养五势，不知道是因为方法不对，还是因为没有匹配的宝物，所以我想用蕴神果试试效果。”
>--- 势就是高武里的方平的那个房子 唐院长的狮子 张涛的书吧<br>

[79] 蕴神，在于一个蕴字。
>--- 势是精神力的具象，也就是强化精神力，要么有修炼功法，要么服用宝物，快，别猜了，大胆点！<br>
>--- 名字不是你老师取得。<br>

[83] 每一次诞生新势才强大，这是不对的！
>--- 所以后期是一文一势、梳理混沌、开天吗<br>
>--- 诞生好多种才是强大<br>
>--- 要不是知道你蕴了万势我就信了<br>

[85] “强大神意，强大势……”
>--- 方平他们是九级才开道，他们是前期就开了<br>
>--- 開道！<br>

[86] 洪一堂思索一番道：“神意和势比较玄，不是肉身那样，可以用丹药、宝物、神能石轻易强大的，但是，对武师而言，想强大势，也有一个方法，多战斗，多磨合，多去想！”
>--- 缺个脑核修炼法<br>
>--- 方平就说做生意使他精神力变强 多思考可以锻炼精神力<br>

[87] “心越强，势越强！这是一个蕴势的过程，古人养无敌势的那种……你之所以没感觉到变化，那是因为你跨入这个层次时间太短暂了。”
>--- 我李长生蕴养剑势三十年，六品一剑破天斩九品！<br>
>--- 斩十  破百  斗千   一阶气血二阶淬骨三阶无敌路养神<br>
>--- 无敌之路<br>
>--- 袁老魔是不是就在养无敌势了<br>
>--- 三品无敌路<br>
>--- 就是菜[fn=33]<br>
>--- 我秦凤青无敌<br>
>--- 我方平，无敌！！！<br>

[95] “李皓，你走错方向了……”
>--- @方平<br>

[97] 李皓笑了一声：“来战天城，其实有个地方一直没去，很重要的地方！图书馆！据说战天城图书馆很大，里面书籍无数，虽然不涉及一些具体的武道秘籍，可也有一些关于武道的阐述理论，古文明体系和我们虽然不是完全一样，可也有很多人在修炼古文明秘术，既然如此，他们能修炼成功，代表两者还是有共同之处的。我想去借一些古文明基本理论体系的书，我想，老师若是来了，恐怕早就去借了。”
>--- 你是不是忘记了还有两把钥匙？不去看看<br>
>--- 记得战天宫不，每一个字都是一种气血排列组合，无数战法<br>
>--- 里头有本张涛教育录<br>
>--- 洪怂怂: 南拳不想，我倒是想去来着，可是不识字啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 读书时多么重要！所以我天天看小说。<br>
>--- 知识就是力量，读书才是变强的最好方式[fn=43]<br>
>--- 多读书多看报，少吃灵石多睡觉<br>
>--- 需要借书证😂<br>
>--- 文明师读书人<br>
>--- 基础理论肯定要借鉴啊 大方向都没有这路走个锤子<br>

[98] 几人对视一眼，都没说什么。
>--- 一个个文盲<br>

[99] 他们没去，是正常的，因为看不懂，去了也白去。
>--- 一群文盲啊<br>
>--- 理不直气也壮😂<br>
>--- 文盲，真可怜，如果现在出现甲骨文，我们也都变文盲了<br>
>--- 吃文化的亏<br>

[102] 他们不知道。
>--- 没文化真可怕<br>

[104] 片刻后，他们到了一处大楼之下，楼层不算高，只有6层，可之所以说是大楼，那是因为，占地面积极其广。
>--- 好吧，这里是魔武<br>

[108] 不止如此，门口，居然还有守卫，不是黑铠士兵，而是几尊绿色铠甲，这在之前，李皓是没看到过的。
>--- 绿铠有老婆吗？<br>
>--- 绿铠的生活应该都不错吧<br>
>--- 绿🐮守护。就像门派秘籍存放的地方总有几个扫地老头<br>
>--- 绿色被爱情玷污了，本来多好的颜色，结果因为和爱情联系上了，有人看见绿色就质疑了。😓<br>
>--- 彩虹铠甲军团？<br>
>--- 这是认真的么，帽子啥色？也绿的？？？<br>

[115] 李皓刚上前，门口的守卫敬礼，和军中的礼仪有些差别，并非捶胸，而是手指脑袋的礼仪，李皓不知道古文明多少种礼仪，反正现代的巡检司和军中，都没这些。
>--- 爱了爱了，图书馆会不会有货币百科全书，然后印着人民币的图案<br>
>--- 陆军<br>
>--- 军礼<br>
>--- 几根手指☞脑袋？秀儿！是你吗？<br>
>--- 给列祖列宗敬个礼！踢个正步！<br>
>--- 敬礼！<br>

[116] 敬礼之后，这几个守卫也不搭理李皓，也没说话，不知道是不能说，还是不想说。
>--- 这段干嘛？强行水？<br>

[121] “借书指南。”
>--- 《窃读记》<br>
>--- 当然是看八卦了！看八卦能了解很多事的，比如铁头被灭打了，比如铁头被天狗拦了，之后要打爆天狗狗头什么的😂<br>
>--- 变强指南。<br>

[123] 李皓有些好奇，想了想用手触碰了一下，一瞬间，浮现出一个个小页面。
>--- 还是触摸屏的[fn=16]<br>

[124] “武道类、科技类、民生类、教育类、小说、文艺、科普、故事会……”
>--- 搜小说结果搜到了《星门》全剧终<br>
>--- 故事会？这算是乱入吗？有没有书友知道，这个刊物还有在发行吗？<br>
>--- 读者呢。广告要均衡<br>
>--- 故事会，凤姐的最爱<br>
>--- 给我拿一本全球高武吧。<br>
>--- 故事会才是精华<br>
>--- 故事会可还行哈哈哈<br>
>--- 欢迎来到90年代<br>
>--- 知音呢<br>
>--- 张涛教育录[fn=31]<br>
>--- 会不会有读者啊<br>
>--- 老洪应该对这些感兴趣，可惜他看不懂！民生教育啊<br>

[126] 就在此刻，屏幕上闪现出一行字：“身份已验证，战天军后备守卫军第九师十二团团长，校级官员，可免费借阅五层以下任何书籍，可借出三本，定期归还……”
>--- 六层也许有老李头的家传秘籍吧[fn=33]<br>

[127] 一行小字，浮现一会，李皓看了一会，有些挠头，他好像只能借走三本书。
>--- 国图也是只能借3本<br>

[130] 接着，刘隆也上去试了试……大头兵一个，可以借一本带出去。
>--- 刘不是铜铠了吗？<br>

[133] 正想着，屏幕上又出现一行字：“借阅书籍，选中书籍后，由系统自动传输进入战天铠，实体书籍封存，为保护文明传承，图书馆暂时不对外开放，战天军借阅，可以进行文字传输！”
>--- 那还咋定期归还？消去再重灌新书?<br>
>--- 我差点蹿台到人工智能零身上了<br>
>--- 666<br>

[134] 南拳看到这个，有些惊叹：“这……就是传说中的智能体系吧？厉害！封存实体书籍，保护文明传承，古文明不单单是武道厉害，这些手段也很惊人！”
>--- 文明才是最重要的<br>
>--- 电子书<br>
>--- 电子书怎么归还？直接删除数据？<br>
>--- 南拳不识字的<br>
>--- 只给你电子版🌝<br>
>--- 电子书嘛<br>
>--- 读书人嘛<br>
>--- 他们那时候对文明书籍的传承看的可比武道还重<br>

[136] 为了保护传承，实体书可以直接封存，而且还能将知识直接传输出来，输入战天铠，这样一来，还能避免被敌人获得一些知识传承。
>--- 既然是电子书，那些低层的借阅应该数量可以很多吧。。。应该可以买吧，，，<br>

[138] 李皓看了一下，上面还有什么关键词搜索。
>--- 万能的百度<br>
>--- 起点？<br>

[140] 他也惊叹道：“银城古院也有图书馆，可分类分的很杂乱，找一本书很难，有时候想找一本书，得翻阅无数的书籍才能找到，除非老图书员了，否则找一本书，你得一点点去找才行……”
>--- 图书管理员才是隐藏大佬<br>
>--- 可以让他带一个年轻的<br>

[141] 洪一堂也是感慨：“这就是知识的力量！天星王朝也重视这些，但是……读书人太少了，在这上面也不愿意太过耗费时间，图书馆而已，随便弄弄就行了，有书就行。还是古文明重视。”
>--- 图书馆管理是个学科<br>
>--- 好像有一个图书管理类似的学了<br>
>--- 建立图书信息管理系统<br>

[148] 李皓又输入了几个字，这下子书籍就少了，看了一下，一页大概20本书，这一次不像之前几千页了，也就几十页，大概就1000本左右的基础理论书籍了。
>--- 古文输入法<br>
>--- 必应，骨狗，摆肚<br>

[149] 李皓也是咋舌，只是武道基础理论而已，居然上千本书！
>--- 再点一下最热门或者评分最高的<br>

[154] “基础掌法解析……基础拳法解析……刀法解析……”
>--- 万师方平决<br>
>--- 桩功几乎贯穿了整个高武了<br>
>--- 普通一拳就够用了<br>
>--- 万师方平决[fn=31]<br>
>--- 基础几何解析，基础奥数解析<br>

[157] 就在这时候，李皓忽然一怔，其中一页，一本书的名字，居然呈现出金色，和其他书籍名字不一样。
>--- 方平决？<br>
>--- 哇！金色传说！<br>

[158] 《武科大学基础武道理论课程》
>--- ？武汉科技大学表示很赞<br>
>--- 预测前身是魔武<br>
>--- 方平:我要报武科！《全球高武》。<br>
>--- 魔武么？<br>
>--- 还是张涛写的估计<br>
>--- 武王在阴间办的大学<br>
>--- 大学计算机基础[fn=26]<br>
>--- 大学课本[fn=11]<br>
>--- 战天城不会是魔武吧？<br>
>--- ？武汉科技大学表示很赞<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 预测前身是魔武<br>

[159] 李皓一怔，这个武科大学，他也听说过几次了，好像是古文明时期，专业传授武道的地方，可如今的古院类似，只是古院不传承什么武道而已。
>--- 我记得前面不是说专门给8家弟子开的吗？<br>

[163] 《能量体系和气血体系的差异》
>--- 来了来了<br>
>--- 现在算神意体系了<br>
>--- 能量体系是当时地窟的修炼体系吗<br>
>--- 真是全球高武后背景啊<br>
>--- 好家伙 总纲是最需要的 具体修炼道路不出大幺蛾子都问题不大<br>
>--- 好家伙<br>

[166] 而其他三人，可以帶走5本，李皓也准備讓大家都選一下，他們看不懂，李皓還是可以的。
>--- 所以打算之後塞進別人鎧甲裡看書？<br>
>--- 都是工具人<br>
>--- 等于李皓借了八本书<br>

[168] 李皓没多做犹豫，只看名字，他看不出什么，只能按照自己的想法来选，三本书，分别是《武科大学基础武道理论》、《能量气血体差异阐述》，以及最后一本《基础剑法解析》。
>--- 第二本书名字变了<br>
>--- 有上大学那味了<br>

[173] 李皓选定了三本，很快，屏幕上一股数据流动，好像在和他的白银铠甲对接，片刻后，李皓在白银铠甲内，看到了一行数字，显示三本书已经录入，他可以随时查阅。
>--- 要是有这个考试就方便了<br>

[175] 此刻，李皓也是佩服无比，这种手段，真厉害，要是现代有这种手段，袁硕当初教授李皓，就不用让他死记硬背了，直接传输数据好了。
>--- 会丢失的呀<br>
>--- 袁硕:我上次给你的U盘，五势融合术，你看完了吗？
李皓精神萎靡，一脸懵道:没有啊，里面只有一个叫学习资料的文件夹，我……看完了。
袁硕:！！！那是我拿错了！
袁硕:你别去学！你看完了？不拉拽看完的？
李皓:嗯。
袁硕:……
狠人呐。<br>
>--- 移动硬盘？<br>

[178] 刘洪扫了一眼，仿佛看天书一般，只好道：“你帮我选吧，看不懂！”
>--- 墨到传承，刘洪<br>
>--- 刘洪。。。来战天城骗人来了？<br>
>--- 刘洪。。。来战天城骗人来了？<br>
>--- 惊现刘洪<br>
>--- 看过评论，感觉错过了一个亿<br>
>--- 墨到传承，刘洪<br>
>--- 输入法害死人啊！宇皇呢？来带人走<br>
>--- 刘老师<br>
>--- 不是流脓么[fn=33]<br>
>--- 刘？走错剧组了<br>
>--- 串戏了<br>
>--- 刘洪？李东的远方科技总裁？<br>

[179] 南拳大大咧咧道：“这还不简单，名字颜色不一样，代表重要性很大，李皓选的两本，都是金色字体，按照这个选准没错！”
>--- 金。。。金瓶梅<br>
>--- 现代化母猪养殖技术😂😂😂<br>
>--- 化繁为简，南拳已臻化境<br>
>--- 啊这[fn=11]<br>
>--- 这就是不识字的弊端[fn=10]<br>

[181] 南拳可不会客气，虽然他也看不懂，还是瞎点一通，片刻后，他看到了一本金色字体的书籍，大喜道：“这个好，颜色亮，李皓，我选这个，你看怎么样？”
>--- 好喜欢南拳啊哈哈哈<br>

[183] “《妖族图谱》！”
>--- 鉴定一下网络热门视频。<br>
>--- 打开第一页，是一个藏狐的插画，下面写着：鉴定一下网络热门生物视频<br>
>--- 我想到了时光师的菜谱<br>
>--- 请来一本万族食谱<br>
>--- 啊这，我想到了万族[fn=31]<br>
>--- 万族的感觉<br>
>--- 我怎么觉得会借到异界风俗图谱<br>
>--- 这是注定和黑豹混了啊，南拳秦舞阳？<br>

[187] 南拳哈哈笑道：“我说不错吧，其实这东西很好的，中部妖族不少，拿到了这本书，也许可以知道它们的一些弱点之类的，也许它们自己都不清楚，现在的妖族，觉醒时间都不长，若是古文明时期就有，起码比我们研究的透彻！”
>--- 就我聪明，知道选图多的书<br>

[190] 李皓一怔，又看向南拳，你怎么选的都是这些玩意？
>--- 莽夫的运气就是这么直接<br>
>--- 别书都是字，这两本肯定有图啊，不识字，图可认识啊<br>
>--- 聪明啊，皇室从遗迹挖出那么多东西，不可能都认识，南拳回去可以大捞一笔。<br>
>--- 嚯哈哈哈哈哈<br>

[193] 南拳笑哈哈道：“这个也好，现在遇到一些宝贝，你都不认识，错过了太可惜了，在遗迹中发现一些宝物，你可能不知道怎么用，有啥用，也许错把宝贝当垃圾，这个可以！”
>--- 掩饰自己看不懂[fn=33] 自己装的逼自己吞下<br>
>--- 卧槽，这糟老头真的看不懂？<br>
>--- 南拳: 皓子啊，你看我天生就是帮你打杂的[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 问题是你连字都不认识哈效果都不知道，捡到毒草吃了就好玩了[fn=31]<br>
>--- 最悲剧的就是错把垃圾当宝，与人争得头破血流。<br>

[195] 忽然，洪一堂平静道：“他当然满意，这些大概都是带图案的，看图就行，你让他选不带图的，他肯定不乐意……”
>--- 看书认字先看图，图解看的清楚
某一日
南拳:这不是苹果吗？图画样式不是苹果？怎么会是梨？？？<br>
>--- 还真是因为有图有真相啊<br>
>--- 瞧谁不起呢<br>
>--- 老洪想当圣人，这就没戏了。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 看图说话吗？哈哈[fn=4][fn=33]<br>
>--- 没图你说个jb<br>
>--- 金瓶梅[fn=33]<br>
>--- 礼貌南拳：你吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 先上幼儿园，看图识字[fn=26]<br>
>--- 扎心了老铁<br>

[196] 李皓愣了一下，南拳有些羞恼：“看不起谁呢？我出去后，我就学古文字！”
>--- “贺勇，你当真认识字么？”贺勇看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连个书名都不认识呢？” 贺勇立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是之乎者也之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[199] 图册的话，文字肯定少，至于画画……南拳还真会。
>--- 配图旁写着剧毒不宜食用<br>
>--- 南拳: 没办法，我家里穷，不像袁霸天那么多古籍！我喜欢啥只能自己画，熟能生巧嘛！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[200] 他也不是文盲，读书识字还是会的，而且还有些才艺，画画也是会的，就是不认识古文字罢了。
>--- 画画的老北鼻吗<br>
>--- 还会胸口碎大石<br>

[202] 洪一堂则是思考了一番，开口道：“帮我找一下如何提高粮食产量的书。”
>--- 恭迎洪圣！<br>
>--- 老洪有圣人之资！<br>
>--- 有自己的道了<br>
>--- 金坷垃<br>
>--- 圣人出世<br>
>--- 致敬袁爷爷<br>
>--- 老洪要一步步的蜕变了啊，有老张的味，从一开始的只想顾自己到照顾身边的人，再到心怀天下，当然跟方平不一样，属于老张那种内圣，方平是外王<br>
>--- 洪大哥！你女儿就交给我了！<br>
>--- 《母猪的产后护理》<br>
>--- 洪怂怂有圣人之资<br>
>--- 我姓洪的终于要出个名人了<br>
>--- 母猪产后护理？<br>

[203] 李皓愣了一下，找这个？
>--- 母猪的产后护理<br>

[206] “良种培育大全……”
>--- 袁隆平：想学？来找我啊！<br>
>--- 纪念袁隆平<br>
>--- 民以食为天，食以安为先<br>
>--- 母猪的产后护理<br>

[207] 李皓念叨了一下，洪一堂直接点了选择，又道：“再给我找一下……民生百科大全的那种书籍。”
>--- 这，选《军地两用人才教材》准没错<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 未来的洪武帝？<br>
>--- 高筑墙广积粮？接下来想干嘛？<br>
>--- 种田，种出一片天<br>
>--- 老洪不得了，高屋建瓴，发育流<br>

[209] “基础民生建设录……”
>--- 人皇道啊<br>
>--- 快快快，张涛教育录在哪<br>
>--- 张涛衣钵？<br>
>--- 唉，真是人王，就是嘴巴硬还不好意思……<br>
>--- 张振是谁啊？不是张涛吗<br>
>--- 种田大佬？<br>
>--- 这简直是教育部部长<br>

[210] “就要这个！”
>--- 老洪真的是接受南拳意见了，开始基础建设<br>

[211] 李皓默默帮他选定了这本，此刻，洪一堂的书也选择完了。
>--- 老洪这是真要做文明的奠基人啊！全是民生相关<br>

[213] 李皓考虑了一下，片刻后输入了关键词，出现了一些书籍，他选定了一本《山川地域录》，好像是介绍古文明时期的一些名山大河的地图册。
>--- 绝了，后勤三人组<br>
>--- 山海经<br>
>--- 御海山……禁忌海……王战之地<br>
>--- 不看看八卦啊😂指不定能看到人王帝尊在弱小的时候，为了躲避强敌挖洞呢。<br>
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 太随意了吧！<br>
>--- 不共戴天录<br>

[217] 李皓最后一桩心愿也了了，没再逗留，一行人离开了图书馆。
>--- 最后一根羊毛也薅没了~<br>
>--- ……不远个历史的吗<br>
>--- 最后一桩心愿也完成了那是不是可以嗝屁了[fn=31]<br>

[218] 等他们走了一会，图书馆中，忽然多了一道虚影，好像是一头背负龟壳的乌龟，那乌龟朝屏幕上看了一眼，屏幕上闪现出一些书籍名称，书籍名字都是标红的，比金色还要显眼。
>--- 史诗级秘籍。传说级秘籍。<br>
>--- 龟仙人目送快要蜕变成超级赛亚人的孙悟空离去<br>
>--- 难不成还不背龟壳？忍者神龟？<br>

[220] 上面，浮现出一本本书籍名称——《武王教育录》、《冥王军法册》、《铸神大全》……
>--- 为什么没有万师方平决<br>
>--- 武王张涛，冥王李振，铸神大全忘记了<br>
>--- 所以李长生是从种子世界回来了吗？这是方平的世界？不是李老头去的新世界？<br>
>--- 留念<br>
>--- 张涛教育录改名了啊，武王还是要面子的啊哈哈哈哈哈。还有方平万师决和武无敌神拳呢？哈哈哈哈<br>
>--- 张涛，李振，铸神使（这个是高武里边能造神器的，而且是几乎唯一一个可以造神器的人。）<br>
>--- 还有种黑色的叫八卦录，全是方平，张涛的等人的黑历史，就问你怕不怕<br>
>--- 张涛教育（八卦）录<br>
>--- 最强应该是战的那个气血解析吧，所有组合，最强功法战法<br>
>--- 从后面来的，感觉这里的书可能会有超能转换成武师的书<br>
>--- 我觉得是它没有方平决<br>
>--- 李振二三事呢<br>

[224] 老乌龟轻轻挥手，整个图书馆瞬间黯淡下来，片刻后，虚影消散在原地。
>--- 挥挥爪吧<br>
>--- 玄易子<br>
>--- 参考:功夫熊猫<br>
>--- 乌龟挥手？没有画面<br>

[229] 七团长语气平静：“小心，一路顺风！”
>--- 李皓三人：我们飞着回去[fn=31]<br>

[231] 七团长没说什么，倒是那位一直不怎么开口的九团团长忽然传讯道：“十二团长，出去的时候，路过槐将军那边，可以在当年的兑换点，放置一些能源石，也许……能换来一些生命精华，槐将军也许只是沉寂，并非彻底死亡。”
>--- 不知道小平山在哪<br>
>--- 高情商：沉寂
低情商：偷懒/冬眠/装死<br>
>--- 槐王太狗了，跟大狗子一个德行<br>
>--- 妖植的寿命很长的<br>
>--- 为啥一说槐将军都想的槐王？人家那个不是说的妖植吗？槐王是正经的地窟人族啊<br>
>--- 肯定没有嗝屁，结局那么多人都嗝屁了，槐王都没有嗝屁，还有一个平山王<br>
>--- 槐王<br>

[234] 生命精华……大概就是生命泉水吧，之前洗澡的时候，好像就蕴含一些，而这座古城，好像也就是缺乏这些能量，无法启动。
>--- 李老头快乐水<br>

[235] 槐将军……妖植……是一棵大树吗？
>--- 啧，一看见槐就想起三姓家奴来<br>
>--- 应该不是碟中谍中谍中谍吧 毕竟槐王是人<br>
>--- 是那个狗中狗的槐舔狗嘛<br>
>--- 是那个谍中谍中谍(中谍)?<br>

[237] 树妖是吧？
>--- 黑山老妖<br>
>--- 槐王没这么弱吧！以前方平炸地窟的城，每座城不都有树妖吗？估计是某个守护树妖吧！<br>
>--- 我一直在想，槐将军，槐王，天极，是槐王自降段位后被方平头封为槐将军永享太平吗？
槐王，苟段位也仅次于天极了啊<br>
>--- 他本质是一条狗<br>

[240] 直到几人彻底离开，七团长才波动精神道：“老九，你话倒是不少，你曾祖毕业于魔武，都过了多少年了，还要讨好一下剑尊后裔，要脸吗？”
>--- 魔都武科大学，方平母校，谁再说和高武没关系，我和谁急<br>
>--- 好家伙，为魔武贺。<br>
>--- 沃日，小鸡又开始挖坑了。魔武怎么结局的，忘记了？所以，又是平行空间，仅仅是噱头而已。魔武也没有八大家族啊，李老头一辈子未婚，也就不会有家族了<br>
>--- 哗纵取宠<br>
>--- 你们看了高武结尾方平说的话没？方平占三分之一种子能量，那只天猫占三分之一，剩下的三分之一给其余的所有人。这本书的人无论怎么折腾，估计都在方平眼下看着，钓鱼呗，到后期李浩hold不住了，直接出手托底。<br>
>--- 长生剑客，李皓是老李头的后代<br>
>--- 这有啥可急的，本来就是高武星门梦幻联动<br>
>--- 感觉此魔武非彼魔武，这边的银月武道学院才是这个世界的魔武，应该是李老头他们到这个世界以后再建的，或者外围叫银月武道学院，核心才叫魔武，都是原魔武人的嫡传，毕竟高武世界总共才过来3000人，这边一座城就百万军队，不太可能是那3000人里面的<br>
>--- 好诶<br>
>--- 话说高武有能量一道吗，方平系统整的那一套？<br>
>--- 所以长生剑尊是李长生<br>
>--- 魔武自方平和秦凤青之后就有这个传统了<br>

[241] 九团长平静无比：“讨好？只是出于战友的提醒罢了！何况……也没必要讨好什么，师长还是魔武嫡传呢，你倒是去和师长说说这些。”
>--- 难怪师长老是想打李皓，魔武传统啊<br>
>--- 唉，魔武学员太多了啊<br>
>--- 可能是吕凤柔的嫡传，不然老想找李老头的麻烦做什么。老娘才是方平的老师，你李老头算什么？[fn=4]<br>
>--- 唉，魔武学员太多了啊<br>
>--- 严重怀疑是大狮子传下来的某代传人<br>
>--- 魔武嫡传才混个师长吗<br>
>--- 唉，这不是打不过嘛<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 难怪师长老是想打李皓，魔武传统啊<br>
>--- 是谁？谢磊？<br>
>--- 全球高武的老槐树吗[fn=26]<br>
>--- 魔武嫡传就有师长<br>

[242] “我才不去！”
>--- 动不动就喜欢训人🌚<br>
>--- 七团长：你看我傻么<br>
>--- 不去，那师长动不动想关人搞军训<br>

[243] 三位团长，此刻倒是多了一些灵智，聊了一阵，说起了一些当年往事，显然，此刻的他们，比起之前，灵智要开启的多，化为兵魂，也比之前要稳固的多。
>--- 我还以为被炼成元神兵了呢， 还想着三个，正好 李皓 洪 勇 一人一套源神兵  然后可以脱离帮助作战 天阶以上的级别  可惜了，不是<br>

[247] 28人，一条狗。
>--- 狗狗表示招架不来，压力山大<br>
>--- 28人（不如）一条狗<br>
>--- 黑豹：这描述是在骂我<br>
>--- 28人等于一条狗<br>
>--- 黑豹：赶时间，你们一起上！<br>
>--- 好像在骂人<br>
>--- 28人，（每人都是）一条狗！<br>
>--- 这条狗出现好多次了，是主角吗<br>
>--- 人太多这狗肉不够吃，咋办[fn=4]<br>
>--- 黑帝和28人宠<br>

[251] 李皓也不管这个，跟着侯霄尘几人一起往前走，走了一会问道：“部长，玄龟印放弃了吗？”
>--- 李皓向你扔了一个嘲讽。<br>
>--- 老和尚吃田鸡粥——明知故问<br>
>--- 皓子现在是越来越皮了<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 不进去白给了🐴<br>
>--- 翻译：部长，还去送死吗？<br>

[255] “杀了了事！”
>--- 很好下次开始哪儿死人了就赖你<br>
>--- 下次杀人就赖你了，你影响的<br>
>--- 牛哇牛哇<br>

[261] 侯霄尘笑了笑：“怎么，你要报仇？”
>--- 承认了是吗<br>

[262] 那位是皇室的人。
>--- 一直这么说，总觉得那个镇北将军假死。姓候的一直都是皇室的人。<br>

[263] 南拳扬眉：“没兴趣报仇，不过若是你杀的……以后避开你一些，虽然那家伙弄的天怒人怨的，可此刻他活着，还是利大于弊的，你直接干掉了他，三省动荡，北方19省都会受到影响，甚至影响到银月。”
>--- 南拳扬眉：“老子惹不起，我还躲的起”<br>

[264] 侯霄尘笑了笑：“随你怎么想，你说是就是吧。”
>--- 没死？侯去找他聊，然后告诉他怎么转武师，对外宣称凉了<br>
>--- 说不定没死 一起设的一个局<br>
>--- 侯老是这样一副无所谓的样子，咋越来越讨厌了呢<br>
>--- 大概率不是老侯干的，否则人设有点不好弄了<br>
>--- 不是我杀的，是我和其他人一起杀的<br>
>--- 你说是，那就是<br>
>--- 这么说就是是了<br>

[268] 他只是银月人，对银月都不是太了解，何况什么北三省，倒也没有太清晰的感受。
>--- 读书没学地理吗[fn=17]果然是个教育不行的时代<br>

[269] 死了也好，谁杀的也罢，和他关系都不大。
>--- 病句，有问题建议改改<br>
>--- 感觉这句话是本章最大的败笔...<br>
>--- 病句。也好也罢前后应该是对立矛盾的同类事物<br>

[272] 只是如今，未必能用了，这棵树，好像已经死亡了。
>--- 进来的时候树枝还打你来的<br>
>--- 都说了，沉寂了没死，咒妖死不好<br>

[277] 而他，也就换了156块，加上自己原本领取的10块，总共也才166块而已。
>--- 重新定义 才<br>
>--- 富豪都是抠门抠出出来的<br>
>--- 在这里特意写了“也就”肯定是想让我们评论，所以我来了[fn=31]<br>

[286] 众人看到李皓塞神能石进去，都有些牙疼，这家伙真有钱，真想抢他！
>--- 当众炫富<br>
>--- 军营兑换的那种神能石，其他人看不出差别吗？<br>
>--- 我举双手赞成[fn=58]<br>

[291] “再塞10颗……若是16颗，还是一点没反应……我就走人！”
>--- 再氪一单648，出金就收手！...又没出，再来一单，这把就收手！<br>
>--- 明眼人都知道，赌徒的话不可信，不掏光借光不算完<br>
>--- 这次十连一定出！<br>
>--- 像极了我玩元气骑士在许愿池丢金币的样子<br>
>--- 明眼人都知道，赌徒的话不可信，不掏光借光不算完<br>
>--- 再氪一单648，出金就收手！...又没出，再来一单，这把就收手！<br>
>--- 再抽10个998......若是不出SSR，我就走人！[fn=40]<br>
>--- 搏一搏单车变摩托<br>
>--- 赌博是这样的<br>
>--- 再来十连，不出金我就走人<br>
>--- 上头了啊<br>
>--- 赌狗<br>

[298] “有些……波动！”
>--- 故意波动的？<br>

[299] 洪一堂好像感受到了什么，开口道：“再塞一些吧。”
>--- 请塞满我<br>
>--- 再氪一单648吧，快大保底了，要出金了<br>

[305] 一直到30颗的时候，李皓本人也感受到了一些异常，祭台，好像微微动荡了一下。
>--- 小保底了<br>
>--- 赌徒心理<br>

[307] 足足塞进去36颗神能石，一下子就让李皓库存大减。
>--- 十赌九骗，九个骗子，一个lyb<br>
>--- 这不是还有120颗吗？短时间应该足够李皓使用了，再不行.....直接把5把源神兵都喂给星空剑<br>
>--- 又要准备囤货了<br>
>--- 六六之数？<br>

[308] 而就在这时候，一滴水，缓缓浮现在了祭台之上，侯霄尘忽然眼神一动，洪一堂瞥了他一眼，丢给李皓一个瓶子：“收起来吧！”
>--- 我咋感觉洪一堂会拿自己那些生命水去种粮食呢<br>
>--- 在很多书里，有人这种时候眼神一动，差不多就快死了。<br>
>--- 老洪有一瓶[fn=31]<br>
>--- 可怜的娃 只有一滴。。。<br>
>--- 还是岳父大人好<br>
>--- 好家伙 现在最多也就五品<br>

[312] 说罢，洪一堂又道：“走吧，别再塞了，感觉是库存的生命泉水，再塞，未必有库存了，这大树……有些要钓鱼的意思，别塞进去太多，最后什么都没了！”
>--- lyb这都知道<br>
>--- 槐将军：早一滴没有了，快支援亿点<br>
>--- 老虎机<br>
>--- 钓鱼佬的传统技能<br>
>--- 洪LYB隐藏了多少，这都知道[fn=10]<br>
>--- 槐将军:我一滴都没有了<br>
>--- 吃干抹净<br>

[313] 李皓一怔，钓鱼？
>--- 钓鱼？拿剑砍他<br>
>--- 都没有正经人😂<br>
>--- 魔武没有正经人<br>
>--- 哈哈哈，魔物的好多不正经的<br>

[315] 而侯霄尘，忽然道：“李皓，这个和我换如何？我用源神兵换……”
>--- 李皓:好啊，十把！谁不换谁是孙子。<br>
>--- 李皓:源神兵？我刚好还有好几把，暂时不缺，誒嘿<br>
>--- 李皓:好啊，十把！谁不换谁是孙子。<br>
>--- 李皓:源神兵？我刚好还有好几把，暂时不缺，誒嘿<br>
>--- 看着评论，感觉又错过了一个亿[fn=50]<br>
>--- 你在想屁<br>
>--- 阿这，是不是人名标错了<br>
>--- 洪一堂：走开，这锅我不背，老侯你自己说<br>
>--- 这是写错人名了吗？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 抓到了，这应该是侯部长说的吧<br>
>--- 洪还是侯？<br>

[318] 侯霄尘无言以对，拒绝的真他么干脆。
>--- 侯霄尘的角色应该是张涛<br>
>--- 😃😃😃😃😃😃😃😃侯部长欺负人家小不懂事是吗哈哈哈哈哈哈哈被小的啷当给拒了笑死😃😃😃😃😃😃😃😃<br>
>--- 嗯？写错了名字？<br>
>--- 应该是侯霄尘发问，前面名字错了<br>
>--- 人是不是写错了？<br>
>--- 是不是弄错人了<br>

[319] 他倒是也想试试，可是，第一是缺乏李皓手中那种程度的神能石，第二是，他也感受到了一些波动，再塞进去，恐怕是肉包子打狗，这棵树，好像隐约间的确有些钓鱼的意思。
>--- 鱼都成精了。<br>
>--- LYB的互相感应🤣<br>
>--- 夹娃娃机？<br>
>--- 老槐王了😂刚出来那会真以为处处和人族作对呢，没想到私底下投靠了那么多势力<br>
>--- 不是槐王就见鬼了，李皓，抱他大腿，不会死的😄<br>

[320] 接下来，也许你塞再多，都可能没用。
>--- 抽奖系统，只给一次甜头<br>
>--- 抽奖了抽奖了<br>

[322] 直到他们离去，祭台颤动了一下，好像树洞有些震荡，仿佛间，好像有人骂骂咧咧的感觉……
>--- 槐王后代：我真是服了你这个老六，<br>
>--- 槐:捏麻麻的，大意失荆州啊，这些后辈怎么那么苟呢<br>
>--- 骂骂咧咧，高武的老传统了<br>
>--- 哈哈哈，骂骂咧咧的~~<br>
>--- 不是槐王我就见鬼了<br>
>--- 小伙伴们，再来个十连抽啊，我保证出大货<br>
>--- 槐将军：一个个的 岁数不大 心眼不少 没一个好东西<br>
>--- mmp，这群人尽然不充钱了<br>
>--- 槐将军：这踏马都啥人啊，太特么小气了<br>
>--- 槐将军：真是人心不古呀，我最后一滴库存没了[fn=6]<br>
>--- 槐将军:现代人实力不怎么样，为人很奸滑！<br>
>--- 淦！竟然没上当，感觉亏了100个亿<br>

[324] 看来，槐将军真的穷困到了极致了，虽然没彻底死亡，也快了……可惜，我们出不去，没办法帮你，少一滴生命精华，倒也无所谓的事了。
>--- 这个没多久可能是几百上千年<br>
>--- 老师，“生命精华”要考嘛？<br>
>--- 怪可怜的<br>
>--- 槐将军是不是当年槐王的后代？<br>
>--- 很快李皓强大起来，战天城就是他的了，不会亏待你们的，短则几个月，长则一两年。<br>
>--- 没事，很快你们就不穷了，随着李皓与日俱增的实力，战天城很快就不缺能量了，毕竟这里可是李皓保命的地方，崛起的依仗之一！<br>
>--- 方平：生命精华我一直按斤算的，一滴是什么鬼，没做过这么小的买卖<br>
>--- 就这？啥也不是<br>

[325] 至于对方多吸收一点能源石，效果也不大，除非千百万颗，要不然，也是搭进去浪费了。
>--- 懂了，等耗子从中部回来给他拿着矿脉往嘴里炫<br>
>--- 发布任务让老李把城里的送过去啊<br>

[330] 一挥手，墙壁呈现出透明色。
>--- ...<br>

[335] 战天城，随着众人离开，再次封闭，彻底陷入了死寂之中。
>--- 我来也<br>
>--- 。<br>
>--- 加油<br>
>--- 10:22<br>
>--- 10.20了，生产队的驴都不敢这么歇啊<br>
>--- 坚持不住了，睡觉了，这个月月票不给了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？？？忘了啥了没？？？<br>
>--- 全订完本盟主的节奏<br>
