
[-1] 第165章 修炼，升官，离别（求月票订阅）
>--- 真第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真第一快男人！<br>
>--- 这更新速度，服了<br>
>--- 我看的还没你更新的快…你说气不气<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老鹰的节奏有时感觉过于快了<br>
>--- 来了<br>
>--- 厉害了我的哥<br>

[1] 修炼，无休止的修炼。
>--- 本章要点总结：修炼，升官，离别。[fn=58][fn=58]<br>
>--- 希望老鹰国庆期间可以无休止的码字(･ัω･ั)<br>
>--- 十一假期不出门 光修炼了<br>
>--- 成功没有偶然，惟有奋斗！<br>

[2] 神秘能，元素能，神能石……
>--- 富婆<br>
>--- 无能<br>

[3] 李皓就没有省着点的想法和心思。
>--- 额<br>

[4] 他也秉承一个理念，该用就用，今天不用，明天死了就被别人用了。
>--- 人在天堂，钱在银行<br>
>--- 李浩被杀了，敌人：这13这么穷啊，艹<br>
>--- 这样刻画主角后面不好改的小🐔⑧<br>
>--- 媳妇该找就找，不然今天你看上的还没表白明天就嫁给别人了。<br>
>--- 怪不得我连自行车都买不起<br>
>--- 这就是我日光的原因<br>
>--- 有钱不花，死了白搭<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 人在天堂，钱在银行<br>
>--- 李浩被杀了，敌人：这13这么穷啊，艹<br>
>--- 这才是青春<br>
>--- 人死了，钱没花了<br>

[5] 他想报仇，需要实力。
>--- 后面让他看看红尘，知道武道不只是报仇<br>

[7] 仇恨消除的那一天，也许才是他走出去的那一天，心是封锁的，而今，有几人能走入他的心？
>--- 黑山老鬼瑟瑟发抖中.........<br>
>--- 老鬼：我都给你刷了白银了，还惦记着我，要不你休了你老婆我把我妹介绍给你，就忘记大纲这个事了好吧[fn=47]<br>
>--- 吴丽姿，是你啊<br>
>--- 老鬼：我都给你刷了白银了，还惦记着我，要不你休了你老婆我把我妹介绍给你，就忘记大纲这个事了好吧[fn=47]<br>
>--- 又无女主[fn=31]<br>
>--- 这就是单身男主的内心吗？<br>
>--- 明示了<br>
>--- 封心锁爱[fn=29]<br>
>--- 老单身狗男主了，好耶<br>
>--- 黑山老鬼瑟瑟发抖中.........<br>
>--- 不过有点危险啊 一下子迷茫了要<br>
>--- 打死红月变人王<br>

[10] 他懂。
>--- 乱世没有傻白甜，都是lyb<br>

[11] 他懂他们每一句话的意思，他懂他们每一个字的含义，但是……他们不懂，仇恨，会让人迷失的。
>--- 我们不能够替先辈们去原谅！<br>
>--- 我赌五毛，200章后  红月必定家破人亡[fn=46]<br>
>--- 换我我也这样。首先没有外族共丑，其次父母朋友死光，主角也是个“小城市普通人”，这不疯魔都算心理素质好的了。再者，其实这仇恨是累死心魔之类的吧，累死禁锢束缚一样，不打破无法立新，最重要是经历太多的恶，只有把恶的源头消灭了，善自会来的。<br>
>--- 迷失太久了吧？<br>
>--- 莫经他人事，莫劝他人善<br>
>--- 心魔<br>
>--- 这就是以后不找对象的理由？<br>
>--- 我赌五毛，200章后  红月必定家破人亡[fn=46]<br>
>--- 李皓报仇成功后估计会心境大变，成人王<br>
>--- 乌拉！加个buff就是干<br>
>--- 不知怎么想到了，以德报怨，何以报德，<br>
>--- 李皓因为仇恨而疯狂，苏宇因为死的太多太绝望而疯狂<br>

[12] 考上古院的李皓，在这个时代，能上古院，能被袁硕看中，他不是白痴，相反，他很聪明，可越是聪明，越是容易钻进去，不容易走出来。
>--- 自始至终没看出他到底哪里聪明。全是小聪明。心中无大义。安能路长远。他自己没有远大的目标。只有复仇的内心。<br>

[13] 聪明人，没办法活的那么没心没肺。
>--- 难怪我现在的生活没有马云马化腾他们的潇洒，原来是因为我太聪明了[fn=43]<br>
>--- 没心没肺是性格与经历有关，与聪明无关<br>
>--- 我有段时间没事的时候 经常和那些流浪的人聊天吹牛 然后我发现了一个问题 不是这些人赖 太笨 而是他们都活在了自己的世界里自己的价值观里 虽然生活潦倒 但是精神状态却是我们这些人无法比拟的<br>
>--- 深有体会<br>
>--- 有点感触<br>
>--- 聪明人也会去拼命的使自己没心没肺。<br>
>--- 没心没肺是性格与经历有关，与聪明无关<br>
>--- 我就是聪明人[fn=31]<br>
>--- 难怪我现在的生活没有马云马化腾他们的潇洒，原来是因为我太聪明了[fn=43]<br>
>--- 所以只好瘋了<br>
>--- 确实<br>
>--- 有道理啊<br>

[14] 就如他蛰伏巡检司，一年来，低调谦和，没人觉得他不妥，可关键时刻，却是给了红月雷霆一击，瞬间击碎了他们的一切计划。
>--- 以雷霆击碎黑暗[fn=62]<br>
>--- 666<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇！<br>

[20] 五脏之桥，不单单是能量的桥梁，也不单纯的只是让五脏一起强化，随着他的尝试，李皓隐约间发现，五脏有奥秘。
>--- 大饼子快出来了，酥鱼的大饼子现在变成了大链子[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- [fn=4]<br>

[23] 当他尝试，用超能锁搭建这个桥梁的时刻，五条桥梁，隐约间有些触碰，触碰的瞬间，爆发出了一股璀璨的力量，那种力量……和内劲相似，却又不完全相同。
>--- 五势入五脏，精神力和气血融合，爆发天地之力。<br>
>--- 三门！生命之门，气血之门，精神之门。<br>
>--- 我还剩275章！大大请务必飞速写，让我追不上！（抱拳<br>
>--- 天地之力、下一步破灭之力、原力无敌了<br>
>--- 奈何没文化，只会一句，卧蚕，漏电了<br>
>--- 天地之力了应该<br>
>--- 精神力已经外放，与肉体的气血之力和生命之力融合而成的天地之力，宗师级的标配<br>
>--- 摩柯无量[fn=7]<br>
>--- 应该是天地之力吧，身体太弱，不灭之力量还差点儿<br>
>--- 天地之桥，好像是五品？<br>
>--- 三门！生命之门，气血之门，精神之门。<br>
>--- 这应该是破灭之力吧<br>

[25] “可惜，我木势未聚！”
>--- 我看成木势未娶了<br>

[26] 此刻的李皓，有些遗憾，若是聚集木势，也许会有一些不同的感受，此刻的他，隐约间有些感觉，好像体会到了老师所谓的融神境是什么概念。
>--- 果然搭桥就是融神大法啊，一步跨境<br>

[27] 融神之后的破神……也有些隐约的想法了。
>--- 融神之后，精神力具现，是不是就可以安排学习万师方平决了<br>
>--- 我想到了法相<br>
>--- 破神嘛，呈现具现物<br>
>--- 懂了，破坏神！<br>
>--- 读者的我表示不太明白，果然我不适合修炼<br>

[30] 《武科大学基础课程》
>--- 广播体操第八套——雏鹰起飞[fn=26]<br>
>--- 读书使我强大😂😂😂<br>

[32] 上面详细阐述了，如何强化肉身，强化四肢，淬炼骨骼，直到淬炼五脏，最后进入所谓的宗师境，精神力进行具现，也就是如今的神意呈现。
>--- 到七品啊。<br>
>--- 现在都是肉身不够，神意强大，肉身承受不了这么强大的神意。<br>
>--- 还真的是七品的<br>
>--- 星空的宗师境？<br>
>--- 直接宗师精神力啊<br>

[33] 按照上面所说，李皓这些人，早在跨入斗千的时候，就已经是宗师境强者了。
>--- 假宗师，就跟老李头当初的假八品一个样的，都是样子货<br>
>--- 假宗师，就跟老李头当初的假八品一个样的，都是样子货<br>
>--- 七品了？<br>
>--- 如果斗千相当于宗师，那战天城黑甲得有5～6品的实力，银甲8品实力，以浩子的年龄，现在7品实力，战天城高层会给出实力低微的评价？<br>
>--- 金身都没有，拉跨<br>
>--- 高武毕竟先肉身再精神，真正到精神力呈现也就是神意呈现的时候，肉身肯定是比星门里的体系要强得多的。<br>
>--- 这么拉跨的宗师<br>
>--- 说斗千是三品的那些人呢……<br>
>--- 所以我之前说斗千相当于56品没毛病呀，哈哈哈<br>
>--- 实力绝对没宗师高，估计突破斗千才有宗师实力<br>
>--- 战力肯定比不上<br>

[37] 古人的肉身，好像要更孱弱一些，而孱弱一些的肉身，好像更容易强化一些，弱小的五脏，在很早时期，就可以去强化淬炼，而不需要担心神意太强，撑爆了五脏。
>--- 或者是以前的积累导致了人族整体的提升<br>
>--- 可是。。看书里的描述，我感觉古人肉身明显更强啊<br>
>--- 古人的孱弱？为啥我感觉你们的孱弱。我觉得方平一品三次粹骨就能跟你肉身对打了<br>
>--- 古人的身体怎么样我不知道，但我知道历史上的古人，命不长。<br>
>--- 那你搞个金身<br>
>--- 没有本源道的压制了<br>

[38] 书中还说，古文明初期，人族肉身，其实处于一个半封印阶段，古有所谓的三焦之门，将大量的能量转移到了一个特殊地带。
>--- 三焦之门，气血，精神，生命
对应三条大道，皆为虚道，破三门为破九<br>
>--- 老鹰迅速翻了翻《全球高武》，把自己当初的设定抄了下来[fn=31]<br>
>--- 高武说三门    气血   精神   生命三门   后期能量之道好像是第四门（又好像没有）记不清了<br>
>--- 六品<br>
>--- 给大家科普一下，三焦之门是屁眼，肚脐眼，头顶<br>
>--- 通天门？[fn=21][fn=21]<br>
>--- 三焦之门啊<br>
>--- 好家伙，三焦之门都出来了[fn=31]<br>

[40] 超能锁！
>--- 就一直很迷惑，这到底啥玩意，什么武学体系？干嘛还设置这个障碍呢？<br>

[43] 所以，超能锁并非锁链，而是一种自我保护机制，而如今，超能打开了超能锁，也意味着，释放了潜力，也放弃了对自身的保护，所以超能弊端很多。
>--- 八门遁甲<br>
>--- 原来如此<br>

[46] 古人的能量一道，相当于如今的超能一道，可是……又不完全相同，古人的能量一道，居然会能量化全身，尤其是脆弱的五脏，居然都呈现能量化！
>--- 这是一个世界观下的吗<br>
>--- 地窟能量<br>
>--- 自然系果实？？？？<br>

[48] 如此一来，自然不担心能量入侵五脏，因为已经被同化，我就是能量，能量就是我。
>--- 全球高武的地窟人吗<br>
>--- 现在相当于三界合一后的新人类了<br>
>--- 泽拉斯<br>
>--- 那如果是这样，那超能不是更强<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 自然系果实<br>
>--- 小明：什么时候给点看看<br>
>--- 我就是水，水就是我，日更三萬，怎麼輸？<br>
>--- 我注六经，六经注我[fn=31]<br>

[49] “如今的超能，却是肉体凡胎，还打破了超能锁，放弃了自身的保护，当然会脆弱许多……如此一来，和能量一道比较，超能弊端更大，到最后，恐怕难逃死亡之路！”
>--- 五脏无法能量化，那超能一道早晚会发生能量侵蚀的问题。而一旦解决了能量化问题，差不多就是地窟人再现。<br>
>--- 所以天眷神师约等于天生残疾？<br>
>--- 那问题来了，谁能逃脱死亡[fn=10]<br>
>--- 果然三焦之门，有利有弊啊<br>
>--- 或许对标了法师体系？<br>
>--- 此处应该有爪痕[fn=32]<br>

[52] 关键在于，体质上的差距，完全不同，古人能量通过三焦之门，传输于外，可今人，所有能量，居然全部集于自身，并无所谓的三焦之门。
>--- 我记得有个人先天门就是开了的<br>
>--- 伟力归于自身<br>
>--- 三焦之门，熟悉的味道<br>
>--- 不能走初武的道路吗？初武也没三焦之门啊<br>
>--- 三焦之门不是后来被破坏了吗，也就是后来高武那群人的后代不也没有吗，难道就没出现新的修炼体系<br>
>--- 今人无从发泄，只能加固超能锁，但能量积郁却是无止境的，终有崩溃的一天，所以能解决最终崩溃而不损，反而有增益，就能解决超能的弊端了。<br>

[53] 三焦之门，是一种削弱，但是也是一种保护。
>--- 我把它称为👉星门👈<br>
>--- 新武比古武更强，以后耗子才能去救老祖宗可能<br>
>--- 诶 居然把三焦之门拆了<br>

[56] 李皓心中想着，为什么三焦之门会消失了呢？
>--- 方平：因为不想让你们看到“方平到此一游”和“苍猫到此一游”所以我把它们打爆了<br>
>--- 这个问题，人王才能回答你了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 因为此书叫星门，不是高武[fn=32]如果还是那样，这不如叫高武2好了<br>
>--- 因为转基因食品吃多了<br>
>--- 谁知道这边是阳间，还是阴间  还是李长生他们后来找到的种子世界<br>
>--- 猜测今人是收到了基因污染👻<br>
>--- 为了让游戏更有趣，我们打了一些补丁<br>
>--- 既然你问出来了，我推荐看一下全球高武<br>
>--- 所以这个人王是方平？<br>
>--- 因为星门？<br>
>--- 版本更新啦，三焦之门退环境啦<br>
>--- 超能锁搞不好就是方平弄的[fn=50]<br>

[58] 按照古籍，按部就班，也许也能修炼顺利，修炼的很强，可他不明白，为何到了现代，这书中的三焦之门却是消失了。
>--- 被打爆了<br>
>--- 因为天帝被方平灭了[fn=5]<br>
>--- 因为方大爷<br>
>--- 因为进化论[fn=31]<br>
>--- 高武体系最变态的是到八品，八品有不灭物质，又锻造金身，防御力强大无比，而且只要有不灭物质就不会轻易死亡。<br>
>--- 所以你要建一座？<br>
>--- 这是高武后续？<br>
>--- 因为你方大爷<br>

[60] 超能锁越强，到最后，越难崩断。
>--- 可能他们后期 发现五脏强度还是不够<br>

[61] 解放自身，就会遭遇现在那些武师的情况，因为超能锁蕴含的力量太强，肉身五脏都承受不住，古人的五脏，强度未必能比得上现在的武师，他们所谓的淬炼，在李皓看来，感觉……只是轻轻松松地修炼一番罢了。
>--- 铁头只要有头都能活，后期还合体，现在太菜了<br>
>--- 屁八品的时候打成一具骷髅都能活只需要保护脑袋<br>
>--- 体质差距这么大？能量环境差距这么大？<br>

[62] 未必能比得上袁硕几十年的蕴养，可袁硕都无法承受五脏蕴神的力量。
>--- ？不应该拿李皓和方平比，或拿袁硕和李长生比吗？<br>

[64] 袁硕昔日传授的一些古籍，也在脑海中浮现。
>--- 袁硕不会已经知道所有了吧<br>

[65] 他又想到了黑铠士兵，那些士兵，死亡之后，千万年灵魂不灭，执念不灭……这不是古人所谓的初学者了，应该都是所谓的宗师境武师，精神力呈现了出来。
>--- 高武最后几章有点题的，“差不多已经全球高武了”<br>
>--- 7品境称宗师<br>
>--- 毕竟后期大陆融合 天帝也开放了仙源 修炼都变得简单了<br>
>--- 妈耶，宗师是士兵<br>
>--- 看来我猜的还是保守了，我猜的黑铠是六品境<br>
>--- 那可不一定 大战后有脑核修炼方式肯定会整体强上一节 书上讲的只是高武初期<br>
>--- 黑七品，铜金身，银本源，金绝巅真神？那往上的军团长就是帝级圣人层次了<br>

[68] 李皓继续看书，一股股能量，也涌入体内，继续强化肉身五脏。
>--- 时间管理大师<br>

[71] 可超能锁，能让能量气血流通吗？
>--- 人工血管搭桥<br>
>--- 用有属性的能量强化五脏，五脏需要的各不相同，连在一起均衡的是什么<br>
>--- 超能锁变成超能管道？实现五能循环，生生不息<br>

[72] 超能锁，是吸收能量的，一旦气血流通，也许直接就被超能锁给吸收了，那样一来，超能锁会越来越强大，除非，达到一个极限，不再吸收了。
>--- 铸神打的，很难极限吧<br>
>--- 直接当天地之桥用吧。。<br>

[78] “呼叫南拳连长！”
>--- 这语气怎么有种和我平时陪我女儿玩过家家游戏的感觉<br>
>--- 真方便呀<br>
>--- 瞬间出戏<br>
>--- 呼叫南拳妈妈？<br>
>--- 有用是连长，没用是阿拳<br>
>--- 皓子: 南叔，记住你的身份哈，连长通知！服从命令是天职[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 001<br>

[80] 许久，身旁的白银铠甲中，传出了南拳的讯号：“做什么？”
>--- 通过白银盔甲传来的声音，不在一个地方<br>
>--- 长官点名，你要喊“到”<br>
>--- 所以说身边 相当于手机<br>
>--- 他没穿铠甲吧<br>
>--- 白银是李皓的铠甲<br>
>--- 白银？<br>

[82] “过几天走，干嘛？”
>--- 干<br>

[86] 很快又道：“人体，现在发现的超能锁，头颅不算，一般以9条来计算，超能不管，武师这边，像我们这些人，都是四肢超能锁不再吸收能量了，这便是我们现在的一个境界层次。当四肢超能锁饱和了，我们一般就跨入了等同旭光的战力层次！”
>--- 那李皓现在是什么情况呢，为什么战力这么强<br>
>--- 我记得浩子全身都是超能锁，反正就是特别多<br>
>--- 9条，强啊<br>
>--- 袁是开辟了新的道路。其他人除了解封无路可走了，但是解封内脏不强容易挂<br>
>--- 哇，这么流弊，那李皓能强化的空间还很大，他四肢超能锁都没拉满<br>
>--- 写到现在搞得袁和小丑似的<br>
>--- 我猜有108条超能锁[fn=31]3<br>

[87] “此刻，我们再去强化五脏超能锁……这也是最难的一步，因为强化超能锁就不能强化五脏，所以五脏都会很虚弱，我现在是一条五脏超能锁都没饱和……洪一堂这些人，可能都做到了一条五脏超能锁饱和了，所以，他们体现出来的就是平时就可以爆发出旭光巅峰战力，而我，只能爆发旭光中期！”
>--- 老袁要无敌啊，五脏超能锁搞完之后再搞四肢那不是轻轻松松<br>

[88] 南拳详细介绍了一番，又道：“这个其实距离你还有点距离，我感觉你四肢超能锁都没饱和……所以在这之前，我和老洪都没说什么，没想到你一眨眼，居然开始研究这个了。”
>--- 你进步太快，扯着我的蛋了<br>

[95] 南拳再次道：“其他人我不知道，大家走的方向未必一致，至于我，我尝试过，没办法，四肢超能锁虽然饱和了，可我发现，五脏超能锁更容易松动一些……而四肢超能锁，反而有些固态化，无法崩断，所以就无法解封战力，你憋了半天，憋出一个屁来……那就好笑了！”
>--- 也许是脊椎也需要？<br>
>--- 崩出屁不可怕，可怕的崩出的不是屁<br>
>--- 肖战：我就是这样的[fn=11]<br>
>--- 拜登：我也是这么赌的，可是它不听我话呀<br>
>--- 南拳:我是个幽默的武师，武师，也可以不大老粗<br>
>--- 还是带点水声的屁[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我真的笑了[fn=4][fn=4]<br>

[98] “未必都这样，也有可能先强五脏超能锁……看个人选择吧。甚至……有些家伙，强化头颅那道锁呢？霸刀也许就是如此，神意强大无比，先强头颅，也有可能的……”
>--- 铁头娃<br>
>--- 日啊，这不是霸天帝吗，这李家剑尊是李老头？<br>
>--- 有点类似于强化骨髓<br>
>--- 铁头？<br>
>--- 高武七品淬炼头骨，等头骨全部淬炼成金黄色，就是八品了<br>
>--- 霸刀？霸天帝？<br>
>--- 淬骨直接淬头了<br>
>--- 是你吗？铁头<br>
>--- 铁头传人？<br>

[101] 南拳又道：“五脏难度最大，或者说，和头颅差不多，四肢应该是最简单的一条路，所以现在的武师，大多都是如此，我如此，老洪大概也是……最终，还是会殊途同归的，就看这中间，大家怎么走了。”
>--- 殊途同归啊<br>
>--- 这就逻辑闭环了吧<br>
>--- 九条超能锁对应今武的九品境界，当九锁连环之后，破锁神出才是寻道之始<br>
>--- 大方向都一样啊其实<br>

[102] 他又补充道：“五脏难度还有一点，那就是五脏有五条不算独立的超能锁，是具备五种能力的，而这五种能力……其实还有些冲突的！冲突，是最大的麻烦，很容易导致五脏崩碎，这也是我们至今难以找到适合办法，跨入这个层次的难题所在。”
>--- 五行相生相克<br>
>--- 五行生化<br>
>--- 这五种能力？神通吗？觉醒神通<br>

[103] “你的老师，五禽吐纳术……也许可以解决这个弊端，所以我们都在等待，都在期待……哎！”
>--- 这眼巴巴的样子，就像每天等待老鹰更新[fn=31]<br>
>--- 没结果嘛，期待袁霸天解题，袁老魔真要把题解开了，心里更恐惧[fn=19][fn=19][fn=19] 袁老魔吃人的啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[110] “有，但是还有难题……可能需要我老师的一些理论来支撑……”
>--- 师徒该见面了<br>
>--- 袁硕：大家把牌面打在公屏上！<br>
>--- 所以LYB不够，要有文化的文明师LYB才行啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[111] 难题就是，老师五脏应该没有达到饱和的地步，那现在，老师如何去淬炼五脏，而不会让五脏一直虚弱，超能锁一直强大呢？
>--- 多次血神子<br>
>--- 超能锁不能有极限吗？嘴笨的办法，到极限了，就可以继续强化五脏了<br>

[112] 这其中……老师还有关键点没说。
>--- 前期说多了就崩了。当然要慢慢写设定<br>
>--- 酥鱼牛就牛在脑补能力天下无敌，一点线索就可以解套了！目前皓子不行啊！袁霸天还可以[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[116] 李皓现在掌握的一些知识，还不足以让他进行一些改变，五禽吐纳术……也许只有老师可以改编其中一些方案，让能量均和，避开超能锁的吸收。
>--- 别看皓子背了那么多古籍，还是书到用时方恨少啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[117] 下一刻，李皓切断了联系。
>--- 南拳：有句mmp不知当讲不当讲[fn=44]<br>
>--- 要不要耗电？<br>
>--- 唉，想连就连，想切就切，就是玩<br>

[118] 既然现在找不到老师，那也没什么，不行的话，那就先尝试继续强化五脏和五脏超能锁好了，反正他有剑能，强化起来比其他人要简单的多。
>--- 打电话呼叫啊，咋，一个月几万工资，冲不起话费？<br>

[120] 可有了剑能在，那就简单许多了。
>--- 7品宗师境都困住好些人，武无敌也是后期才宗师的，这里主角们先领悟了势，只是肉身强度不够，强度够了也就直接7品了，那这么说的话，先四肢能量锁先修炼，然后在修炼五脏，先期快后期慢，没毛病，就跟先修炼头骨慢四肢快一个道理！反过来说按部就班先修炼五脏能量锁，后四肢，时间跨度在10到20年也都是正常的！<br>
>--- 有挂<br>

[122] 与此同时，外面，那些武师们，也纷纷强化五脏，无数的能量溢散出来，给他们吸收，一条黑狗，也时不时地张口吸几次，明显比刚出来要胖了一圈，吃的都想睡觉了。
>--- 狡的后人，狡差点被姓李的打死，那不是爱教书育人的那个谁吗？他姓李？<br>
>--- 楼上的，黑豹他先祖不是狡吗？怎么是天🐶？<br>
>--- 胖了一圈 脂肪肝？<br>
>--- 黑豹你咋就和你先组天狗不一样呢，你先祖天狗可是个修炼狂魔<br>
>--- 豹哥开始苍猫化了吗？吃了睡，睡了吃[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 还是外面的空气比较自由<br>

[124] 此刻，除了刘隆之外，其他49位武师，几乎人人都跨入了破百后期，少数两三位还没跨入，但是也只是时间问题了。
>--- 两三位废渣啊<br>

[131] 进步飞快！
>--- 快枪手也很快，刹那光华，爽不够啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[132] 不过，王明并未急着磨断下一条超能锁，他目前只能看到五条，理论上是足以支撑他修炼到旭光的，可他也记得当初袁硕说过……强化一下超能锁，潜力更大！
>--- 记名弟子就是要记住老师的话[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[136] 同境界，哪怕不敌强悍的武师，也要在超能中无敌！
>--- 秦凤青：有我无敌！<br>
>--- 同境界无敌，除了赖着不升级的，那都是顶级超天才<br>

[139] 时间，也就这样，一天天过去。
>--- 时间线要推进了吗，别还是四天时间差<br>

[141] 坐拥2000多块神能石的李皓，之前换取生命泉水，塞进去30块，那就相当于消耗了300块神能石，一块神能石，可以转换250-280方的神秘能。
>--- 原来是价值千方，实际蕴含三五百方。现在为了以后升级单位，直接变二百多了....<br>
>--- 原来不是说1000方么<br>
>--- 我怎么没看懂[fn=23]<br>

[143] 其中，黑豹窃取了不少，刘隆吸收了不少，王明也是，武师们吸收的倒是要少一些。
>--- 黑豹：为什么我就是窃取，别人就是吸收，看不起我旭光中期狗神了？？<br>
>--- 黑豹：你李皓是我的人形宠物，主人拿宠物的东西，那能叫窃取吗？<br>
>--- 舔狗123<br>
>--- 豹哥: 什么叫窃取？[fn=24][fn=24][fn=24] 我上交了很多战利品的好不好！不服打一架！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[146] 7万方的神秘能，他一个人也许吸收了一半，超过3万方，可超能锁仿佛无底洞一般！
>--- 可能就你是这种情况吧<br>
>--- 李长生养了两年吃了方平多少东西才砍一刀，比方平夸张多了，李皓应该超过李长生，无底洞<br>
>--- 改编成游戏，妥妥的氪金手游[fn=18]<br>
>--- 呵呵，眼浅了哈！人家人王那是躺在矿脉上修炼的！饱和？先挖矿吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这……一个超能锁大概会不会都相当于一个三焦之门了！<br>
>--- ？这tm和高武人类还是一个物种吗<br>

[153] 他不相信，南拳这些人，饱和一条，需要这么多能量，要知道，因为剑能存在，他才能如此做，若是没剑能，他想让超能锁吸收两万方神秘能……下辈子吧！
>--- 可能是剑能让极限变得更极限了[fn=58]<br>
>--- 这就是主角以后无敌的基座了吧<br>
>--- 南拳的超能锁是刚出生小宝宝戴的那种小银链，皓子你的心脏超能锁应该属于皇家天牢里捆鳌拜的大锁链！能一样吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[154] 袁硕他们也做不到，袁硕的心脏，达到1000方，就开始蕴神了。
>--- 这说明李皓是天才中的天才啊<br>
>--- 星空剑大概是提升人体的潜力？增加耐受度<br>
>--- 老袁的超能锁，应该也就是农村暴发户脖子上挂的那种吧！估计游泳的时候还会飘起来[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[159] “除非……潜力问题！”
>--- 吗的这时候是潜力小点好还是打点好<br>
>--- 李老头自己就是个无底洞<br>
>--- 糟糕，潜力太大了<br>
>--- 这可就麻烦了，潜力太大了，一条满都是别人的10倍以上<br>
>--- 你家老祖宗可是用生命精华洗澡的<br>

[161] 所以，他吸收的神秘能，可能更多一些。
>--- 长生剑血脉 耗能大户<br>
>--- 就是多了亿点<br>
>--- 多亿些<br>

[162] “可是……这么下去，无底洞一般，谁知道什么时候可以饱和？”
>--- 槐将军:想要饱和？我告诉你啊，跟你要从我这弄出第二滴生命泉水的神能石一样多。<br>

[163] 关键是，吸收进入超能锁，对实力的提升，还很不明显！
>--- 充钱氪金，可惜，战力没啥变化[fn=39]<br>

[167] 这一刻，李皓叹息一声，选择了放弃。
>--- 这就放弃了吗？，一条路莽到底<br>

[169] 看来，必须要找到老师，探讨一下方案才行，否则，他的五脏之桥，也无法搭建了，必须要避开这一点才可以。
>--- 这不给老师弄个铠甲交流方便呀<br>
>--- 不是有五行相生相克原理吗？<br>
>--- 耗子:必须找到师傅切磋一下才行。<br>
>--- 袁霸天: 几万方？你吸了几万方还没饱？[fn=24][fn=24][fn=24] 我打死你个败家子！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[175] 李皓判断了一下，最多让五脏肉身强化到一万方的层次，再强，他的势就可能会被锁住出不来了，那时候，就头疼了！
>--- 看迷糊了，一会儿热身，一会儿五脏，一会儿，超能所<br>

[177] 就在李皓思考这些的时候，门外，忽然有声音传荡而来：“李皓，在吗？”
>--- 在吗<br>
>--- 方平，在吗^_^<br>

[182] 看到李皓出来了，眼神微动，很快露出笑容：“这几天，一直都在修炼？”
>--- 三木是来抱大腿的吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[183] “嗯，二木哥。”
>--- 应该是木二哥来着<br>
>--- 分明是三木<br>

[188] 好快！
>--- 可不，恭喜，你们国庆假期放一半了<br>
>--- 时间线跟不上了呀<br>

[196] 背井离乡，远走万里之遥，这些人也愿追随而去。
>--- 你们把井背走了，剩下的人重新挖井吗？<br>

[198] “在巡夜人驻地，待会我们会过去汇合，先坐车到云江附近，跨过云江，然后进入临江行省，乘坐专车，前往北海行省，最后跨过北海……进入中部后，我们就可以一路乘车，前往天星城了。”
>--- 不是有飞机?<br>
>--- 我有些怀疑为何跨过北海就到中部了？<br>
>--- 在告诉去天星的路线<br>
>--- 路过临江不是得搞一手？<br>
>--- 怎么感觉这一路是清理镇北王余孽的目的<br>

[199] 这一路，万里之遥。
>--- 一公里=两里<br>
>--- 赤道总长四万公里，要么主角所在的星球比地球大十倍，要么作者的计量单位“里”不是公里，可能是一百米。<br>

[200] 若是一直步行，哪怕每天狂奔数百里，去天星城，也需要几个月了，天星城太远了，说是万里，实际上，从地图上看，都有两万里之遥了。
>--- 这明显是在地窟<br>
>--- 北京市到英国伦敦是16000里，这个是20000里<br>

[202] 当然，若是有钱，可以乘坐中部独有的飞机。
>--- 在22年的今天。看到这句话居然有些心酸。愿平安[fn=12]<br>
>--- 然后侯部坠机温都尔汗<br>
>--- 那我祝你们一路顺风<br>
>--- 居然又会飞的机！<br>
>--- 额<br>

[204] 当然，看过许多古籍的李皓知道，在古文明时期，有种特快专车，一小时时速甚至可以达到500里以上，一天就能行驶万里之遥。
>--- 一小时250公里不算很快<br>
>--- 500里就是250公里，高铁时速是250到350公里，所以500里是真的往最少了说的。<br>
>--- 中国高铁了解一下<br>
>--- 高铁吗？<br>
>--- 欢迎乘坐放平和谐号<br>
>--- 我记得现在磁悬浮好像是900km吧<br>
>--- 500里就是250公里，高铁时速是250到350公里，所以500里是真的往最少了说的。<br>
>--- 高铁咯<br>
>--- 初中生都知道里公里吧<br>
>--- 赶快挖遗迹，把动车挖出来<br>
>--- 一小时250公里不算很快<br>
>--- 这是动车吧<br>

[205] 不过，如今的技术，远远达不到那个水准，挖掘的古文明遗迹，其中的一些技术虽然被运用了，可还是不如当年，车速慢了不止一筹。
>--- 说真的车速快不快，跟科技没有太大关系，打更人里面乘坐的都是马车，人家车速不也是“咻咻咻”的<br>

[206] 这还是超能崛起之后，动用了一些超能手段，更早之前，那只能马车拖运了。
>--- 这科技还有这样的开倒车的？<br>
>--- 马车托运。。。等你们到了中部才发现  全书都完了  天下一统了都<br>
>--- 可能自行灭武了，出了几个大能，没能量了，<br>
>--- 这里有梗，有些人不知道<br>
>--- 高武时期到现在发生了啥，文明都断了。  如果是单纯的异族入侵，高武时期的武者应该会全力把异族挡在外面的，除非那个时期的武者被灭了十之八九，挡不了了。<br>

[208] 木林笑了起来：“来找你，也有这心思，你毕竟是武卫军留下来的唯一一支百人团，人太少了，侯部今日离去，大概会有一些大人物送别……也混个眼熟，接下来也好照顾一二。”
>--- 李皓:好啊，我来康康，银月还有哪些没露面的LYB，备案一下<br>

[209] 说罢，又有些遗憾：“可惜……一起共事没几日，我们就要离开了。”
>--- 还有欠的石头还了没？黑铠呢。<br>

[211] 想到这，他又道：“对了，老大好像也在找你，他之前探索一处遗迹失败了，原本是想喊你一起探索的，结果你跑的快，现在又出了这事，大概是没时间一起了，老大可能会将遗迹地址交给你……你回头自己探索吧，但是要小心，老大都失败了……不过你那实力，也着实可怕，未必有什么关系。”
>--- 我赌一包辣条，这个遗迹是武科大学[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 说不定也是八大家的[fn=43]<br>
>--- 呵呵，这是要皓子预留分红吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 金枪，不是一个圈子的了<br>
>--- 武科大学，没跑了<br>

[215] 这时候，后面跟上了一人，刘隆也跟了过来：“我也去吧，送送侯部，虽说早些年，在巡夜人没能混出个名头来，可当初也是侯部点头，我才能回到银城，继续干巡检司执法队队长，成了猎魔小队……”
>--- 成立<br>

[221] 孔幽芸迈步走来，开口道：“李百夫长，千夫长找你！”
>--- 李皓:叫我团长！<br>
>--- 我都忘了他还是百夫长[fn=31]只记得李团长了<br>
>--- 居然不叫我李哥！下次弄你！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[224] 车上，金枪在坐，才几天没见，这位好像苍老了许多，之前看起来也就四五十岁，可现在，感觉已经有些衰老的感觉。
>--- 没想到就我最弱[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 心好像死了，又好像没有<br>

[227] “上来！”
>--- 无异常，收队<br>
>--- 自己动<br>

[235] 武卫军走之前，倒是还给自己留下了一些东西，这倒是有些没想到。
>--- 有收获，就要付出，然后继续收获[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[236] 接着，金枪又递给李皓一本书：“这是我们这些年探索过的一些遗迹，整理出来的一些资料，你自己看看，木林可能和你说了，我这边前些天发现了一座遗迹，但是没来得及探索，那里面有些危险，你自己看着办，遗迹的一些资料，也都在储物戒中。”
>--- 新副本<br>
>--- 八大家武科大学<br>

[240] 说到这，考虑一番又道：“还有，小心月海的海盗，海盗的一些资料，我们也做过一些整理，你要小心，海盗中的弱者不算什么，怕就怕，北海的海盗知道我们走了，知道部长走了，会进入月海打秋风，你要小心！北海大盗，有些很强，甚至有旭光巅峰层次的强者存在，甚至还有强者蓄养了妖族大妖……你要警惕！”
>--- 李浩咧嘴一笑:“关门，放黑豹！”
黑豹:“[fn=39][fn=39][fn=39]”<br>
>--- 经验包<br>
>--- 旭光还不如狗<br>
>--- 黑豹:终于到豹哥我的戏份了，导演哟屎<br>
>--- 李浩咧嘴一笑:“关门，放黑豹！”
黑豹:“[fn=39][fn=39][fn=39]”<br>
>--- 经验包<br>
>--- 黑豹:天天吃剑能，好是好，但是能换一下大妖口味的也不错<br>
>--- 黑豹：呦西，大大滴好，送上门来的口粮<br>
>--- 黑豹：“我好像是镇妖使吧～面对大妖好使不？？”<br>
>--- 叮，北海快递使命必达，李皓先生，您订购的经验大礼包和海妖大礼包已经发货，请及时签收<br>
>--- 豹哥: 那都是我亲戚！看来豹哥我也要拉支队伍威风威风了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 海盗是乱一伙嘛哈哈哈哈哈<br>

[242] 金枪考虑再三，又说了一句：“不要被你师父笼罩在阴影之下，不要一辈子都靠着他去前行，五禽术很厉害，但是，也希望你能走出自己的路。我没资格说什么，可我知道……一旦你头上有座大山，你想撬动这座山，太难了！”
>--- 伏笔吗？后来李皓走出新路？<br>
>--- 徒弟太强，会不会成为师傅心中的大山？<br>
>--- 自古枪兵幸运E<br>
>--- 见识过长生剑，阴影还远的很<br>
>--- 用你徒弟打败你<br>
>--- 金枪想突破太难了，只有强大的外部压力，知道为什么变强才行<br>
>--- 希望金枪能够突破吧，这个人物设置其实挺好的<br>
>--- 枪哥，你哭了吗<br>

[243] 这一刻，有些落幕。
>--- 家人们落寞了<br>
>--- 落寞<br>

[245] 银月三枪之首，却是连七剑中的光明剑都无法匹敌，遗迹一行，彻底击碎了他的骄傲，让他说不出的难受，而今，却又不知前路，无法前行，金枪这几日，也是颓废无比。
>--- 进遗迹之前金枪是银月武林明面上最强的武师。<br>
>--- 本以为对方真的是下忍……<br>
>--- 这就很难受，本来以为是武师抗把子，结果发现是吊车尾[fn=31]<br>

[247] 这些，需要他自己去打破。
>--- 感觉打破的时候就是他要死了的时候了。。。<br>

[249] 接下来，金枪一言不发，闭目养神，而李皓，也只好坐在车上，跟着一起前往巡夜人驻地。
>--- 金枪: ？？？神能石不打算还了是吧<br>
>--- 看到金枪，就像看到了现在的我，有些东西需要自己走出来<br>

[256] 郝连川也是一脸酸涩。
>--- 郝: 终于走了，老郝我终究还是上位了！<br>

[257] 侯霄尘一走……银月巡夜人的地位就要大大下降了。
>--- 说来说去，还不是郝胖你太菜了，你就算是个旭光初期，巡夜人也不至于差太多。<br>
>--- 皓子: 呵呵，走了就别回来了！再回来，那是我的地盘了！侯叔你要识相，给你个师长当当[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[258] 武卫军也走了，偌大的巡夜人，如今，就他这位三阳中期撑着了，至于其他三阳，倒也有，前两天，两位副部长都晋级三阳成功了。
>--- 只看到表面了！看下内在！旭光来了都得跪<br>
>--- 他不是旭光吗？<br>
>--- 皓子: 叔，别怕！我做你靠山！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[263] 郝连川一脸不舍：“部长，要不让玉大秘留下？”
>--- 在作死边缘疯狂试探<br>
>--- 侯部:裂神枪，在哪儿？
走之前，还需要活动活动手脚！！<br>
>--- 我好像看成了玉大便秘。。。。<br>
>--- 脑子呢？<br>
>--- 小郝你不对劲儿<br>
>--- 疯狂作死<br>
>--- 郝·作死横跳·连川<br>
>--- 留下来给耗子暖床<br>
>--- 怕了怕了<br>
>--- [fn=5][fn=5]你在死亡边缘疯狂试探<br>
>--- 你想啥呢，侯部还需要大秘扶呢，大秘留下，谁照顾他？<br>
>--- 侯部:裂神枪，在哪儿？
走之前，还需要活动活动手脚！！<br>

[264] “……”
>--- 你在疯狂作死啊<br>
>--- 玉大米应该想说：你在想🍑<br>
>--- 老侯: 小郝啊！胆肥了？是不是你也有把🔑，叫大玉米去等你！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我仿佛化身X光，看到郝胖脑子里缺根筋<br>
>--- 哈哈<br>

[265] 玉总管看了他一眼，用一种可以杀死人的眼神看着他，可郝连川不在乎，一脸悲哀道：“要不然，我撑不住啊！”
>--- 哭唧唧<br>
>--- 兄弟你路走窄了啊<br>
>--- 什么竟然让我离开小尘尘！！<br>

[267] “实在不行，找个人接替部长的位置，让我当这代理部长，我怕我扛不住……”
>--- 升官啊 皓子多想！<br>
>--- 李皓：我来～～<br>
>--- 皓子兼任副部长，这样巡夜人好歹有旭光中期战力，还说的过去。副部长职位灵活一些，后面要去中部也方便。<br>
>--- 耗子的机会来了，出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰。<br>

[269] 可是，中部这一次没有安排人来接班，不知道什么原因，也许……怕死？
>--- 几乎来一个死一个，谁还愿意过来。<br>

[271] 如此情况下，只能让郝连川暂时接替部长一职，没有升官的喜悦，唯有惶恐和无奈，我真不行，尤其是上一任部长是强悍无边的侯霄尘。
>--- 李浩：你不行就让我上，我要涨工资<br>

[277] 侯霄尘笑道：“别怕，实在不行，找人帮帮你好了。”
>--- 幫你找個常務副部長<br>

[281] 侯霄尘轻笑一声：“他不是喜欢当官吗？成全他好了！”
>--- 皓子：高兴死了！<br>
>--- 魔武方平，方校长的魔武
巡夜人李浩，李浩的巡夜人[fn=7]<br>
>--- 当官＋声望<br>
>--- 方平直呼内行<br>
>--- 李皓:我是真不想当，况且郝部长资历也不是我能比的，我才来多久？……当部长，这涨工资吗？<br>
>--- 李皓当部长了[fn=1]<br>

[282] “他不走……那就肩负起一些责任吧，只是，他这人，被仇恨冲昏了头脑，未必会真的在意这些，你自己看着办，你这人优点不多，但是待人还算坦诚，他李皓，多少也要照顾一二的……”
>--- 不经他人苦，莫劝他人善。<br>
>--- 父母之仇不共戴天，报不了仇要这天何用<br>
>--- 呵呵，被仇恨冲昏头脑？这侯部长是站着说话腰不疼<br>
>--- 不是要我照顾这个小朋友吗？<br>
>--- 洪怂怂先是来点理想加理论把皓子梳理了一下，战天城来了点实际案例把皓子又清洗了一番，这下老侯加郝备胎打点感情牌，皓子的人王责任道就要彻底上路了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好家伙 套住了<br>

[283] 话落，侯霄尘声音在四方响起：“武卫军李皓，即刻起，晋高级巡城使，担任银月巡查委员会副部长一职，协助代理部长郝连川，共同管理银月巡查委员会！”
>--- 正厅级<br>
>--- 就听到了前半句，升官了[fn=21]<br>
>--- 升官，涨工……<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外[fn=31]<br>

[285] 什么情况？
>--- 愿望这么容易达成？<br>

[286] 高级巡城使，之前他一直要，可到现在还没下来呢。
>--- 常务副部长<br>
>--- 皓子: 官小了！怎么地也得是执行副部长吧[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[288] 远处，几辆小车，也缓缓停下，此刻，露出了几张人脸，都有些意外，但是也没人说什么。
>--- 露出了几个lyb<br>

[289] 而侯霄尘的声音再次响起：“另，武卫军编制并未取消，李皓暂代银月武卫军千夫长一职，拱卫月海防线，谨防海盗来袭！守卫银月一方平安，不可让海盗踏足银月之地！”
>--- 战天军千夫长+武卫军千夫长<br>
>--- 李皓你好好想想为什么你当团长全团只有四个人，你当千夫长，整军只有50人，啥毛病啊<br>

[291] 他未必会在银月待太久，现在又是副部长，又是代理千夫长……侯霄尘这是做什么？
>--- 又要涨工资了，美滋滋！<br>
>--- 让你和方平一样不得不为天下人着想<br>
>--- 直接被撵上车<br>
>--- 給你留大義名分啊<br>

[294] “巡夜人，武卫军，都要保一方平安，如此，才不愧父老乡亲们的民脂民膏，军饷也好，粮饷也罢，皆来自银月各方，李皓，你要谨记！”
>--- 一·方平·安<br>
>--- 尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺。<br>
>--- 等一下，李皓拿过军饷粮饷？啥时候？<br>
>--- 这话对<br>

[298] 李皓面露疑色，有些挣扎，半晌，双脚并拢，跺地有声，高声喝道：“诺！”
>--- 习惯成自然。
黄金铠甲看了，心宽慰了许多。<br>
>--- 老侯长叹一口气 这小子就是个刺王杀架的命 去了中部直接走向共和了<br>
>--- 嗻～<br>
>--- 皓子：不管怎样当众展示战天军军姿的机会不能错过！<br>
>--- 九师长“提笔写道，反应太慢，必须拉去新兵营”<br>
>--- 师长少说 恐怕也是绝巅级的<br>
>--- 习惯成自然。
黄金铠甲看了，心宽慰了许多。<br>
>--- 老侯长叹一口气 这小子就是个刺王杀架的命 去了中部直接走向共和了<br>
>--- 被老侯套住了，不然就跑了<br>
>--- 八大守护家族传人，怀剑尊血脉，掌长生遗剑，理当守好一方百姓平安<br>
>--- 皓子: 好吧，风水轮流转！有我任命你的一天！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 侯霄尘拳拳欲动，又压了下来<br>

[299] 侯霄尘笑了，微微点头，不说什么，随手扔了一个储物戒过去：“关于巡夜人一些资料，一些名单，都交给你了，你要好好辅助郝连川，一起让银月安居乐业！”
>--- 你要好好使唤郝连川<br>
>--- 郝连川给李浩打工<br>

[302] “出发！诸君，翌日再会！”
>--- 然后转身上了大巴车<br>
>--- 下次见面你李哥就能捶你了<br>
>--- 翌日是第二天的意思？你们明天还见面？<br>
>--- 翌（yi）日<br>
>--- 潇洒<br>

[307] 许久，有人轻叹一声：“祝君一路顺风，龙潜于渊，银月……该走出去了！”
>--- 祝诸君武运昌隆<br>
>--- 此时潜龙勿用，将来如何飞龙在天<br>
>--- 周副<br>
>--- 猜猜这话谁说的<br>
>--- 像极了玄幻小说的主角待遇[fn=36]<br>

[311] 这一刻，忽然有些异样的感觉，老师走了，老师走之前说让侯霄尘庇护自己，尽管他心中怀疑很多，可是，侯霄尘在的时候，李皓总觉得，还是有靠山的。
>--- 啊啊啊喜欢侯部长很帅也很好啊<br>
>--- 说实话也就是主角视角，如果侯小臣是主角，李浩是配角，之前那样地不识抬举，早被读者难看掉了。实力地位远超于你，顶头上司，还救过你，然后你一天天的把不信任表现在明面上，一副多聪明多谨慎的样子，这样的人在哪里都不会有出路。把侯小臣换成任何在坐的各位，李浩现在坟头草两米长了。<br>
>--- 老侯真没啥对不起主角的。主角也没给过人家任何好处，麻烦事一堆，救了主角老师跟他两次了，真不知道有些人还想弄死人家怎么想的，人家心机深沉也没害主角还一直护着他<br>
>--- 关键你在遗迹没对老后多好呀 还想杀死别个 怀疑别个<br>
>--- 靠山没了<br>

[313] 现在，侯霄尘走了，南拳今日也会离开，洪一堂彻底封闭了剑门，不再见客……
>--- 看成了，不再接客[fn=14][fn=14]<br>

[314] 再看四周，忽然，有些不寒而栗！
>--- 我特么成靠山了？<br>
>--- 你就是山，所有人翻不过的山；你就是海，所有人渡不过的海！<br>
>--- 不怕，你还有黑爷罩着[fn=36]<br>
>--- 馬蛋，留我一個在一群lyb中，頂頭上司還是一個完全不咳的，我⋯⋯⋯<br>
>--- 一堆痨病鬼，咳嗽声此起彼伏吗<br>

[315] 这一刻的李皓，忽然觉得，自己处于狼窝虎穴之中，有些寒冷，身后的靠山，好像一瞬间，全部离开了。
>--- 央红月：嘿，你个小崽子，再不变强，死路一条。<br>
>--- 身后的靠山没有了，身前不好有你狗爷吗？以后你狗爷罩你!<br>
>--- 靠山山会倒，靠水水会流<br>
>--- 黑豹還在呢<br>
>--- 这个时代的武师……
这一刻，李浩忽然不知道该如何叙述
这个时代的武师，悲哀吗？
也许吧！
不知道多少的人在挣扎
我也许只是其中之一吧<br>
>--- 害怕<br>
>--- 央红月：嘿，你个小崽子，再不变强，死路一条。<br>
>--- 没事！还有郝大部长罩着你！毕竟猴部长走了，他就是明面上的第一高手[fn=33]<br>
>--- 还以为你之前就想好了<br>
>--- 靠人不如靠己<br>
>--- 身后的靠山没有了，身前不好有你狗爷吗？以后你狗爷罩你!<br>
>--- 皓，要坚强<br>

[317] 那一刻，好友让自己逃……可是，自己往哪逃呢？
>--- 我想要逃，确逃不掉<br>
>--- 才一年<br>
>--- 好想逃 却逃不掉 只能杀出重围<br>
>--- 上一章，地覆剑，地势坤君子以厚德载物
以后，李皓就是天行健君子以自强不息<br>

[318] 黑暗，仿佛笼罩了李皓。
>--- 很形象！孤立无援！<br>
>--- 这黑，真的黑<br>
>--- 这一刻，李皓被周围的空气紧紧包裹，好似不能呼吸！<br>
>--- 黑豹，仿佛罩住了李皓<br>
>--- 该自己成长了。<br>

[319] 原来，那个感觉阴险的家伙，在这，哪怕什么都不做，原来也能带来一些安全感呢。
>--- 他還只是個孩子<br>
>--- 这个描述，真棒，这书，不写打斗场面，反而更让人值得细细品味，上一章如此，这张也是如此<br>

[320] 好可笑的感觉！
>--- 有种变态的感觉<br>

[321] 这一刻，李皓沉默无比，一旁，郝连川更是如丧考妣，一脸痛苦。
>--- 老郝一脸痛苦：完了，我隐藏多年的实力，就快要藏不住了🐶<br>
>--- 老郝嚎一嗓子，娘啊，你别走，看看姓侯的回不回来打你<br>
>--- 郝连川:玉大秘，你留下啊.....<br>
>--- 。<br>
>--- 如丧考妣。。。。这词用的，侯部当场给你两拳<br>
>--- 郝连川：爸爸走了，以后可咋办啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你这成语用的<br>
>--- 阿这？<br>
>--- 老虎都走了 李皓要称王了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这。。。<br>

[322] 侯霄尘，真走了。
>--- 挺喜欢侯霄尘的，阴沉优雅的病榻鬼，智珠在握又实力强横，遗迹外一枪挑翻三阳巅峰的炸裂场景犹历历在目，心里匹配的是高手版的梅长苏形象。虽然皓子跟他明面不亲近，但走的那一刻，皓子还是真切感受到了那该死的安全感。有缘再见！也必然再见！只是如果猴子不是潜藏的boss级人物，下次见面，皓子大概可以平视甚至俯视了<br>
>--- 一鞠躬<br>
>--- 装逼犯终于走了，太好了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 老郝，你走就走呗还把玉大秘带走了，你让我找谁泄火呢<br>
>--- 打卡<br>
>--- 十点了！！！<br>
>--- 任务做不了，只能去北海了吧<br>
>--- -.-<br>
>--- 。。。成为那座翻不过去的山了[fn=4]<br>
>--- 害怕，就快点练剑啊，柳叶飘飘，树枝缠绕，能困能杀，木势一成，五行俱全，五桥相连，你就是最靓的皓仔。[fn=32]<br>
