
[-1] 第168章 出海（求订阅月票）
>--- 浪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于选择出去了么，那教你一句外语备用吧，那亚古卡里，人王出品，必属精品<br>
>--- 短<br>
>--- 老鹰你别浪了！老太后会唬吼呀<br>
>--- 不管什么书都不喜欢出海的情节，这是什么病<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老鹰的书就是爽，屯了一个月，看了一天半<br>
>--- 打卡<br>

[1] 基地广场。
>--- [fn=50]<br>
>--- 第一眼看成其他广场[fn=5]<br>
>--- 害<br>
>--- 唉<br>
>--- 第一<br>

[2] 李皓走了出来，此刻，天色已黑。
>--- 啊  春宵一刻值千金  快点黑<br>
>--- 才四点<br>

[3] 这是侯霄尘他们离开的第一日。
>--- 一日确实是一天，一日真的一天那就可以早点去看块风水宝地了[fn=31]<br>
>--- 一日就是一天<br>
>--- 李皓日记:天星XX年10月X日，侯哥离开的第一天，想他。<br>

[5] 剑门也好，巡检司也好，这些人，身份其实都很低微。
>--- 占位<br>

[6] 有孤儿，有社会上的普通人，有意外接触了武道的人，都是从底层出来的，除了洪青，大概也没人身份多高，就算洪青，其实也没感受到什么特殊。
>--- 畢竟洗過尿布<br>
>--- 亿万富翁从小隐瞒家庭情况，女儿从小洗衣做饭，勤工俭学，补贴家用。<br>
>--- 有个苟佬父亲的我天天洗衣做饭，外出打工<br>
>--- 主要是她爹太苟了！！<br>
>--- 耗子的媳妇<br>

[7] 因为，从小在剑门长大，洪一堂除了对她多一些疼爱之外，好像也没什么特殊的。
>--- 给捡来的孩子洗尿片的剑门小少主<br>
>--- 没亿万家产<br>
>--- 给一个差不多大的后妈做伴，挺好的。让女儿不孤独<br>
>--- 很特殊，给她配了一个大师姐版后妈！<br>

[8] 她还得自己洗衣做饭。
>--- 难道老鹰准备安排女主了？[fn=58]<br>
>--- 对啊，多好的姑娘  做女主<br>
>--- 只要洗衣做饭，你就能活到最后<br>
>--- 希望戏份可以多一点，两本书了，女主都跟隐形一样<br>
>--- 我觉得搞个女主像高武陈云曦一样就挺好的<br>
>--- 多好的女主，我都心动了<br>
>--- 给洪青上个角色吧<br>
>--- 女主是光明剑<br>
>--- 难道老鹰准备安排女主了？[fn=58]<br>
>--- 多好啊，多好啊，娶了她还多一个超强岳父大人<br>
>--- 娶她娶她[fn=26]<br>
>--- 这个可以娶<br>

[9] 并非是那种想象中的千金大小姐，所以，大家修炼，她也没有因为最近感悟势，而停下日常修炼任务。
>--- 老鹰还是安排个女主吧，总不能一直孤独终老吧<br>

[12] 话音未落，人群中，一位剑门子弟忽然咬牙切齿道：“海盗我知道！我是北海人，北海曾经就被海盗入侵过，无恶不作，烧杀抢掠，屠城灭族，杀人为乐！都是一群畜生中的畜生！我进剑门之前，所在城市，便是被海盗击溃，彻底屠灭，只剩下一些老弱妇孺躲过一劫，苟延残喘……”
>--- 还能留下妇？<br>

[17] “屠城威胁！”
>--- 那就。。。。把海盗都屠了，欧耶<br>

[18] 青年咬牙切齿道：“千万不要妥协！当初，我所在的城市，也有超能坐镇，可那海盗头领，威胁城中超能，只要投降，便只取财物，一旦反抗，那就破城灭城！结果城中超能，觉得无法匹敌……最终选择了妥协……结果……全部死了，一个不留！”
>--- 一枪不发？<br>
>--- 谈判是为了判断怎么杀<br>
>--- 华为和阿尔斯<br>
>--- 所以美国和俄罗斯从来不和恐怖分子谈判<br>
>--- 杀降的必定自食恶果。<br>
>--- 不要和恐怖分子谈判<br>
>--- 妥协一次，对方尝到了甜头，就会有第二次，第三次<br>

[20] 青年沮丧无比：“是啊，可是……面对凶残强大的海盗，大家还是畏惧了，不敢冒死一搏，抱着侥幸心理，希望他们取了财物就走，毕竟杀人对他们而言，也没什么作用，超能不多，都是普通人，杀了有何用呢？”
>--- 唉，当年也是，按照以往的经验，想着无非是谁当皇帝向谁纳粮，来之前都不跑，结果死了三十万。<br>

[22] 可是……讲道理，讲人性的海盗，还是盗匪吗？
>--- 看是外族还是本族的吧，倭寇确实是烧杀抢掠无所不用，本地海盗一般都是抢钱抢粮抢女人，不会肆意屠杀<br>
>--- 高段位的盗匪不会竭泽而渔，低段位的可能会屠城或者屠村<br>
>--- 不会有人看了10多年的海贼王，就以为真正的海盗和蔼可亲吧？我是海贼迷，不过只喜欢漫画里的，二三次元还是能分清的<br>
>--- 讲道理的海盗是海贼王啊<br>
>--- 我估计现在已经有一些年轻人或小孩被某部动漫带偏了，估计他们会认为海贼里有好人<br>

[23] 杀人为乐罢了！
>--- 当年的日军不也这样<br>
>--- 看来三爷这回是要被团灭了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[24] 他们，只是为了看一眼你们的绝望和痛苦哀嚎，如此足以。
>--- 只是在人群中多看了你一眼<br>

[25] “可是，团长，海盗就是一群畜生，他们不会管这些的，他们的超能强者，甚至会研究出各种杀戮之法，去杀戮普通人，火烤，冰封，土葬，冰火冻裂，开肠破肚……”
>--- 直接改为倭寇，手撕日本鬼子<br>
>--- 这说的不就是日本鬼子吗<br>
>--- 大肠包小肠<br>
>--- 今天看到这里格外生气<br>
>--- 731，[fn=47]<br>
>--- 这不就是小日本子吗<br>
>--- 这里，我给有血性的国人都点赞了！<br>
>--- 艹他ma的小日本鬼子<br>
>--- 这说的不就是日本鬼子吗<br>
>--- 都杀了！
原凉是上帝干的事，我们不信这鸟人<br>
>--- 即将开启李皓的第二次人生感悟！<br>
>--- 日本鬼子！！！！731啊！！！深入骨髓的仇恨！！！<br>

[26] 这青年越说越是激动，愤怒无比：“这些畜生，根本不会因为你的惨嚎而罢手，只会越来越兴奋！他们就是杀人为乐，为的也不是什么修炼，什么宝物，一般城池中，对他们有用的，其实也就一些吃食、衣服、日常用品，这些，其实真要，大家会给他们的，可他们还要女人……真到了那时候，其实……其实也有人愿意贡献……”
>--- 靖康之耻时送了多少女人过去<br>
>--- 退让只会让邪恶得寸进尺<br>

[28] 青年又道：“可他们，不满足这些的，骨子里就带着残忍！我妹妹，当时只有五岁……他们……”
>--- 太恶心了<br>
>--- 人渣<br>
>--- 这个有历史为证<br>
>--- 我报名杀海盗<br>
>--- 不杀不足以平民愤<br>
>--- 老鹰果然是人渣<br>
>--- 所以干了什么[fn=60]<br>
>--- 炼铜biss！<br>
>--- 居然逼她写作业<br>
>--- 砍死小日本<br>
>--- 人渣<br>
>--- 太可恨了！！！！<br>

[30] 李皓看了他一眼，问道：“你叫什么？”
>--- 小伙：我没叫啊<br>
>--- 小伙，你成功引起了我的注意<br>
>--- 李：我注意到你了嗷，放心吧，下面的戏份不会少你的<br>

[32] “洪仇！”
>--- 洪水般的仇恨<br>
>--- 你有名字了，宽了<br>
>--- 行了，你可能马上斗千了<br>

[33] 李皓看了他一眼，洪，洪一堂的洪吧。
>--- 老洪：这里有我什么事儿，提我干嘛<br>
>--- 第一个忠诚小弟<br>

[34] 仇……家破人亡的仇吗？
>--- 恨之入骨的仇<br>
>--- 这何止是家仇，这是灭乡之仇啊！<br>
>--- 闪闪发光的亮<br>
>--- 你們殺的人還少嗎？<br>
>--- 红绿灯的黄<br>
>--- 一二三四五六七的八<br>
>--- 想到了尹天仇<br>
>--- 绝对正确的错吗？<br>
>--- 何。。。赵钱孙李的何吗<br>
>--- 绝对正确的对<br>

[35] 李皓没说什么，点了点头，继续道：“因为海盗可能会来袭，所以我想入海先观察观察，适应一番海战，大家都不熟悉海域，破百武师，在海域中也难飞行作战，难度还是不小的，可不管如何，既然接下了任务，大家觉得，该去看看吗？”
>--- 李皓的眼睛跟雷达似的，什么海盗能躲得过去。。<br>

[36] 众人你看我，我看你，很快，洪青便道：“当然要去！团长，剑门子弟，既然加入了猎魔团，自然不会退缩！”
>--- 为了守护人性最后一点善<br>
>--- 为了正义<br>

[37] 远处，王恒刚的侄子，那壮硕的王超，也是闷声道：“巡检司出来的人，也没怕死的，怕死，也不吃巡检司这碗饭！”
>--- 怕死的不是中国人
什么？你们是华侨？！<br>

[38] 这时候，刘隆开口了：“现在都是猎魔团的人了，不用分的那么清楚。”
>--- 刘政委发话了<br>
>--- 刘隆不是走了吗，跟洪一堂一起<br>

[39] 说完，看向李皓：“团长下令就行了，武卫军第一军令便是服从命令，而战天城中，战天军第一军令也是服从军令，既然加入了武卫军猎魔团，团长只要不是胡乱决定，杀敌也好，战争也罢……我们都会服从！”
>--- 还没归心吗 还要流脓说<br>
>--- 这么快就把战天军给供出来了[fn=11]<br>
>--- 军人以服从命令为天职<br>
>--- 这就把战天军令说出来了？<br>

[42] 说完，想到了什么，忽然抛出了一堆储物戒：“各自选取一个，都是储物戒。”
>--- 皓子: 你们听着！这回谁的储物戒要是装不满，就不要回来了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 这福利待遇！跟着主角混好啊<br>
>--- 我去去去<br>
>--- 豪无人性<br>
>--- 团长大气！！！<br>
>--- 豪<br>
>--- 开盲盒啦。
最次也是储物戒一枚。<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 真的离谱了，三阳之上才能有的高级货，现在像白菜一样随便挑<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 狗大户<br>
>--- 狗大户<br>

[51] “我之前的一些战利品。”
>--- 土豪！还缺挂件吗？<br>
>--- 明明是人家猪脚🐶拾的<br>
>--- 一些[fn=31]<br>
>--- 这也许就是高级凡尔赛吧<br>
>--- 可恶啊和方某人一样会装，方某人还搁魔武里建高塔<br>
>--- 可恶！让他装到了[fn=43]<br>
>--- 土豪就是任性<br>

[52] 李皓笑了笑：“我用不上，太多了也没用，我自己留下几枚就行了，大家自己多带点吃的喝的，还有黑铠，黑铠现在没办法收入体内。不过，等我激发了黑铠，黑铠也可以化为一个小圆球，那时候就方便多了。”
>--- 南拳当大头兵的时候不是说只能脱下来吗，瞎扯<br>
>--- 出bug了！前后文不对了啊！<br>
>--- 前后写忘记啦？银铠才是小圆球！[fn=4]<br>
>--- 之前南拳的黑铠你还说要自己叠来着<br>
>--- 是必须手动脱下来，没有说怎么存放。<br>
>--- 激发后才行<br>
>--- BUG，之前说过贺勇的黑甲只能收进储物戒，不能变形的<br>

[54] 黑铠是不能收入体内的，但是激发后，可以化为一个圆球，只是比银铠和铜铠都要大许多，复杂一些，就算化为圆球，也有脑袋那么大。
>--- 你直接说化成一个脑袋得了[fn=10]<br>
>--- 掛条链子，改成流星锤砸人，打不过再变成铠甲穿上。<br>
>--- 突然有种圣斗士圣衣的既视感<br>
>--- 看来，吕振或者铸神使当年没死，不过，不是说。造一个雷劫的吗？<br>
>--- 人均发条[fn=58]<br>
>--- 那也不错了，而且有储物戒，方便很多了<br>
>--- 小。。。圆球？<br>
>--- 好家伙，脑袋这么大挂脖子上？个个是沙僧？<br>
>--- 可以集体打保龄球了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[56] 铜铠就不一样了，不需要自己穿戴，直接瞬间呈现，银铠更是可以直接收入体内了，而黑铠复杂的地方在于，你还要打开圆球，化为铠甲，再穿戴上去……
>--- ？不是金铠收入体内吗<br>
>--- 老鹰自己都忘了吧，银铠只能变成个小球[fn=4]<br>
>--- 错了吧<br>
>--- 前后不一啊[fn=40]<br>
>--- 整个级别低了一波。之前是黄金入体，白银瞬间穿戴，青铜可以搓成球，黑铁只能硬穿<br>
>--- 作者可以随便吹牛，不负责任乱吹！<br>
>--- 银凯不是变项链吗？戴在脖子上<br>
>--- 圣斗士<br>
>--- 自己的设定都已经忘了吧<br>
>--- 老鹰自己都忘了吧，银铠只能变成个小球[fn=4]<br>
>--- 银铠 入体？塞鼻孔里？<br>
>--- 收入体内是放在哪了？<br>

[57] 没办法，当年战天军太多，黑铠是主流，在这上面的打造，大概没太用心，可尽管如此，也是很强悍了。
>--- 应该是铸神使弄得。我堂堂铸神使你让我给你量产这种玩意？<br>
>--- 扪心自问你这里用心了吗？<br>
>--- 量产型号，不用太精细<br>
>--- 作者逻辑：主流就不用心？换个词“标配”？<br>

[59] “激发？有什么特殊作用吗？”
>--- 你想有什么特殊作用？滚动？抖动？<br>

[67] 而一旁，刘隆笑了一声，忽然取出了一个大黑球，然后黑球瞬间化为铠甲，接着他很快打开铠甲，穿戴在身：“我这套就是开启过的，相当方便，比之前强多了。”
>--- 刘隆不是走了吗？<br>
>--- 写错了<br>
>--- 靠，还得自己穿，那变不变圆球有啥用<br>
>--- 感觉小鹰拿起一个大墨水瓶对着老鹰一扔，说，穿铠甲，然后就有了这一段。<br>

[71] “还有，这黑铠……可能可以让人飞行。”
>--- 这黑铠就这么牛？要起飞了<br>
>--- 钢铁战衣？
铠甲勇士，光能使者，<br>

[73] 武师，在破百的时候是没法飞行的，到了斗千，倒是可以借助神意，踏空而行，如同飞鸟，可破百武师，只能靠蹬地力量，腾空而起。
>--- 高武桩功站空境可踏空，但借助的是肉体力量，这里借助是神意（精神力）。所以前面说战力体系崩的停停了，这里完全修的体系就不一样。[fn=32][fn=32]<br>

[75] 李皓不确定道：“破百这边，我还没尝试过，但是我和刘副团长都行，只是我们本来就能做到，也不好判断，是不是黑铠的作用，黑铠功能，我现在也没全部掌握。”
>--- 越说越离谱，都匹敌旭光了，自己能飞是因为什么都不知道，对自己的力量一点感知都没有的吗？<br>
>--- 飞起来省不省劲，你不知道<br>

[77] 李皓继续道：“还有，黑铠是全封闭体系，也许海中作战也行，当然，还是那句话，只是我推测……回头大家可以试试看效果。”
>--- 钢铁侠是吧<br>
>--- 黑恺不是让他们从挡下挖了洞吗<br>
>--- 潜水服<br>
>--- 完了，到时候海盗的船危险了[fn=4]<br>

[78] 李皓其实也惊讶于铠甲的多用性，不过古文明强悍，也没啥可说的。
>--- 牛逼了事<br>

[83] “叫团长！”
>--- 老李：把老子的意大利炮拉过来！<br>
>--- 叫我李团长！小兔嵬子<br>
>--- ：杰斯！
：叫议员！叫我塔利斯议员！<br>
>--- 好的，师兄，没问题，师兄<br>
>--- 逼王<br>
>--- 用的时候就让人家叫师兄，不用的时候就让叫团长<br>
>--- 叫我团长大人！<br>
>--- 好大的官威啊[fn=62]哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 叫我李团长！小兔嵬子<br>
>--- 老李：把老子的意大利炮拉过来！<br>
>--- 慢慢有那一套了<br>
>--- 老王不懂礼貌？
是不是想被军训？
黄金铠甲很乐意效劳。<br>

[86] “看到了。”
>--- 我不瞎<br>

[87] 李皓看向几人，云瑶一如既往的安静，看到李皓，微微点头，显得文雅恬静。
>--- 有故事的女人<br>
>--- 映红月的女儿？<br>
>--- 大家闺秀，说不定就是八大家啊！皓子，也许你爹当年帮你定了娃娃亲哟[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[88] 李梦向来有些无脑，此刻也是兴奋无比：“师兄……团长……部长……算了，还是喊团长吧，果然，团长最仁义，富贵了也不忘我们……”
>--- 陈梦：赶紧抱上师兄的大腿<br>
>--- 无脑归无脑，请问胸大吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这三个，没啥用吧？算了，再看吧<br>
>--- 官迷？一次给个够吗？<br>
>--- 陈梦：赶紧抱上师兄的大腿<br>
>--- 无脑归无脑，请问胸大吗？<br>
>--- 苟富贵，毋相忘<br>
>--- 陈梦你变了[fn=32]<br>
>--- 🐶富贵！<br>
>--- 李梦:我师兄实在太强悍了<br>
>--- 集体🐶化了<br>

[91] 胡浩倒是安静的多，和云瑶一样，也没怎么说话，看到李皓，低声喊了一句：“团长。”
>--- 胡浩心机重，难以平衡啊！看着当年一只手可以轻易碾死的蚂蚁，短短时间里成长为自己不可触及的存在，难接受是很正常的。如果控制不好自己的情绪，成为叛徒是很容易的。<br>

[92] 此刻的三人，都处于月盈满月层次，只是堪比破百后期，距离破百巅峰，还需要进入月盈层次才行，连日耀都没能跨入。
>--- 月冥满月<br>

[97] 据说，有专门的能量军团存在。
>--- 斗天军嘛[fn=31]<br>

[101] 李梦尖叫道：“只要可以和王师兄一样变强，我都可以！”
>--- 李梦:为了变强，我什么都愿意做。<br>
>--- 你也想握住未来吗[fn=8]<br>
>--- 你叫什么！<br>
>--- 本家啊<br>
>--- 为什么要尖叫？好好说话！！<br>
>--- 谁说女配写得好就一定要让主角收下的，隔壁乌贼写的女配不就挺好的<br>
>--- 为什么要用尖叫的[fn=60]<br>
>--- 女配要写的太好太完美，你们又要炒股呼吁女主，老鹰不收一些读者也不愿意，最后就两难。<br>
>--- 军规知道不？！<br>
>--- 老鹰写的女配真是一言难尽<br>
>--- 她是不是对王明有意思?[fn=32]<br>
>--- 路走宽了<br>

[103] 李皓无话可说，这女人，咋咋呼呼的，是他见过的超能当中，最不靠谱的，以前就乱扫乱看，甚至看袁硕教徒，被袁硕差点打死了，结果还是不改这性子。
>--- 牌面布行<br>
>--- 记仇老鹰+4<br>
>--- 也许这是第一个没有故事的女角[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[104] 李皓也没说什么，问道：“你现在，第三只眼可以看到多远？”
>--- 三眼娃<br>

[105] “一千米左右吧？”
>--- 钓鱼成昆<br>
>--- 等于是带了个望远镜打海盗呢？<br>
>--- 我可以看到亿万光年外的星星<br>
>--- 不该是第四只眼么？人人都有三只眼啊<br>
>--- 这么远，厉害了<br>
>--- 1km=2000里，为啥主角用“里”做距离单位，这位美女就用“千米为单位”？<br>

[106] 李梦也不是太确定：“没尝试过具体看多远。”
>--- 第三只眼？歪了～<br>
>--- 穿着衣服能不能看？能的话，这眼睛我要了，开价吧<br>

[109] 所以，千米范围内，李皓可以看到超能，李梦是可以看到武师的，这就形成了一个互补，有效防止敌人近前。
>--- 连个望远镜也没有？<br>
>--- 可以有效防止敌人gank<br>
>--- 就现实普通人，视力好的千米还是看的到人的，当然也就是知道是个人，其他什么就都不知道了<br>
>--- 生个儿子千里眼<br>
>--- 穿了黑铠会不会挡住？<br>

[111] 千米，太近，说的是李梦，李皓如今看旭光的话，其实没有遮挡物，几千米甚至万米外，都能看到光团存在。
>--- 我也能。我能看到几十万公里之外的太阳和月亮这些大光团<br>
>--- 吹牛<br>

[112] “云姐，你是水系，也擅长疗伤，一般武师内伤，可以救治吧？”
>--- 可以少浪费剑能<br>
>--- 姐？<br>

[114] 云瑶微微点头，“只要不是内腑重创破碎，一般的内伤是能治疗的。”
>--- 内腑重创破碎属于二般的内伤<br>
>--- 云瑶:当初给我埋的伏笔，啥时候呈现啊？！<br>
>--- 我有个朋友想让你帮忙治治肾[fn=58]<br>

[120] 至于李梦那第三只眼……这就更特殊了，鬼知道开启了哪道超能锁。
>--- 厉害吧，用脑子换的<br>
>--- 通天穴，通天眼，各位细品<br>
>--- ……天门吧<br>
>--- 脑垂体上的超能锁嘛，不是说脑袋里不止一个超能锁吗？估计分好几个区域都有锁<br>
>--- 吾名通天<br>
>--- 牝<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 很可能是脑部的锁，头又这么铁，还姓李，铁头娃进化—铁头妹？<br>
>--- 鬼，我踏马不知道<br>
>--- 通天穴，通天眼，各位细品<br>
>--- 肝？我记得鱼肝油是明目的😂味道一言难尽<br>
>--- 老鹰还没想到<br>

[123] 当然，那是极其遥远的事了。
>--- 也就四五十万字的事<br>
>--- 也就三四十章的事[fn=43]<br>

[127] “不告诉你，你嘴巴大。”
>--- 嘴大吃四方<br>
>--- 嘴大喉深[fn=31]<br>
>--- 一个嘴巴大 一个眼睛乱飘<br>
>--- 说哈大实话<br>
>--- 狮吼功+大喇叭不猛吗<br>
>--- 这二十公分能容纳吗？<br>
>--- 王大喇叭🎺<br>
>--- 王明:MMP<br>
>--- 当面辱明，它来了[fn=31]<br>

[128] 王明顿时抑郁无比，他嘴巴不大，怎么都胡说呢。
>--- 小明:我不是嘴巴大，我是天赋异禀，开启了嘴巴的超能锁[fn=38]<br>
>--- 都试过了，就不要狡辩了，大嘴<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 胡说：啊嘁！！？？谁背后骂我呢？？<br>
>--- 男儿口大吃四方[fn=10]<br>
>--- 你嘴巴不大我嘴巴大呗，对自己就没有清晰的认(yin)知<br>
>--- 明明就是王大嘴[fn=31]<br>
>--- 都试过了，就不要狡辩了，大嘴<br>
>--- 王明：“哥那是大嘴吗？哥那是性情直爽，有话就说！优点，优点知道不！”<br>
>--- 小明:我不是嘴巴大，我是天赋异禀，开启了嘴巴的超能锁[fn=38]<br>
>--- 小明: 我嘴不大，就是舌头长一点而已了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 王明心想:这李皓又没试过，凭什么说我最大<br>

[131] 水系的涌向云瑶，风系的涌向胡浩，至于李梦，李皓也不知道该用什么体系的元素能给她提升，五系的，加上风、雷都给了一些，暗系的也稍微给了一点，然后还弄了点无属性的。
>--- 李梦：炒菜呢<br>
>--- 真就一人养一团<br>

[133] 这第三只眼，属于什么性质的？
>--- 精神系的跟精神力有关<br>
>--- 透视性质<br>
>--- 明明就是偷窥系的<br>
>--- 说不定光是五官<br>
>--- 光明系吧<br>

[135] 他见过的超能也不少，冰系、暗系的都有，辅助性的也有一些，可凭空长出第三只眼的，倒还真没见过，也不知道这第三只眼是真的眼睛，还只是一种外在体现。
>--- 魔族了属于是<br>
>--- 你摸摸？<br>

[138] 否则，她也进不了月冥，毕竟王明这些人，明确知道该如何提升，李梦稀里糊涂的，反正就这么胡乱吸收。
>--- 此女绝对有猫腻，说不定会开启一个新副本或者引出一个新的种族！！！<br>

[141] 李皓却是皱眉，没有特别匹配的能量元素吗？
>--- 精神系，把蕴神果拿出来。<br>
>--- 混沌系<br>
>--- 那就搞五脏平衡呗<br>
>--- 不会直接开的头颅吧<br>
>--- 可能·是武道的外在体现。<br>
>--- 这是女主<br>
>--- 可能是光元素<br>

[143] 唯独李梦，也在变强，可效率很低！
>--- 混沌系的<br>
>--- 这是李皓异父异母的亲妹妹啊<br>
>--- 这不是主角标配吗<br>
>--- 这是底蕴深厚啊！皓子，说不定就是你李家人啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 光明系的<br>

[145] 这几位，都是他早期认识的超能，甚至还是袁硕收下的记名弟子……尽管当时袁硕只是想给李皓铺个路，也没料到李皓进步这么快。
>--- 害得是战铺路厉害 一路铺到种子家门口<br>
>--- 帮他们铺个路，没毛病啊<br>
>--- 哎，别说他们了，袁老魔都快没有牌面了[fn=43]<br>
>--- 袁霸天: 我才刚刚平整完土地，水泥还没和好呢，你这小子就跑没影了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[149] 他还在思考着，耳朵微微一动，身边多了一条狗，此刻，黑豹也跑了过来，只是想蹭点吃的，因为感受到了这里有能量外泄。
>--- 干饭狗<br>
>--- 二郎神哮天犬？<br>

[151] 此刻的黑豹，皮光肉滑的，和之前皮包骨没法比。
>--- 袁硕：养肥了，我的刀可以磨一下了<br>
>--- 一定美味可口<br>
>--- 铲屎官来了，黑爷恢复的快<br>
>--- 三当家要被狗咬死<br>
>--- 这只黑狗中暑了，不如......<br>
>--- 和我家拉不拉猪一样，油光水滑，一身肥肉<br>
>--- 皮光肉滑。。是不是想写皮毛光滑油亮，还是老鹰想吃黑豹了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 下锅!<br>
>--- 黑豹：我涨肉了，也变强了。<br>
>--- 皮光肉滑，形容的好像食材。<br>

[152] 它摇晃了一下狗尾巴，鼻子忽然抽动了一下，看了一眼李梦，也没在意。
>--- 铁头后裔<br>
>--- 高武太久了，有点忘了，地窟是不是有个什么三眼族？还是串到别的书了<br>
>--- 二郎神和哮天犬<br>
>--- 1<br>
>--- 李梦不会有妖族的血脉吧<br>
>--- 二郎神?<br>

[154] 李皓也是头疼：“你这第三眼，我还真不好分辨出是什么属性，你吸收各种能量，好像提升速度都一样，也没特别匹配的能量……麻烦。”
>--- 我也猜光明系<br>
>--- 需要光明系<br>

[155] 李梦倒是无所谓：“已经很快了，还是团长厉害！”
>--- 没心没肺就是好(✪▽✪)<br>

[156] 而黑豹，摇了摇尾巴，看了李梦几眼。
>--- 黑爷：太菜了<br>
>--- 有妖族血统？<br>
>--- 二郎神？<br>
>--- 黑豹:也太垃圾了，<br>

[157] 此刻，那满脑子只有吃饭的脑袋中，隐约间好像浮现出一些画面……但是也只是一闪而逝，黑豹有些疑惑，又看了看李梦。
>--- 镇妖使醒觉？<br>
>--- 之前有人开过第三只眼，天狗当初跟谁打架碰见过三只眼<br>
>--- 女配狗？<br>
>--- 盖亚！二郎神和哮天犬<br>
>--- ？<br>
>--- 二郎神？哮天犬<br>
>--- 浮现出了这么一个人<br>
>--- 哮天犬看到二郎神了<br>

[160] 黑豹忽然冲着李梦叫唤了一阵。
>--- 黑豹：御我，快御我！<br>
>--- 黑豹：靠！俺是哮天犬后代，你是二郎神后代？<br>

[162] “汪！”
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[164] 李皓头疼，一只强大的狗，可惜不会说话。
>--- 给他穿黑凯意念交流<br>
>--- 多好的姑娘，可惜会说话<br>
>--- 瞧一瞧隔壁的苏晓和布布汪，再看看你们，咦~<br>
>--- 莲子好像是开智的？<br>
>--- 对了，那些苍山的大妖不是会传音吗，感觉黑豹没比它们弱太多，怎么黑豹不会<br>
>--- 你倒是教它啊！[fn=43]<br>
>--- 让它读书<br>
>--- 可以教它写字啊！[fn=4]<br>

[170] 好像一头发怒的大狗，而这一刻……李皓脑海中浮现出一条凶悍的金色大狗……
>--- 我不是不说话，我说话太奶了，祖宗的尊严不能丢，你也是我的厨子<br>
>--- 狡大王<br>
>--- 狡大王<br>
>--- 蒜泥？<br>
>--- 天狗？<br>
>--- 豹哥的神意啊！这是天狡还是天帝？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 狡！<br>
>--- 黑豹:那是我爷爷<br>
>--- 天狗<br>

[172] “你还……你还真成了武师狗了？”
>--- 不是狗武师吗🐶<br>
>--- 是武狗<br>

[177] 下一刻，李皓微微一动，想到了什么，看向李梦，再看看黑豹，忽然有些明悟：“你是说……她这……属于精神体系的变异？”
>--- 果然还是哮天犬了解杨戬。<br>
>--- 李皓：狗子。你厉害啊，我都没看出来，你居然看出来了<br>
>--- 精神力是老姚啊，铁头是肉身<br>
>--- 铁头的后代<br>
>--- 李寒松後代？<br>
>--- 一个狗能听懂人说什么
一条人更感受狗的意思<br>
>--- 狗子都快成耗子指南了<br>

[178] “汪汪汪！”
>--- 没人翻译一下[fn=39]<br>
>--- 此处怎能没配音？？？<br>

[179] 黑豹急忙点头，很是兴奋，总算明白了。
>--- 真不如一条狗啊<br>
>--- 黑皇：你们这届人宠，是我带过的最差的一届🐶<br>
>--- 主子算你聪明，快赶上我黑豹了！<br>
>--- 这届人类不好带<br>

[180] 它其实也不懂，可刚刚，忽然好像就想到了什么，也不知道咋想到的，反正就是觉得，这第三只眼有些眼熟，大概，好像就是什么精神系能力。
>--- 隔壁大王饶命小凶许都会说话了<br>
>--- 小凶鼠是写字，用手机打字<br>
>--- 二郎神，哮天犬。<br>
>--- 这不是精神力20w质变那个吗，苍猫有<br>
>--- 隔壁大王饶命小凶许都会说话了<br>
>--- 让黑豹学学怎么写字吧<br>
>--- 姚成军以前是三只眼吗？还是别的精神系大佬有三只眼的？忘了<br>
>--- 男的二郎神也就算了，女的<br>
>--- 古老的三眼民族至高无上.神圣长矛号令天下[fn=4]<br>
>--- 狡有第三只眼吗？不记得了<br>
>--- 铁头<br>

[186] 至于自己……李皓打听了一下，好像和自己不太一样。
>--- 方跑跑当时把挂送谁了来着？<br>
>--- 你那是开挂，能一样吗[fn=43]<br>

[188] 李梦，会是天眼修士？
>--- 重瞳者<br>

[190] 还有，据说天眼修士修炼，难以控制，很容易自爆，李梦也没体现出来啊。
>--- 大概就是刚刚精神力具现的程度，而颅骨没有淬炼，力量不平衡。前文战天城的金甲说了现在的人类精神力很强而肉体很孱弱<br>

[192] 精神系的话……这就不好提升了，如今，他自己都没试验出，有哪种力量，可以提取出来，强化神意的。
>--- 光明系？<br>
>--- 蕴神果<br>

[193] 自己倒是有些蕴神果，可李皓还没尝试，自然不会乱给人使用。
>--- 这果子说了好多章了还没吃<br>

[199] 今晚出去的话，不知道能不能遇到海盗……要不要喊上那家伙？
>--- 郝备胎: 皓子哥，肯定要啊！你师傅都要找我做备胎的啦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[201] 主要是，郝连川之前兴冲冲地要跟着……想了想，摇头，算了，下次吧。
>--- 郝部：別啊，帶帶我發財啊<br>
>--- 耗子：下次一定<br>
>--- 然后，郝连川幽怨的看着皓子满载而归<br>

[202] 这一次只是出去看看，又不是出去打架的。
>--- 就像那戏台上的老将军 浑身插满了旗<br>
>--- 就像那戏台上的老将军 浑身插满了旗<br>
>--- 出去看看顺便打架<br>
>--- 《又不是出去去打架的》<br>
>--- 单方面的屠杀确实不算打架…<br>
>--- 我就看看，不打架[fn=31]<br>
>--- 果然跟放平是一路人<br>
>--- 耗子：就是出去看看，顺手杀杀人，不打架，真不打架，你们对我误解太深了<br>
>--- 我就是去把北海填了而已<br>
>--- 谁信啊，母鹰都不信<br>
>--- 不打架，你说说我们信吗<br>

[204] 此刻，李皓放弃了喊上这胖子的想法。
>--- 错过一个亿<br>
>--- 郝叔变胖子了。那两位师叔不知道能坚持多久<br>

[205] 下次再说吧。
>--- 郝胖：就这样，我错过了一个亿[fn=12]<br>
>--- 下次丕定！！<br>
>--- 下次都没海盗了吧？<br>
>--- 郝胖：就这样，我错过了一个亿[fn=12]<br>
>--- 下次我请<br>
>--- 郝连川没发财的命啊[fn=4]<br>
>--- 这个不用通知一声的吗？你们现在负责的是整个防守体系好吗？乱来<br>
>--- 下次我就是海盗头头了，带你飞啊！！！<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 下次海盗都没了<br>
>--- 我觉得郝连川跟着<br>

[209] 一行55人，除了李皓，剩下的人都穿上了黑铠，原本只有51人，而今又多了四位超能，李皓也给他们穿上了黑铠，主要是防止超能外泄。
>--- 那军需官是不是说过，超能不能加入。<br>
>--- 豹哥太卑微了<br>
>--- 狗子：我呢？我呢？我呢？狗子也能游泳的<br>

[211] 激发黑铠，有一个好处，李皓不再需要训话，而是通过铠甲传讯：“大家都能收到我的通讯，现在我给大家开通对我传讯的权限……但是没有必要的话，不要找我闲聊……接下来，大家都尽量保持静默状态，有事铠甲内部联系就行。”
>--- 王明说的就是你<br>
>--- 工作群禁止闲聊<br>
>--- 战天城都说了不能给非武师激发铠甲的[fn=40]<br>
>--- 黑色铠可以跨过铜色凯和白银铠传迅吗，我记得，好像不能吧？<br>
>--- 对讲机<br>
>--- 收不到我的信息的请举手，好的全部收到[fn=33]<br>
>--- Timi......<br>
>--- 有人发出欢乐的声音：天美～<br>
>--- 那就是一群钢铁侠呀<br>
>--- 群主皓：这群主要是我给在座的各位颁布任务或指令，不是聊天群，不要在这拉家常，更不能发违规图片，违者踢出群！<br>
>--- 王明说的就是你<br>
>--- 工作群禁止闲聊<br>

[212] 一群武师，本就没气息，又配上了铠甲，不传音也可以内部通讯，如此一来，这支猎魔团，几乎全部处于静默状态了。
>--- 原来这就是静音状态啊<br>

[213] “今晚出海，只是先熟悉一下海域情况，若是能遭遇小股海盗，给我们练练手更好了……”
>--- 🦅：放心，爸爸都给你安排好了<br>
>--- 上次出门练练手，杀了六个三阳，两三百超能<br>
>--- 敌军还有三十秒到达战场，请做好战斗准备。<br>
>--- 海鲨:坏了我成练手的小股海盗了<br>

[219] 片刻后，众人抵达海岸线，李皓一挥手，一艘黑暗如幽灵的船只，瞬间浮现在海面上，这艘船，稍显特殊，两侧好像还有翅膀一般。
>--- 里海怪物<br>
>--- 飞翔的荷兰人<br>

[224] “沿着路线走就行，一直到月海和北海交叉地停下，遮掩气息，全程大概三千里左右……你是源神兵，速度应该不会太慢吧？”
>--- 这还带自动驾驶的<br>
>--- 阿这<br>
>--- 工具船<br>
>--- 如果我说的你听不懂，那我就让小剑跟你沟通，可好？<br>
>--- 一个机械声音回复: 能源石不够，请继续加料[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你已经长大了，要学会自己修炼了。<br>
>--- 你是一个成熟的源神兵了，要学会自己认路[fn=31] →_→<br>

[228] 很快，无声无息，那会飞的巨鲲神舟，一瞬间如同离弦的箭，瞬间飙射而出，消失在海面之上。
>--- 可能有更好的赶路神器，只是能拉的人不多<br>
>--- 地效飞行器<br>
>--- 为什么我觉得像赛车啊<br>
>--- 我感觉这种船就像修仙小说里的，赶路的法宝，能飞且速度很快，所以为什么侯部长不带走，很怪诶[fn=39]<br>

[230] 而李皓离去，安静的吓人。
>--- 安静？吓人？
吓空气呢？
出奇的安静不就行了？<br>

[232] 侯霄尘离开的第一天，众人都以为李皓会好好在基地待着，起码也要安静几天，可没人想到，只是当晚，李皓就带人跑了。
>--- 时间就是金钱我的朋友<br>
>--- 小皓把人拐跑了<br>
>--- 主角的时间流速永远都是跟你们这帮小配角不一样的<br>
>--- 连夜，抗着火车跑了<br>
>--- 老鹰这部怕是给主角找个媳妇哟，前两个都单到结束，方平那个也和没有一样[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 宇皇：這才對嘛，我閉關從不超過三天，事太多了，沒時間停下來<br>
>--- 干啥都快，就是找媳妇慢，这是个问题！<br>
>--- 皓子: 杀人要趁早，要不宝会跑！[fn=32]<br>

[235] 而这个时候，侯霄尘他们的车队，其实没走多远。
>--- 一礼拜后候见到了在中部等他的皓子<br>
>--- 刚到中部，海盗就没了<br>
>--- 老侯到了中部之后，银月海盗被灭的消息传来，下巴掉了一地啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 说不定还没到北海-_-||<br>
>--- 第二次见面来的这么快吗，侯:你……如此想我！<br>

[237] 这支车队，紧赶慢赶，也才刚出临江省，朝北海行省进发，彻夜不停，想跨过北海，最早也要明日下午甚至晚上了。
>--- 有没有地图啊<br>
>--- 这是要在北海相见了吗？ 朝别银月夕复见？<br>
>--- 跑前头去了<br>
>--- 相约北海，深夜放毒！<br>
>--- 我敢赌，他们肯定会碰上<br>

[239] 而这一晚，大胡子率领的海盗们，如同脱缰野马，洗劫了一个沿海小镇，没什么太大的动静，因为镇中居民，几乎被杀了个干净。
>--- 这一段估计也是耗子的一个炼心过程，不见苍生苦楚，怎么会为民请愿<br>
>--- 艹！<br>
>--- 还好不是白胡子<br>
>--- 真乱世<br>

[243] 道路两侧……隐约间，甚至还能看到一些尸骨。
>--- 千里无鸡鸣，路有冻死骨<br>

[248] “海盗猖獗，乱军也在作乱，北三省的官方军队，如今也有些失控。镇北将军死后，三省有些分崩离析，没人可以主掌整个三省大权……乱世，来了！”
>--- 乱世出英雄<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦<br>

[250] “寇隆之死，你觉得……是我做的吗？”
>--- 给人改名了啊。。。之前不是寇世名将军吗[fn=17]<br>

[253] “若是我做的，你觉得，杀寇隆，导致三省暴动，动乱出现，是对是错？”
>--- 提前而已<br>
>--- 不是叫寇世名吗？<br>

[254] 玉总管开口道：“部长做什么，自然都是有道理的……”
>--- 😘<br>
>--- 我老公做什么都是对的[fn=21]<br>
>--- 帝君这么做自然是有他的道理<br>
>--- 老侯的终极舔狗。。。<br>
>--- 大玉米: 这些我不懂，我只是猴哥的迷妹[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[255] “不，你是人，你该有自己的思想，不要人云亦云！”
>--- 玉总管：你说有就有[fn=31]<br>
>--- 云亦<br>
>--- 玉罗刹：你让我有我就有[fn=31]<br>

[256] 侯霄尘平静道：“是人，就该有自己的理想，自己的梦想，自己的思考！你是玉罗刹，也是玉扶摇，我的想法，不代表你的想法，你……自己怎么想？”
>--- 老侯一日乘风起，扶摇直上九万里<br>
>--- 玉扶摇，直上！！！这名字起的。。。<br>
>--- 很多跟大王里面设定值有点相同<br>
>--- 鸭 这是女主才可以用的名字啊😱<br>
>--- 扶摇好啊<br>
>--- 御扶摇啊<br>
>--- 我什么也不想，只要跟着你<br>
>--- 欲扶腰直上<br>
>--- 名字还不错啊，在别的小说里，就是女主的名字了<br>
>--- 御扶腰<br>
>--- 扶腰<br>
>--- 老侯一日乘风起，扶摇直上九万里<br>

[257] 玉总管微微凝眉，片刻后道：“寇隆此人，虽然暴虐，残酷镇压三省暴动，可不得不说，因为他活着，三省就算有些艰难，可百姓也能勉强活下去……如今寇隆一死，三省彻底失控，现在还只是开始，若是迟迟无法得到安抚，这里，很快会死大批人！冬季即将降临，北方的冬季太冷了，一旦大雪封城，北海冰封，恐怕……会浮尸千里了！”
>--- 萨达姆？<br>
>--- 尸殍遍野<br>
>--- 伏屍。浮屍指的是淹死的人<br>
>--- 老洪的崛起<br>

[258] “三省人口众多，超过3亿人，城池一百多座。如今动乱已经席卷了三分之一的范围……一城死千人，都是一个不小的数字了。”
>--- 还不够一个病毒死的多<br>

[260] “寇隆也有取死之道……”
>--- 取死有道<br>
>--- 取死之道…<br>
>--- 已有取死之道<br>

[264] 玉总管都懵了，你到底什么意思啊？
>--- 接管三省<br>
>--- 小迷妹都懵了，哥哥到底什么意思啊？都洗不动了<br>

[265] 侯霄尘沉默一会，忽然道：“都以为是我和黄羽杀了他……我们也懒得辩解什么，其实……那一日，我们是来过此地，不过不是为了杀他，而是为了保护他。”
>--- 磕了磕了，别人误会不辩解，只对小玉解释，真爱啊<br>
>--- 是我单纯了<br>
>--- 侯怎么知道平原王那天去啥大将军?<br>
>--- 卧槽，居然是背锅的<br>
>--- 嗨呀，这锅背的<br>
>--- 果然啊！就说老侯大概率不会，否则人设动摇就不好写了<br>
>--- 原来如此。<br>

[267] “皇室来人杀的。”
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 九司:好家伙，皇室你这是要造反那！<br>
>--- 南拳？<br>
>--- 看来皇室根仙族一样 没救了<br>
>--- 666<br>
>--- 这皇室药丸<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 真是无情啊<br>
>--- 皇室想甩锅，打破局面，火中取栗<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 九司:好家伙，皇室你这是要造反那！<br>
>--- 好家伙，皇室也想靠乱局削弱九司重新占据主动啊<br>

[269] 玉总管一怔，什么意思？
>--- 玉总管不适合说话，容易暴露智商<br>
>--- 大玉米: 你们两个都打不过？！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[270] 侯霄尘叹息一声，摇头，有些沮丧，不再说什么，靠在座位上，不知道想些什么。
>--- 哎，无人理解寂寞啊[fn=50]<br>

[271] 过了许久，忽然道：“我知道那一日来人是谁，平原王！”
>--- 平原君？<br>
>--- 双枪李向阳？<br>
>--- 刘大耳<br>
>--- 平，圆？？<br>
>--- 平原县令<br>

[272] 皇室有九王，三十六位国公，徐家也是国公，却不是皇室的，皇室国公，都是皇室成员。
>--- 我是我妈生的<br>

[276] 侯霄尘笑了：“我的老上司了！我和黄羽，联手战他……输了。”
>--- 不知道是几咳强者<br>
>--- 才五转，这不写个99转<br>
>--- 皇室这么流弊啊，那南拳算个der啊？原以为南拳还算是八十万禁军总教头那种呢。就这。。。<br>
>--- 寇隆呢？就洗干净脖子等着两帮人胜或败？<br>
>--- 新的战力天花板出现了<br>
>--- 估计是锻了金身或者精神力的八品<br>
>--- 遇到更老的YB了，Y不过，所以打不过<br>
>--- 我在遥望，旭光之上<br>
>--- 这样看，天星王朝得到的高武相关绝对不会少<br>

[281] 侯霄尘笑了笑：“不要这副表情，很正常，当年天星武卫军是他开创的，他当年就是顶级武师强者，皇室蛰伏多年，他自然也有相应的提升。”
>--- 莫名其妙的强，又说武师找不到下一步的路<br>

[285] 原本就已经没什么权力了，现在还杀了支持自己的皇室大将，这是疯了吗？
>--- 行了，皇室该让位洪老头了<br>

[287] 玉总管都不相信，何况其他人，说出去都没人会信的。
>--- 这就可以了<br>

[288] 侯霄尘平静道：“是啊，疯了吗？谁信啊！可我们……信啊！这天下不乱，皇室如何重整旗鼓，再次君临天下，如何再扬神威，匡扶社稷？寇隆一死，三省爆乱，岂不是证明了一点，九司无能，而且还争权夺利，为了权柄，不惜暗杀统兵大将，为了限制皇室，对镇边大将军都动手了……三省死了再多人，责任也是我的，是九司的，皇室若是能平定祸乱，只会让黎民百姓感激涕零……”
>--- 老侯路宽了，老鹰还是有侠之大者情怀的<br>
>--- 当时可以说一个打三个，就算再厉害也不可能秒杀那个将军吧，为什么当时不大喊两局告诉别人真像呢？别说什么有结节隔音什么的。又是电视剧的套路。<br>
>--- 额，那还不如直接让这大将军假死<br>
>--- 镇北？镇边？<br>
>--- 李皓要来太平天国运动吗<br>

[289] “百姓有时候，是从众的，是愚昧的，只能看到眼前……他们不会看到太长远，这没办法，毕竟人人都是智者，那天下就不是这样了。”
>--- 只是信息屏蔽和引导而已[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 现在也是其实人智商差不多，底层百姓傻是因为他们阅历见识太少无法分析，比如百度根本没有智商，但是摄入东西多了就牛了，知识和聪明是两码事<br>
>--- 骂谁呢<br>
>--- 都看的长远了那还得了，直接爆炸😂<br>
>--- 人人都是智者天下就会大乱<br>
>--- 人人都是圣者，那把愚者放哪?人人都是圣者，就没有圣者了，新的矛盾依然会出现，可能到了那会愚者就成了智者，新的规则又会出现打破人人都是圣者后的规则。<br>
>--- 百姓大多不会想太深，就算能想到的最后也会被周边的人裹挟着从众<br>
>--- 从众 五人 五仁月饼<br>
>--- 玩心眼多的人太多，大智慧者太少。所以老子说：绝圣弃智，民利百倍。<br>

[292] 天下人，皆以为他无所不能，可是，谁知道，他接连吃了几次大亏呢。
>--- 一直在装逼，一直在挨打<br>
>--- 侯部还挺惨的，不过也因此开始接地气，有血有肉起来<br>
>--- 试问谁认为他无所不能了？很突兀，有点无语。<br>
>--- 不行啊<br>
>--- 小侯子——菜<br>

[293] 玉总管难以置信：“皇室……太疯狂了！”
>--- 本来就是他们的天下，被九司给搞乱了<br>

[294] “疯狂？不，只是自信，加上野心太大罢了。”
>--- 后面会出现一些智商下降的皇室青年
下降程度，参考徐峰<br>
>--- 这样的皇室要是出人王天理难容<br>

[295] 侯霄尘笑道：“杀了寇隆，皇室在很多人眼中，是可怜的，悲哀的，支持自己的大将都被暗杀了，博取了天下人的同情心，都已经退位了，你们还如此逼迫皇室，做什么呢？”
>--- 是立宪还是退位啊？<br>
>--- 既当又立[fn=44]<br>
>--- 狼人自刀局<br>

[299] 侯霄尘有些遗憾，“若是他死了，当日才是真正的大新闻，死一个寇隆算的了什么？杀了平原王，寇隆知道平原王去杀他，必反皇室！九司也必然会警惕无比，让他们在天星城内斗去……那才是真正的天下安宁！”
>--- 镇北王这时候出名字，不会是假死吧[fn=60]<br>
>--- 所以寇隆很快就挂了，连和老侯他们联手的机会都没有？<br>

[304] 若是杀了平原王……那一日才是真正的天下震荡，皇室恐怕都按耐不住了，然而，他和黄羽，都小瞧了对方，虽然伤了对方，可他们两人伤势更重。
>--- 谁让你们不带录制符<br>
>--- 因為不敢解封啊<br>
>--- 可惜啊，若是带上李皓可以杀掉了（写同人的可以注意一下）[fn=58]<br>

[308] 众口铄金，不是你，也是你了。
>--- 黄泥落裤裆，不是💩也是💩了<br>

[309] 侯霄尘笑了笑：“无所谓了，此次前往中部，也有拜见一下老上司的想法。”
>--- 耗子新后台<br>
>--- 耗子新后台<br>

[312] 侯霄尘摇头：“我现在是九司之人，去了那边，他不敢妄动！此次进入中部，进入天星城，就两个目的，第一，清剿三大组织成员，第二，以九司身份，对付皇室！”
>--- 都是些乱臣贼子啊[fn=17]<br>
>--- 猴哥：该搞的事情不因为换了地图而放弃<br>
>--- 终于有点高层政治可以写一下了！期待！<br>

[316] “和你说这些，只是让你明白，其中危机，不要学绿孔雀她们，映红月的想法，和我的想法并不相同……这些年让你主掌巡夜人，也是希望你能独立思考，你做的……还可以吧。”
>--- 喜欢😍真好啊 小玉找到了自己的幸福<br>
>--- 爱了，老候真的有魅力<br>
>--- 还可以吧？<br>
>--- 玉总管正在说教🤣<br>
>--- 咱可不开后宫，咱那是致橡树的爱情，作为树的形象和我站在一起…..<br>
>--- 巡夜人不需要花瓶，我不是映红月，不是纯sp<br>
>--- 打情骂俏<br>

[317] 玉总管露出一些淡淡的笑容，如冰莲绽放。
>--- 开心，给夸了<br>
>--- 大玉米妥妥的小迷妹啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- [fn=6][fn=7]<br>
>--- 难得有表情了🌝<br>
>--- 李浩：就我没对象，是吧？<br>
>--- 恋爱脑<br>
>--- 只见玉总管露出一些淡淡的笑容，随后衣服如冰莲绽放（同人）<br>
>--- 居然有点甜<br>
>--- 哥哥夸我了，好开心<br>
>--- 侯侯誇我了[fn=6]<br>
>--- 玉总管：你这死鬼，居然还这么疼我！<br>
>--- 开心，给夸了<br>

[318] 而侯霄尘，并未多看，只是闭目沉思，玉总管有些无语，也不再说话，车内再次安静下来。
>--- 玉秘书：怎么不多夸夸，搞的人家不上不下的<br>
>--- 病榻鬼需要扶肾<br>
>--- 哎 小玉是幸福的 侯部是寂寞的<br>
>--- 不止肺伤了，五脏都得补补，病榻鬼果然外强中干。<br>
>--- 我笑的这么甜，都不看看，裴志南<br>
>--- 病榻鬼：[fn=40]都说我受伤了，你还抛媚眼，你不知道我伤了哪吗？！<br>
>--- 落花有意，流水无情哟<br>
>--- 臭男人<br>
>--- 你个老女人了，谁有心思看你啊（候某人的心声）<br>
>--- 空气逐渐安静<br>
>--- 眉眼抛给了瞎子<br>
>--- 老侯是身体有啥问题吗[fn=33]<br>
