
[-1] 第171章 扬名（求订阅月票）
>--- 第一了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老鷹又一次成為最快的人！[fn=58]<br>
>--- 有理<br>
>--- 什么时候开始胸口碎大石<br>
>--- 以后立个规矩吧，老鹰若是一天三更内一次都没抢到一楼就要加更一章多给自己一次机会。<br>
>--- 。<br>
>--- ｖ<br>

[1] 李皓迅速回归。
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 这章评为最佳章节，打卡留念！！！<br>
>--- 打个眼，老三<br>
>--- 主力回來了<br>
>--- 1<br>

[5] 首领呢？
>--- 饭点了吃饭去了<br>
>--- 首领吃饱喝足，走了！<br>
>--- 首领已经下地狱了！<br>
>--- 首领去干饭了啊，要不然呢？（摊手.jpg）<br>
>--- 首领先去吃席了，在不快点你们就没吃的了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 首領找閻羅去了<br>
>--- 首领上厕所去了<br>
>--- 首领买菜去了<br>

[6] 下一刻，一道剑光闪烁，轰隆一声，一位正在围杀刘隆的三阳，被这一剑直接撕裂粉碎，剑芒闪烁，又是一剑，另一位三阳惊恐大吼，却是依旧难逃一死！
>--- 凤凰羽<br>
>--- 八个一<br>
>--- 好多一<br>

[9] “杀光他们，一个不留！”
>--- 为了艾欧尼亚，昂扬不灭<br>
>--- 奶奶常说<br>
>--- 塔塔开！塔塔开！<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 杀！一个不留！<br>
>--- 好✊<br>

[13] 原本就死了不少海盗，可这些海盗，打顺风仗还是可以的，尽管死了人，可也照样能战，可现在，随着李皓出现，首领消失，这些人纷纷失去了斗志。
>--- 逆风我必骂人<br>
>--- 逆风投。我熟悉<br>

[16] 李皓一剑一个，有时候一剑甚至杀死数位超能，眨眼间，剑气之下，起码上百超能被他击杀当场，毫无斗意！
>--- 一剑一个小朋友<br>
>--- 如果皓子再有个大点的保险箱，把尸体都运回战天城，该多爽啊！<br>
>--- 打剑气哥不振刀？<br>

[20] “投降，我投降……”
>--- 不接受投降🌚<br>
>--- 还投降 你投个锤子 想的挺美<br>
>--- 你居然不自杀 还需要李浩费事<br>

[23] “杀！”
>--- 没经验啊～投降之后再杀光他们多好～省得负隅顽抗伤了自己人<br>
>--- 投降得自尽<br>
>--- 让他们自尽吧，啊哈哈哈<br>
>--- 还可以让海盗去除武器、自缚双手、站成一排，然后皓子一个百步飞剑头颅飞扬<br>

[27] 吼声大的人，眨眼间死在了剑气之下。
>--- 你吼辣么大声干什么？给👴死<br>
>--- 就他喵你叫夏洛是吧<br>
>--- 那么请问，如果此时你是海盗之一，你该怎么求生？[fn=60]<br>
>--- 叫的越欢，死的越快<br>

[29] 纵然如此，还是有一些超能遁入水中消失不见，而李皓也不在意，一剑杀入水中，血液翻滚，光团还在，往哪躲？
>--- 老子有官方认证的透视挂。<br>
>--- 夜空中最亮的星<br>
>--- 海盗：淦你开挂<br>

[31] 就算真有厉害角色，可以躲过李皓，可也未必能躲过黑豹的鼻子。
>--- 这鼻子牛，水陆两栖！<br>
>--- 豹爷:你躲得过我人宠，还能躲得过我？<br>
>--- 这是真的狗，但是谁更狗呢<br>
>--- 经典人不如🐶<br>

[33] 一直厮杀了有五六分钟，李皓杀到最后，都有些杀的手软了，四周彻底安静了下来，只有剧烈的喘息声，在每个人耳边响起。
>--- 五六分钟就不行了？看来耗子还得补补啊。<br>
>--- 我完了，我现在看小说都是李豹<br>
>--- 生蚝，男人的加油站！<br>
>--- 五六分钟耗子就不行了  还是得补肾啊[fn=4]<br>
>--- 这就是魔剑李皓<br>

[37] 李皓朝远处看了一眼，一个光团，瞬间熄灭。
>--- 海盗：主角，你不讲武德…你怎么在外面等着<br>

[39] 黑豹这家伙，虽然是狗，可水性好像不错，哪怕潜入水中的水系超能，遭遇黑豹，也是瞬间被抓死，光团熄灭。
>--- 水陆双栖武师狗<br>
>--- [fn=33]毕竟他祖宗的水性也不差<br>
>--- 猪浮三江，狗浮四海。<br>
>--- 黑狗祖宗是不是镇海司还是镇妖司，反正海战无敌<br>
>--- 狗刨式。<br>
>--- 妈的，他其实是蛟<br>
>--- 黑豹你终于开始干该干的事情了。<br>
>--- 黑豹：小皓子，你不知道我还会一招狗刨式吧！<br>
>--- 狗是真的狗<br>
>--- 祖传的技艺！<br>
>--- 狗本来就会游泳啊<br>
>--- 祖宗在禁忌海里练就了一手顶级狗刨，基因传承而已[fn=33]<br>

[40] 它鼻子还格外灵敏，不比李皓这双眼睛差。
>--- 黑豹深吸气呛了一口海水😂<br>
>--- 应该是眼睛看到的吧。水中鼻子咋闻<br>
>--- 你怕是忘了狗眼和你一样<br>
>--- 狗在水中也能闻[fn=39]<br>
>--- 天狗后裔能差么[fn=31]<br>
>--- 狗鼻子和皓眼睛😂<br>
>--- 黑豹：我可是喝了头汤的🐶<br>
>--- 在水中，鼻子也能闻到？这是什么鼻子？<br>
>--- 狗鼻子呢！！<br>

[44] 李皓褪下了铠甲，露出了真容，看向她们，语气威严：“我是李皓，银月巡夜人副部长，武卫军千夫长，奉命巡查海域，清剿海盗！乃是军方之人！”
>--- 帅<br>
>--- 可恶，被他装到了[fn=32]<br>
>--- 代理忘说了！<br>
>--- 看我这小头衔<br>

[47] 然而……这话一出，这些人愈加战栗起来。
>--- 🇺🇸大兵？<br>

[50] 这一刻，他好像明白了什么。
>--- 兵比贼更可怕<br>
>--- 殺良冒功啊<br>
>--- 官盗勾结<br>

[51] 人群中，那些女人，有人浑身颤抖着，看向李皓，见李皓看来，急忙低头，吓得浑身颤抖：“这位军爷……我们……我们什么都不知道……我们……我们什么都没看到……”
>--- 鬼子进村的即视感😂<br>
>--- 有点像日本鬼子…咳咳［保命］<br>

[52] 军方，这一刻，居然带给她们的不是安全感，而是……更可怕的感觉！
>--- 官匪勾结！<br>

[64] 李皓怔神。
>--- 送剑门吧！皓子和洪怂怂彻底绑定了[fn=4]<br>

[66] 一旁，刘隆传音道：“临江比较……比较封建一些，这些女人被海盗抓走了，哪怕家里还有活人，带回去后，也只有死路一条。”
>--- 怂送[fn=11]<br>
>--- 我高卢雄鸡屹立不倒<br>
>--- 送到洪一堂那还能好好活下去<br>

[68] 刘隆传音道：“再说，镇子被破灭了，这些人活着，临江那边，也许会说这些人勾结海盗之类的，或者是海盗探子，不能送回去，送回去，这些人就彻底没了活路了。我……我看到船舱下，还有一些很小的孩子，还有活着的……可能这些女人，有人的孩子在其中，团长……不能让她们回去！”
>--- 太悲哀了 回去她们的亲人不会放过她们的<br>
>--- 由此可见地覆剑的伟大！<br>

[72] 不该如此的！
>--- 这句不该如此的看到了好多次，每次看到都有一种特别的感觉<br>

[73] 临江无能，没能抵御海盗，让小镇破灭，死伤无数，这些女人被抓走，被海盗践踏，如今苟活下来，不该是临江发狠，对付海盗吗？
>--- 法国人<br>
>--- 今日乳法<br>

[75] 原以为银月其实算差的了，银城遭遇危机，巡夜人就来了一位日耀……那时候他还觉得，银月的超能体系，真废物！
>--- 银月：全靠同行衬托<br>
>--- 目前为止，我到到的是银月是最安居乐业的，一个地方，<br>
>--- 没有秩序，没有规则来约束，人性能丑恶到没有极限。<br>
>--- 银月一群lyb在守护！<br>

[78] 原来，这是一个比烂的时代，和隔壁比一下，好像银月真的不错了，挺好的，银月的那些高层，好像做的挺好，海盗有人打，境内超能有人管，民生也有人处理，一切还在正常运转……
>--- 🦅:原来这是一个比短的时代，和隔壁一比，我还算长的[fn=46]<br>
>--- 银月:虽然不知道是第几次说了，但是，真的不是谦虚，真的是全靠同行衬托[fn=11]<br>
>--- 没有比较就没有伤害<br>
>--- 是的，比起美麗國，我們已經很好了<br>
>--- 摆烂<br>
>--- 入魔开始<br>
>--- 这是个比烂的社会，老鹰觉悟高啊<br>
>--- 银月：全靠隔壁衬托[fn=4]<br>
>--- 老侯不容易。太过才华显露，会招引各方打压；如果放任不管，又会民生凄惨。什么可做什么不可做，要权衡很好，才能在这乱世里为小民挤出一块苟且的空间。<br>
>--- 难怪赵署长说原来老侯才是安天下的那个<br>
>--- 武师的行省终究还是有底线的，不然只能称武夫<br>
>--- 🦅:原来这是一个比短的时代，和隔壁一比，我还算长的[fn=46]<br>

[79] 看古书的时候，总觉得银月有些死气沉沉的，一点活力没有，民众过的也就一般。
>--- 不怕人比人，就怕货比货。<br>

[81] 真……可笑！
>--- 把临江打下来 什么狗屁徐家<br>
>--- 怕是内心想哭吧，这个世道<br>

[85] 这是什么狗日的时代？
>--- 我淦，看串了，看成这是个人日狗的时代[fn=17]<br>
>--- 居然没被和谐<br>
>--- 快国庆了，看到这里，就想吼一声，祖国母亲万岁！我们何其幸运！<br>
>--- 黑豹：啊这，我没有，我不是，别瞎说🐶<br>
>--- 乱世，人不如狗<br>
>--- 弱小无助善良可爱的某豹：下一个就是你[fn=31]<br>
>--- 武王在世，将大治
人王在世，将灭世<br>
>--- 黑豹：这…时代我没有曰，真的没有～
不管我的事哈<br>
>--- 卧槽<br>

[95] “军……军爷……他们都是孩子……别吃他们……吃我……”
>--- 方平 一家四口
苏宇 一家两口
李皓 发小都没留下

高武 抵抗外敌
万族 单多之争，人奸作乱
星门 人吃人

结论 老鹰已经逐渐黑化<br>
>--- 卧槽，太惨了<br>
>--- 艹  拳头硬了<br>
>--- 唉<br>
>--- 天哦，如此真实，残酷<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦，但宁做太平犬，不做乱世人<br>
>--- 老鷹你到底經歷過什麼 
或者看過什麼⋯ 聽過什麼  知道些什麼<br>
>--- 救命 戳中泪点了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉 为母则刚<br>
>--- 刻画的太假了吧<br>
>--- 好惨<br>
>--- 靠<br>

[99] 也许只有几个月大，牙齿都没有，此刻，吮吸着自己的小手，可能饿极了，很快又哭泣起来，那爬来的几位妇人，有人惊恐无比：“军爷……孩子饿了……不是故意惊扰军爷的……”
>--- 有孩子后更看不了这种场景 一想到对孩子这样 虽然是小说 但还是感到了一股心疼和怒火<br>

[100] 李皓回头，他抱着孩子，看向爬来的几位妇人，带着一些不解：“我救了你们，我是军人，我在守护你们，为何……这么怕我？”
>--- [fn=12]<br>
>--- 不是不感激，是不敢，是被害了无数次后的恐惧…这操蛋的世界！<br>
>--- 生为中国人，死是中国魂。祝中国永远强大，愿世界终会和平！<br>
>--- 唉<br>
>--- 一句“为何”？小皓不解，观者意动<br>
>--- 突然发现自己能活在中国，很自豪，很幸运<br>
>--- 这就是封建军队和现代军队的区别，封建军队和匪也没啥区别，兵匪兵匪啊，当然岳家军和戚家军是个例外<br>

[105] 小小的孩子，有了奶水，总算不再哭泣，可奶水好像很少，受到了太大的惊吓，这妇人已经无法产奶了。
>--- 人间不值得<br>
>--- 看到泪如雨下<br>
>--- 老鹰很懂啊<br>

[107] 此刻的李皓，想说些什么，却是不知道该说什么，他看向后方：“洪青，柳艳，你们几位女兵脱下黑铠……过来和她们聊聊！”
>--- 看了这么多章，也就看过这两个女兵的名字[fn=39]<br>
>--- 脱下黑铠喂奶<br>

[109] 一股剑能，朝四方溢散了一些，没有剑能，也许这些人，都会被冻死，夜色中，海风呼啸，很冷很冷。
>--- 好温柔啊……一位英雄正在崛起<br>
>--- 果然是炼心，毕竟只有经历过才会明白<br>
>--- 好👌🏻<br>
>--- 好<br>
>--- 好<br>
>--- 好！<br>
>--- 这描写绝了<br>
>--- 好<br>

[111] 看到柳艳几人，这些人有些意外，眼中的惊恐和畏惧，好像稍微少了一些。
>--- 这章很沉重<br>
>--- 隔壁估计没有女兵<br>
>--- 我想起了以前红军刚来的时候 人民也是先恐惧后接纳的 人民子弟兵的名声得来不易<br>
>--- 原来是李皓长得太吓人了<br>

[117] 片刻后，刘隆回来了，喘息道：“杀了大概五百多超能，具体数字没办法衡量了，缴获储物戒九枚，有些日耀也佩戴了储物戒，具体的没看。”
>--- 郝连川咬牙切齿<br>
>--- 海盗尸体给战天城吸收能换不少贡献点 可惜 戒指太小<br>

[118] “船舱中，有个类似于库房的地方，里面储备了一些神能石，没放在储物戒，也许是公用财务。”
>--- 财务->财物 更适合些<br>

[119] “收集神秘能大概两万方……溢散了不少，否则应该更多一些，可有不少尸体坠入海中，无法搜索了……”
>--- 这不给战天城提供能源<br>
>--- 这样的神秘能不要也罢，脏！<br>

[124] 李皓没太在意，他只是有些疑惑：“老大，银城虽小，可巡检司，在很多人眼中，还是值得信赖的，驻军，在银月也算值得信赖的。遇到危险，看到巡检司或者军人，应该是激动的，可是……为何会如此？”
>--- 不该如此<br>
>--- 全部安置在战天城，战天城可以复苏了<br>
>--- 迷茫了，看不懂了，这……为何？<br>
>--- 皓子迷茫了！<br>

[125] 刘隆叹息一声：“临江这边，或者说，很多地方，都是兵过如梳，有些当兵的，比土匪还要土匪，土匪说不定还给你一条活路……当兵的，直接斩下你脑袋，充当敌人头颅，冒领军功！”
>--- 匪过如梳，兵过如篦，官过如剃<br>
>--- 杀良冒功，枉为人子<br>
>--- 董卓不就是这么搞的吗？还大张旗鼓<br>
>--- 匪过如梳，兵过如蓖<br>
>--- 正常现象，杀良冒功也无可厚非<br>
>--- 唐末黄巢起义，以人为粮<br>
>--- 兵匪<br>
>--- 果党不得好死啊<br>
>--- 我咋觉得这是写的明末，和抗日战争<br>
>--- 匪过如梳，兵过如篦，官过如剃<br>
>--- 匪过如梳。兵过如篦。<br>
>--- 入城三天不封刀 梦回北洋政府<br>

[128] 刘隆摇头：“再说了，死的只是一些平民，谁会在意呢？其实九司一开始，还挺好的，后来渐渐就有些失控了，也和超能崛起有关，若是超能不崛起，再给九司几十年，也许情况会好一点，可超能崛起……改革中断，九司一些人，也是无可奈何……”
>--- 九司有队友<br>

[130] 银月也是受益者之一，不能全说九司不好，起码比皇室执掌那段时间好，可不等九司彻底完成变革，二十年前超能崛起，一下子，打破了所有的东西。
>--- 个体力量太过强大就不需要组织了<br>
>--- 超能崛起不会是皇室弄的吧<br>
>--- 白来的超能就是乱世根源<br>

[131] 所以，这世道，彻底乱了！
>--- 李浩绝对会是三人中杀性最大的主角！绝对的！<br>

[133] 第一次，感受到了那种黑暗，这些人，难怪对军人畏惧如虎……原来，有些时候，当兵的更可怕！
>--- 这一段写的过了，若天下真如此之乱，这世上怎么还有普通人活着，早就死光了，而海盗涂了一个小镇就杀了几万人，能有几万人的小镇，千万人的城市，天下又怎么会如此之乱呢，安史之乱时可是几千里五人烟的。<br>
>--- 作为一名退伍兵，个人感觉这种桥段还是别写，虽然从前有军阀之类，但那种其实不算兵，而且这种桥段比较敏感<br>
>--- 自古以来，乱世皆如此，所以我们要珍惜现在的生活。<br>
>--- 每逢乱世灾年，尸横遍野，人相食<br>
>--- 明末清初<br>
>--- 乱世兵匪<br>

[134] 银月这边，倒是挺好的，黄羽执掌驻军，驻军还算军纪严明。
>--- 武卫军，看来是要接下战天军的衣钵了，铺垫这么多<br>
>--- 幻羽：老鹰还算有良心<br>

[138] 敌人，未必全部击杀了，他看向刘隆：“你现在这坐镇，我去前面看看，也许还有人没有解决！”
>--- 现->先<br>

[143] 那感覺無用的行政總署，好像也一直在無聲無息地運轉著，民生還算穩定，起碼，銀月沒聽說餓死人。
>--- 方平的視角絕望的是未知的敵人 後方仍有溫暖   蘇宇的視角難受的是無法睡個好覺   卻仍有父親以及一起長大的好兄弟
李皓的視角 什麼都沒有了 以為自己是最慘的 出來之後發現自己起碼能吃飽 他的城市起碼沒那麼危險  噁心的是這世道<br>
>--- 又是一个绝望的世界，似乎比方平，比苏宇更绝望的世界<br>
>--- 无为而治<br>
>--- 老赵: 主子开始明悟了，银月复兴有望啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[144] “原来，银月还算圣地？”
>--- 只能说烂的不彻底<br>
>--- 银月坏蛋太多，没人敢去<br>
>--- 好 与 坏，对比下就明了了<br>
>--- 这就是不怕烂，就怕更烂<br>
>--- 被称为蛮荒之地的银月才是真正的圣地啊<br>
>--- 比烂的时代 都是悲哀<br>

[148] 不是说，银月武林最黑暗吗？
>--- 武师只和武师打，或许会波及普通人，但很少有主动杀戮普通人的<br>
>--- 把别地方来捣乱的都杀了，对别地来说确实是最黑暗的。<br>
>--- 平民没有发言权啊<br>
>--- 这章看的想哭[fn=12]<br>
>--- 那是对于强者！<br>

[149] 可是……为何现在觉得，这里好像胜过许多地方！
>--- 银月的都护家<br>
>--- 你才去过三个城市 大哥<br>
>--- 敢跳的都让你师傅这帮老武林都给弄死了，悄悄地。<br>

[150] 北三省动荡，临江原本据说比银月富裕的多，可此刻……一些想法，忽然被打破了，原来，也不过如此！
>--- 富裕的从来不是平民<br>
>--- 确实。留学回来也是这个感觉<br>

[152] 海面上，一条狗在翻滚，一口咬死了最后一位超能。
>--- 巨鳄翻滚<br>
>--- 豹哥: 汪汪，汪汪汪，我要舔舔[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[153] 李皓看向黑豹：“你不能学大妖，精神沟通吗？”
>--- 可能和绞一样娃娃音<br>
>--- 李皓:你只会汪汪叫，就不能说句人话？<br>

[155] 黑豹看着他，有些茫然，摇头，不行。
>--- 娃娃音<br>
>--- 我怎么能说人话！<br>
>--- 豹爷：偶系狗狗而已嗄🙃，剑能再喂俺一些大概也许差不多就可以……<br>

[157] 黑豹摇头，继续摇，就是不行。
>--- 狗子太小，一旦交流就暴露了年龄<br>
>--- 狡只会吼吼吼，黑豹只会汪汪汪。<br>
>--- 我只是只🐶啊<br>
>--- 可能血脉品级太高，现在的等级还说不了话<br>
>--- 是不是和狡一样，说话就是娃娃音[fn=17]<br>

[158] 至于为什么……谁知道呢。
>--- 黑豹是纯正的新武气血体系吧，不到七品境 他应该用不了精神力<br>
>--- 不会是和狡一样，说话奶声奶气的，不喜欢说话吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 黑皇表示不想和菜🐔说话<br>

[159] 它倒是能听懂，也想说话，也想学那老乌龟，波动一下精神就能沟通，可总觉得，差一些，好像……好像还是因为太弱了！
>--- 这么聪明，能学写字吗？<br>
>--- 。。<br>
>--- 莲子<br>
>--- 黑豹走的是老路吗？<br>
>--- 之前狡刚开始印象也是这样。好像六品以后可以说话？
狡的祖先是天狗
黑豹祖先是狡
也不懂狡后来有没有强大到和天狗一样<br>
>--- 待黑豹说话之日就是主角诞生之时[fn=58]<br>
>--- 血脉越牛B的妖兽想口吐人言就越难[fn=31]<br>
>--- 能说话之时就是化形成人之日[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 天花板太高了<br>

[160] 是的，弱小的妖，是不能说话的。
>--- 李皓：我特么连弱小都不是[fn=12]<br>
>--- 连“大王叫我来巡山”都不让喊一句了吗<br>
>--- 莲子<br>
>--- 黑豹：我只是一只弱小的妖QAQ<br>
>--- ！突然感觉黑豹修的高武时期的妖族，7品才能精神力交流<br>
>--- 哈哈哈<br>

[161] 至于什么时候可以……好像还要变强，继续变强，反正要比现在强大很多，那时候也许就可以了。
>--- 说话以后会不会像狡一样是童音[fn=33]<br>
>--- 新一代镇海使<br>
>--- 天狗的本命神通好像是吞噬 所以要多吃才行<br>
>--- 所以说旭光也就五六品<br>
>--- 等我能打的你们都叫爸爸的时候，这不随口就说话的事！<br>
>--- 会不会黑豹要么不会说话，要么会说话时就是话痨。<br>
>--- 当年天狡七品可以初步沟通，八品可以顺畅的神意对话，九品就可以口吐人言了[fn=4][fn=4][fn=4] 所以豹哥的路很长啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[163] 没有说什么，一挥手，踏空而去，黑豹在海中迅速踏海而行，脚下，好像有水浪起伏，感觉很像九锻劲演化的势。
>--- 黑豹水上漂<br>
>--- 黑豹：我用爪子可以九叠，用脚可以九叠，咬也可以九叠，到时候日的时候也九叠[fn=33]<br>
>--- 海豹=雪豹
所以黑豹等于雪豹突击队。<br>
>--- 一只狗子在海面上狂奔，身后点点水波依次荡漾开来的画面，出来了<br>
>--- 黑豹=>海豹<br>

[164] 这狗子，对九锻劲好像修炼到了一个极其高深的地步，它也不会别的，五禽术学了个皮毛，倒是九锻劲，好像真得到了真传。
>--- 哈哈刘隆兴奋地哭泣(´;︵;`)道：银枪没有断传承，后继有狗啊<br>
>--- 刘隆：我儿黑豹有大帝之资<br>
>--- 真正的银枪传人<br>
>--- 爪破九重天<br>
>--- 毕竟镇海使的血脉<br>
>--- 浪🐶<br>
>--- 有个疑问，袁硕现在能打过黑豹吗[fn=39]<br>
>--- 我黑豹大帝九十九锻<br>
>--- 刘隆：我关门狗徒弟比我还猛[fn=12]<br>
>--- 刘隆：我儿黑豹有大帝之资<br>
>--- 哈哈刘隆兴奋地哭泣(´;︵;`)道：银枪没有断传承，后继有狗啊<br>
>--- 银枪后继有狗！金毛犼说，我不要面子的吗？<br>

[168] 但是，感觉质量很高，之前那些海盗，星光师都有，可这里，最弱的也是月冥，大部分都是日耀，还有三位三阳强者。
>--- 人类高质量海盗<br>

[178] 李皓却是像黑暗王者一般，在船中游荡，一剑接连一剑，作为武师，身穿银铠，这些人根本找不到自己，只有当自己杀了人，这些人才能知道自己在哪。
>--- 暗黑魔王剑 李晧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[182] “我们是白鲨军……哪位高人……”
>--- 我呸，你们也配？<br>
>--- 白鲨=白杀？<br>
>--- 皇室扶植的吧<br>
>--- 在下黑狗軍<br>
>--- 兄弟，杀的就是你白鲨军啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 没礼貌 叫黑皇<br>
>--- Cf某位选手   重重的锤了下桌子。。<br>

[185] 一群吃人的盗匪，居然敢叫军！
>--- 匪称军 真正军队却不敢反抗 还要怪罪幸存之人 人吃人 同一个民族之人获得力量就不把未获得力量的人不当人看 何其可悲<br>

[189] 往哪躲呢？
>--- 摊牌了，我开了<br>
>--- 跟谁俩呢？？<br>
>--- 我透视，你随意<br>
>--- 你那人头挺能藏啊<br>

[192] 一个靠眼睛，一个靠一些特殊气味去辨别。
>--- 黑豹不是也能看到的吗？<br>

[196] 李皓在频道中发话，很快，刘隆回复：“会开，马上到！”
>--- 以前叫人家小甜甜，现在叫人家刘团长，哭唧唧<br>
>--- 刘隆：只要您发话，别说船，火箭都给您开回去[fn=31]<br>

[206] 柳艳迅速回去安排，洪青此刻也红着眼走了过来，褪下了铠甲的她，显得有些伤感：“团长，她们好可怜，无家可归了，我……我能带她们回银月，然后送回剑门吗？”
>--- 父女都有捡鳏寡孤独的癖好<br>
>--- 壮大剑门，最后领地的人都认可洪堂堂，人皇道的雏形<br>
>--- 李浩:就等你呢，<br>
>--- 洪丫头不错，收了吧<br>

[208] 李皓一怔，洪青連忙道：“劍門那邊，有不少這種類似情況……這種情況下，不好好安撫，很容易留下創傷的，我們劍門有經驗，要不然，就算給她們錢，給她們吃喝……時間久了，也容易瘋掉的！到了劍門，有一些類似經曆的人，可以安慰她們，開導她們，這樣，她們就可以走出陰影了，再獲新生，要不然……到哪，她們可能最後都是死。”
>--- 劍門都是這樣的人  那心裡的仇恨很可怕<br>
>--- 体系建起来了 李皓负责前方 洪一堂负责后方<br>
>--- 好像是叫PTSD是吧<br>
>--- ，，你们剑门有点东西[fn=31]啥都能干<br>
>--- 哀莫大于心死<br>
>--- 夫妻俩都是心理医生，一个走抚慰疗伤路线，一个走琢磨杀人路线<br>

[210] 此刻，洪青这么说，他倒是安心了许多。
>--- 此刻  这两个字重复太多了，老鹰注意一下<br>
>--- 贤惠的老婆真让人放心[fn=31]<br>

[211] 剑门……也许可以处理这些他无法解决的事情。
>--- 更书名吧：剑门大姑爷<br>
>--- 洪一堂更适合成为人王，李浩适合当他的剑尊<br>
>--- 后勤<br>
>--- 原来是剑门之主，洪老英雄，失敬失敬。<br>
>--- 一个国家的雏形出来了<br>
>--- 看的心酸，南拳赶紧给老洪封块地收留一下吧<br>
>--- 剑门洪圣主<br>

[212] 让李皓杀人，他倒是可以杀，可做别的，他真的不行。
>--- 我 文明人 李皓 只会杀人[fn=11]<br>
>--- 老洪主内，李浩主外。就像方平也是个打手，治国安天下还得是张涛，<br>
>--- 洪青：团长，听说你不行？！！？<br>
>--- 其实方平也是，大赦天下的方平，世间又哪有他的安身之处，杀人如麻的人在和平的世界的生活是悲哀的。<br>
>--- 老洪走圣人路   以后就是李浩的后勤部长  李浩负责杀人冲锋救人  老洪负责育人<br>
>--- 主角擅长掀桌子，善后还得看老洪<br>

[213] 洪青又道：“我刚刚和她们聊了几句，她们说，刚刚我们杀的，是白鲨盗的三统领，白鲨盗下午的时候，就破了她们的镇子，杀光了镇上所有人，只留下她们这些姿色还可以的……加上一些孩子，需要她们哺育，所以才没有杀光她们。以往，这种情况也发生过，最后都是女人被杀光，孩子养活之后，可能最后也成为海盗……”
>--- 真的惨，父母被杀，长大后变成海盗<br>

[215] 他总觉得，这次的杀戮，杀完了之后，还是憋着一口气。
>--- 说明杀得还不够啊，耗子，想知道有多少海贼吗？想要他们的的财宝吗？想要的话全部给你，去找吧，他们把所有财宝都放在那里。<br>
>--- 插旗<br>

[217] 问了一句，不等他们回答，李皓深吸一口气，“算了，先不说这个，现在人多了，先回去！对了……所有白鲨盗还在的尸体……都给我运到破船上，给我……挂起来！”
>--- 方平和苏宇一个变态一个疯子，而且还有亲人有爹妈都这样了，浩子没爹没妈，不得更恐怖残忍<br>
>--- 得，又疯一个<br>
>--- 穿刺公<br>
>--- 耗子被刺激到了，要加速成长了<br>
>--- 挂起来的意思就是一、示众，二、不死不休。<br>
>--- ，，要不做个那个京观？<br>
>--- 把他们给我吊死在桅杆上<br>

[221] 刘隆皱眉：“要不低调一些，也许还有机会伏击他们……”
>--- 彻底沦为小刘了<br>

[223] 李皓摇头：“低调没用，这些畜生，你低调，他们反而更凶残！只有以暴制暴！以杀止杀！那旭光盗匪，我就算要杀他，他也毫不畏惧，可当我用更残忍的方法对付他，他才怕了，才恐惧了，这种人，不单单是杀死他们，还要让他们恐惧！”
>--- 方平:老弟，看来你领悟了精髓啊。
苏宇:方哥说的对！
李浩:多谢两位老哥指点。<br>
>--- 剑魔李皓要来了，要的就是这个味[fn=31]<br>
>--- 有普京大帝那味儿了<br>
>--- 他们不自杀就杀光<br>
>--- 方平，很有我当年的风范，就是早杀到别人怕为止，听到你的名字都吓尿了，再也不敢有一点想法才行<br>
>--- 你只是残暴，而我是疯魔<br>
>--- 开始了<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 剑魔，终于是成为剑主了<br>
>--- 有大虾王那味儿[fn=31]<br>
>--- 哈哈剑魔李皓要来了，就是这样，以杀止杀，以血还血，要让他们一辈子都活在李皓阴影中<br>
>--- 小日本就是这样<br>

[224] 李皓知道，也许凿沉了船只，装作无事发生，也许会更好，更有利于下一次偷袭他们。
>--- 这就是老鹰的魅力，每一部主角不会选择最稳妥的做法，而是选择最有魄力的做法！<br>

[225] 可是……那样一来，这些家伙，就不会感受到恐惧了。
>--- 可是……那样一来，就没法装逼了<br>

[228] 李皓眼神冰寒：“若是那样，白月城中几位还不出手……这银月，也没什么可留恋的地方！孔洁、赵署长、周副署长、黄羽羽帅这些人，谁不是顶级强者？还有，别忘了地……”
>--- 对，别忘了爹地<br>
>--- 这段话羽字出现多次，又有顶字，让我想到了项羽。
这种情况让我意识到了文字的组合可以进行一些心理暗示，或许写文章可以在这方面研究了，算一种新的文体<br>
>--- 不止这些人呢<br>
>--- 小日，小日，小日子过得不错的日本人[fn=4]<br>
>--- 皓子: 我是有后台的，我家泰山大人洪怂怂！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 咱银月还有圣人啊<br>
>--- 泰山大人在，我不怕！<br>
>--- 别忘了岳父大人[fn=50]<br>

[229] 他想说地覆剑也在银月，但是见洪青在，还是没说出来。
>--- 这是准备社死 洪妹子。<br>

[235] 这时候的李皓，遭受了前所未有的冲击感，已经有些失态，低调如李皓，恨不得所有人不知道他的实力，可此刻，却是要将这些海盗尸体，全部悬挂船上，甚至有意警告北海盗匪。
>--- 啥时候低调了<br>

[238] 众人呼喝声响起，一些剑门武师，都是觉得大快人心，丝毫不觉得有何不妥，之前那和李皓诉说海盗残忍的剑门弟子，更是气血上涌，只觉得酣畅淋漓，一时间，甚至有势鼓动，迅速将一具具尸体击穿，用绳子直接穿过尸体，悬挂在了船帆之上！
>--- 剑门这些人心思纯粹，血气方刚，很适合做军队的基石，一只军队是什么样子，看基层骨架<br>
>--- 这个时代可惜没有媒体<br>
>--- 念頭通達要領悟勢了？<br>

[240] 不过，终究还是心有不忍，又挡住了孩子们的目光。
>--- 妇人之仁<br>
>--- 善恶终归殊途<br>

[242] 等众人清扫好了，一声令下：“回城！”
>--- B键已按<br>

[245] 思考一番，一条黑色长布被他悬挂，下一刻，神意呈现，一头猛虎如同嗜人凶兽，仿佛欲要破笼而出，烙印在了旗帜之上！
>--- 战天城里，加入战天军时签字学的本事。<br>
>--- 这是什么操作，感觉超出武道体系了<br>

[246] 李皓剑指划出，一个血红色的“李”字，烙印在旗帜之上。
>--- 我发现了，金枪到现在都没名字，哈哈哈，<br>
>--- 李家军集结！<br>
>--- 生吃姨妈巾，我是李家军！<br>
>--- 6666<br>
>--- 插眼，一个月后，这面血旗名扬天下<br>
>--- 帅旗<br>
>--- 血王现身<br>
>--- 帅！<br>
>--- 这方法，真方便<br>
>--- 大唐盛世  李家军。。<br>
>--- 我发现了，金枪到现在都没名字，哈哈哈，<br>
>--- 李家军出征 寸草不生<br>

[249] 猛虎出笼！
>--- 要做海贼王，先要弄海贼旗！<br>
>--- 不经历风雨，不见黑暗，怎么才能负重前行？<br>
>--- 苍山老虎精：你搞事？<br>
>--- 人啊！不逼自己一把就永远沉下去了<br>

[250] 他好像想要诉说什么，却是又不知道该如何去说，只是制造了人生中的第一面旗帜，猛虎李字旗！
>--- 皓子啊！你人生第一面旗，小锦旗，还挂在银城巡检司呐！“天真纯善小巡检-正义无敌！”<br>
>--- 这面旗会飘扬整部星门<br>
>--- 打卡！<br>
>--- 打卡~<br>
>--- 总之先打卡好了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 后面是不是还有五面旗
覆地李字旗
闪金李字旗
海啸李字旗
柳絮李字旗
剑总旗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都打卡，我也打一个吧<br>
>--- 卡路里<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[252] 旗帜随风飘扬，恍如猛虎咆哮山林，择人而噬！
>--- 择人而噬，不好，刚刚因为吃人一怒杀海盗。<br>
>--- 大快人心<br>
>--- 豺狼虎豹为花名的都是下三流[fn=10]牛人都叫四方称号，东邪.西毒.南拳.北丐.中神通<br>
>--- 皓子：这世道我不解，也不想懂了。就在这黑暗中撕开一道我能理解的光好了<br>
>--- 驱散黑暗，向往光明<br>
>--- 猛虎出山！<br>

[256] 海岸边，孔洁皱眉，有些疲惫，连夜赶来，以他的实力，也是一路狂奔，还是有些累的，原本想出海，结果王明说不用了，李皓他们正在返程。
>--- 来晚了，哈哈哈<br>
>--- 孔二愣子千里奔袭支援李团长，结果连打扫战场的份都没有[fn=40]<br>

[261] 海盗来袭……孔洁其实没那么担心。
>--- 会惊呆你的<br>
>--- 不担心？一个镇的人被屠了，平民不是人是吧<br>
>--- 老孔，下巴要扶稳了哟！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[262] 侯霄尘一走，银月不可能一点准备没做，若是海盗真来了南渡，南渡其实也能抵御一会，很快就会有人来援，并非李皓想象的那样，会瞬间被击破城防。
>--- 如果没有位面之子，海盗真的来了，你们这些三阳未必打的过日耀<br>

[267] 孔洁一怔，下一刻，瞳孔微缩，那大船上，一些东西迎风飘荡，他原以为是船上挂件，可他眼神很好，下一刻，瞳孔缩小。
>--- 尸体也是挂件嘛<br>

[270] 远处，李皓好像回神了，陡然出声，声音宏大：“银月武卫军猎魔团，剿灭海盗白鲨盗一部，击杀超能数百，悬尸示众，南渡居民莫慌！”
>--- 为魔武贺，为猎魔团贺<br>
>--- 少了秦凤青的呼喝，总感觉了少了点味道，是时候把王明培养起来了<br>
>--- 为李部长贺，为猎魔团贺，为人族贺🤗🤗🤗<br>
>--- 捧场的培养起来！！<br>
>--- 为猎魔团贺<br>
>--- 来了来了他来了，高武名场面，我最喜欢的庆贺环节他来了[fn=31]<br>
>--- 有那味儿了<br>
>--- 7楼说的对 王明有这个潜力 替补郝部长<br>
>--- 好熟悉啊<br>
>--- 好熟悉<br>
>--- 为高武贺<br>
>--- 方跑跑:这话咋这么熟悉呢<br>

[273] “武卫军猎魔团？”
>--- 银月猎（海盗）🐎团<br>

[276] “白鲨盗，八大海盗团之一……这……真大胆啊！杀了这么多超能，不会引起报复吧？”
>--- 李皓:咱老李家打的就是报复，打的就是精锐[fn=36]<br>
>--- 所以普通人都知道超能了？<br>
>--- 怕被牵连 到处是人性 但也是人之常情<br>

[281] “都说李皓是魔剑，杀人不眨眼……没想到……比传说的还要凶残！我的天，这杀了多少人？这……”
>--- 我是亚托克斯，世界的终结者，我不是要与你为敌，而是要与世界为敌！<br>
>--- 哼哼，我是暗黑魔王剑！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[283] “白痴，这么多海盗出动，也许就有旭光带队，这李皓不会可以击杀旭光了吧？”
>--- 大胆一点<br>

[286] 而一些人，更是脸色微变：“那是……白鲨盗三统领海鲨的海鲨船……海鲨可是旭光中期的顶级强者，不会……不会死了吧？”
>--- 不是被李浩撕碎了嘛<br>

[287] 有些人，脸色显得有些惨白。
>--- 细作<br>
>--- 海盗死了，路人有点不可置信正常，脸色惨白做什么<br>

[293] 更多的人，是在看李皓，看那个屹立船头的青年，有人害怕，有人羡慕，有人崇拜。
>--- 泪目。<br>
>--- 埋下种子了，不多时日，皓子振臂一挥，真正的千夫长<br>

[298] “白鲨盗二统领，一直面具示人，有人称之为无面鲨！”
>--- 这种人一般是狗头军师<br>
>--- 是没脸，一个照面就没了<br>
>--- 丢脸鲨<br>
>--- 可惜了，一辈子都无法以面示人了[fn=12][fn=12]<br>

[299] 孔洁这边认出来了，有人也认出来了，城中，一位超能强者，看向远处，陡然吸气：“那是……那是无面鲨的破海舰！不可能……海鲨船、破海舰居然都在这……那两位白鲨盗的旭光统领……怎么会？”
>--- 他们老大是不是叫脆脆鲨？<br>
>--- 众所周知，破是个动词<br>
>--- 海舰就海舰，为啥要叫破海舰<br>
>--- 破海舰可还行哈哈哈<br>

[307] 李皓看了一眼孔洁，“那个戴面具的？”
>--- 李皓:我让他体验真正的痛苦面具去了！<br>

[309] “不知道是不是……反正死了。”
>--- 对了，连名字都没有的人，知道他干嘛[fn=8]<br>

[310] 孔洁吸气，好像想到了什么，陡然看向黑豹，下一刻，有些明悟，难道说，是这条狗配合李皓做的？
>--- 想不到吧，我是主力[fn=7]<br>
>--- 豹哥: 汪！汪汪！汪汪汪！嘴多就吃了你！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[311] 这狗，也不弱。
>--- 弃天帝，不差2333<br>
>--- 我决定养一只黑狗了[fn=10]<br>
>--- 人畜无害[fn=41][fn=41][fn=41]<br>
>--- 这狗子很牛批的<br>

[313] 孔潔驚訝之後，又恢複了平靜：“你……怎麼……就這麼回來了？”
>--- 該吃早飯了<br>
>--- 敲锣 打鼓 扭着大秧歌<br>
>--- 饿了，早餐还没吃呢<br>
>--- 孔杰：你怎么这么久回来了，还有他们白鲨老大呢？
李皓：回来休息一哈再去，累了！<br>

[315] 李皓语气依旧平静：“这些人，残暴无比，甚至吃人，我要悬尸示众，以儆效尤！白鲨盗若是敢来，那猎魔团自然会出海迎战！孔司长若是担心，一切后果，李皓负责便是！”
>--- 百般因果尽加吾身<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[316] 孔洁有些无奈：“不是……我是说，你……你这样搞，你……算了，反正你麻烦本来就大，也无所谓了，你最好不要再出海了，也不要离开银月。南渡是港口城市，这里……探子其实很多。你这么一搞，很快，你杀了无面鲨和海鲨的消息，很快就会传开，这两个可不是一般人，都是旭光，你要小心了……”
>--- 只要我升级的够快，敌人就追不上我<br>
>--- 这个不出海就像那个让他别下地窟一样[fn=31]<br>
>--- 老鹰的书时间线快跟现实一比一了，这一天天的，书里一年半载就快无敌了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 二愣你过虑了，他们永远只会派能灭杀一周前的我的人来杀我，而我只需一周，就能反杀，如此循环，敌人永远在送菜<br>

[317] 李皓无所谓，他甚至高声呼喝了一句：“此地，必有海盗匪寇的探子，告诉白鲨，海鲨和无面鲨，都死在了我李皓之手！让他洗干净脖子，等着我李皓去杀他！月海，我李皓的地盘，轮不到他一个匪寇畜生张扬！”
>--- 封侯非我意 但愿海波平 戚帅千古<br>
>--- 一个月后，“银月，是我李皓的地盘，轮不到你们插手！”
三个月后“天星王朝，是我李皓的大地盘，你们大离的人快滚！”<br>
>--- 盘他<br>
>--- 爽！<br>
>--- 卧槽，看到这我我卧推在我极限加了10kg，我竟然坚持下来了<br>
>--- 想起方平，一开始只是守护家人，后来是魔武，再后来…就是整个人族<br>
>--- 我虽无疑逐鹿，亦知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮世一隅<br>
>--- 一个月后，“银月，是我李皓的地盘，轮不到你们插手！”
三个月后“天星王朝，是我李皓的大地盘，你们大离的人快滚！”<br>
>--- 地盘拉起来了<br>
>--- 我不但要平了你白鲨，海里的盗匪我都要平<br>
>--- 月海？银月祖上都是我的地盘<br>
>--- 真特么爽！<br>

[320] 忽然想通了。
>--- 真好[fn=12]<br>
>--- 思想转折，打卡打卡<br>

[322] 我为何要怕麻烦？
>--- 制造麻烦的人都解决掉，也就没了麻烦。<br>
>--- 把制造麻烦的人都解决了就好了<br>
>--- 你的存在就是最大的麻烦，好吧！<br>
>--- 方平：李老弟找好后台了嘛。    李皓：地覆剑还在呢。<br>
>--- 老子本身就是最大的麻烦Ծ‸Ծ<br>
>--- 李皓：我可是🐷<br>
>--- 把制造麻烦的人都解决了就好了<br>
>--- 虱子多了不怕痒。<br>
>--- 不惑<br>
>--- 應該說麻煩怕我才對，我怎麼會要怕麻煩呢？<br>
>--- 是你们自杀还是我动手[fn=26]<br>
>--- 制造麻烦的人都解决掉，也就没了麻烦。<br>

[323] 我不怕！
>--- 又要燃起来了，当年人王方平不也是这样杀到世界胆寒<br>
>--- 看了这么久终于好起来了，前面不知道为什么看得我憋屈的要死[fn=40]<br>
>--- 你勒索我！我不怕！<br>
>--- 我不怕<br>
>--- 反正还有洪连长和南班长兜底呢<br>
>--- 李皓：我怕麻烦，所以遇到麻烦我直接就解决了<br>
>--- 干嘛要怕老孔，打不过了我就跑路，你可跑不了！<br>
>--- 看了这么久终于好起来了，前面不知道为什么看得我憋屈的要死[fn=40]<br>
>--- 武道必争！争的就是那一胸正气！<br>
>--- 燃？ 这是烧起来了！ 爽<br>
>--- 越打越强<br>
>--- 又要燃起来了，当年人王方平不也是这样杀到世界胆寒<br>

[324] 麻烦来的越多越好，这一刻，想到了古书上的记载，古人王四品时期，在九品环绕之下，破城无数，杀敌无数，九死一生，百战不死，越战越强……最终才成为了无敌强者。
>--- 方跑跑，干啥啥不行，杀人放炸弹跑路第一名<br>
>--- 方平确实不怕死，当时好像是他敛息，挖洞，炸矿三大绝技的初舞台<br>
>--- 人家有挂<br>
>--- 可書上沒寫他有戰天帝的外掛啊……<br>
>--- 我在现场。书说的对<br>
>--- 古人 王四<br>
>--- 走无敌路，成无敌势<br>
>--- 人家有挂<br>
>--- 但是人家有挂<br>
>--- 尽信书害死人啊<br>
>--- 爆破大师<br>
>--- 他开挂的啊<br>

[325] 人家差距那么大，都不怕死。
>--- 大哥，人家有系统<br>
>--- 你那个小剑没小方的系统牛逼<br>
>--- 都是挂逼，谁怕谁啊<br>
>--- 方平可是最怕死的那个[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 人死软朝天，不死万万年<br>
>--- 谁说不怕，他当时都吓死了<br>
>--- 方跑跑有挂，你有祖宗<br>
>--- 这个点应该来点心性提升，至少可以秒后期才行！<br>
>--- 人家是挂壁，你是啥<br>
>--- 大哥，人家开挂的<br>
>--- 你那个小剑没小方的系统牛逼<br>
>--- 有点🦅主角的样子了<br>

[326] 我如今也能匹敌旭光中期，敌人撑死了旭光蜕变期，还处于一个境界，只是高了后期、巅峰两个小境界罢了，我为何那么惧怕？
>--- 人家有系统啊。<br>
>--- 大家都是老鹰的儿子，我为啥要怕？总有一天我要拳打方平，脚踢苏宇<br>
>--- 确实方平4 品就能袭杀5品 6品<br>
>--- 旭光应该是六品，旭光蜕变期应该是六品巅峰。<br>
>--- 萧炎来了全杀<br>
>--- 这里蕴神，应该是4品的样子，五品已经是身体五脏全部修炼完毕了，六品开三门。<br>
>--- 伪九品和绝巅好家伙。真把绝巅当成菜了<br>
>--- 越来越有感觉了<br>
>--- 人家有系统啊。<br>
>--- 秒不掉还真就危险不大 顺心意没啥不好的<br>
>--- 大家都是老鹰的儿子，我为啥要怕？总有一天我要拳打方平，脚踢苏宇<br>
>--- 主角登场<br>

[327] 让暴风雨来的更猛烈一些好了！
>--- 海燕呐<br>

[328] 而这一刻，四面八方，吸气声不断，一个个潜伏城中的超能或者普通人，都是惊骇无比。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 大喘气<br>
>--- 好家伙，为全球变暖出力是吧🐶<br>

[330] 这魔剑，岂不是……难道可以击杀旭光后期强者了？
>--- 在加一条龙狗，可以屠龙<br>
>--- 进度条警告⚠️<br>

[331] 这不可能！
>--- 这感觉已经是老鹰的口头蝉了，比得上恐怖如斯了<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>

[333] 而这一刻，一旁的王明，也是欣喜若狂，可很快想到了什么，急忙吼道：“摆宴，庆功！为猎魔团庆功，为李将军庆功！”
>--- 小明可能捡到了秦凤青手札[fn=33]<br>
>--- 为李浩贺！为猎魔团贺！<br>
>--- 秦凤青是你吗？<br>
>--- 这词好熟啊，王明肯定看过高武<br>
>--- 来了来了，熟悉的味道[fn=4]<br>
>--- 为李皓贺！<br>
>--- 以后就叫他狗腿明<br>
>--- 这要宴请的说法，倒是成真了<br>
>--- 为李将军喝<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈  为李皓贺！为银月贺！为猎魔团！
秦凤青:……<br>
>--- 格局打开了<br>
>--- 有内味了 有内味了<br>

[334] 这一次，自己没能去，太遗憾了，赶快弥补一点，显露一点存在感。
>--- 郝莲川哭晕<br>
>--- 为李团长贺，秦凤青如是说<br>
>--- 小明：我住隔壁我姓王！<br>
>--- 郝部长说你李浩简直不讲武德，这种好事又不叫我！<br>
>--- 舔狗大帝，直接上线。<br>
>--- 順便看看能不能分潤一下戰利品？<br>
>--- 星皇双舔 明尊舔王<br>
>--- 吾儿王明有凤青之资<br>

[336] 银月民风还算彪悍，虽然看着远处那些尸体有些害怕，可银月军方作风还行，名声也还可以，加上有人在说，若非武卫军剿灭白鲨盗，昨晚白鲨盗可能会来袭击南渡，这下子倒是让人更安心了一些。
>--- 牛逼<br>

[337] 很快，香味飘散。
>--- 服务员  给我来一盘烤篮子<br>
>--- ，<br>
>--- 蹲个坑<br>

[338] 与此同时，消息迅速开始朝四面八方传播。
>--- +1<br>
>--- 2／3快乐<br>

[339] 这一日，原本只是小有名气的李皓，瞬间名声大噪，从南渡开始传播，魔剑李皓，猎魔团团长，昨夜奔袭千里海域，击杀白鲨盗两位旭光统领，杀超能数百……
>--- 二号主角的位置稳了吧<br>
>--- 我感觉现在才开始进入节奏，李浩总算快要被这社会逼疯了，小鸡笔下的人物都是神经病，病的越重越厉害……<br>
>--- 黑狗是天狗后裔<br>
>--- 袭敌千里，溃敌百步<br>
>--- 传下去，魔剑李皓，杀旭光二百，超能数万。<br>
>--- 不疯魔不成活。坐等又疯一个主角<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 黑豹：汪汪、汪汪汪、汪汪汪汪汪！<br>
>--- 感觉， 这比起之前的主角， 压根没有同级无敌的感觉，<br>
>--- 九点四十一了？<br>
>--- 高级会员出了第二张月票，已投。加油，下月保底+更新的。又3张，肯定给你。<br>
>--- 李皓的蜕变开始了<br>
