
[-1] 第172章 袁硕的怨念（求月票订阅）
>--- 还是第一<br>
>--- 袁硕：我被徒弟超过了，难道以后也要走上苏宇之师辱白的下场！以后就日常辱袁了[fn=34]<br>
>--- 袁老头：嘛的抢我热搜是吧？<br>
>--- 抢头条是吧？！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 袁硕大怨种<br>
>--- 不忍心打破这66的评论<br>
>--- 师不如徒，徒不如狗。黑豹：汪汪汪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 袁硕：我被徒弟超过了，难道以后也要走上苏宇之师辱白的下场！以后就日常辱袁了[fn=34]<br>
>--- 袁硕：
本想带着碧光小辅助深入敌方野区吸引注意力，结果耗子——五杀、越级单杀，好家伙，现在带着条狗超神了都，可老鹰还说这是“开始”，开局一条狗的开始？
我算什么[fn=20]<br>

[1] 南渡沙滩。
>--- 为什么我的第一眼看到是南渡沙雕🐶<br>
>--- ！<br>
>--- 哈哈，狗子第一李皓第二老魔头永远垫底<br>
>--- 第一<br>

[2] 一群人，开吃。
>--- 我坐寡妇那桌<br>
>--- 我坐小孩那桌！<br>
>--- 艹，看成一群人，吃人了<br>
>--- 你们那几个人一桌？<br>
>--- +.-<br>
>--- 吃席了<br>
>--- ╰(⇀‸↼)╯<br>
>--- ？<br>
>--- 开席<br>
>--- ，<br>

[3] 李皓狼吞虎咽地吃着，身边，众人都默默无声，只有吃饭的声音，咀嚼的声音。
>--- 能吃，能杀，才能干！嘿嘿！<br>
>--- 哎，耗子的成长也是那么让人心疼<br>
>--- 。<br>

[6] 忽然，李皓举杯，朝孔洁示意：“孔司长，敬你一杯！”
>--- 。<br>
>--- 一敬为其胸襟，二敬为其仁心<br>
>--- 可敬，为民<br>

[9] 可此刻，却是有些意外，李皓……这个奇怪的家伙，自从下了船之后，除了一开始说了几句话，然后就一直保持沉默，结果现在忽然给自己敬酒。
>--- 李：愿你…在那边也能喝上一壶好酒<br>
>--- 李皓：孔司长，我敬你一杯，该上路了……<br>

[10] 哪怕他强大无比，还贵为巡检司司长，比李皓要高两级，此刻也有些受宠若惊感……古怪的小子，忽然给我敬酒，他都怀疑是不是听错了。
>--- 敬孔司长护银城平安<br>
>--- 哈哈哈你们俩个说相声呢<br>
>--- 似乎领导和下属角色互换了喂<br>
>--- 你们俩够了啊<br>
>--- 来的晚，有了沙雕书友评论，乐趣多一倍<br>
>--- 来的早，没有沙雕书友评论，乐趣少一半<br>

[12] “在这个烂透了的时代，几位保银月一方平安，我虽觉得，我父母之死，朋友之死，都是银月无能导致的，法治可笑，官方无能，超能横行，三大组织杀人无法制衡……”
>--- 很多人们觉得的不公是人性造成的，而不是制度造成的。人性如此，有善的一面，有恶的一面。有自私与贪婪<br>

[15] 可下一刻，李皓一拍桌子，却是高声道：“可在这个糟糕透顶的时代，我忽然发现，父母死后，我还能安心读书，还能报仇，还能吃饱喝足，还能进入巡检司……真他么荣幸！”
>--- 2号主角李皓，开始成长了<br>
>--- 凡事都要对比<br>
>--- 男二开始成长了<br>
>--- 对比国际形势咱们已经安逸的不能再安逸了！真的你品品<br>
>--- 感谢海鲨为主角成王之路做出的伟大贡献 历史必将铭记你<br>
>--- 日常辱孔<br>
>--- 真情至性吐真言<br>
>--- 全靠同行襯托，全靠同行襯托<br>
>--- 凡事都要对比<br>
>--- 2号主角李皓，开始成长了<br>
>--- 预测，李皓父母有复活的可能<br>
>--- 感谢你，银月里刺眼的LYB们，不看不知道，外面的世界原来这么险恶。现在，老子也来做这驱散黑暗的人。<br>

[16] 孔洁一时间都不知道他是嘲讽还是真的这意思？
>--- 就比烂呗，都是同行衬托得好<br>

[17] 是嘲讽吗？
>--- 是比烂！<br>

[22] 可今日……忽然发现，在比烂的时代，银月真的不算太烂，北三省太烂了，隔壁的临江太烂了，中部也烂，烂到了极致，大城覆灭，都好像无所谓一般。
>--- 摆烂罢了<br>
>--- 比烂啊。。<br>
>--- 就喜欢你内涵，也确实好像是这样<br>
>--- 不怕不识货，就怕货比货，都靠同行衬托<br>
>--- 不怕不识货，就怕货比货，是这么个道理<br>
>--- 说实话这刚复苏的时代里一步登天机会不见得少 轻视普通人也就是时间太短没看见报应<br>
>--- 各有计算，谁为普通人想！
洪一堂？走上一条特别的路<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦。<br>

[24] 起码，他在父母双亡之后，还能安安心心地去上学，还能安安心心地读书，还能吃饱喝足，有一部分原因是父母留下的遗产，也有一部分原因，是银城减免了学费。
>--- 自己过得不好，却见不到人间疾苦。<br>

[27] 只有怨，只有恨，这些废物，为何不早早查出红月的目的，为何不早早解决红月？
>--- 看书能不能好好看！每次看到什么老鹰的安排啊，这得问老鹰啊～这些话就烦，剧情就这么安排，你们这些话是真的出戏……………<br>
>--- 黑山老鬼:？？？<br>
>--- 这得问问老鹰啊<br>
>--- 成熟了，知道别人的难处
代价太大了<br>

[29] 人，就怕对比。
>--- 可悲<br>
>--- 因为我们比他们幸福<br>
>--- 想想伊拉克，想想叙利亚，再想想阿富汗，中国万岁[fn=4]<br>
>--- 为什么现在中国民族自豪感强起来了，也是因为和西方的对比，我们在飞速发展，差距越来越小，自然老百姓喜欢。<br>

[31] 李皓朝那分部部长举杯：“作为后辈，作为新人，也作为你们的新任副部长，我就一句话……怕死正常，我怕，大家都怕，没人不怕！但是，只希望诸位，能做到一点，敌人来了……不要第一个跑，不要第一个投降，也不要第一个崩溃……”
>--- 低情商：谁都不准投降
高情商：谁都不能第一个投降<br>
>--- 永不相背<br>
>--- 看的有点感动，是真的感动<br>
>--- 作为你们的部长。<br>
>--- 要学习华为，不要学习中兴通讯和抖音。宁愿站着死，不能跪着生！<br>
>--- 少年 知道我老人家辛苦了吧！忽然想起 养儿方知父母恩 这一句<br>
>--- 都不做第一个，那就永远不会有第二个，没有人逃跑五十步，就永远不会有逃跑一百步的人<br>
>--- 没有第一个，那不是就没有人<br>

[32] 那日耀境的部长，看了一眼李皓，没说什么，举杯一饮而尽。
>--- 自觉配得起这杯酒  好样的<br>

[33] 等喝完了酒，年纪不小的部长才轻声道：“李部放心便是，吾等生在银月，长在银月，银月人，也许不强，但是不至于贪生怕死，武师源于银月，银月人，骨子里都有江湖情！江湖武林，什么都缺，唯独不缺……那一腔热血！”
>--- 我等生在国旗下，长在春风里<br>
>--- 热血来了，激情来了，正能量来了，李皓的人生目标来了。。<br>
>--- 算平生肝胆，因人常热<br>
>--- 一腔热血武林人<br>
>--- 就喜欢那一腔热血！<br>
>--- 银月估计就是魔武吧<br>
>--- 只怕输，不怕死<br>
>--- 我等生在国旗下，长在春风里<br>
>--- 咱中华民族也从不缺热血之人<br>
>--- 江湖中人名最重要<br>
>--- 热血传奇<br>
>--- 热血来了，激情来了，正能量来了，李皓的人生目标来了。。<br>

[36] 这里的人，从小听着武林的故事长大，也许随着超能崛起，银月武林，已经成为过去，可当袁硕走出，五禽王再现，这个武林……回来了！
>--- 把我弄哭了<br>
>--- 回来了，都回来了<br>
>--- 银月武林的领头人要换人了啊，以后就是李（黑）皓（豹）了<br>
>--- 武林虽然腥风血雨，但其中却也有一群人负重前行，为家乡保驾护航<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 最近两章，辣种感觉也回来了呢！<br>
>--- 袁硕：长江后浪推前浪，前浪死在沙…啊呸<br>
>--- 袁老魔「喃喃自语」：青出于蓝，妈的<br>

[39] 孔洁此刻也隐约有所悟，看了一眼李皓，再看看不远处，那单独一桌的妇人和孩童，再看看远处那悬挂的尸体，朝李皓举杯：“放心，我们不是临江那家伙！那家伙，实力不弱，可实际上，就是条狗，只会狂吠的丧家之犬罢了！”
>--- 黑豹：少拿我做比较，当心一口咬死你！<br>
>--- 我想坐寡妇那桌<br>
>--- 黑豹：狗惹你了？<br>
>--- 黑豹一掌拍下，老孔，卒<br>
>--- 海盗都看不起的玩意儿<br>
>--- 黑豹：好的，记住你的味道了，以后小心你的后面<br>
>--- 黑豹：瞧不起狗是吗？信不信我咬你？<br>

[40] 孔洁带着一些嘲讽：“他最大的任务，是封锁银月，而不是对付海盗，甚至八大海盗团中，那海妖盗，也许就是他暗中支持的！你不要拿银月和临江比，那是看不起我们！”
>--- 也许是皇家<br>

[43] “银月32城，多年来，除了小打小闹，你何曾见过，有人敢在银月大规模屠杀平民？哪怕200年前，天星王朝入侵，银月也是奋起反抗，最终银月顾忌大离这蛮荒之地入侵，才选择了妥协，加入了天星王朝的体系，否则，天星王朝想拿下银月，也没那么简单。”
>--- 银月是中国，天星是欧洲列强，大离是毛子。<br>
>--- 银月是地球，天星是地窟，大离是初武。
地球是没有能源矿的，能源矿最多的是地窟，蛮荒的很可能是初武<br>
>--- 否则，这个天下以银月为中心[fn=4]<br>
>--- 看来银月完全有独立的历史渊源和政治基础啊！就像大老美的德州，理论上也可以独立[fn=4]<br>
>--- 这里我想起了大秦的边疆战士，真他么憋屈为了蛮夷眼看江山拱手让人<br>

[44] “王朝忌惮银月，所以一直禁武，可是……又能如何？最终也不过是拿银月人制衡银月人，可惜，三大统领，都不是太听话，让他们剿灭武林，这些家伙，倒是杀了一些武师，杀的却是一些不守规矩的武师！”
>--- 三大统领:[fn=31]<br>
>--- 一个王朝开始禁武，就是落幕的开始<br>

[46] 孔洁笑哈哈道：“银月人制衡银月人，是个好办法……只是，王朝不懂银月，不懂武林，到头来，武卫军成了银月武卫军，那开创武卫军的平原王，据说吐血三升，差点没气死！恨透了三大统领！”
>--- 魔法才能对抗魔法<br>
>--- 道不同不相为谋<br>
>--- 我大华夏同化能力，五千年各种疗效，有目共睹。<br>

[47] 李皓露出一些笑容，喝了一杯酒，只觉得这酒，苦、辣、酸，其中滋味，难以言明。
>--- 这是初中毕业我的女神帮我调的那一杯饮料啊<br>
>--- 就是没有甜啊<br>
>--- 这喝的是人生<br>

[48] “孔司长，有一句话，不知当问不当问？”
>--- 有句mmp不知当不当说！<br>

[52] 李皓沉声道：“除了权倾天下，就没有任何追求了吗？民不聊生，尸横遍野，浮尸千里，饿殍满地，这就是他们要的结果吗？是，如今是没外敌，没有古文明记载中的地窟异族入侵，可是……之前九司改制，不也还好吗？皇室享受超等待遇，九司执掌天下，为什么有了力量，就非要称霸一方？图什么呢？”
>--- 问问马云，图什么！区区一个商人，企图更改国策！<br>
>--- 是不是方平的后代哦<br>
>--- 人的野心是没有上限的，因为寂寞啊<br>
>--- 所以说有崇高信仰的人，才是了不起的人！<br>
>--- 问问马云，图什么！区区一个商人，企图更改国策！<br>
>--- 图什么，图寂寞……利刃在身，杀心自起！有了始皇之力量、权势，自然想坐始皇之位！<br>
>--- 我觉得李浩现在本身就在异窟里长大的孩子<br>
>--- 图你啊，需要有人站出来<br>
>--- 饿殍（piǎo）<br>
>--- 佔據一方=用皇道提升到蜕變期?<br>
>--- 人心不足蛇吞象<br>

[53] 孔洁微微一怔，片刻后，轻叹一声：“图什么？你问他们去！权、利、名、力，无外乎这些。李皓，这世界，不缺野心家，不缺乱世恶鬼，当掌握力量之后，他们会释放心中的恶！九司是屠龙者，当年王朝皇室压榨天下百姓，九司站了出来，屠了这条恶龙，尽管没有彻底成功，可九司，在80年前，还是英雄……可没多少年，其实九司也变质了。”
>--- 屠龙少年终究成龙！<br>
>--- 当有了钱，很多钱，就开始想要更多，人心啊<br>
>--- 《在缅甸寻找乔治·奥威尔》里面讲到了这样一个故事：有条恶龙要求一个村庄每年都要给它献祭女孩，这个村庄也每年都会有一个勇敢的少年去与恶龙搏斗，但是从没有回来过。<br>
>--- 与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；

凝视深渊过久，深渊将回以凝视。

尼采《善恶的彼岸》<br>
>--- 这几章虽然剧情没推动多少，但是对于主角内心的成长真的铺垫到位，也让这本书一下有了灵魂，老鹰的小说这点还是挺有看头的[fn=35]<br>
>--- 人的欲望永无止境<br>
>--- 不乱怎么轮到我上位<br>
>--- 屠龙少年终究成龙！<br>
>--- 所以说权利才是腐蚀人心最厉害的东西<br>
>--- 当一个人享有一些权利，却又没有驾驭该权利的能力，没有享有该权利应有的素质，那么他就会用这种权利伤人<br>
>--- 想起牧神记十天尊<br>

[54] “九司权倾天下，家族执掌九司，80年前，九司还是一家之九司，还是九家九姓之九司，也许第一代司长都有大抱负，可80年前后，不一样了！”
>--- 是啊<br>
>--- 80年前，新武开启；80年前，一家九司<br>
>--- 我们建国72年了<br>
>--- 在这个高武、超能的世界，80年九司司长最多换了两三代吧，就腐朽成这样了？<br>
>--- 80年後，不一樣了<br>
>--- 还不是一家之九司？<br>

[56] 九司改制，第一代司长，有些还是有很大抱负的，可是，当九司成为一家之九司，比如刘家的财政司……到了这时候，其实也变质了。
>--- 现在也变了<br>
>--- 最肥大佬刘家<br>
>--- 预定刘家领盒饭<br>

[58] 这些屠龙者，最终还是成了恶龙，开始了彼此防备，彼此忌惮，三大组织崛起，九司因为忌惮，怕自身折损力量太多，便有了一些不同的选择。
>--- 所以不要死！[fn=58]<br>
>--- 蛇歧八家<br>
>--- 终于都变成了自己讨厌的人！<br>
>--- 屠魔的少年终究成魔，存活最后的魔成了救世主<br>
>--- 屠龙者最终变成恶龙<br>

[59] 此刻，孔洁笑了一声：“二十年前，超能崛起，三大组织刚成立不久，其实还是可以迅速扑灭的，别的不说，军法司当年还是很强的，执掌军方，可军法司，担心对付三大组织，消耗太大，选择了暂避锋芒！皇室当年的黑甲军很强，可皇室担心，黑甲军出动，会折损战力。”
>--- 黑甲军，九鼎记归元宗的黑甲军<br>
>--- 说白了就三个和尚没水喝，都把力量看作自己的而非国家的，自己的财产怎能轻易折损？所以还是要有一个统治性的力量平衡各方，否则就是军阀割据，民不聊生<br>
>--- www.<br>
>--- 那就不是军人了<br>

[60] “其他各司，其实也有力量，当年的武师，除了银月，又不是没有了，还有一部分从遗迹中挖掘出来的大杀伤性武器，都很强大，可大家都很忌惮，忌惮我们用了这些，没了杀手锏，如何对付其他八司或者皇室？”
>--- 这不是地窟那时候的场景复刻嘛<br>
>--- 这让我想起了某蛋，符合大规模杀伤性<br>
>--- 内讧呗！<br>

[61] “这才是超能迅速崛起，三大组织，始终没得到剿灭的一个重要原因。映红月这三大组织的首领，其实很聪明，他们知道会是这样的结果……”
>--- 让我想起拼多多….<br>
>--- 地窟当年不也是这样，相互提放相互拆台，才被方平武王他们钻了空子，强势崛起了<br>
>--- 太阳底下无新鲜事 三个和尚没水喝<br>
>--- 胆小鬼理论？
超能出于一个结构性的安全<br>
>--- 这时候想到的是映红月那妖冶自信的阴柔样子<br>

[62] “最终，巡检司这边，选择了成立巡夜人，也获得了其他八司和皇室的支持，既然大家都不出力，那就建立一个新组织，招揽四方强者，为朝廷九司卖命，那时候，大家其实都没想到，超能会在20年间，迅速崛起，眨眼间，超过了武师，甚至超过了一些强大的热武器……”
>--- 玩脱了<br>

[65] “当孔司长说，这个时代，就是这么烂，九司其实也烂了，我觉得……没必要再听什么了。”
>--- 打破这个烂透了的时代，开天辟地，再造乾坤！<br>
>--- 所以你要做的就是开万世太平啊<br>
>--- 所以你创造了时光长河？<br>
>--- 所以都会被清算<br>
>--- 揭竿而起。哈哈，万族人皇他们是这么做的。大秦王他们也是这么做的。<br>
>--- 那就到了革命的时候了，敢叫日月换新天啊<br>
>--- 那就灭了吧<br>
>--- 灭霸：打个响指吧<br>
>--- 旧世界打的落花流水，奴隶们起来起来！<br>
>--- 打破这个烂透了的时代，开天辟地，再造乾坤！<br>
>--- 都杀了吧<br>

[67] 这个时代，烂到根子里了。
>--- 那就把这破王朝的根子挖了，重新栽树。<br>
>--- 不破不立，破而后立<br>
>--- 乱世当以行兵法家之道，以杀镇世，强法理国<br>
>--- 乱世当以重治？杀光了大家族？[fn=40]<br>
>--- “不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”<br>
>--- 再造乾坤<br>
>--- 耗子的短期目标有了<br>
>--- 打扫干净屋子再请客<br>
>--- 李皓这是反王的节奏<br>
>--- 只有打破重新建立制度才能继续下去了。<br>
>--- 过后，十室九空<br>

[68] 九司皇室，也许都和三大组织有勾结，你来我往，大家又都不愿意出力剿灭三大组织，各大行省一些霸主，也希望三大组织牵制中部，也在暗中支持。
>--- 星星之火可以燎原，农村包围城市武装夺取政权<br>

[73] 倒是巡夜人这边，听说几个二愣子，瞎搞一通，杀了阎罗的孙子，夺取了天道尺，这才导致大战升级，涉及到了旭光层次，有旭光开始陨落。
>--- 该不是孔二愣子吧？<br>
>--- 未来的小弟<br>
>--- 未来队友<br>
>--- 年轻的天眷神师<br>
>--- 杀的看似是阎罗首领的孙子，实则还是自己上司的外甥🌚（瞎说的）<br>
>--- 未来队友<br>

[76] 现在看来……也许，这几个才是真的我行我素，没去考虑九司和皇室立场，乱搞一通，反而没什么太多想法，其他人，都揣着自己的小算盘。
>--- 主角团预定
老王老姚老李:[fn=31]<br>
>--- 二愣子股上市了，建议立即投资！<br>
>--- 新的小弟马上要出场了那<br>
>--- 这几个二愣子啥时候加入我们猎魔团？<br>

[79] 众人吃完了饭，李皓吐了口气，朗声道：“吃饱喝足了，去城内潇洒一天，我请客！不过……注意隐藏身份，不要暴露自己是猎魔团成员……就算暴露了，也不要起什么纷争，有事随时联系我！”
>--- 就问你吃了几碗粉<br>
>--- 勾栏听曲，青楼探心？<br>
>--- 王明，霸王嫖<br>
>--- 这方面，皓子跟方平苏宇很不一样<br>
>--- 来了来了，终于来了<br>
>--- 潇洒？<br>

[80] “团长，我们不去……”
>--- 你们不去？我咋去！<br>

[81] “去！”
>--- 你们不去我怎么去啊，懂不懂事啊[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[82] 李皓一声暴喝：“为什么不去？都给我去，就今天一天，明日……也许就没有假期了，没有休息了，只有战斗，只有剿灭海盗的任务！”
>--- 然后剑门的人拉着一群小伙伴买买买，买够了给洪大叔寄回去养家糊口<br>
>--- 李皓 你们不去，我怎么跟着去啊，自己一个人去又觉得太那个了！还是大家一起行动吧！[fn=4]<br>
>--- 耗子：你们不去，我怎么去！<br>

[83] “老子今日将白鲨盗挂在了这里，他白鲨不是死人，还想立足北海，迟早会来报复我们！否则，杀了他们老二老三，却是不敢回应，其他七家海盗，不得吃了他？无论为了什么，他都会来报复的，哪怕知道银月不好惹，他也会来的！”
>--- 你们不去，我怎么去？<br>
>--- 真像海贼王东海剧情<br>
>--- 白鲨盗老二还是被狗🐶干死的，没面子，更加要报复。<br>
>--- 为了面子怎么都要干<br>

[91] 大家心中想着，都没再拒绝，李皓看向王明：“你带大家去，钱，你先垫上！”
>--- 果然还没发工资 卡里才一万多块<br>
>--- 我请客，钱，，，嗯你先垫着<br>
>--- 说中了，耗子请客王明买单[fn=26]<br>
>--- 穷啊！<br>
>--- 师兄你说的什么话！下次可别多这嘴，有我的地方还用你吩咐吗？我必然而然第一顺位买单的干活。<br>

[92] 王明急忙道：“小事！”
>--- 王明：我朋友都没有我有钱<br>
>--- 王秘书长（总管），小明自己封的….<br>
>--- 王大秘<br>
>--- 老王以后当李皓的大秘吧<br>
>--- 今天所有的消费王公子买单！<br>
>--- 小明越来越懂事了[fn=43]以后当李皓的财政主管吧<br>
>--- 都是小钱<br>
>--- 地位稳了<br>

[94] 钱，我还真不缺。
>--- 小王：唉，我就穷得只剩钱了[fn=43]<br>
>--- 我缺，匀我一些？<br>
>--- 你比秦凤青起点高<br>
>--- 但是缺修炼资源，贼缺<br>

[95] 李皓又看向洪青和洪浩两人：“你们俩，就不要去了，让此地驻军，出动100人，护送你们，去剑门。”
>--- 我怕你回去把老泰山气死<br>
>--- 洪浩：我并没有很想回去<br>
>--- 洪浩：凭什么<br>
>--- 洪浩：其实我也没那么正经<br>
>--- 去呀，😏<br>

[97] 李皓又看向刘隆：“船上有些人的尸体……收敛一下，若是有她们的亲属，问问她们，是否带到剑门安葬，若是没有……其他人，就地安葬吧！”
>--- 收殓<br>

[99] 刘隆倒是回应的干脆，此刻的刘隆，看李皓眼神都有些不太一样了。
>--- 又想跟李浩了<br>
>--- 咳咳……李皓有单身人王之资<br>
>--- 吾弟李皓有人王之资<br>
>--- 领袖的气质出来了<br>
>--- 娃儿长大了<br>
>--- 刘师傅：我到底走不走<br>
>--- 这时的李皓已经开始有人王之相了<br>

[101] 说罢，想了想，递出了一副黑铠：“此物，孔司长先留着，有事的话，千里之内，可以通过此物联系我。”
>--- 以后你就是我的大头兵了<br>

[102] 孔洁瞳孔微微一缩，看向李皓，半晌才道：“我没想到，你居然能拿到权限……这很难得！”
>--- 后门就是不一样<br>
>--- 切，那是你不知道太子爷的权柄之重！<br>
>--- 所以天星皇室其實應該是知道這些的<br>
>--- 老孔门儿清啊！看来是八大家的外围的子孙吧！<br>

[105] “有的，皇室的黑甲军！”
>--- 他们该不会是叛徒吧？<br>
>--- 皇室，八大家之一啊<br>

[106] 孔洁沉声道：“黑甲军，好像也有这样的铠甲，而且……应该是具备一些权限的，当年黑甲军征讨99行省，距离千里，往往都能联合作战，通讯发达……”
>--- 天星岛遗迹，那肯定有问题，甚至有可能有新武残党<br>
>--- 天星必须灭<br>
>--- 那麼遠的話，得將官權限了吧？<br>
>--- 天星镇的黑甲，有权限残留<br>
>--- 5G吗<br>
>--- 八家之后，叛逆<br>
>--- 先皇哭惨黎明百姓惨
平天下抱不平<br>

[108] 不是第一次听说这个名字了，李皓想到了天星镇，想到了天星镇记载的10万驻军，看守整个能源大岛。
>--- 能不能整个天星王朝 就是天星岛，毕竟前面说了星空才古银月，对比起来一座大陆相当于岛吧<br>
>--- 应该是方平所在的天部天岛，高武里，不是说了吗，把得来的矿脉放在天岛上，还有一些妖植<br>
>--- 镇天王的地盘吗？<br>

[110] 那代表，皇室可能真的发现了天星镇遗迹。
>--- 天星王朝，叛变人王，可杀<br>
>--- 天星镇是不是高武镇星城<br>

[114] 当然，未必能拿到权限便是。
>--- 皓子: 哼哼，迟早都要还回来！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[123] 眼睁睁地看着，那一具具尸体凄惨无比，一想到这些海盗杀了无数人，只是没被看到，没看到，那就是数字，看到了……众人都是痛心疾首！
>--- 在一个优秀的统领眼中，死亡人数不是一个数字，而是一个个有万千情感的鲜活生命<br>
>--- 放电视上，像夏龙武一样，绝对有用！<br>
>--- 听是一回事儿 看又是另外一个样儿<br>

[125] 从之前的害怕，恐惧，忌惮，到此刻，有人竖起了大拇指：“好样的！我银月军威，还是当世第一！杀的那些畜生魂飞魄散，好样的！”
>--- 民众无知，所以畏惧<br>

[126] 人群中，有老人也是咬牙切齿：“还是我银月武师厉害，当年也是，谁敢欺我银月人？银月武师，那都是横着走，自家人关起门打死了也没事，外人想来占便宜，那就不行！外来的武师，当年敢抢咱一杯水，都得被银月武师追着杀！”
>--- 只有老鹰和东哥的书能让我全身起鸡皮疙瘩来<br>
>--- 自己学校自己可以骂，你别个学校的敢骂一句试试！<br>
>--- 我可以骂我自己等省份，可特么你外省的就不能骂。<br>
>--- 和民国时期的川军军阀差不多<br>
>--- 自家人我打可以，别人欺负那不行<br>
>--- 银月还有希望<br>
>--- 银月民风彪悍的一批<br>
>--- 我可以说我的祖国不够好，但是你外国人就不能说！说一句打掉你满嘴呀！！！<br>

[127] 当然，老人没说，当年银月武师……其实也不是啥好东西，有些武师，到现在老人还记得，喝酒吃饭不给钱，滚刀肉一般，问你要他命，还是要钱。
>--- 你TM劈我瓜<br>
>--- 南拳？<br>
>--- 刘邦？<br>

[128] 要命，他就把脑袋割给你！
>--- 割自己的，要不说滚刀肉，割人家那是强盗，关键人家一个做生意的要你脑袋干啥，人家还害怕呢，反正就是赖账的各种套路呗<br>
>--- 割谁的？<br>
>--- 那不是更好，要知道大部分武师都是通缉犯啊<br>
>--- 666<br>

[129] 对，其中有个家伙，老人到现在还记得，一脸大胡子，说话大声的很，后来有人打来了，喊他南拳……老人当年开的小饭馆，那南拳，还欠他300星币，那时候星币值钱，那大胡子，也不知道死没死！
>--- 想不到你是这样的南拳哈哈<br>
>--- 老赖！<br>
>--- 现在还欠剑门钱<br>
>--- 南拳:日常乳我？<br>
>--- 南拳，欠债专家。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 南拳值300星币<br>
>--- 果然南拳敢赖老洪的账不是临时起意啊<br>
>--- 老赖登报<br>
>--- 南拳，，，我他么的你扯上我干嘛。<br>
>--- 想不到你是这样的南拳哈哈<br>
>--- 老赖！<br>

[130] 好在，后来那大胡子被人按在地上打，自己光顾着拍手叫好了，忘了讨债，打他的那武师，真是个好人，到现在都忘不了，好像……叫大猴子魔王！
>--- 袁老魔～大猴子魔王<br>
>--- 大猴子魔王哈哈哈<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这画面很美好<br>
>--- 吉吉国王<br>
>--- 按在地上锤<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 打猴子魔王[fn=4]<br>
>--- 没想到啊！这黑历史也这么，，<br>
>--- 哈哈哈，南拳社死<br>
>--- 大猴子魔王哈哈哈<br>
>--- 袁老魔～大猴子魔王<br>

[131] 老人陷入了回忆，再看那惨死的临江众人，一声叹息，从回忆中清醒，大胡子再讨厌，实力强悍，也只是赖账不给钱，也没见他杀人放火，找他要钱，也只是梗着脖子，让你割下他脑袋……可没见那些人，如此凶残，一言不合，就杀了一镇一城之人。
>--- 要钱没有，要命一条[fn=33]<br>
>--- 南拳:我只是喜欢白嫖而已<br>
>--- 有没有可能南拳是真的穷[fn=33]<br>
>--- 南拳：我皮就这么厚，割不下来不是我的问题啊，是你自己割不动。[fn=26]<br>
>--- 。。。原来南拳不是现在才喜欢白嫖，原来从以前就喜欢白嫖啊<br>
>--- 这是隔壁牛二啊<br>
>--- 要钱没有，要命一条[fn=33]<br>
>--- 南拳:我只是喜欢白嫖而已<br>
>--- 来来来，脑袋给你<br>
>--- 南拳还有底线<br>
>--- 白嫖怪，哈哈哈<br>
>--- 哟哟哟，这黑历史<br>

[133] 李皓只是看着，并未参与其中。
>--- 我是長官，不必做這些事情<br>

[134] 他看着那些围观的群众，看着他们从死气沉沉，变的好像有些活力，变的义愤填膺，不再是麻木不仁，忽然笑了：“原来……人都是有善心的，或者同理心，也不见大家此刻再麻木了。”
>--- 鲁迅当时更是深有感触吧<br>

[135] 孔洁看了看李皓，再看看那些人，无奈道：“其实银月这边，之前也没这么麻木不仁，可最近几年，说实话，坏消息不断，不是这里乱了，就是那里乱了，行政总署那边，也有些无可奈何……想改革，没钱。想改制，没人力物力，还有无数掣肘。王朝还在，瞎来的话，还容易导致王朝聚焦银月，几年下来，因为外面环境越来越是糟糕，连带着银月，也少了几分热血和活力了。”
>--- 这个物价听听就好。<br>
>--- 按之前说的，1方超能量都不是一般人买得起……<br>

[136] 李皓点头：“明白，所以，这天下需要一场变革！”
>--- 又是人王路啊  其实挺幼稚的  但是这何不是人们希望的世界呢<br>
>--- 毕竟还是年轻啊，年轻就得热血沸腾才对，就要和方跑跑一样，敢杀敢闯。<br>
>--- 革命军<br>
>--- 改革成功李皓就是当代人王，人心齐聚。看到这章，不禁想说一句:感谢祖国，庆幸生活在这么强大这么和平的国家 和平的不是年代，和平的是国家。<br>
>--- 革命军 李皓在此<br>
>--- 天下苦秦久矣<br>
>--- 革命，革革命，革革革命，....<br>
>--- 革命！<br>
>--- 毕竟还是年轻啊，年轻就得热血沸腾才对，就要和方跑跑一样，敢杀敢闯。<br>
>--- 又是人王路啊  其实挺幼稚的  但是这何不是人们希望的世界呢<br>
>--- 革命，是要流血的！李浩要做革命先锋带头才行啊！<br>
>--- 李皓变法<br>

[137] 李皓看向远处，好像看到了剑门方向，沉声道：“这天下，需要革新！需要革命！将一切枭雄、霸主、皇室、家族、九司、军匪、邪能组织、乱世超能、屠夫武师……这些人的命，全部给他们革掉，自然可以焕然一新！”
>--- 嗯，老鹰终于把主线给提出来了。玩了170多章，终于接到主线了，不容易啊[fn=12]<br>
>--- 感觉这段很应景，马上就是辛亥革命110周年了，当初辛亥革命也是这样，革除军阀。<br>
>--- 候霄尘，洪一堂那些人想见的就是这样的李皓<br>
>--- 来啦来啦来啦，不听话的统统打死。<br>
>--- 毛主席说了，革命不是请客吃饭，不是作文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动。
毛主席还说，所有一切所谓“过分”的举动，在第二时期都有革命的意义。<br>
>--- 终究还是要踏上这条路，这里真的是李皓的转折点<br>
>--- “喂，让你们投降自杀都不自觉，我只好来杀光你们了！”<br>
>--- 我党主线任务<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- 说得对！！！<br>
>--- 你也是烛昼？[fn=58]<br>
>--- 清零以后重生，然后再经过一段时间又复原，一个结点以后再次清零…逃不出的怪圈，究其根本是人性，成为人性，败也人性，患难时有共性，可一旦得到了人性就太自私，哎。<br>

[138] “……”
>--- 此处明显水。<br>
>--- 受方平影响了<br>

[139] 孔洁看疯子似的看着李皓，这一刻，孔洁都惊呆了。
>--- 侠以武犯禁。不管那朝代，好或坏，都会想做掉主角这人先。<br>

[140] 你疯了，还是我疯了？
>--- 主角开始疯了，那故事就开始精彩了！<br>
>--- 不疯，何以成王<br>
>--- 这个时代已经暴走了！<br>
>--- 疯了才能当主角<br>
>--- 李皓：不是你疯了，也不是我疯了，是这世道乱了，这世道需要一个理智的人，也需要一个疯狂而又清醒的人。<br>

[141] 你在说什么？
>--- 李皓：该懂的人会懂的。<br>

[142] 李皓没管他，这不是我说的，这是古籍中说的，这是洪一堂他们隐约提及的。
>--- 书里写的：杀人万万不可
李皓理解的：杀他个一亿人不可，千万人还可以 
李皓的阅读理解神了 [fn=31]<br>
>--- 这是想学武王……高武过去说武王的时代也是乱世……<br>

[144] 但是我懂一个道理，将制造混乱的人，全部杀死，这天下，就没乱子了。
>--- 怎么解决问题，我不懂，但是我知道怎么解决出问题的人<br>
>--- 与方平同样的目标，跟方平完全相反的方向，挺期待耗子之后的思想变化。<br>
>--- 有道理<br>
>--- 刘洪：我还没说话，打我干嘛<br>
>--- 现在社会太平 就是只要把找到问题的人解决了 那就没问题了  河蟹大神无处不在<br>
>--- 你也要學平亂刀了是嗎<br>
>--- 万族之劫，人皇前期民不聊生军阀混战<br>
>--- 有道理<br>
>--- 说的贼特么有道理，干了[fn=46]<br>
>--- A  ZSZ<br>
>--- 一袋米扛几楼！
零！我要创造一个有你的世界！<br>
>--- 这是宇智波带土？<br>

[145] 先平定天下，再开始改革改制，没人阻拦，随我改制，自然顺心如意。
>--- 您就是下一代人王<br>
>--- 修身 齐家，治国，平天下！<br>
>--- 怎么感觉这和佐助的想法差不多呢<br>
>--- 所以你该继承的不是老李的剑，而是方平的平乱刀啊——不过方平主要还是对外，李皓这是平内就是了。<br>
>--- 枪杆子里出政权<br>
>--- 每一个枭雄都是这么想的。<br>
>--- 修身（修炼）齐家（伙），治国（杀人）平天下<br>
>--- 这不和苏宇一样吗？我受人族爱戴 因为不爱带我的都不是人族<br>
>--- 商鞅，王安石，维新，依托于旧封建势力的改革没有完美成功的，也没有不流血的，可能也就是这个原因所以英国那个才叫光荣革命吧，虽然我总觉得那跟玩似的。<br>
>--- 平乱刀<br>

[146] 古文明，那么多高科技，那么多能用的东西，现在，推广开的有几个？
>--- 为什么古文明灭了<br>
>--- 突然想到了核武管  这灭城弹就是核武管吧<br>

[147] 因为有人阻拦，因为有人不愿意开民智。
>--- 就像有些非洲部落，酋长本人剑桥毕业，会到部落仍然吃人肉喝人血，仍然维持原始的管理方式！<br>
>--- 丛古至今不都如此吗？<br>
>--- 商鞅变法，愚民五术！<br>
>--- 民可，使由之；不可，使知之。<br>

[148] 洪一堂这些人的话，终究还是在李皓心中生了根，发了芽。
>--- 也在我心中发了芽<br>

[149] 既然天下不平，那就平了这些人……当然，此刻的自己不行，李皓也只是一时激愤之言，可这，也的确是他心中所想。
>--- 平乱<br>
>--- “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”<br>
>--- 胸不平何以平天下<br>
>--- 方平的真传<br>
>--- 既然天下不平，那就平了天下，既然有些人不平，那就平了有些人<br>

[150] 想到了疑似古人王的那位，你听不听话？
>--- 仙路尽头谁为峰？一见无始道成空！<br>
>--- 听话就自杀，不听就砍了<br>
>--- 出问题了啊 方平可是对外才这么做的<br>
>--- 李皓：限定你们五个数内自杀，要不然我亲自打杀了你们！<br>
>--- 苏宇到最后也没见到时光剑的主人李浩 李浩也不是非要见到方平<br>
>--- 一见方平误终身<br>
>--- 方人王在皓子心里埋下了种子，期待李皓与方平相见的那一刻。<br>

[151] 不听，我就杀！
>--- 你被方大忽悠忽悠了<br>
>--- 首先秦朝的制度是没有问题的，甚至哪怕放在今天，都可以说是极其优秀的，问题就出在秦始皇统一六国，天下人心未定，只要过个一代二代，老人死去，新秦人遵循法制，不在思念旧国，那就天下安定，人心可用，可惜啊，问题就出在了掌权人的身上，别说扶苏上位，但凡崇祯这种级别上位，也不至于霍霍掉秦朝乃至二世而亡<br>
>--- 秦朝同样是靠强大的武力征服，靠严厉的法治来统治，结果短短时间就灭亡了，希望老鹰的道不只是这么浅显<br>

[155] 低调的他，其实不想高调，不想说这些，可有些事，还是冲击着他。
>--- 新人王<br>
>--- 难说，退一步海阔天空。咋这么可乐呐，哈哈哈<br>
>--- 开始成长了！<br>

[162] 他还是不敢相信，这天下，真的这么黑暗。
>--- 在这个时代也一样，只是我们在中国<br>
>--- 皓子守护者之路！<br>
>--- 让我想起了绝命毒师那老头看见盘子少了一块时的样子<br>
>--- 我在地狱，心向光明<br>
>--- 确认了那一抹黑的话，往后所遇邪恶，都将被平头皓抹灭。<br>
>--- 再黑暗的地方也会有光明的，如果没有，那我李皓就做这黑暗中的光明，破开黑暗，见到光明，让这方世界好起来。<br>

[166] 快到了极致。
>--- 水的好！<br>

[167] 一个多小时后，李皓就越过了之前的战场，继续前行，又是一个小时，穿过了月海，一直靠近北海下一个支流，那里和云江其实是联通的。
>--- 嗯嗯，北方都是**的，个别地方有电信和移动混杂<br>

[168] 而李皓，看到了远处火焰升起，滔天的火焰，在升腾。
>--- 此鎮與海盜勾結，燒了！<br>

[173] 一群兵员，正在一座残破的小镇中放火，还有一些超能也在，尸体，都被焚烧了，一些值钱的物品，海盗没抢走，此刻落入了那些兵员手中。
>--- 兵匪难分<br>

[175] 有人在大声呵斥：“快点，天黑之前，搜查完毕！上峰有令，天黑前撤离此地，火系超能准备好，彻底焚烧滨海镇，一点痕迹不要留下……”
>--- 当世界没有规则束缚，人性会被无限放大。<br>
>--- 上峰……这称呼，国军和军统啊😂<br>

[177] 李皓耳朵颤动了一下，听着下方声音转小，小镇之外，一位超能压低了声音，在和一位军中将领低声交流：“一定要清扫干净痕迹，迅速形成文件，对外宣称滨海镇走水，失火导致小镇被焚毁……如今天星城对北方不满，海盗入侵，覆灭全镇上万人口……传出去了，咱们都要担责任。”
>--- 畜牲啊<br>
>--- 这样的王朝还是灭了吧<br>

[178] “不需多言，我知道该如何做，放心，滨海镇无一生还，全部死于大火！”
>--- 有活的也杀了，兵比匪更可怕<br>
>--- 整个镇子都能被火烧了也太扯了，编不编不明白<br>

[181] 小镇被海盗覆灭，这是重则，虽然大家都心照不宣了，可不能放在官面上说，得对外宣称，是走水了，失火导致的。
>--- 重责？<br>
>--- 重責<br>

[189] 不过又想到，总督府和一些海盗……白鲨盗灭了一个小镇也就罢了，应该也不会一点面子不给，对大城出手，这些人倒是安心了下来。
>--- 腐朽到如此地步了吗<br>

[192] 显然，也并无追杀入侵海盗之心，只是走个过场罢了。
>--- 即使没有猎魔团，就不怕有人跑到银月，真实的信息还是会传开啊<br>

[202] 那日耀的将领和日耀的超能首领，正在低声交流什么，片刻后，超能首领声音低微无比：“都搜出来了，清理掉吧，待会我让火系超能，将此地彻底化为灰烬……至于镇内一些东西……你我双方平分？”
>--- 我说实话这个大纲放在开头更好 前面的剧情真的有点不明所以的疯狂<br>
>--- 你都日耀了还看得起平民的东西吗？<br>
>--- 果军作风<br>

[206] 人都死光了……那自然随他们怎么说了。
>--- 这是逼主角造反<br>

[209] 李皓吐了口气，忽然有些如释重负。
>--- 黑吧，黑吧，耗子黑吧！别想了，死完了就好了[fn=61]<br>
>--- 终是坚定了革命的信念，从此心中再无出剑刹那的迟疑<br>
>--- 别忍了，直接乱杀吧，再心理活动就太难受了<br>
>--- 放心大胆的杀了吧！<br>
>--- 革命的火种已经点燃<br>
>--- 好像，没有理由逃避了啊，这疯狂的时代，就由我来终结吧！<br>

[212] 可后来，又觉得，也许……是人家头发长见识短，加上银月的人，也许故意夸张一些，说的外面好像都是地狱一般。
>--- 可恶，女拳出击<br>

[213] 他想信，又怕信了……太过傻。
>--- 心理刻画得很棒！<br>

[216] 直到这一刻，他看到了，也笑了。
>--- 可以放心杀人了<br>
>--- 放心了<br>
>--- 人都是被逼疯的！！<br>
>--- 又疯一个主角[fn=12]<br>
>--- 万天圣也是个疯子<br>
>--- 已经疯了<br>
>--- 绝望中带着癫狂<br>
>--- 可以放开杀了<br>
>--- 看到这个笑，想起了苏宇，慢慢疯了<br>

[218] 果然，外面就是这样，如同炼狱一般，兵匪一家，这就没什么好说的了。
>--- 可以毫无芥蒂的杀人了！<br>

[220] 数百剑芒，瞬间落下！
>--- 数百剑芒，划重点了。柳絮剑快成了<br>

[222] 如同下雨一般，那些军士，那些超能，最强不过日耀，哪能抵挡，一瞬间，几乎被李皓全部杀绝，两位日耀倒是没死，那日耀超能首领惊恐大吼：“白鲨军的爷爷们，东西给你们，我们是总督府的人……”
>--- 好提點，這都是白鯊盜做的，跟我銀月沒關係<br>
>--- 下辈子站起来，别跪着当狗了<br>

[226] 此刻，他们其实知道，要完，要被这些兵匪处决掉了，这不是第一次，也不是最后一次……
>--- 最后一次！[fn=54][fn=54][fn=54]<br>

[231] 下方，众人欢喜，纷纷跪地，瞬间喜极而泣：“多谢神仙搭救……”
>--- 从来都没有什么救世主，也没有神仙和皇帝<br>
>--- 神仙，都不信有好人了<br>
>--- 山本 我囸你先人[fn=31]<br>
>--- 哎，真的悲哀啊，时代的悲哀啊😢😢😢<br>
>--- 呸，怎么骂人呢，他是人，不是神仙<br>
>--- 悲哀……<br>
>--- 他可不就是神仙吗，斗千，陆地神仙<br>
>--- 过了<br>
>--- 这反应不太对吧[fn=17]<br>

[234] 他没说什么，大船覆盖，一瞬间，将人全部吞入其中，连带着那些兵士收拾的大包小包，也都带上了，刚好，也免得剑门那边入不敷出。
>--- 行李都准备好了<br>

[235] 是的，丢去剑门。
>--- 🐶圣闭关出来，当场气的血压升高，原地昏厥<br>
>--- 洪青: 爹！皓子哥打工回来了，这堆是他赚的工钱！[fn=4]
洪怂怂: 果然是贤婿啊！没胳膊肘往外拐！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 洪帮主洪七公<br>
>--- 过一段这剑门估计都要剑国了<br>
>--- 丐帮帮主洪＊<br>
>--- 需要空间法宝或大型遗迹，不然不够地用<br>
>--- 我觉得之后剑门会变成猎魔团主要的兵源提供地<br>
>--- 李皓成为革命家，剑门和战天城成为革命军大本营<br>
>--- 🐶圣闭关出来，当场气的血压升高，原地昏厥<br>
>--- 洪青: 爹！皓子哥打工回来了，这堆是他赚的工钱！[fn=4]
洪怂怂: 果然是贤婿啊！没胳膊肘往外拐！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 剑门要变成剑国了<br>
>--- 苟圣:终究还是被你给安排了<br>

[236] 李皓是眼不见心不烦，让他自己处理，他会爆炸的，交给洪一堂吧。
>--- 一年后，老洪看着剑门山下那个百万人口的镇子，低不可闻的骂了一句“艹”<br>
>--- 红一趟：你丢人过来可以，物资是不是也得少带点<br>
>--- 洪门圣地<br>

[237] 李皓忽然一笑，洪一堂……不好意思了啊。
>--- 无事洪一堂，有事洪师叔[fn=10]<br>
>--- 洪一堂：我闭关了，你懂不懂？？？？<br>
>--- 专业对口[fn=4]<br>
>--- 一路殺過去一路丟過去？   到時候直接變一個國家？<br>
>--- 方平：有事义父，没事李老鬼<br>
>--- 洪义堂：老子选的增产粮食的书选得真她妈及时<br>
>--- 背刺！🐶<br>
>--- 背后洪一堂，当面洪师叔<br>
>--- 无事洪一堂，有事洪师叔[fn=10]<br>
>--- 洪：这以后擦屁股的事就停不下来了是吧？幸好我有古法《母猪的产后护理》镇派宝典……<br>
>--- 从岳父变为打工仔了啊<br>
>--- 后勤部长，洪<br>

[238] 这是第一次……至于有没有下一次，李皓不知道。
>--- 开了第一次的头，以后就有无数次。<br>
>--- 看着剑门越来越多的人，洪一堂：这是逼我老人家不得不反<br>
>--- 下次丕定<br>
>--- 《剑 国 大 业》（河蟹冒险家<br>
>--- 下次丕定[fn=58]<br>
>--- 看着剑门越来越多的人，洪一堂：这是逼我老人家不得不反<br>
>--- 世上只有零次和无数次[fn=4]<br>
>--- 开了第一次的头，以后就有无数次。<br>
>--- 捡人这个是传统<br>
>--- 李皓：洪师叔，我又给你送子民来了
不用谢！
不客气！<br>
>--- 谁会去记那只会增加，而且一直累积的数字呢<br>
>--- 下次一定下次一定<br>

[240] 但是，只要有，都送剑门去！
>--- 剑门→剑府→剑国→剑界<br>
>--- 弘一堂新人皇？<br>
>--- 大兴西北去<br>
>--- 以后剑王朝不得有我李皓49%股份？<br>
>--- 洪一堂:谢谢你嘞<br>
>--- 这波剑门真要一统天下<br>

[241] 没办法，谁让剑门经验丰富，据说剑门上千人，几乎都是洪一堂捡来的……现在自己也捡一些人，送去剑门，李皓可没心思一个个开导，一个个照顾，他也不是这种人，也没这样的经验。
>--- 捡门！<br>
>--- 你也走人皇道嘛<br>
>--- 洪政委走马上任！<br>
>--- 好家伙，见剑门现在上千，你一口气送w的[fn=31]<br>
>--- 我李皓只管杀人和救人，至于如何教育人，那是老洪的事儿<br>
>--- 种人？[fn=39]是我理解有问题吗？<br>
>--- 几年后，剑门变剑国<br>
>--- 洪：南拳你再不还钱，我就打死你<br>
>--- 洪一堂：老子捡那么多年，才弄回来上千人，你这出去一趟，带回了几万人，结果你居然还叫老子养？<br>

[242] 李皓转身离去，大船跟着飞行，这巨鲲神舟，也是能飞的，还是很厉害的。
>--- 鲲鹏嘛<br>

[243] 他得迅速追上洪青他们，将人送过去，免得走第二趟了。
>--- 这么六，直接飞到剑门不就行了，还护送个啥<br>

[244] 此刻的李皓，笑容灿烂了许多，甚至没在意那燃烧的小镇了。
>--- 新生了，mark，本呱标记<br>

[246] 活人，继续活着就好。
>--- 至於那些活著跟死了差不多的，那還是別浪費糧食了。<br>

[247] 笑容灿烂，那是因为……有些东西，看到了，见识了，也就足够了，心中那一些侥幸，彻底被击破，李皓觉得，他得谢谢这些人，给自己上了一课，很重要的一课。
>--- 主角开始起飞了<br>
>--- 李皓：是你们让我疯魔的，你们会后悔和我活在同一个时代<br>
>--- 《 再 世 天 魔 》<br>
>--- 悟了<br>
>--- 几个月以后，临江府府主死都想不明白，为啥会被一个小人物捏在手里，直到被人告诉他的士兵啥了几个平民。<br>
>--- 只是有人在负重前行罢了<br>
>--- 现代人不居安思危，早晚都有这一天<br>
>--- 我只想说，我们现代人生活真幸福<br>
>--- 今晚还有么<br>
>--- 那时候，我以为地狱里吃人的只有恶鬼，但是，吃人的永远是人，而这个世界才是真正的地狱<br>
>--- 皓子：这个糟糕的时代方人王给我点燃了一盏明灯！<br>
>--- 背后尸横遍野，李皓面朝北海，此去只为正义。<br>

[252] 正在渡海的侯霄尘，忽然一怔，看着一块玉佩上显示出来的一些文字，有些走神。
>--- 这样的玉佩？<br>
>--- 量產型地書<br>
>--- BB机吗<br>

[259] 玉总管也是恍惚：“他怎么想着，大半夜的巡查海域了？”
>--- 没见过通宵练级？<br>

[261] 远处，金枪好像听到了什么，迅速上前：“海域怎么了？”
>--- 如果金枪刚正不阿，一心为民，正义勇猛的话，应该能继续提升的吧<br>

[263] 金枪愣住了，一脸的不敢置信。
>--- 金枪:我想静静。<br>
>--- 老金，估计又被打击了<br>
>--- 老金: 这是个人能干成的事儿吗？[fn=24][fn=24][fn=24] 还是这些年我连个人都不配了？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[264] 半晌，艰难无比道：“怎么……怎么可能……白鲨盗强大，海鲨我知道，前两年三阳巅峰时期，从我手中逃生，结果没两年，已经跨入旭光中期，据说那无面鲨，甚至达到了旭光后期……”
>--- 战力等级已经不重要了<br>
>--- 境界已经乱了<br>

[265] 侯霄尘笑了：“他和那条狗配合的话，还是有可能做到的。我只是没料到，我这前脚刚走，这家伙居然就主动跑去剿匪了，之前是倔驴一般，牵着不动，打着倒退，好像我每天就想着算计他一般……哪有那个心思。”
>--- 🐒：老子没心情！<br>
>--- 看着感觉在骂人一样😂<br>
>--- 银甲会不会记录军功？<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 谁叫你你太喜欢算计人呢<br>
>--- 谁让你名声这么差[fn=33]<br>
>--- 说的真准，牵着不动，打着倒退[fn=31]<br>
>--- 你一直算计好吗？<br>
>--- 所以啊 叛逆期的孩子不好管 家长一旦生个病啥的管不了了 孩子自己就懂事了<br>
>--- 有点像前期方平的感觉<br>
>--- 就是，就是<br>
>--- 李皓：你沒算計我？呵呵<br>

[266] 侯霄尘此刻笑的开怀：“这家伙，还真有意思，我以为他要苟到天荒地老，苟到袁硕从中部回去……结果，我这还没走呢，他就跑去挑衅海盗了……真他么有意思！”
>--- 。。<br>
>--- 哈哈哈，苟苟苟。。。<br>
>--- 男人，你惹的火，你负责[fn=32]<br>
>--- 其实方平一开始也是很稳健的，后来才浪起来的。
苏宇那是真的没办法稳健，下了人境就被追杀。
李皓也是开始稳健，终于要开始浪了<br>
>--- 王明:我师兄实在是太稳健了<br>
>--- 猴：好家伙我罩着你的时候你苟的一批还怕我算计你，等老子走了你直接硬钢？？？<br>
>--- 侯霄尘:李皓，好小子！差点让我老夫聊发少年狂，特么我都飚出来了。<br>
>--- 这个勇者明明超强，却过分超谨慎<br>
>--- 洪一堂：我怀疑你在指桑骂槐<br>

[267] 摇头，哭笑不得。
>--- 怎么老侯有些老父亲般的欣慰和宠溺呢<br>

[268] 这一刻，话多了许多，离别的伤感，忽然没了，有些想笑，又有些无奈，李皓啊李皓，你这家伙，真是……古怪的很！
>--- 老怀大慰<br>
>--- 李皓：天塌了高个儿的顶着，现在你们走了，我不上，还能有什么办法<br>
>--- 后方基地稳了！心情也好了！<br>
>--- 他不古怪，他只是谁也不信，但若谁要真对他好于他有恩，他也会百倍相报，比如袁硕，比如刘隆，比如柳艳<br>
>--- 其实不古怪，他就是这样的一个人，只是之前一直被血海深仇压弯了腰<br>

[269] “过海，走了！”
>--- 放心了😌<br>
>--- 过大海，走起<br>

[272] 真的是……惊掉了下巴。
>--- 那挺好的，专治双下巴，掉了一个岂不美哉🐶<br>
>--- 果然不出所料，还是掉了下巴啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[273] 这家伙，按照他们的想法，这时候应该躲在基地，拼命修炼，两耳不闻窗外事，一直等到实力强大了，那家伙可能才会出来，阴死一些人，然后继续躲着，继续修炼，继续阴人……
>--- 我师兄实在太稳健了[fn=31]<br>
>--- 洪一堂：你再骂？<br>
>--- 谁还记得李皓腼腆的笑容<br>
>--- 老洪和南拳劝他打架可以莽一点管用了啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 总结到位！<br>
>--- 以前就是这么干的<br>
>--- 🦅：我的主角没有怂包<br>
>--- 老是被逼突破，好无聊的，换换手法可以么？前面又吃东西突破，唉，有点审美死<br>
>--- 对啊，就该这样啊，战略撤退<br>
>--- 那有什么意思，不干。<br>
>--- 笑死，李皓什么时候苟过，都杀了几个月了<br>
>--- 金枪、玉大秘:对啊，这不就是标准的银月模式么？
洪，侯，赵，周等投出赞许的目光<br>

[276] 前面的侯霄尘，笑了起来，笑着笑着，看向翻腾的北海，感慨道：“北海盗匪，实力强悍，各家看来也投资了不少，这一次，大概要伤心了，死了这么多超能。”
>--- 祸害死光了才好<br>
>--- 心不心疼的无所谓，关键是养肥了的鸭子被抓走了<br>

[277] 感慨一阵，又道：“可惜，时间不够，不然，真想转一圈，去看看白鲨，顺便送他一程……不过……算了，留给李皓吧！”
>--- 你放心去吧<br>
>--- 侯萧尘：李皓高。猎魔小队硬。[fn=27]
李皓和猎魔小队：部长又高又硬[fn=27]
[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你也不是啥好人<br>
>--- 哈哈，你也是牛Ｂ，有趣<br>
>--- 候：很想送你离开…
李：部长不能抢怪…<br>

[278] 他笑了一声，看向大海对面：“走了，去中部玩玩，北海这地方，留给那小子玩吧！我想，今日若是袁硕能收到消息，也许……会很意外，很崩溃的，哈哈哈！”
>--- 袁霸天: 假的！都是假的！你们特么的欺负我不在现场！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 袁硕:我不如狗？<br>
>--- 哈哈怪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 正义之师一一银月<br>
>--- 喜欢骂人是废物的，这下自己也快成了“废物师父”啦….<br>
>--- z可以准备开始每日辱袁了吗[fn=31]<br>
>--- 有种海贼王的既视感<br>
>--- “长江后浪推前浪，一浪还比一浪高。”袁硕感叹道。<br>
>--- 袁硕:我不如狗？<br>
>--- 袁霸天: 假的！都是假的！你们特么的欺负我不在现场！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 五十章以后，李皓：“老侯”<br>

[279] 他大笑一声，和平日的轻柔笑容截然不同。
>--- 吾家有子初长成<br>
>--- 老侯开怀大笑<br>
>--- 第一反应第五轻柔<br>
>--- 平时是假笑吧，今天算是开怀了？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[280] 玉总管看了他一眼，有些奇怪，就算李皓这次高调许多，杀了许多海盗……你有必要笑的这么开心吗？
>--- 【守护者意志觉醒！】<br>
>--- 老袁就是一个标杆，有大理想，有抱负的人（不管好的坏的）20年前都超跃了他。20年后师徒转变后，会应了那句名言，只有真正的…才能救<br>
>--- 张涛！！！<br>
>--- 银月武魂后继有人<br>
>--- 就像看自家的子侄有出息一样！<br>
>--- 小玉，你不懂，这是男人的浪漫<br>
>--- 男人之间的快乐🙂<br>
>--- 玉啊你不懂，这是后继有人的开心<br>

[283] 作为八大家的人，甚至是目前唯一明面上还活着的人，知晓一些八大家内幕的侯霄尘等人，都希望李皓不要被仇恨彻底驱使。
>--- 感觉你们的语文是不是不及格啊？<br>
>--- 我的天啊评论区的人语文都不好吗？这明明说的是皓子是明面上唯一的八大家传人啊[fn=14]<br>
>--- 有一说一，这段话毛病挺大的，但网文基本都这样，更别说老鹰这种日更三万的了<br>
>--- 老鹰在这个地方逻辑出现了明显问题，虽然多次想改善，但是收效甚微，硬伤。
具体如下：映红月是八大家之一，很早就发现李皓父母，并将其谋害，后说是血统不纯，那为何不顺便查查李皓呢？并杀了他？需要拖那么久？
另外侯霄尘一直关注映红月，却没有发现他的诡计？说不通。为何不保护八大家成员呢？这个人设彻底崩了。<br>
>--- 里疯狂暗示？<br>
>--- 又是一个几十万岁狗腿子<br>
>--- 很多人语文不及格啊，离大谱<br>
>--- 后继有人<br>
>--- 语文老师血崩<br>
>--- 明显是有语病，作为…那修饰的就是句子中的主语而不是宾语<br>
>--- 哈哈哈哈，我点进来看看有多少看错的<br>
>--- 前面两个逗号的主语应该是李皓。侯等人是知道一些八大家的内幕<br>

[285] 今日，倒是看到了一些希望，一些让他们欣喜的事，这样的李皓，也许才能真正继承八大家的荣耀，哪怕是古文明的荣耀，他们也不希望，古文明时期那耀眼的八大家，在今时今日，会成为只知道杀戮的杀戮机器。
>--- 仇恨还在，只是多了，对着世道的仇恨<br>
>--- 中兴之主，白帝！<br>
>--- 对外为魔，对内仁王<br>
>--- 方平，我的意志不比八大家厉害？<br>
>--- 为民 成杀戮机器又何妨
杀 该杀之畜
行 正义之举
有何不可<br>
>--- 收到消息的战天成师长:此子后生可畏！有些八大家的遗风！不过新兵培训还是得去，走后门也不能免俗！（严肃脸）<br>
>--- 确实不是杀戮机器，不过我皓哥立志杀光他们了[fn=33]。<br>
>--- 战天城老龟默默的看着，给＋10分<br>
>--- 他。。。们，侯王爷都知道<br>

[286] 当浮一大白！
>--- 他过江我也过江[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大白：别浮我，我是无辜的<br>
>--- 原来的是 应当大口喝酒的意思<br>
>--- 这世道有救了<br>

[287] 侯霄尘笑呵呵地踏上了南下之路，去中部。
>--- 到哪，我都是老大<br>
>--- 侯：后继有人，若一去不回。李皓在，银月安<br>

[293] 两个废物东西！
>--- 别废物了，你很快会去地狱和兄弟相见的！<br>

[294] 白鲨脸上肌肉都抽动了一下，这两个混蛋死了，不单单是被打脸的问题，关键是，白鲨盗一下子实力大损，若是还无动于衷，其他七家，也许很快会选择吞并他！
>--- 咋 你们也是八大家？<br>

[296] 白鲨吐了口气，看向下方噤若寒蝉的众人，陡然喝道：“怕什么？怕被那李皓所杀？他敢来吗？不用他来，我自会去会会他！李皓是在找死，待我整顿军务，必将屠灭那所谓猎魔团，为海鲨他们报仇雪恨！”
>--- 待我飞鸽传书盟国邀兵两面围剿反败为胜拿我飞鸽来……[fn=29]<br>
>--- 待我整顿军务，百年后我们一起杀回去。<br>
>--- 没法子，人心散了，队伍不好带<br>
>--- 待我整顿军务，集体去送人头<br>
>--- 待你整顿军务，别人 又升级了[fn=31]<br>

[297] 当务之急，不是去找李皓，现在也许有陷阱等着自己。
>--- 再等会，皓子就来找你了<br>

[299] 等打听清楚了情况，他自然会选择机会，去找李皓，此刻，倒是不能贸然前往，死了两位旭光，怎么着也要摸清楚底细才行。
>--- 你在低估一个挂逼的成长速度？<br>
>--- 軍事上，這是對的。但是小說裡，你給掛逼時間就是絕對的錯誤⋯⋯<br>
>--- 现在莽过去还有点机会，以后再过去完全就是送<br>
>--- 你永远摸不清李皓的底细[fn=10]<br>
>--- 你没机会了<br>

[300] “报仇雪恨！”
>--- 啊呸！恶心！<br>

[303] 最少，也要将海鲨他们的尸体带回来，否则，就在南渡悬尸示众，这对大家打击太大了。
>--- 海鲨死无全尸<br>
>--- 海鲨哪来的尸体，都碎了。。<br>

[308] 各方势力，很快都收到了一些情报，这一日，魔剑之名，愈加盛传。
>--- 圣魔一体，老鹰的所有主角都是这个调调<br>
>--- 魔王方平<br>
>--- 莫问剑：算了，这个名号就给你吧！<br>

[310] 大江南北，这一日，都知道了银月李皓，魔剑李皓！
>--- 大江南北？何为大江？长江么？<br>
>--- 簡稱：銀魔李浩<br>
>--- 魔尊李皓<br>
>--- 猎魔团老大是魔剑？我猎我自己？<br>
>--- 时光剑<br>
>--- 人魔方平，疯魔苏宇，剑魔李皓<br>
>--- 大江南北？ 哪条江[fn=33]<br>
>--- 魔王方平，魔剑李皓，苏宇什么魔？<br>
>--- 李皓开始闯出名头了。<br>

[315] 袁硕气喘吁吁，杀了一位旭光初期，脸上满是喜悦，他么的，老子总算杀了一位旭光了……虽然不是红月的人，而是垃圾阎罗的混蛋，非要找茬……可也算圆满了。
>--- 白枫你好惨啊呜呜呜呜呜<br>
>--- 战斗力强弱完全反了过来：猴子＜耗子＜狗子<br>
>--- 笑死人哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老师你好惨啊<br>
>--- 当老师的就是如此不易<br>
>--- 袁老魔：老子拼命修炼居然不如一条狗<br>
>--- 李皓:老袁啊，你现在可是连我养的狗都打不过了哦[fn=31]<br>
>--- 你不如狗了，哈哈哈哈[fn=58]<br>
>--- 开始了开始了，熟悉的环节到了<br>
>--- 等下你就哭吧⋯⋯<br>
>--- 李皓已经杀了好几位了<br>
>--- 黑豹都比你强了呦[fn=31]<br>

[316] 我那徒弟，十多日前，杀了六位三阳，都快赶上我的威名了。
>--- 要是之后把橙月杀了。就好笑了<br>
>--- 可惜了，你虽然升级也快，但是你快不过挂逼啊<br>
>--- 唉😮‍💨<br>
>--- 小丑竟是我自己既视感<br>
>--- 现在狗子都比你强了<br>
>--- 老师，你怕是赶不上了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 现在已经差不多超过了。<br>

[317] 今日，我杀旭光了。
>--- 笑死<br>
>--- 老袁：坏了，我成谐星了！<br>
>--- 黑豹:我都干了两个了<br>
>--- 李浩：小袁啊眼光要放高一些，放长远一些<br>
>--- 老袁，时代变了<br>
>--- 李皓：我也杀了，还是俩[fn=58]<br>

[319] 袁硕笑的合不拢嘴，喘息一声，抹了一把脸上的血液，看向不远处重伤的碧光剑，笑哈哈道：“赢了，碧光，干的漂亮，刚刚那一剑，也有三阳中期之威了，不错……”
>--- 吴川一直都是最菜的，他的剑法自然不行<br>
>--- 老老吴的剑法还是疲软啊<br>
>--- 又是碧光剑受伤的一天<br>
>--- 大约一郝之力！<br>
>--- 其它剑都厉害，为啥碧光剑这么垃圾<br>
>--- 碧光好惨啊，每次出场都是受伤<br>
>--- 我劝你还是感觉带着女朋女回去找挂逼吧，说不定很快就5势圆满了。<br>
>--- 赶紧灰溜溜的回去见徒弟吧，进步能快点<br>

[322] 太慢了！
>--- 你跟着袁老魔当然慢了，你要学习黑豹，那进度叫做一个快。<br>

[323] 尽管比起她刚出山，要强大许多，可是……她极其不满足，袁硕都能杀旭光了，她很着急。
>--- 传下去，袁硕不能满足碧光剑<br>
>--- 双修，双修可以快速提升，第一次看老鹰的书，听说男主没鸡🐔？<br>

[324] 袁硕看出了她的心思，哈哈笑道：“别急，咱们不急于一时，你的碧光剑，还不是太圆满，再过一些时日，也许你也能对付旭光了，多吃点血神子就行……”
>--- 《不 急》<br>
>--- 很快碧光剑就会用一模一样的话来安慰你了 [fn=58]<br>
>--- 两位没有日久生情吗？<br>
>--- 等一下你就急了<br>

[325] 正说着，怀中一块玉佩，震动起来。
>--- 这玉佩是个伏笔吧<br>
>--- 这个混球绝对是三大统领的一个<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 三大统领？<br>

[326] 袁硕笑呵呵道：“又有大消息？别不是侯霄尘被人伏击，被人击杀了吧？那就有意思了……”
>--- 该不会是侯给他传的消息吧<br>
>--- 可惜就没有人告诉袁老魔，洪怂怂和小南的实际状态，否则该是多么开心的事儿啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[328] 他拿出来看了一眼。
>--- 看了一眼，回不去了！<br>
>--- 絕望的一眼<br>

[329] 只是一眼……片刻后，他收起了玉佩，一拳将地下的尸体轰的粉碎，将之前留下的一些痕迹，全部销毁。
>--- 不是我杀的，我不知道，别乱说，我丢不起这人！！[fn=5]<br>
>--- 袁硕:艹，丢人，我没来过这<br>
>--- 袁硕：艹，真TM的丢人<br>
>--- 丢人<br>
>--- 丢人！<br>
>--- 不是我杀的，我不知道，别乱说，我丢不起这人！！[fn=5]<br>
>--- 我没来过这[fn=47]<br>
>--- 袁硕:艹，丢人，我没来过这<br>
>--- 老袁：真特么丢人[fn=24][fn=24]<br>
>--- 丢不起这人呀[fn=31]<br>
>--- 和孔洁一样猥琐<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[330] 碧光剑看了他一眼，古怪道：“怎么了？你不是说，要故意留下痕迹，让天下人知道，是你袁硕，今日阵斩旭光于此，让天下人，知晓你五禽王之名吗？”
>--- 袁硕：丢不起这人<br>
>--- 丢不起那人[fn=5]<br>
>--- 这消息要是晚到一会，老子就要社死了[fn=4]<br>
>--- 狗子：刘隆，你看看我这九叠劲练得咋样？
李皓：师父，你看我这剑法如何？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 袁老魔～草，草率了<br>
>--- 留著社死啊[fn=33]<br>
>--- 落魄了家人们，变成36废之首了<br>
>--- 丢人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😄😄😄😄<br>
>--- 袁硕：我TM要脸[fn=47]<br>
>--- 老袁：我丢不起这个人<br>

[331] 古怪的老东西！
>--- 自闭了<br>

[332] 你自己刚刚特意布局的，还给尸体增加了许多五禽门独有的痕迹，生怕别人不知道是你杀的旭光，眨眼间，你又给毁了，什么情况？
>--- 慘<br>
>--- 哈哈，刻意了刻意了<br>
>--- 老脸都没了😂😂<br>
>--- 😂😂😂<br>

[334] 袁硕脸色铁青：“继续南下！杀个旭光初期，有什么好得意的！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 逆子啊<br>
>--- 逆徒！<br>
>--- 袁硕:居然连狗都比我强！！谁能忍？？<br>
>--- 急了他急了<br>

[338] “我没徒弟！”
>--- 哈哈哈哈[fn=31]师慈徒孝<br>
>--- 好家伙，为了面子连徒弟都不认了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈笑死 好惨啊猴子🐒<br>
>--- 大义灭亲<br>
>--- 许新年:我没有家人<br>
>--- 性情啦<br>
>--- 猿：我要再收一个关门弟子<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 关于我徒弟太强我不想认徒那些事<br>
>--- 许某某：我没有家人！<br>
>--- 哈哈哈嗝，他急了他急了<br>

[339] 碧光剑一怔，人都傻了。
>--- ？？？你之前还怎么怎么夸你那徒弟呢<br>

[342] 你天天都把你那个关门弟子挂在嘴边，就差说，你徒弟天下第一了，今天怎么了？
>--- 徒弟TM真的第一了🙂<br>

[343] “他……被人杀了？”
>--- 完结撒花~！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 李皓卒，全书完。完结撒花[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>

[345] 袁硕迅速走着，头也不回，咬牙切齿：“没有，活的可好了！”
>--- 活的那是相当的好啊！<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 急了，他急了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 刺激疯了<br>
>--- 很好很好，小兔崽子等着的<br>
>--- 咬牙切齿，哈哈哈<br>

[346] 你这咬牙切齿的样子，啥情况？
>--- 袁老魔咬牙切齿：假的！都是假的！我不信！啊啊啊啊啊！我好气！<br>

[347] 碧光剑迅速跟上：“我还有伤，你慢点，说啊，到底什么情况？”
>--- 你不说清楚我怎么知道你丢多大脸啊[fn=31]<br>
>--- 什么伤？哪里得伤？你说清楚<br>

[349] 袁硕闷头走着，走着走着，忽然暴吼：“老子要去杀旭光后期！不，旭光巅峰！”
>--- 映红月：老袁，你咋来了？
袁：我来杀你
映红月：噗～<br>
>--- 你徒弟有回血续航挂<br>
>--- 老头，我劝你回去找挂逼升级补丁，在外面这样升级太慢了<br>
>--- 郁郁魔怔了，别忘了，当初像火锅烂炖的狗子都比你强了<br>
>--- 面子没了[fn=4]<br>
>--- 建议赶紧打道回府，不然连徒弟的洗脚水都喝不上了[fn=43]<br>
>--- 建议把玉佩扔了，那丫总会给你带来不好的消息<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 刺激<br>

[352] 你是不是飘了？
>--- 人在江湖飘，哪能不挨刀<br>

[354] 袁硕有些抓狂：“对，受刺激了！老子教徒，都是抱着他们永远没我厉害的心思教的，就算嘴上说，青出于蓝而胜于蓝，前些年就算了，我废了，被徒弟超过了应该的，可现在……我恢复了，我进步飞速，我一天杀三阳，三月杀旭光……他么的，三月前，我徒弟还在打普通人中的小偷呢！刚刚，我徒弟杀了旭光后期了！”
>--- 要是知道打不过狗子了，估计得开超能锁[fn=58]<br>
>--- 你徒弟的狗也强，差不多要人（李皓）狗（黑豹）不如了。<br>
>--- 三个月前黑豹还是流浪狗呢！<br>
>--- 别急，待会就杀旭光绝颠了<br>
>--- 滑稽，原来不提大师兄是这个原因<br>
>--- 不不不，后期是狗子和你徒弟一起杀的。<br>
>--- 呜呜呜呜太难了[fn=31]<br>
>--- 以前就预测过三个月杀旭光<br>
>--- 也就过了三个月.....<br>
>--- 狗子偷袭中期和后期就是一下，明着打后期也不怂。李皓消化一下收获，再融合了木势也具备后期战力了。两人练手，杀大蛇那个级别的不难，金雕那个级别的也不怂。除非碰上洪剑神那个级别的，纵横万里海域，魔剑为王。<br>
>--- 你要是知道狗都能杀后期了不知道会咋想<br>
>--- 白枫一把抱住袁硕：同志啊！<br>

[356] 碧光剑瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人也傻了。
>--- 莫名感觉呆萌<br>

[357] 袁硕都快哭了。
>--- 太卷了[fn=4]早晚卷死<br>
>--- 卷起来了！哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕：外面世界太危险，我要回家找麻麻<br>
>--- 卷<br>
>--- 话说   狗子都比袁硕强了哦～<br>
>--- 太卷了[fn=4]早晚卷死<br>
>--- 老袁别哭，你没狗包养，不是你的错<br>
>--- 袁硕心态崩了<br>
>--- 哈哈袁硕气哭了<br>
>--- 五禽门内卷<br>
>--- 碧光剑：小猴子不哭，姐姐抱抱～～给你吃洗面奶抚平下心情？<br>
>--- 卷起来了！哈哈哈哈哈<br>

[358] 不是这样的！
>--- 袁老魔:我心态崩了呀[fn=31]<br>
>--- 🦍：🦅啊，你剧本拿错了啊喂[fn=12]<br>
>--- 不帶這麼欺負人的[fn=12]<br>
>--- 不是这样的！剧情绝不可能这么安排！<br>

[359] 他么的，假消息。
>--- fake  news ～<br>
>--- Make Yuan Great Again!!!!!<br>
>--- 袁硕连夜下载了国家反诈骗APP<br>
>--- BBC fake news<br>
>--- 没人比我懂旭光后期[fn=31]<br>
>--- 没进来就知道有川宝[fn=58]<br>
>--- fake news<br>
>--- 菲克纽斯🙌<br>
>--- 来了，来了，这熟悉的感觉，一如当时方平杀圣人，战王等人认定是假消息<br>
>--- 下一个<br>
>--- Make Yuan Great Again!!!!!<br>
>--- 假新闻假新闻<br>

[360] 绝对假消息。
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 真的也是假的，老子不认[fn=4]<br>
>--- 确实假的，也就单杀了俩豆浆机中期吧<br>

[361] 开什么玩笑，哪有那么快？
>--- 别跟挂比计较，你又不是不知道他有挂<br>
>--- 后面会越来越快，珍惜现在你在他心里面高大威猛的时间吧！<br>

[362] 我一个五势融合的老武师，我进步快的吓人了，我都杀旭光初期了，这意味着他的实力，其实远超初期，甚至达到中期，才有可能击杀旭光初期。
>--- 其实你徒弟没那么厉害，最多旭光中期。厉害的是狗子，秒杀中期，偷袭后期。<br>
>--- 你一个才学了三个月武功的小徒弟，欺负我五势融合的老武师，你耗子尾汁！<br>

[366] 我刚杀了一个，正准备让天下人，感受一下我袁老魔的威风呢，好家伙，威风没了，我还得装死，不然，传出去了惹人笑话。
>--- 我突然想到了，那个永远都是背影的男人<br>
>--- 好家伙，我直接好假好！~<br>
>--- 然后一装死就发现活不了了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 笑死劳资了<br>
>--- 别啊，千万别装死，你要是装死了，搞不好要装很久很久很久，然后就没有然后了……[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 好家伙，真他么好家伙<br>

[368] 后面，碧光剑也恍惚了一阵，看了一眼袁硕：“你……你不是说，你徒弟……习武没几个月吗？”
>--- 这句话扎心了[fn=4][fn=4]<br>

[370] 碧光剑沉默了，半晌才道：“你徒弟，可能被人夺舍了，我在古籍中看到过这样的记载，嗯，大概是的……”
>--- 你没有你徒弟强主要原因还是怪老鹰，毕竟这几百万字大部分都在写小李，他能不强吗？讲道理自从袁老魔离开银月之后字数还没黑豹多，那肯定进步慢啊！想想当时在银月实力，出镜多是不是实力蹭蹭往上涨？[fn=4]<br>
>--- 比如说活了两世的魔帝莫问剑就算是夺舍吧😂其他人想不到了<br>
>--- 你老公那么晚没回家不一定是出鬼，也可能是出柜了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 古代典籍《起点中文》里面有很多关于夺舍的记载。<br>
>--- 避光，你传记小说看多了，脑洞大开<br>
>--- 对，就是这样的[fn=31]<br>
>--- 正常是这样，思路对的，可是李皓这个挂逼不算<br>
>--- 你真是太机智了！<br>
>--- 你没有你徒弟强主要原因还是怪老鹰，毕竟这几百万字大部分都在写小李，他能不强吗？讲道理自从袁老魔离开银月之后字数还没黑豹多，那肯定进步慢啊！想想当时在银月实力，出镜多是不是实力蹭蹭往上涨？[fn=4]<br>
>--- 萌萌的[fn=33]<br>
>--- 没错，就是这样！被老鹰夺舍了[fn=43]<br>

[373] 自己骂一阵就算了，碧光剑一说，他又不乐意了：“你懂个屁！他有八大家血脉，还见过古文明的惊天一剑，还得到了我五禽术真传，进步快是应该的，你这女人，头发长见识短，知道什么玩意！”
>--- 袁老魔：“李皓这小b崽子只能我骂，别人不行，谁骂我跟谁急”<br>
>--- 袁老魔:我真的好矛盾<br>
>--- 袁老魔：大嘴巴竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 自家的孩子关起门来打…老了打不动了[fn=6]<br>
>--- 我就说主角好像学过什么很厉害的剑，但是进入战天城之后，好像一直没用过<br>
>--- 一个个都太好玩了，我艹[fn=33]<br>
>--- 我徒弟只有我能嘴碎，谁都不行～<br>
>--- 你怎么这样说你女朋友？小两口拌嘴是这样的？<br>
>--- 袁老魔：“李皓这小b崽子只能我骂，别人不行，谁骂我跟谁急”<br>
>--- 吴川后人这么没面子是吧<br>
>--- 李皓:是不是玩不起？<br>
>--- 袁硕牛，老婆都敢骂，晚上去坟里跪搓衣板吧<br>

[375] 我不是顺着你说吗？
>--- 碧光剑:要不是看你会单手开法拉利，我早给你这老baby一剑了。[fn=10]<br>
>--- 碧光剑动情了，他俩有奸情<br>
>--- 袁霸天武力进展一般，社会实践倒是很彻底啊！这都是老夫老妻的语气了哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你还真看上他了<br>

[376] 这糟老头子，一定脑子有水，你还护上了！
>--- 这老头子指定有点毛病，看看去吧<br>
>--- 糟老头子坏的很！<br>
>--- 老两口斗嘴呢还<br>
>--- 老鹰会不会给这两人组成一对CP啊<br>
>--- 像极了老婆骂我<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[377] 袁硕哼了一声，又骂了几句，也不知道是骂碧光剑，还是骂李皓。
>--- 碧光剑其实应该很好看的，就是他们岁数都大了，但是没事，境界上去了，返老还童直接就是帅哥美女<br>
>--- 妥妥的凭实力单身，没救了[fn=46]<br>

[378] 许久，骂完了，吐气：“不行，速度太慢了！五势融合难度太大，五脏强化速度太慢，新功法就算有效，效果也没那么快呈现出来……红月的人，他么都跑了，不知道去哪了……走，我带你去挖坟！我还掌握了好几处遗迹地址，其中一处，也许有生命之泉，我带你去挖，危险是危险，可收获更大，原本准备等我徒弟来了，我带他去挖的，现在便宜你了……他么的，他都超过我了，我还带他挖个屁！”
>--- 袁硕废了半天劲从遗迹出来后，发现李皓超了一个大境界杀人，从此找到徒弟一起升级，不再单开副本了。<br>
>--- 秦·舔狗·凤青的洗脚水<br>
>--- 你气喘吁吁打通哀嚎洞穴的时候，你徒弟已经黑上开团了<br>
>--- 袁：我发现了一个遗迹并挖掘了一半
李：我可以开启剩下一半并确定这遗迹是我祖上留下来的<br>
>--- 之前李老头被方跑跑也超过了，但是没你这么快啊，这才多少章<br>
>--- 这次的刺激有点大了哈！<br>
>--- 我特么想到段德了<br>
>--- 好家伙，你小子来上挂了，不行，老子也得去开个。<br>
>--- 急了急了[fn=8]<br>
>--- 生命之泉，师母要年轻了<br>
>--- 小船翻了<br>
>--- 袁老魔新功法研究出来了?再加上去挖坟   这实力估计要小母牛坐飞机－一日千里啊<br>

[379] 碧光剑傻眼了，你……简直无话可说。
>--- 碧光剑：这事儿我熟啊，我连自家祖坟都刨了<br>
>--- 星门土夫子领袖袁硕<br>
>--- 怎么碧光剑越来越呆了，恋爱中的女人智商都不在线么<br>
>--- 盘他<br>

[380] 挖坟……你早说啊！
>--- 碧光剑:有坟挖，你不早说！我连祖坟都敢挖，挖坟我可是行家啊[fn=21]<br>
>--- 咱是专业的，就等你这句话了<br>
>--- 您要是干这个，我这商就好了啊。<br>
>--- 挖坟你专业，我热爱。正好凑一对<br>
>--- 打小的专业，你早说啊。<br>
>--- 共同爱好<br>
>--- 男女搭配 干活不(   )<br>
>--- 挖坟，我可是专业的<br>
>--- 摸金校尉<br>
>--- 要不怎么说你们是绝配呢<br>
>--- 碧光剑:有坟挖，你不早说！我连祖坟都敢挖，挖坟我可是行家啊[fn=21]<br>
>--- 这个我熟啊！你早干嘛去了？<br>

[381] 下一刻，两人迅速离开，袁硕咬牙，先不杀人了，不杀旭光后期，我不都不好意思出来了，我去挖坟去，挖到了生命泉水，强化了五脏，然后五势融合，我出来杀个厉害的，给你们看看。
>--- 十章之后：袁老魔挖坟蕴神满 李剑魔只手斩蜕变[fn=31]<br>
>--- 月余，只见得袁硕出关，突闻李皓伏杀映红月，遂转身闭门一气呵成，口中还说着什么这丫的真不是东西，什么欺师灭祖泯灭人性之类的人们听不懂的话语，引为一时之笑谈。便志之以留观，使后世之人得以因之消遣片刻<br>
>--- 记得高武李老头为了能罩方平也是拼了命的修炼<br>
>--- 然后出来一次就又去挖坟了然后就一直挖坟<br>
>--- 等你挖完映红月都凉了很久了吧大马猴[fn=33]<br>
>--- 真惨<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 光明剑！！！危！！！<br>
>--- 耗子：您老挖坟，我挖海盗！等你出来，八大海盗从良了<br>
>--- 李皓：你是爷，你是爷，遗迹带我去[fn=31]<br>
>--- 这特么比白枫惨多了<br>
>--- 等你出来，黑豹都能杀旭光巅峰了。人不如狗系列<br>

[382] 也让李皓知道，到底谁才是真的爷！
>--- 那你得快些了，我怕你带着碧霄剑刚挖坟出来，你徒弟已经杀旭光如狗了【老鹰牌主角进步速度，谁看谁知道】
【李皓的思想已经在进步了，他能想到革新，那么他就迟早有一天会整合这个笨重臃肿的时代，老洪估计是带头的那一批】
（补一条，哪怕是洪一堂候霄尘谁当人王都行，天星王不配，真的。）<br>
>--- 袁小魔：徒弟，老子终于杀了旭光巅峰，厉不厉害？
皓子：哇，师父好厉害！50粒蜕变巅峰的血神子贺喜师父，最近修炼消耗得比较大，级别差不多的都吃了，这些虽然质量差，先用数量补吧<br>
>--- 卷起来<br>
>--- 老鹰的主角都是，只要脑子跟得上，进步如同喝水一般简单<br>
>--- 先入咸阳者王之，就看这爷俩谁先干掉映红月，接收七月，走上人生巅峰了<br>
>--- 黑豹：袁老弟啊，还记得当初你眼光绿油油的盯着我说要打死我吃狗肉来着。<br>
>--- 银月天星一条街，打听打听谁是爹<br>
>--- 黑豹，爷是我是我！<br>
>--- 李皓：是我
黑豹：呵~<br>
>--- 方平:三年，你知道这三年我怎么过得吗。
老鹰:粑粑把几百万字压缩在三年时间线以内，让你成王[fn=31]<br>
>--- 黑豹才是真的爷[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这才是真正的小说。能看到人浮一大白。<br>
