
[-1] 第173章 银月四守（求订阅月票）
>--- 第一人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哎<br>
>--- 看看什么等级了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 刘明<br>
>--- 我来也<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 差118<br>
>--- 四风守护<br>

[1] （本月最后一天了，月票不投浪费了）
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一朝成名天下知<br>
>--- 撕拉<br>
>--- 上个月五六张月票忘了投，今天看到了就把所有月票都投了。万一忘了就浪费开<br>
>--- 我有没有月票，取决于老鹰更新多少[fn=31]<br>
>--- 我有票 我就是不投   艾我就是玩<br>
>--- 我还差500点<br>
>--- 老鹰，你这又想吃艹，又不想跑，怎么回事啊，以前还能一天四五更呢<br>
>--- 浪费就浪费吧<br>
>--- 投了，问题不是双倍啊。<br>

[2] 南渡。
>--- 堵啊堵啊堵啊堵<br>

[3] 追上了洪青他们，将人让他们一起带走，李皓安心回来了。
>--- 汉字中的顺序不影响阅读的<br>
>--- 怎么读着这么别扭，是让他们将人吧<br>

[4] 至于一百多号人，洪一堂怎么安排……李皓相信他可以处理好。
>--- 这是要把剑门变成剑城，剑城变成剑国的概念吗？<br>
>--- 哈哈，李皓疯狂作死，之前忽悠人家女儿。这次去剑门肯定被敲闷棍<br>
>--- 老洪啊哈哈哈哈 疯狂被坑<br>
>--- 洪一堂：我踏马谢谢你啊<br>

[5] 又不算多。
>--- …<br>
>--- 哈哈哈，老洪又要多打一份工了！<br>
>--- [fn=33]要不了多久就会多了。<br>
>--- 洪一堂：谢谢你，耗子<br>

[6] 大不了，回头多杀点海盗，拨点款子过去，那不就完事了？
>--- 不知道谁还记得一方神秘能值一百万。现在动不动就几万十几万方的神秘能，哪怕卖点蚊子腿也够潇洒了吧[fn=40]<br>
>--- 粮食不够咋办<br>
>--- 别人收税，你收人头<br>
>--- 皓子有钱了，可以贴补家用了[fn=4]<br>

[7] 老洪自己捡人也是捡，我帮你捡也是捡，还能节省点你的时间，多好。
>--- 笑死 好有道理呢看上去<br>
>--- 洪:那我谢谢你了！<br>
>--- 节省出时间好出去挣钱吗？<br>
>--- 《关于洪一堂被迫立国那些事》<br>
>--- 。。。我给看成老丈人捡了[fn=10]<br>
>--- 人情世故拿捏的死死地<br>
>--- 有关系吗？<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 新一代人王武王<br>
>--- 老洪：我踏马难民营营长了<br>
>--- [fn=10]想到不知道哪章了，说请发小吃饭。。。<br>
>--- 。<br>

[8] 南渡这边，孔洁已经离开，他好像不太方便一直离开白月城，临走的时候，倒是和李皓说了一声，白鲨盗的事，不用太过忧心。
>--- 白月城孔洁外号白洁<br>

[9] 实际上，李皓也没太过忧心。
>--- 忧啥？回头就砍了<br>
>--- 李皓“笑死，根本不带慌的”<br>
>--- 李皓：打得过我就打，打不过我就往白月城跑，反正有一堆老阴比，不来个十个八个蜕变期就是送死<br>
>--- LYB不忧心的事，我李皓现在也不忧心了<br>

[14] 李皓独自一人，坐在最高的包间中，独自饮酒。
>--- 1<br>
>--- 有时候苦只能自己闷着心里，就像自己现在生活里特别被动，也没地方可以吐露苦水，没朋友可以说，也不可能在朋友圈发文，唯一可以发一声叹息的地方竟然是小说里面的章评带来的忧愁共鸣。<br>
>--- 李皓是真变了  平时去饭店点个菜都不带加汤的 现在坐在最高的包间饮酒 真是一个腐烂的时代 把我们的李皓都逼成什么样了。<br>
>--- 点了啥服务？<br>

[17] 可最近喝了几次，又有些着迷了，作为武师，不应该喝太多酒，可那是初学者，袁硕就不在意喝多少。
>--- 江湖没什么好的，也就酒还行。<br>
>--- 众所周知 老鹰喜欢喝酒 非得强加在主角身上<br>
>--- 你变了，真的变了，你再也不是原来的那个他了<br>
>--- 平民饭都吃不饱，城里人还能喝这么烈的酒。快点毁灭吧世界<br>
>--- 袁霸天: 皓子，晚上读书的时候喝点酒，感觉更好啊！[fn=4]<br>
>--- 你是老酒鬼？[fn=31]<br>

[19] 带着一些苦涩味，仿佛这个世道，大家都苦，也许还饿不死，但是，外面乱糟糟的，人心惶惶，超能崛起，普通人性命也不过是超能施舍一般留下。
>--- 想到了搬山<br>
>--- 这时候我就觉得高武的武道体系好了，容易普及，配合气血丹高武几乎人人都能修炼。<br>
>--- 有点苦涩味，是啤酒吗？<br>
>--- 嗯，这世道，饿不死就得省点来看老鹰的书！<br>

[20] 众生皆苦。
>--- 苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨<br>
>--- 众生皆苦<br>
>--- 感谢新中国，全世界也就咱们国家众生不苦了，肯努力日子都会过好<br>
>--- 众生皆苦，我独乐<br>
>--- 在苦海中，能不苦？<br>
>--- 有生皆苦，寂灭方乐。<br>
>--- 盲猜柳絮剑和这有关，乱世的人们和风中柳絮一样，只能随风飘摇，或者是和耗子身世感慨有关，猜错了也没关系 都是纯jb瞎猜[fn=32]<br>
>--- 苦集灭道<br>

[21] 李皓小酌一杯，苦酒入口，看向窗外，南渡还是繁华，人声鼎沸，虽苦，也要活下去，苦中作乐。
>--- 苦酒入喉心作痛，吨吨吨就完了<br>
>--- 苦酒入后心作痛<br>

[25] 手中出现了一本书，五桥搭建法，李皓再次看起了书，五脏之处，金色原点比之前强大了许多，而且还在继续强大。
>--- 不是只有电子文件没实体书么？<br>

[29] 李皓面前，出现了一盘小小的果子，蕴神果，他换了足足20枚。
>--- 记得留几个，然后在老袁面前吃掉<br>

[32] 武道，也没必要太过执着于某一条道，条条大道都是通天之道。
>--- 老鹰的主角好像都是这样，别的主角那讲究都是样样圆满<br>
>--- 莲子是不是准备留给木势？<br>
>--- 只要体系大方向没问题问题不大 搞不死自己<br>

[34] 孔洁那意思，银月也许有些准备，可是……李皓有李皓的想法，能不麻烦外人，他也不希望外人插手，能自己解决，那就自己解决。
>--- 关键是要把师傅甩远点，想追上我，想屁吃呢，自己埋了吧<br>
>--- 战利品不好分<br>
>--- 能自己吃下的经验，就不麻烦别人了<br>
>--- 皓子: 现在要养家了，雇人的费用能省就省啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 自己解决，自己收战利品，这是关键<br>

[35] 喝着苦酒，看着书，一枚蕴神果入腹。
>--- 头孢配酒<br>
>--- 吃着火锅，唱着歌，突然就……<br>
>--- 一口头孢一口酒<br>
>--- 要悟道了<br>
>--- 蕴神果：我就是一粒花生米<br>
>--- 大烟膏子就酒，小名登时没有<br>
>--- 酒精會改變很多物質性質，沒必要不要用酒服送藥物<br>
>--- 喝酒吃药，效果加倍<br>
>--- 一枚神果吞入腹，我命由我不由天<br>
>--- 读书、品果，当浮一大白。<br>

[39] 不知道接近7枚蕴神果，能不能比得上一瓣天金莲。
>--- 毕竟过期了几千年，比不上新鲜的<br>

[41] 天金莲，在军需处兑换，需要1000点，才能兑换一朵，一瓣125点军功。
>--- 也就是莲子不要钱是吧<br>
>--- 方平进地窟＝黄鼠狼给鸡拜年~来进货了<br>

[42] 而蕴神果，一颗才需要10点军功。
>--- 方平：这不是我的零嘴吗<br>

[44] 不过，有时候也不单纯看价格的。
>--- 看你是不是主角<br>
>--- 有时候物以稀为贵<br>
>--- 质的提升要比量的提升更可贵<br>

[46] 而势，却是一种力量的更高雏形和运用。
>--- 领域<br>

[48] 蕴神果就着小酒，一起入腹，感觉还不错。
>--- 頭孢就酒，法力無邊<br>
>--- 酒仙<br>
>--- 果子就酒，越喝越上头<br>

[49] 火、土、水三势，都微微抽取了一些能量，李皓感受了一番，光是能量强大，是不够的，势，其实不单纯是能量，还有一种感悟和心性。
>--- 势，是意志！<br>

[56] 哪怕单纯的比拼内劲和超能，李皓也斗不过一位强大的旭光中期，如今的他，一直都在用血刀诀，可血刀诀提升实力，随着实力增强，也有些下滑，提升程度不如之前了。
>--- 自爆刀法九品都在用，应该没这么不堪吧？<br>

[57] 现阶段，李皓提升实力，最快的应该就是蕴养木势。
>--- 木势应该是守护<br>
>--- 快练剑啊，柳叶飘飘，树枝缠绕剑。<br>

[59] 但是，柳絮剑还没太多头绪，李皓会用柳絮剑，但是不会其精髓，自然难以感悟什么。
>--- 其实我觉得木不就是生生不息，百折不挠吗，和乱世中的人杰有点像<br>
>--- 不能硬夺，可以去交换啊<br>
>--- 等李恒的柳絮剑领悟势估计会有一些感悟 然后大战白鲨木势成  [fn=31]<br>
>--- 去看看强大的妖植说不定就行了<br>

[65] 接连不断的战斗，让猎魔团成员提升速度很快，如今全员破百后期，可破百圆满……一个都没！
>--- 往后斗千就是雨后春笋，批量生产了<br>

[66] 然而，这一次和海盗一战，李皓发现，这些人比对付三大组织还要激动，还要热情，显然，也有一些自己的想法，尤其是剑门那些人。
>--- 敌万不如狗<br>

[71] 可50人，组合成十环封山阵，全部化为一个阵法，以李皓为核心，别的不说，一定是可以强大李皓内劲的，强大多少，要看那些人够不够强悍了。
>--- 充电宝吧<br>

[73] 可一旦是50位斗千……那就不得了了。
>--- 等金枪回来，好家伙主力变分支了<br>
>--- 等他们斗千了，你估计就旭光之上，你会觉得他们都是渣渣，并没有什么卵用了<br>
>--- 有一种养宠物，让宠物挂机刷怪的感觉<br>
>--- 进入斗千有剑能强化5脏分分钟藴神  50个藴神屌炸天 [fn=31]<br>
>--- 五十斗千形成阵法，黑死王三他妈<br>
>--- 50个经验宝宝<br>

[75] 顺便，也吃了许多蕴神果，外面的天色，也渐渐开始暗淡下来，这一天，要过去了，这是侯霄尘离开的第二天，10月5日。
>--- 我生日<br>
>--- 从此银月记事历：想侯部的第n天<br>
>--- 10月6号 01点30分<br>
>--- 今天吗？十月五号<br>
>--- 我去，差点儿以为你跟着公历走。<br>
>--- 想他想他想他<br>
>--- 打卡<br>
>--- 候：我还没走到 总部 这小子就造反了<br>
>--- 想他想他想他<br>
>--- 奢侈<br>

[76] 这一天，猎魔团的人，在王明的安排下，有人去胡吃海喝，有人去唱歌，有人甚至被王明带去了某些特殊场所……李皓其实能定位他们，但是他也不想管。
>--- 会所？特殊？我有个朋友想知道在哪！（右边点赞的都是我朋友）<br>
>--- 被同学带去做不可描述之事
带同学去做不可描述之事<br>
>--- 三楼贵宾10位<br>
>--- 丽丽洗浴城[fn=16]<br>
>--- 来个定位可好？<br>
>--- 碧水云天<br>
>--- 被同学带去做不可描述之事
带同学去做不可描述之事<br>
>--- 洗个脚有好神秘？<br>
>--- 天上人间<br>
>--- 啧啧啧，小李不仅不想管，甚至还想加入他们[fn=43]<br>
>--- 在古代有特殊场所，很正常，不要大惊小怪！<br>
>--- 耗子心里，如同黑豹在拼命的抓扯一样<br>

[77] 都是成年人，都是武师，气血旺盛，又杀戮一场，只要你情我愿……他是不想管太多的。
>--- 我朋友在派出所也这么说的，你情我愿的抓来干什么[fn=31]脸上伤还没好呢还罚了5k<br>
>--- 网吧啊，打游戏杀人杀怪怎么了？<br>
>--- 写痛快一点会S吗？偏要多解释几句？看看人家陈忠实、莫言，人家都成大师啦！<br>
>--- 这句话我也跟JC叔叔说了，他们还是不放过我[fn=12][fn=12]<br>
>--- 如果他们是弹琴的，就不行的<br>
>--- 體驗個臨時情劫罷了<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 可是你们居然不带我去..回来就要被惩罚<br>
>--- 我朋友在派出所也这么说的，你情我愿的抓来干什么[fn=31]脸上伤还没好呢还罚了5k<br>
>--- 男上加男？<br>
>--- 你情我愿这个正不正经[fn=8]<br>

[81] 主编：长生剑尊
>--- 老李<br>
>--- 都没人在意七旬老汉枯木逢春，喜迎新生吗？<br>
>--- 你们不要毁谤我长生剑尊啊，我们老李头怎么也是在学校做主任的人了，啥叫老李还是个文化人。。。吃我长生剑诀啦<br>
>--- 老李<br>
>--- 李长生还是个文化人了<br>
>--- ko no 李长生哒<br>

[82] 责编：冥王、鸿皇子、陈院长
>--- 冥王李振，鸿皇子是地皇鸿坤的那个儿子？陈院长是谁呀<br>
>--- 原著，出品方，导演，监制：
老鹰吃小鸡<br>
>--- 果然，我就猜测这是阴间。<br>
>--- 居然有地皇儿子？这不是高武世界，这绝对特么是方平的阴间！！！<br>
>--- 鸿宇还是鸿坤<br>
>--- 冥王他们不是死了吗，难道复活了？<br>
>--- 陈耀庭，陈云曦的爷爷，南武院长<br>
>--- 改编自网络文学小说「全球高武」，作者「老鹰捉小鸡」<br>
>--- 方平对象是不是性陈来着，叫陈啥来着<br>
>--- 皇子应该是鸿宇<br>
>--- 原著，出品方，导演，监制：
老鹰吃小鸡<br>
>--- 仙女剑<br>

[86] 又是王，又是皇子的，恐怕都非同一般，那什么院长，这些人，都无名，不知是不能写，还是为尊者讳，不方便去写。
>--- 哈哈是不敢写吧，<br>
>--- 是太有名了<br>
>--- 哈哈陈院长陈云曦吗[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 那什么院长怕不是添头，方平的爷爷<br>
>--- 鸿皇子是谁，没印象了<br>
>--- 陈院长是人王之妻陈云曦吗<br>
>--- 咳...想多了...他们应该是觉得这样比较有b格<br>
>--- 这就是你追求升官名号的理由？<br>
>--- 谁能想到鸿就叫鸿<br>

[88] “剑，杀之利器，杀戮的尽头，是什么？”
>--- 第一行字？不应该是为人王贺吗？？<br>
>--- 杀之尽头，天下苍生<br>
>--- 是铁岭，不接受反驳[fn=58]<br>
>--- 无尽头<br>
>--- 我若折剑，天下无武<br>
>--- 不会另辟蹊径感悟木势吧，枯木逢春死而复生<br>
>--- 新生<br>
>--- 以武止戈<br>
>--- 是无敌！天下无敌！<br>

[93] “有人说，是责任，是护生，是包容……错，剑，就是杀戮利器！修剑，心纯，先杀敌，洗涤心灵，杀完了再说……”
>--- 李皓:老一辈的人全都在叫我杀人<br>
>--- 李皓：我翻遍所有古籍，通篇只有两个大字，“杀人”！<br>
>--- 无非就是一路打打杀杀<br>
>--- 目标是什么再说，反正过程全在杀人<br>
>--- 全球高武里面的人确实，受到方平的影响个个都是杀胚<br>
>--- 剑者，心之刃也，既可为杀，亦可为护。杀与护不过一念之间[fn=4]<br>
>--- 確實是李老頭的想法啊<br>
>--- 剑是凶器，剑术是杀人术，无论用多好的词藻去堆砌都无法改变这个事实——比古清十郎<br>
>--- 你这是写书的态度？<br>
>--- 杀完了！男士女士都是对的<br>
>--- 七杀碑比这好<br>
>--- 最后一句才是精华<br>

[94] “咳咳咳！”
>--- 才看第一句话就成为三咳强者<br>

[95] 李皓咳嗽了起来，第一句，他以为这是一本教人明悟大道的书，第二句……他觉得，编纂这本书的几位，一定都很不屑，好像在说，想那么多干嘛？
>--- 没毛病啊！<br>

[97] 至于什么责任、护生，那和剑法无关，那都是人的事情，剑只是死的，人才是活的，这些东西，是人去思考的，而非剑该去思考的。
>--- 正解呀<br>
>--- 握剑，为杀生，守护什么的还不是杀<br>
>--- 核弹毁天灭地难道很罪恶吗？不，取决于用它的人，武器只是工具罢了<br>
>--- 人做的事关我剑啥事<br>
>--- 以人御剑，而不是以剑御人<br>
>--- 我也觉得好有道理啊<br>
>--- 好有道理啊<br>

[98] 这一刻，李皓忽然觉得很有意思。
>--- 因崔斯汀<br>
>--- [fn=31]<br>

[101] 长生剑尊的剑道，李皓倒是有些了解，断我之剑，出剑必见血。
>--- 长生剑客断长生啊<br>

[102] 鸿皇子的剑道，书中没说太多，只简单阐述了一些东西，剑走霸道，大开大合。
>--- 应该是鸿宇，诛天剑<br>
>--- 铁定的鸿宇啊<br>
>--- 不是苟剑道吗？<br>
>--- 重剑无锋，大巧不工<br>
>--- 洪一堂的剑也是大开大合，不会是古武传承吧<br>
>--- 走皇极道<br>
>--- 铁定的鸿宇啊<br>
>--- 应该是鸿宇，诛天剑<br>
>--- 天极吗<br>
>--- 这是哪位来着<br>
>--- [fn=4]🐶到最后<br>
>--- 可以就他苟的一批那个样子你和我说他剑走霸道大开大合？[fn=39]<br>

[103] 冥王的剑道，纯粹的杀戮之道，杀的越多，杀气越重，好像是一种军中剑法，适合军中作战。
>--- 李振这么没有排面吗，没评论的<br>

[104] 而那位陈院长，则是有些不同，剑走轻柔，书中阐述，剑如溪流，潺潺流水，先弱后强，溪流平静，化为瀑布，瞬间爆发，倒是有些类似于碧光剑那样的理念。
>--- 陈云曦最后有没有和放平结婚 这本书估计后期就能看出来了  以高武中最后的描写 虽然还没在一起 但是所有人都默认了 不结婚不好收场吧[fn=33]这本书后期说不定他俩孩子戏份都有[fn=33]<br>
>--- 结不结婚不重要，开花结果就圆满了[fn=7]<br>
>--- 剑出如瀑，枪出如龙<br>
>--- 我早就知道，不管你们信不信，这个在天台听方平头吹了一夜牛逼的女人后来荣任魔武校长，晚年成书<br>
>--- 这必然是陈云曦啊<br>
>--- 肯定是魔女剑了啊<br>
>--- 木势剑<br>
>--- 陈云曦？？？<br>
>--- 结不结婚不重要，开花结果就圆满了[fn=7]<br>
>--- 草，没结婚？<br>
>--- 陈云曦最后有没有和放平结婚 这本书估计后期就能看出来了  以高武中最后的描写 虽然还没在一起 但是所有人都默认了 不结婚不好收场吧[fn=33]这本书后期说不定他俩孩子戏份都有[fn=33]<br>
>--- 卧槽，这还没名分<br>

[108] 李皓吃着蕴神果，看着书，时不时小酌一口。
>--- 我这会也是喝着酒看着书，就是没有蕴神国吃<br>
>--- 平平淡淡才是真.jpg<br>
>--- 这喝酒就喝上头了<br>
>--- 枯燥<br>
>--- 啧啧啧，真舒服啊<br>
>--- 有线人的娱乐娱乐生活就是这么平淡无味<br>
>--- 我正好抱着杯茶在看。。<br>
>--- 真滋润<br>
>--- 豪横<br>

[110] 这本书，相当高深，有些东西，越是基础，越是高深，需要极其高深的造诣，才能将一些理念给阐述出来，让所有人都能听懂，看懂。
>--- 技分两头，至繁至简<br>
>--- 所以说1+1为什么等于2<br>

[115] 可是，学武也需要理论吗？
>--- 要啥理论，只要我力量够，就能A过去
不过只因力量不够，深蓝，加点<br>
>--- 穷文富武！<br>
>--- 不学理论那是无根浮萍 总要归纳总结自己的根本的<br>
>--- 不读书！武夫都做不好！<br>

[119] 角度的不同，姿势的不同，爆发点的不同，这些都会影响你出剑的威力。
>--- 我只知道出刀的前方不能有女人，女人只会影响我拔刀的速度<br>
>--- 嘿，哥们，击剑？<br>
>--- 姿势就是力量！<br>
>--- 不对劲，我不对劲，老鹰不对劲<br>
>--- 角度，姿势，爆发点，威力…感觉自己没救了[fn=38]<br>
>--- 这些是技，因力不够才会练这些<br>
>--- 这已经是一个外行能想到的最深的武学造诣了…<br>
>--- 只有女人才会影响我的拔剑速度<br>
>--- 啊这，学剑法难道不都有这些东西吗<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺<br>

[120] 单纯的快，未必就是极致的强。
>--- 单纯快可不成，还要精通各种姿势<br>

[124] 而书中，又给了一个小特殊技巧，养剑！
>--- 李长生几十年养一剑，方平系统任性养剑，耗子还木有系统挂[fn=49]<br>
>--- 养剑不如养刀术<br>
>--- 🐿️：何为孝？何为……不好意思走错片场了[fn=10]<br>
>--- 方平是啥外挂来着<br>
>--- 完了，袁老魔要哭死<br>
>--- 每天一个特殊小技巧<br>
>--- 养剑不如养刀术<br>
>--- 李长生几十年养一剑，方平系统任性养剑，耗子还木有系统挂[fn=49]<br>
>--- 六品逆伐八品<br>
>--- 养剑术！<br>
>--- 这里竟然没有评论，奇怪呀<br>
>--- 养剑术要来了吗，没事给小剑和黑豹来一发<br>

[125] 养兵千日用兵一时。
>--- 好活，当赏[fn=62]<br>

[128] 书中，又说了长生剑尊的一些典故，这一点，李皓其实在之前的《南江之战》中看到过一些，越阶杀敌，一剑斩金身。
>--- 全球高武：李长生长生剑客，以六品养剑杀八品唯此一人而。前无古人，后无来者，原文好像是以前没有过以后也可能不会再有了。<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 然后就废了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 。<br>

[129] “养剑……”
>--- 四号<br>

[135] 养剑，也没那么简单。
>--- 也不是那么难😂<br>
>--- “别人养剑都是十年八年的而我不同”<br>

[136] 李皓按照书中所说，气血涌动，涌入剑内，却是没什么反应，但是书中也说，这是一个长期的过程，不要急于一时。
>--- 无底洞啊！老李头的剑，啥没吃过？[fn=33]<br>

[137] 一般的人，养不了剑。
>--- 霸刀，养刀术<br>

[138] 作为剑客，你不可能一直不用剑，除非你一直不战斗，可不战斗……那就不是剑客了。
>--- 养一只用一只即可<br>

[139] 长生剑尊，那是因为受伤蛰伏，所以十年不用剑。
>--- 放屁，那是没遇到方平<br>

[141] 李皓没去想这些，考虑一下，一股剑势，融入剑中，小剑微微颤抖，发出了轻微的剑鸣声，好像是在欢呼雀跃。
>--- DNA动了[fn=58]<br>
>--- 小剑: 平时都是自己动嘴，今天终于有铲屎官喂饭了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[142] 接着，地剑势、火剑势、水剑势……
>--- 剑：我被轮了[fn=61]<br>

[143] 几种剑势，也轮番进入小剑之中，慢慢流转，李皓又看了看书，书中没具体说什么剑势，因为古人和现代也许不一样，但是，书中说，这也是对剑客的一种打磨。
>--- 剑势是剑意吗<br>
>--- 轮番进入，，，，希望我没有多想<br>

[144] 长时间保持气血、精神的输出，你若是能坚持下去，也是对你自身力量的一种精准利用。
>--- 孙悟空打沙路那个状态吗<br>
>--- 长时间持续不断不断输出白色“精气神”……肾得多强啊[fn=31]<br>
>--- 相当于气血的分卡控制？[fn=31]<br>

[146] 小剑在手中闪烁着光辉，几种剑势轮番流动，李皓却是微微皱眉，坚持一会是没问题的，甚至坚持几个小时，他也可以做到。
>--- 荧光棒<br>

[149] “这样养剑，太难了！”
>--- 快去请霸宋老祖，一秒养剑<br>

[151] 剑势，也可以用剑能这些东西来恢复一二。
>--- 星空剑：养剑，是你养我，靠，不是让你用我的东西养我。<br>
>--- 好家伙，剑能恢复势，用势去养剑，搁这套娃呢<br>

[153] “可惜，老师不在身边。”
>--- 袁：徒弟？什么徒弟？我没有徒弟<br>
>--- 大头兵预定<br>
>--- 袁老魔：还好我不在，不然我可就得找块豆腐自己撞死算了….<br>
>--- 老爷子：我闭关了，别叫我也别想我<br>
>--- 还好不在，要是在的话，估计会原地升天[fn=43]<br>
>--- 袁：徒弟？什么徒弟？我没有徒弟<br>
>--- 虽然老人是宝，但能不能别动不动就找老师，就你现代，动不动就叫家长，说明没出息啊，路走窄了<br>
>--- 你老师根本不想看见你<br>
>--- 袁霸天: 臭小子！这辈子都不想见到你了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 老师你不要妄自菲薄，你还是有用的！<br>
>--- 袁硕：的亏你不在我身边，不然老子早气死了<br>

[154] 李皓有些遗憾，蕴神这个境界，是老师提出来的，但是他走的太快，有些东西，需要李皓自己去领悟。
>--- 最近看的东西有点奇怪，看不得走这个字，总是会想歪。。<br>

[155] 蕴神……一定不是老师随口说说的。
>--- 是老鹰说的<br>
>--- 就是吧<br>

[158] “哎，老师这人……说话不说完……也许当时理论还不完善吧。”
>--- 啊湫，啊湫。孽徒啊！<br>
>--- 李皓：留名不留种，菊花万人捅<br>
>--- 小吴: 皓子，你老师每天晚上都和我讲经[fn=4][fn=4][fn=4] 羡慕吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 孝容满面<br>
>--- 袁硕:只要我不说完，你就不会小看我<br>
>--- 袁硕：我没徒弟，你是谁<br>
>--- 你老师现在正在生你气呢[fn=33]<br>

[159] 他思索一番，觉得，可能和超能锁有关。
>--- 此处没有评论，不应该啊！<br>

[161] 超能锁，是一种潜力的封存，因为担心武师太强，五脏不够强大，肉身不够强大，将自身多余的一些力量存储起来，不能释放。
>--- 这不是三焦之门的作用吗<br>
>--- 是不是势与超能锁同化，然后用超能锁锁住的潜力慢慢蕴养势，这才是蕴神，不然说不通<br>
>--- 這是外力還是自身？自身代表人體跟過去不同，難道是被改造了嗎？外力影響那就是外敵入侵嗎？<br>
>--- 方平弄得？<br>
>--- 代替了三焦之门的作用<br>

[163] 人体本身，其实就存在一股力量，封存在超能锁中，那老师的蕴神，应该也有借用超能锁去蕴养势的理念。
>--- 像母亲爆发了 掀开小汽车 救出自己的孩子 就是断开超能锁了吧<br>

[165] 李皓心中若有所思，越是此刻，越是觉得，老师的蕴神一道，比自己想象的要复杂许多！
>--- 袁老头：对，我就是这么想的<br>
>--- 结果发现下次见面李皓理论水平都比袁老头高了<br>
>--- 又来脑补了[fn=31]<br>

[167] 老师，也许早就有一些想法了，只是后来实践了而已。
>--- 袁老魔：其实并没有，你想多了<br>
>--- 袁硕：这个真没有，李皓老师<br>
>--- 袁霸天: 皓子，跟老师一样找个伴一起社会实践，很快你就有出路了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[169] 李皓沉思，锁势，未必是为了锁，也有可能是为了养！
>--- 将势融入超能锁，然后五势融合 超能锁融合连接 五脏搭桥完成<br>

[170] 可如何将超能锁中封存的力量，释放一些，去养势呢？
>--- 盘势<br>
>--- 在锁上扎几个小孔，时不时漏出来蕴养势🧐<br>

[175] 当然……袁硕自己未必完善了。
>--- 袁硕已退出群聊<br>
>--- 哈哈哈，真相了<br>

[176] “算了，老师现在不见踪影，他的理论未必彻底完善了，也许……我可以尝试自己去补充，去完善。”
>--- 遗迹出来的袁发现，老子的蕴神理论被徒弟完善了？我还是继续去遗迹吧[fn=28]<br>
>--- 袁：“你觉得我是这个意思吗？”李：“那老师是不是这个意思….（一万字）”袁：“你再好好想想。”李：“那是不是….（十万字）”袁微微阂首，内心慌得一逼。<br>
>--- 文武双超的节奏啊。<br>
>--- 一开口就是老文明师了<br>
>--- 江湖再无袁老魔，地下多一盗墓人<br>
>--- 白枫:你又懂了啥！！<br>
>--- 他来了他来了，他踩着祥云过来了，又要开始自创一派了，老鹰的书都是师傅领进门，修行之路在个人<br>
>--- 袁老魔：武力比不过徒弟，知识也有危机 我得卷起来<br>
>--- 再见面就是徒弟教师傅了[fn=7]<br>
>--- 袁：“你觉得我是这个意思吗？”李：“那老师是不是这个意思….（一万字）”袁：“你再好好想想。”李：“那是不是….（十万字）”袁微微阂首，内心慌得一逼。<br>
>--- 隔壁陈教祖被王教祖完虐，这边也快了啊<br>
>--- 师傅领进门，修行在个人<br>

[182] 所以，当前武师的境界，还是斗千截至，之上的路，其实都不是常规的路，蕴神境，也只是袁硕和李皓在用，其他人，是没资格蕴神的。
>--- 其实刘隆的势就是伏笔，银枪是火势结果刘大队是水势，说明同一势也可以分五行，现在就看蕴神怎么个蕴法了<br>
>--- 你师娘，碧光剑<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？合着我白蕴了一势<br>

[183] “关键，还是在于超能锁上。”
>--- 势融入超能锁？同化？<br>
>--- 保护机制总该留路慢慢释放的啊 毕竟不是啥诅咒的 是馈赠<br>

[184] 李皓心中想着，此刻，蕴神果被他吃的差不多了，四势都强大了一些，可李皓并不满足，这还不够。
>--- 不是还有个莲子  难道留给木势？<br>
>--- 快过期的东西，没拉肚子就不错了[fn=14] 正常啊！<br>
>--- 留一点啊<br>

[185] 四势强大一些，若是肉身再强大到万方水平，也许，他可以彻底超过之前的海鲨，可遇到旭光后期，一定还是不如的。
>--- 白鲨 无面鲨 海鲨 真难记啊<br>
>--- 看成了，强大到方平水准<br>

[186] 而无面鲨都是旭光后期，那白鲨要不是巅峰，要不就是和金雕它们一样，处于蜕变期……蜕变期的可能性，李皓觉得不大。
>--- 白鲨：我TM是人，你是真的狗<br>
>--- 他么一个海盗都这么屌<br>
>--- 金枪雕吗<br>

[189] 至于狗子，李皓看出来了，单独交手，也未必能杀旭光后期，但是应该接近这个层次，偷袭的话，是可以杀死的。
>--- 猴不如🐶<br>
>--- 人不如狗啊<br>

[190] 应该比自己稍微强一些，但是，未必强多少。
>--- 狗子就只有血脉和九叠劲…狗子才是猪脚😂<br>
>--- 给自己留点最后的倔强，就稍微强一些<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 经典人不如狗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 师不如徒，徒不如狗[fn=4]<br>
>--- 豹哥: 强就是强，还没有多少！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 李：应该比老师强不少，老师不会现在才半狗之力吧，不会吧<br>
>--- 人不如狗<br>

[193] 李皓轻轻舞动了一下小剑，如柳叶飘动，却是让李皓皱眉，柳絮剑，感悟木势，他觉得，这可能需要消耗自己很长时间。
>--- 你就在酒馆舞剑不合适吧，砍到旁边的兄弟就不好了<br>

[194] 因为，他其他四势强大之后，再用柳絮剑，其实总觉得有些别扭。
>--- 柳絮剑。木头剑客。黄景<br>
>--- 现在重要的是忘记。<br>
>--- 五行相生的话，那岂不是只要领悟一种势，就能生出五种势了？<br>
>--- 五行不是想生吗，可以水生木啊，不一定非要硬感悟啊<br>

[196] 李皓又想到了五禽术，五禽术中，袁硕那边，是鹿势对应木势。
>--- 林深见鹿<br>
>--- 木鹿大王？<br>

[197] 可鹿势，如何去对应木势，每个人都有自己的想法，袁硕的想法，和李皓不同，李皓觉得，鹿盈术，对应风势是应该的。
>--- 鹿势 讲就轻盈 善跑，灵活  柳絮讲就 随风，随意  柳随风而起，鹿踏柳腾空   这两者是同源的啊  鹿势和柳絮剑 双秘法融合啊<br>
>--- 风属木啊！<br>

[198] 可对应木势，他实在是没办法联想到一起，不能因为人家吃草，你就说人家是木属性吧？
>--- 想起了骡子，棒棒瑶[fn=31]<br>
>--- 因为鹿性情温和，和木是一样的<br>
>--- 吃米饭就是植物系<br>
>--- 风为巽卦，本来就是木啊…而传统文化中，鹿是“精”的代表<br>
>--- 其实吧，鹿，是属于寒势<br>
>--- 你不会要用蛇吧<br>
>--- 艹s<br>
>--- 鹿: 他们都说我的血我还能壮阳呢！为啥不是火势？[fn=14]<br>
>--- 艹一种植物<br>

[200] 就如袁硕的虎，是水老虎，李皓却是火老虎。
>--- 那师姐的老虎肯定是母老虎<br>
>--- 这几天是秋老虎[fn=33]<br>
>--- 不对吧，是不是搞反了？<br>
>--- 金老虎<br>
>--- 师徒皆缺母老虎<br>

[201] “猿术对应木势，倒是还能联想一二，好歹也是爬树行走山林的专家……”
>--- 总不能人家会爬树就说人木属性吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 干脆来个铁拳虎神木猿<br>

[203] 没再去深想，而是继续看书，也许，古书中可能会给自己一些提示和感悟。
>--- 今天的课到此结束，下课<br>
>--- 好的 今天的修炼课程就讲到这了
大家学会了吗<br>
>--- 不怕，老鹰早把外挂准备好了<br>

[205] 小酒馆的老板，也没敢上去催促那位霸占了最好包间的客人，无他……老板认出来了是谁，拍马屁都来不及，哪敢赶人。
>--- 瑟瑟发抖的小老板<br>

[207] 一壶小酒，加一些糕点，你能吃一天……好歹也是大人物，这么穷的吗？
>--- 小皓：你以为我是省，其实我是真穷<br>
>--- 人王李皓的黑历史哈哈<br>
>--- 怕不是成人王了.都没有发工资..<br>
>--- 李皓：我还真的穷[fn=40]<br>
>--- 你吃不起<br>

[208] 要不是怕对方觉得自己看不起他，老板都想送点水果啥的上去了，坐一天了，就点了这么点东西，真够寒酸的啊。
>--- 以后等李皓出大名了，改名叫悟道阁，说李皓曾经在此悟道，费用加10倍，还得提前预约<br>
>--- 李皓，你送啊，你不送怎么知道，我不怕别人说的<br>
>--- 可惜了，真送了可能还真有点好处<br>
>--- hhhh<br>

[213] 李皓面露笑容，取出了一张百元星币：“一壶酒，一份茶点，够吗？”
>--- 不好意思，我们这不卖半份<br>
>--- 一壶酒，一份茶点，世上如皓有几人<br>
>--- 包间低消15000星币，盛会<br>
>--- 瞧你那扣扣搜搜的样子<br>

[215] 酒馆老板有些无语，够是够了……可是……算了！
>--- 将军，vip包房有低消啊<br>
>--- 老银月武师了<br>

[216] 包间费你没算呢。
>--- 包间改名，魔剑<br>
>--- 政府签单，年底结账<br>
>--- 起码给钱了<br>
>--- 已经比南拳阔了<br>
>--- 盘他<br>
>--- 还有10%服务费<br>
>--- 一百块占了别人一个包厢一整天<br>

[217] “够了够了，还多给了呢！”
>--- 皓子：找钱啊！愣着干嘛！<br>
>--- 这个老板可真会做人！<br>

[218] “做生意不容易，应该的。”
>--- 跟你客气你还当真了…<br>

[219] 李皓付钱走人，走出酒馆，感慨一声，南渡，消费水平很高啊，居然要100星币，又想到了当初当巡检的时候……哦，也就前几个月，实习期，也就1000星币一个月。
>--- 我方平，今年21，人王<br>
>--- 有必要提一下几个月前吗？凡尔赛<br>
>--- 那么，你是想让老板找钱吗？<br>
>--- 好家伙，没见过这么扣的人王[fn=33]<br>
>--- 省钱皓又上线了<br>
>--- 我没嫌你穷，你还嫌我贵？<br>

[220] 喝10壶小酒，工资就没了。
>--- 玉罗刹不是让侯部长以后一个月给李皓100万工资吗？ 不给李皓那1方神秘能了，他也不缺那一方。<br>

[223] 在城内游荡了起来，难得有这样的心情，这样的心思，这样的空闲，见识一下南渡的灯红酒绿也不错，洗涤一下心灵。
>--- 今晚无事，勾栏听曲<br>
>--- 你这是洗涤心灵嘛，我都不好意思戳破你<br>
>--- 嫖一下<br>
>--- 正好社會實踐一番<br>
>--- 红尘练心，会练到精尽人亡的<br>
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 灯红酒绿洗涤心灵，皓子多清新脱俗啊<br>
>--- 这是要去红灯区了么<br>

[225] 李皓笑了笑，露出一些笑容，以前没这样的感受，如今再看，银月这边真不错。
>--- 住在银月针不戳[fn=31]<br>

[228] 这一日，猎魔团成员们，也在大吃大喝，潇洒了一次。
>--- 这个点点点我还是能付费的起<br>
>--- 光吃喝了嘛[fn=31]<br>

[231] 几位高层，开启了视频会议。
>--- 看到这几个字就害怕<br>
>--- 应疫情防控需要，开展线上会议<br>
>--- TX视频会议吗？<br>

[234] 大屏幕上，黄羽微微扬眉：“没。”
>--- “我就没看见，我就是不知道，怎么着吧”[fn=26][fn=46]<br>

[239] “那条黑狗在，可能是黑狗做的。”
>--- 黑爷：都是本主角干的<br>
>--- 终于发现幕后大佬[fn=5]<br>
>--- 黑豹：呸！真没礼貌🐶<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 黑豹：请叫我名字，黑豹大爷！<br>

[241] 一旁，赵署长轻咳一声，人影压过了黄羽：“也许是古妖后裔，血脉复苏，妖族的血脉传承，比人族要更强大一些，银月这边，也许存在一些古妖后裔。那条狗的资料，你们也看到过，是李皓无意间收留的……处于银城，银城那边，既然有八大家血脉传承，那有古妖后裔传承，也属正常。”
>--- 方平他们出门干架不会把猫也带上了吧 那不是地盘完全没人管了<br>
>--- 狡的后代，也算是天狗的后代<br>
>--- 猫呢<br>
>--- 天狗？<br>
>--- 说实话，给狗子一口饭吃，它会护你一生。<br>
>--- 老赵还是知道很多东西的！豹哥真惨，皓子不管，难得有个刘隆照顾，被袁霸天抓去做狗体实验[fn=14] 袁老魔走了，结果被老黄头惦记！命运多舛，必成大器啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[243] 孔洁也没多说什么，考虑一番道：“侯霄尘走了，我们的四方体系出现了一些问题，原本，老赵管内政，老黄你管外敌，我管内城安全，老侯负责机动，清理那些乱七八糟的玩意……”
>--- 老猴负责清扫垃圾[fn=14]<br>
>--- 银月内政，四大病夫<br>

[244] “可老侯一走，巡夜人体系这边，就缺乏足够的力量了，也缺乏重要的强者来做决定……郝连川太弱了……”
>--- 每日乳郝（1/1）<br>
>--- 川宝啊<br>
>--- 郝胖子在哪里都被嫌弃弱[fn=12]<br>
>--- 这个郝连川，可真苦逼，叫天天不灵，叫地地不应，黑锅还全背<br>
>--- 辱郝进度：165/10000000<br>
>--- 那你们弱吗[fn=7]<br>
>--- 日常辱郝<br>
>--- 郝连川又躺枪了 [fn=62]<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 川宝啊<br>
>--- 可怜的川川…<br>
>--- 每日乳郝（1/1）<br>

[245] 孔洁说着又道：“我原本是推荐王恒刚接替的，老侯没答应，临走的时候，打了我们一个措手不及，非要李皓顶上去，李皓是不弱，可李皓这人，我之前觉得……不太行！”
>--- 小皓：不能说不行[fn=44]<br>

[246] “他和他师父一样，独行客可以，可要他们承担起一些责任，不靠谱，若是洪一堂愿意……老侯一走，他接替，我觉得是最好的人选，可人家不乐意……”
>--- 老洪不得苟到死[fn=14]<br>
>--- 让老洪当城主<br>

[247] 孔洁说着又道：“所以……我想，这一次，也许看到了一些希望和变化，我在考虑，要不要将李皓纳入这个体系中，再次恢复银月的四方体系。”
>--- 前面说的内政，外敌什么的，需要常备一个强者吗<br>
>--- 你们拜他做老大吧[fn=31]<br>
>--- 引狼入室<br>
>--- 格局小了<br>

[250] 纳入这个体系，代表承认李皓的地位，以后，会取代侯霄尘，成为银月暴力执法机构中的首脑人物。
>--- 城管李皓，管杀不管埋[fn=11]<br>
>--- 暴力执法机构<br>

[251] 此话一出，哪怕赵署长也是皱眉：“不行！太快了！你这是拔苗助长，不要因为一次行动，就觉得李皓可以担当重任，这不妥当！作为八大家血脉，我们也希望他能守护这个古老的圣地……可是……现在的他，实力不够，资历不够，思想不够，底蕴不够……差的还远。”
>--- 今日的我你爱理不理
明日的我你高攀不起<br>
>--- 就问你们都干了啥
八大家在你们眼皮子底下都几乎红月被杀干净了，你们是抓到人了，还是保护人了<br>
>--- 这些人应该多少和八大家有关系<br>
>--- 银月圣地，这个要考的<br>
>--- 都要准备汇聚中部了😂<br>
>--- 李皓打完海盗就要去中部了<br>
>--- “作为八大家血脉，我们也希望”这句话中前半句是修饰我们这句话的主语的，所以这句话的意思是赵署长是八大家之一。如果不是这个意思那就是有语病了。<br>
>--- 守护这古老的圣地，所以这几个LYB知道的事情不少啊.<br>
>--- 思想不够才是重点<br>
>--- 现在确实弱嗷，等过几个月能捏死蜕变了，你求都求不来<br>

[253] 孔洁思考一番，点头：“也是！不过，我觉得还是可以看看的，白鲨盗那边没那么容易放弃，白鲨盗这边，实力强大是一点，第二，白鲨盗后面，好像是江家吧？”
>--- 我不说，你们又不高兴<br>
>--- 我来看看有没有人念诗养🐶<br>
>--- 我家？[fn=31]<br>
>--- 淦！我姓江！<br>
>--- 上次不是说白家吗<br>
>--- 又是哪个牛马家族<br>

[256] “白鲨盗无论如何，都要找李皓报复才行，要不然，都没办法立足北海了，迟早会被其他七家吞并……所以，我想看看李皓如何应对，他惹下了麻烦，但是他说，他会解决这个麻烦……我在想，若是我们不出手，不管，李皓可以解决白鲨盗这个麻烦，是否能接引他加入？”
>--- 路飞海贼团直呼内行<br>
>--- 这不还是只看实力？之前说的底蕴不行，思想不行，都让狗吃了？<br>
>--- 这是李浩惹的麻烦吗？这是李浩帮你们解决了麻烦<br>
>--- 李皓要想快速提升不可能固守一地吧，早晚是要去中部厮杀，还有战天军探索任务也有待完成，与其把责任压在他一个人身上，不如各方都出点人力物力培养新的班底，别李皓一走守备力量就空虚。<br>
>--- 李皓：不管接不接納我，這都是我要做的。我做成了，也不一定會加入你們。<br>
>--- 老孔是铁定心肠抱大腿了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们不管反而让李皓看轻你们，只知道固步自封，敌人都要进来了，杀敌于境外有错吗？难道这也是惹麻烦<br>
>--- 李皓:莫名其妙的多了好多未知的考验<br>

[258] 两人看着他，半晌，赵署长笑了：“可以是可以……有个前提，洪一堂不插手，这李皓，和洪一堂关系不错，洪一堂的女儿也在他的队伍中，若是洪一堂出手……那就没太大意义了。”
>--- 一剑秒了，有什么好说的（配音）<br>
>--- 你看这软饭，它又软又香，大碗软饭<br>
>--- 再过50章   你们屁也不是[fn=39]<br>
>--- 前提条件:岳父不能出手！<br>
>--- 速速成为女婿<br>

[259] 黄羽也严肃道：“我们需要的是一位能解决麻烦，能迅速扑灭麻烦的人，而不是一位制造麻烦，结果却是没办法收拾的人，这样一来，只会给银月带来巨大的麻烦，地位越高，麻烦越大！”
>--- 你们要啥样的人就得给你啥样的人？没问问人家愿不愿意去，太自以为是了！<br>
>--- 杀敌人反倒成了“惹麻烦”。这人在我黑名单里了，早点领盒饭吧。<br>
>--- 别急一个月以后你们才是麻烦[fn=36]<br>

[260] 他也赞同，但是有个前提，李皓自己解决掉白鲨盗的麻烦，这也算是一次考核。
>--- 小皓：都联合起来坑我[fn=12]<br>
>--- 我觉得这只是在考验他的武力值，其他方面行不行就比较模糊了，他个人强大了，那没的说，他不够强大也没人支援那就惨了，除非他能下一盘大家都参与的大棋，拉大家一起下水<br>

[261] 过了一会，孔洁忽然笑道：“你们说……我们让他加入，他说不定不愿意呢？”
>--- 你说加入你们一伙，他肯定不同意，但你说升官，他立马答应<br>
>--- 要做战天城城主<br>
>--- 这话一出我就知道后面肯定不愿意了😂<br>
>--- 李浩，加入？加入哪？
不应该是你们加入我猎魔团吗？<br>
>--- 现在李皓实力弱，他需要的是迅速强大起来，去中部，去苍山，或者海上，去历练，而不是困在一地<br>

[262] 黄羽淡漠道：“那也无所谓，自愿原则，强扭的瓜不甜，真不情愿，反而不能让其加入！”
>--- 我不管这瓜甜不甜，起码管饱。<br>
>--- 强扭的瓜不甜，但解渴啊<br>
>--- 一段时间后，众人:后悔，就是相当后悔，早知道当初就算把裤子脱了也得把他留下来<br>

[267] 赵署长好像在写什么，等感觉到气氛安静了下来，抬头，见两人好像都在看自己，笑了：“看我作甚？”
>--- 看你咋的？<br>

[270] 赵署长无奈：“我能有有什么办法，而且，小侯也不弱，大家不要太担心……”
>--- 划重点，小猴不弱，这lyb是有多强<br>
>--- 赵署长：小侯在这里虽然不是特别强，但是在中部也不算弱了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 都是lyb😂<br>
>--- 小猴这称呼耗子也快安排上了[fn=11]<br>
>--- lyb的无奈，银月四大lyb[fn=7]<br>
>--- 银月四大lyb<br>
>--- 画重点！<br>
>--- 赵署长：小侯在这里虽然不是特别强，但是在中部也不算弱了<br>
>--- 赵老琅琊榜实锤了[fn=4]<br>
>--- 这都是佬啊<br>
>--- 划重点，小猴不弱，这lyb是有多强<br>

[271] 孔洁笑呵呵道：“你这人，心眼……哎！不就是有些纷争吗？不就是跟你想法不太一样吗？兼容并包，四方共商，他不乐意，不听你的，你不管他就是了，非要他跟你一致干嘛……”
>--- 老大哥～<br>

[272] 赵署长失笑：“这话说的，我什么时候逼迫他跟我一致了？”
>--- 赵署长:意见一致听小侯的，意见不一致听我老赵的，哪要求一定听我的啦！<br>

[273] “行行行！”
>--- 行行行，对对对，是了是了是了<br>

[276] 赵署长呵斥一声：“你就知道张嘴，然后什么都不管！”
>--- 你只知道张嘴叫，一点力都不肯出。<br>
>--- 你就知道张嘴，拉不拉还要看我呀<br>
>--- 愚蠢的武夫！！！<br>
>--- 你就知道张嘴，👅都不肯动一下!<br>
>--- 前线一张嘴，后勤跑断腿😂<br>

[278] 赵署长思考一番道：“他去中部，我们也是鞭长莫及……没什么太好的办法……这样吧，我以银月最高行政署长的身份，私信一封，让人送给天剑。同为银月人，若是遇到一些麻烦……看看天剑愿不愿意帮忙。”
>--- 你这个鞭长莫及正经🐴<br>
>--- 深不可测，鞭长莫及<br>
>--- 你算什么鞭长莫及，焦顺才是鞭长莫及。[fn=4]<br>
>--- 赵：我找个小弟帮下忙！<br>

[280] 孔洁听到他这么说，倒是想到了什么，点点头：“这个可以！据说霸刀也还活着，你知道霸刀在哪吗？”
>--- 在给宁人屠当老婆<br>
>--- 让卦师算算就知道了[fn=4]<br>
>--- 在上大学，忙着在聊天室聊天<br>

[282] 赵署长微微摇头，黄羽倒是想了想道：“霸刀……霸刀这人，见过他的几乎都死了，难找。不过霸刀现在可能会去找袁硕。”
>--- 袁硕挖坟去了<br>
>--- 老爷子：我闭关了<br>
>--- 袁霸天要被揍到腿软吗？让你社会实践！该！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[286] “那袁硕现在恐怕不敌人霸刀。”
>--- 挖完坟就能打过了😂<br>
>--- 把人字去掉也行<br>
>--- 本来是打不赢的，可惜被李皓刺激一下，去挖坟升级了。<br>
>--- 不敵人家<br>

[288] 黄羽摇头：“袁硕的蕴神境，若是可以大成……还是有希望的，五势融合，蕴养五势，霸刀若是和我们一样，不解封，未必就能赢！”
>--- 黄羽还是挺看得起袁硕的<br>

[289] “算了，那也难找。”
>--- 袁硕:霸刀快来啊，找到我就让你嘿嘿嘿<br>

[291] 他思索了一下，半晌又道：“北拳到底在不在中部？还是说，去了别的地方？比如大离？”
>--- 很有可能啊！古武就喜欢打拳[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[294] 孔洁无力吐槽，“算了，你们掌握的情报太少，不过银月这些家伙也太能跑，现在明确地方的，好像也就天剑了，这家伙倒是一直张扬，也好，起码可以找到人。”
>--- 突然想到，映红月也是银月的人，而且红月除了对李皓或者说八大家族后裔很残忍，不记得别的坏事了，而且三大组织好像是被官方定为邪能组织，那究竟谁是官方，九司嘛，还是皇室，如果主角想要安天下的话，和映红月的路子有哪里不同嘛，再联想到前面说的，银月当时顾及大离，所以才勉强并入天星王朝，那究竟做什么才是真正正确<br>
>--- 情报来源太少而且多数不靠谱<br>
>--- 在布一场大局<br>
>--- 内斗往死了搞都没事
出去了都是一条心，谁干其中一个群起而攻之<br>
>--- 不是一伙的都打死了<br>

[298] 他稍显迟疑：“金枪这边，再看看吧，他现在陷入了自我怀疑阶段，若是无法走出去……金枪……算是半废了，只能如此了。”
>--- 自我怀疑…   金枪倒了吗[fn=11]<br>
>--- 都在谋划着干票大的😂<br>
>--- 肯定后面崛起了<br>
>--- 到现在还没名字，肯定废了[fn=31]<br>
>--- 银月武林要干大事了呀！雄起<br>

[300] 一旁，黄羽开口道：“我准备让狂刀离开了，去中部，再在这我这待下去，也快废了。”
>--- 狂刀将军方平？<br>

[304] “鞭长莫及！”
>--- 鞭长，莫急！<br>
>--- 总结的很到位<br>
>--- 鞭忽深忽浅，欲罢不能<br>
>--- 实锤了，老鹰在追傲世的书。[fn=4]<br>
>--- 打更人看多了之后，这些成语在我眼里已经歪了。。。<br>
>--- 世上有种神术叫   嫁接[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 光明剑: 功法太乱，鞭时隐时现，我也无法掌控啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 行了行了，大家都知道你鞭长了，不用一直强调这四个字<br>

[305] 赵署长给了一个回答：“管不了，人家也不会被我们管，只能走一步看一步了。这些都先放放，南拳走之前，和我有一次沟通，让银月做好准备，剑门要扩张，方圆千里，都要化为剑门的领地，南拳和洪一堂好像达成了一些协议……你们怎么看？”
>--- 我坐着看<br>
>--- 啊这？我躺着看呀<br>
>--- 千里，按公里算，就是三百万平方公里，我国大陆也才960万<br>
>--- 国中之国！洪怂怂要为女婿打造根据地了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 债就是这么还的<br>

[306] 两人都是一怔，黄羽皱眉，孔洁思索一番道：“这个我不好说，也不确定洪一堂的目的，可以适当协商一二，人选吗？李皓去问问看……你们看如何？”
>--- 皓子：不用交流了，我知道<br>

[308] 大体上确定了一下银月最近的大事，最后黄羽开口道：“横断峡谷，我就让军方彻底封锁了，暂时不给任何人进出，战天城有些异动，我看，迟早也需要李皓去解决这个麻烦。”
>--- 然后小皓带着城就跑了🤣<br>
>--- 战天城话事人我选李皓<br>
>--- 呵，李皓吃你家大米了，啥事都找李皓<br>

[309] 几人说完这些，没再多聊，迅速结束了通话。
>--- 线上会议结束，大家各自解散<br>
>--- 吃个烧烤，这章配啤酒，看了36分钟[fn=5]看广告差点把书币挣回来<br>

[310] 而李皓，也被暂时确定为四方机构之一，巡夜人的领袖候选人之一。
>--- 人皇之路<br>

[311] 这时候的李皓，显然还不知道这些，更不知道，他可能又要升官了，这时候的他，还在南渡，看着一群长腿姑娘，大晚上的在路边跳舞……看的李皓都佩服，天气有点冷，也不怕腿冻着了。
>--- 你动她不冻，你不动她动她也不冻<br>
>--- 天冷也不知道穿条黑丝<br>
>--- 讽刺谁呢<br>
>--- 好家伙<br>
>--- ，<br>
>--- 50岁的姑娘<br>
>--- 你搁这搁这儿呢<br>
>--- 天冷也不知道穿条黑丝<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙<br>
