
[-1] 9月总结，请假两天
>--- 可恶啊，这个国庆让他找到了由头，又让他把这个苗头给养起来了，结果让这个花头直接放两天假！接下来他就是在逃王子的两天啊<br>
>--- 我要看这个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 越来越频繁的不更了，你有个一更大家也有盼头。 一更都没有我是真的烦<br>
>--- 两天已过，为何不更？<br>
>--- 我放两天假你就请了两天了无聊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我好不容易有时间，你却还这么歇，你不应该更加爆发吗<br>
>--- 生产队的驴也不敢这么歇吧<br>
>--- 。<br>
>--- 不批<br>
>--- 我要看这个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 注意休息，让我的点币也休一休吧<br>

[1] 9月码字81万多，精疲力尽，明天国庆节，给自己放两天假吧，刚好媳妇过生日，带娃带媳妇出去转一圈，3号恢复更新。
>--- 双倍月票还这么浪。后面不得日更五万？<br>
>--- 来哈尔滨旅游吧，国庆免费小黑屋21天游！带好笔记本电脑，日更十万不是梦[fn=31]<br>
>--- 嫂子生日快乐<br>
>--- 去看老鹰抓小鸡<br>
>--- 哇啊啊啊空虚<br>
>--- 我要看这个[fn=4]<br>
>--- 我要看这个[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 离了吧，有媳妇耽误事啊！<br>
>--- 我也可以休息一下了，哈哈😃<br>
>--- 这两天挨饿了<br>
>--- 其他作者顿时松了口气，终于不用和这货卷了<br>
>--- 到处堵车，要不接着更<br>

[2] 另外，感谢大家一路支持，星门写到这，写的总觉得……不舒服，这两天也刚好让我理理头绪吧，这种不舒服，源于很多东西，想写却是不能写，不是写不出来，而是没法写，一些爽点，因为高武和万族写过了，特意去避开这些东西，反而会导致写的不顺畅。
>--- 一句话，触手怪想开发新玩法，解锁新姿势，让我们体验不一样的爽点，支持[fn=57]<br>
>--- 别啊，写啊，多水点无所谓的<br>
>--- 觸手怪沒全開  太可怕了<br>
>--- 我觉得一码归一码没有必要刻意去避开爽点，不然没看过前面2本书的读者岂不是吃亏了。<br>
>--- 因为没女主<br>
>--- 不要刻意，按顺的方向去写<br>
>--- 千万别再走人王路线了<br>
>--- 这种想法是错误的！一切都是为了故事！老鹰在作茧自缚！🐶🐼🐳<br>
>--- 写啊，你要尊重我们这些没看过的读者<br>
>--- 那些地方都快忘了，认真看书的人谁会在意这些啊？<br>
>--- 感情戏没那么好写 尤其是老鹰这种的喜欢一环套一环的 容易崩的<br>
>--- 写本情侣高武吧，老鹰一直老少升级流，关键的关键不应该是写老头子不影响男主泡女主嘛[fn=39]<br>

[3] 莽到极致的武者，写起来很爽，可那是高武。
>--- 星门的第一章，我就发现一个放弃前程与自身安危的复仇者；发小、父母、族人、八大家、老祖宗，中间或许还会有战友、朋友，的死亡，即便是这场阴谋中仅存的一人，也当为死者讨回公道。<br>

[4] 疯狂到极致的求存者，写起来应该也很爽，可那是万族。
>--- 苏宇到了能不睡之后就没休息过了，一直在逼自己，后期熟悉他的都知道他这算是疯了，把自己逼疯的，冷静的疯狂那种<br>
>--- 方平还正常 苏宇直接狠疯癫了<br>
>--- 高武方平有父母妹妹，为了保家，万族苏宇有父亲，而星门的李皓啥也没有就是个孤儿，哎太难了<br>
>--- 背景不一样<br>
>--- 没搞懂莽和疯狂表现出来有啥区别<br>
>--- 确实，主角完全一样就不好了<br>

[5] 星门虽然也算同题材，可主角性格就得变了，变化之下，你就得避开这些东西，所以也许读者感觉有些时候，明明该爽的时候，却是爽不起来，就是因为作者刻意去避开一些东西，写的太难受了，之前就说，三本之后，不能再写同题材了，到了这时候，感觉愈加明显了，真的不能再写了，再写，太让人憋屈，难受，有种发泄不出来的痛苦感了。
>--- 李皓这里，应该是那种……在迷茫中战斗，在失去后幡然醒悟何为自身之道，在经历后觉醒的人设？
“至此我仍不清楚我所想要的究竟为何……我只能在复仇在战斗在杀戮中思考，或许我能得到答案，或许我将被仇恨吞噬……守护美好？那与我无关，至少与现在的我无关……”<br>
>--- 下一本我替你想好了，和嫂子一起写本恋爱小说，怎么样？<br>
>--- 我也觉得，你应该先换个题材写了，玄幻你写得真的很好，但是脑子里存货应该已经被这三部书消耗的差不多了，再写只会越来越像，说不定就让你创造力变弱只会写这些了，换个新题材挺好的<br>
>--- 土豆就不存在这种烦恼哈哈哈哈哈<br>
>--- 唐三写一本斗罗写了多少年了<br>
>--- 我觉得很多道理不需要写出来，把问题抛出来，把内里扯开让大家看，让大家自己思考，还能避免一些审核问题<br>
>--- 每次我停下来追的时候你就发现问题，改正问题，这让我怎么放得下啊。<br>
>--- 我觉得，不要三本小说都把主角写成人王，主角可以无愧人族，但是别再写人王套路了，连续看了两本换换口味挺好[fn=4]<br>
>--- 不用为变而变吧，书好看是最重要的[fn=4]<br>
>--- 我觉得你就是缺了个女主，李皓可以为了一份爱战斗，有个爱他的人鼓励他<br>
>--- 我突然想起来了土豆和三少，万年不变的套路。。。<br>
>--- 说点建议不喜勿喷  别老当人王人主设定写   一次两次可以多了难受领导也不是那么好当的   不一定每本书主角都需要加入系统   侠义有好多种形式   加入系统以后为人民安居乐业是责任<br>

[6] 老鹰会尽量调整，原本想着新书会写出不同的风格，有些高估自己了，写着写着，又陷进去了，不过好在最近也算是慢慢调整，铺垫出了一点东西，大体上的人设还是确定好了，后面应该会写的顺畅一点。
>--- 确实啊，人总是活在自己所经历的框架内，想跳出去就要付出极大的努力，不断的创新确实挺难的，老鹰加油淦就完事了<br>
>--- 说实在话，老鹰的东西真的是越来越好了 。<br>
>--- 人设是打算变成一个圣母吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爽书不止家国天下  也可以自己逍遥啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 我觉得把高武的东西拿进来有点束缚自己了。<br>
>--- ……<br>
>--- 咋还不升级<br>
>--- 666666<br>
>--- 老鹰的书要追订，一旦放下想再接着读就很痛苦<br>

[7] 简单和大家说说我最近的码字感受，再次感谢大家支持，连续三本同题材的书，第三本还能上架一个月后均订达到了四万，说实话，很出乎预料了，看样子后期不崩，均订应该能涨上去的，不管最终什么成绩，都感谢大家。
>--- 不过还是希望能写的有高武那样好<br>
>--- 咋有点摆烂的感觉 三本也好四本也罢 能看 爱看就行<br>
>--- 老套路有时候是好事，因为补容易崩，你看看那些大神作者，换套路后写出来的都是什么玩意，第一本牛逼，后面的我看都不想看<br>
>--- 书友们，假期两天老鹰不更新，大家可以去“书友圈”帮忙点赞同人帖，一共需要50篇点赞破千的同人帖子[fn=57][fn=2]<br>
>--- 支愣起来！🦅，变成起点月票霸榜大魔王<br>
>--- 。<br>
>--- 最主要的是能吸引住人，还量大管饱，我都是上班带耳机听小说的，每次更新一章都能听好久，其他书看着更新了几章，但是没一会就听完了，几章还没一章多还说爆更<br>
>--- 无所谓吧，我觉得老鹰写爽就行，没必要刻意避开，刻意你写的憋屈，我们看着也憋屈，总不能因为主角都是成功的，你这主角要早夭？前面铺垫开了，不同体系，不同人物不存在一样的，随意写吧，放开一点，忘记前两本，你写的我们爱看，自信点，随意写就好了。<br>
>--- 老鹰加油啊，10月后要开始支配月票榜啊<br>

[8] 就说这些了，再次感谢诸位，10月月票随便投点保底吧，10月份写好了，大家再投，写不好，就让我沉入海底吧。
>--- 沉入海底再浮上来就变成死鱼了，老鹰🦅，你不能这样。<br>
>--- 铺垫已经展开了，老鹰加油，李皓会成为一个真正有情怀的人王的。<br>
>--- 看谁的书，产生的月票就给谁<br>
>--- 沉入海底捞吧<br>
>--- 3号了！3号了！3号了！<br>
>--- 貌似今天第三天了。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 该更新了吧<br>
>--- 12点咯<br>
>--- 人呢<br>
>--- 不会今天还要抢排名吧[fn=31]<br>
>--- 今天该更新了吧<br>
