
[-1] 第17章 二次光顾（求收藏求推荐）
>--- 第三！<br>
>--- 老鹰剁脚别剁手阿<br>
>--- ，<br>
>--- 依稀记得有人说过不是一楼要剁手，嗯，我想说的是剁手的时候一定要注意安全不要影响码字<br>
>--- 第17章 梅开二度(求收藏求推荐)<br>
>--- 连第二都不是了→_→<br>
>--- 我<br>
>--- 打卡<br>
>--- ฅ^•ﻌ•^ฅ<br>
>--- 。。<br>
>--- 看老鹰的书就是爽，睡一觉起来，就有三四章，<br>
>--- 厉害<br>

[1] 房间中，星光能量闪烁，却是并不外溢。
>--- 今夜星光闪闪，，接<br>
>--- 占内存，还是占楼？<br>
>--- 板凳<br>
>--- 污污污<br>
>--- 你们这。。。<br>

[2] 房间外，哪怕此刻有人在，甚至是超能者在，也看不到，感受不到。
>--- 你说看不到就看不到，你说的算<br>
>--- 先强行解释一波，人家练功惊天动地，咱们皓哥练功悄无声息，闷声发大财！[fn=43]<br>
>--- 呵呵，此刻无人，沙发到手<br>

[3] 星空剑溢散的神秘能，辐射范围不大，超过一定范围很快就会消散消失，直接消失在空间中。
>--- 不如组个cp吧，就叫人头狗。[fn=32]同意的大佬请点赞支持！<br>
>--- 那如果在空间外呢<br>

[4] 何况，此刻还有个黑豹在。
>--- 犬科变猫科了[fn=17]<br>
>--- 汪星人的帝位逐渐稳固<br>
>--- 豹哥越发不凡了<br>
>--- 黑豹:这究极呼吸法看一会就会[fn=58]<br>

[5] 溢散出来的神秘能，完全被这家伙给吸收了，更是没有任何溢出。
>--- 黑豹：开局脚朝天，星光就靠舔，汪汪。<br>
>--- 主角天赋真不如这条狗<br>
>--- 品种不凡呀！吃的一滴都不剩<br>
>--- 哎，等下，不是说只有李家的人才能用吗？<br>
>--- 天才黑狗<br>
>--- 人狗搭配，星力不浪费<br>
>--- 宁隔这吸二手烟呢？<br>
>--- 主角天赋真不如这条狗<br>
>--- 原来舔狗是这样的，舔的干干净净的！<br>
>--- 一人一狗开局<br>
>--- 黑豹是母狗吗<br>
>--- 一人飞升，鸡犬升天。<br>

[6] 李皓有些补过头了！
>--- 拿黑豹发泄一下多余的[fn=64]<br>
>--- 直接七窍流血<br>
>--- 补上火了<br>
>--- 虚不受补<br>
>--- 正常情况下，补肾补过头了会造成阴虚[fn=33]<br>

[7] 此刻，只觉得浑身都是力量，躁动不已，不断练习猿术，一轮三分钟，而李皓这次却是不知道自己到底修炼了多少轮。
>--- 楼下的不疯<br>
>--- 楼下可能出去遛弯了<br>
>--- 李皓：磕药一时爽，一直磕药一直爽。完了，药力过猛，持续这么长时间还没结束，等结束的时候是不是就要虚脱，走路都腿抖？<br>
>--- 一次三分钟，一天数十次<br>
>--- 你忘了你还在打电话嘛<br>
>--- 楼下大爷：我敲你妈！<br>

[8] 他感觉自己不发泄出去，会爆炸的。
>--- 吾疑汝驱车而飙之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘扎于吾脸之上<br>
>--- 于是你就在黑豹身上发泄了？<br>
>--- 柳艳：“李皓在家吗？刘队长...唔！”<br>
>--- 这时候闯进来一妹妹！<br>
>--- 于是你就在黑豹身上发泄了？<br>
>--- 牛牛要炸了<br>
>--- 补过头了<br>
>--- 人狗情未了[fn=58]<br>
>--- 要是仲马小说，这时候准备有好事发生了，
要是聊斋，，，，也有好事要发生了。<br>
>--- 大黑缩在一角瑟瑟发抖<br>
>--- 我要下车！<br>
>--- 看我左姑娘之术<br>

[9] 吸的有些多了！
>--- 我c我c<br>
>--- 你说这算跟狗双修吗？（手动滑稽）<br>
>--- 上头了。<br>
>--- 乖，得吞下去哦<br>

[10] 就算如此，李皓也没停下《五禽吐纳术》，当然，并非完整版的，只是其中的呼吸法一直维持着。
>--- 来个呼吸法可怜可怜孩子吧<br>

[11] 《五禽吐纳术》，其实可以分成两个小块。
>--- 阿<br>

[12] 一个就是完整版，姿势和呼吸法的配合，另外一种就是不配合姿势，单纯的呼吸法，其实也能汲取一些神秘能，只是效果没有配合姿势更好。
>--- 怀疑你开车<br>
>--- 这姿势，她正经么？<br>
>--- 做为黑狗能知道呼吸的部分，也只能是作者强加给它有吧。再说人的构造和狗也不一样啊，居然有用，我也是醉了。<br>
>--- 只有呼吸没姿势？只知喘气不干事？那咋成，姿势才是灵魂，是精髓！还是太年轻<br>
>--- 什么姿势，你为啥不说<br>
>--- 李皓：我自己给自己解锁新姿势了，嘿嘿嘿<br>

[13] “喝！”
>--- 来兄弟 走一个！<br>
>--- 擦 大哥！<br>
>--- 嚓，大哥，干了！！！<br>
>--- 我干了！你随意！<br>
>--- 喝！接着喝，喝个不停！🐶<br>

[14] 闷闷的低喝声响起。
>--- 估计楼下明天就得按震楼器<br>
>--- 楼下的不报警嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[15] 一直跳跃不停的李皓，忽然不再跳跃，双手如同猿蹄，破空就朝墙壁抓去。
>--- 猿蹄？<br>
>--- 楼下的：我tm<br>
>--- 隔壁：？？？<br>

[16] 猿术，不单单是轻身之法。
>--- 袁术，不单单是小乔男人！<br>

[17] 只是以前，李皓很少会用猿术中的杀人法，因为也没有这个需求。
>--- 我来占楼[fn=4]<br>

[20] “嘶！”
>--- 房东来了！<br>
>--- 第一次没了[fn=32]<br>
>--- 仿佛听到了声音，鸡皮疙瘩起来了，楼下直骂娘，关声音还不够，还要听到这吱啦花啦的声音呜呜呜<br>

[21] 李皓吸了口气，好痛！
>--- 舍不得放手的人是最痛的！啊～流着泪说分手～我不愿让你走<br>

[22] 手毕竟还是肉体凡胎，这一爪抓下去，抓的墙壁上出现几个小孔洞，可李皓的手指头也痛的厉害，指甲都有些掀翻了。
>--- 墙：我可以说活该吗<br>
>--- 嘶！倒吸一口凉皮，想想画面就浮现在眼前，感同身受。<br>
>--- 赶紧吃一口桃桃<br>
>--- 倒吸一口海蜇皮<br>
>--- 淦，好疼，想想都疼<br>
>--- 嘶！倒吸一口凉皮，想想画面就浮现在眼前，感同身受。<br>
>--- 指甲：******************<br>
>--- 怎么说呢，疼的麻了那种，别问我怎么知道的（掉过两回）<br>
>--- 看着都疼<br>
>--- 画面感太强，痛痛痛<br>
>--- 楼下:干啥子，拆家呢<br>
>--- 这个声音最难受了<br>

[23] 然而，李皓顾不得疼痛了！
>--- 勇敢牛牛🐮，不怕困难！<br>

[25] 用手抓墙，将平整的墙面抓出几个小洞，这一点，是之前的他不可能做到的。
>--- 赶紧学虎豹啥的，狗子也能更匹配一点<br>
>--- 黑豹此刻不学，更待何时，拆家！<br>
>--- 五禽戏你就会猿戏吗<br>
>--- 李浩版二哈<br>
>--- 手升级了<br>

[26] 手指头的接触面太小，能施展的力道其实也不大。
>--- ？？？点破面啊<br>

[27] 而且墙面光滑，抓起来也缺乏着力点。
>--- 破坏承重墙<br>
>--- 为什么不刮大白<br>

[28] 这可不是土墙，而是喷漆的水泥墙。
>--- 可是墙外面都会抹灰的啊，扣个洞不是简简单单。。。<br>
>--- 砖墙外涂料<br>
>--- 钢筋混凝土<br>

[29] “刘隆之前一拳打穿厨房的墙壁，拳头力量更大，而且张家厨房只是红砖墙……当然，还是很强，只是此刻的我，好像也比之前厉害多了！”
>--- 老旧的红砖墙现实中也有人能打塌<br>
>--- 他那么普通，却那么自信<br>
>--- 天晴了，雨停了，李浩感觉自己又行了<br>
>--- 又行了，恢复自信了<br>
>--- 我感觉我是主角[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 我感觉我很强[fn=59]<br>
>--- 还是菜鸡<br>

[32] 越弱，提升起来越明显。
>--- 等级低升级快<br>
>--- 越弱，上限越高<br>
>--- 你潜力很大啊，小伙子。<br>
>--- 如何委婉地说一个人菜呢？答案是:你潜力不错，还有很大的提升空间～<br>
>--- 看来我提升不明显是这个原因啊！<br>

[34] “还是老师的法门厉害！”
>--- 上一章的你可不是这么说的～ヾ(*ΦωΦ)ﾉ<br>

[35] 李皓观察了一下自己的手指，刚刚还有些通红，指甲有些乌紫。
>--- 指枪<br>
>--- 这算不算工伤呢？<br>

[37] 李皓也感受到了，自己的肌肉更加紧密起来。
>--- ？一二三四楼呢？？？<br>
>--- 柳艳直呼过瘾<br>

[40] 那种感觉，严格来说……压缩！
>--- 吾虽浪迹天涯，却未迷失本心——哈撒给<br>
>--- 李皓.zip<br>
>--- 李皓.zip<br>
>--- 是矮了还是短了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 吾虽浪迹天涯，却未迷失本心——哈撒给<br>
>--- 12mm压缩到1.2mm<br>
>--- zip还是rar还是7z的啥格式压缩的？<br>
>--- 一米六了？<br>
>--- 风男李皓——你快乐吗？<br>
>--- 疾风亦有归途<br>
>--- 亚索！<br>
>--- 压成针了？！针不戳啊针不戳<br>

[41] 是的，神秘能好像将李皓压缩了一点。
>--- 硬直+1<br>
>--- -1cm<br>

[42] 原本的李皓，身高178左右，不算太高大，却也不矮。
>--- 我也才198，不算太高，毕竟现在平均身高都是192了<br>
>--- 会不会变短了[fn=31]<br>
>--- 会不会变短了[fn=31]<br>
>--- 懂了Σ(|||▽||| )你矮了<br>
>--- 这让个小孩从小修炼，是不是就变侏儒了<br>
>--- 一米七不到的我颤颤发抖不敢说话，他么楼上都一米八一米九的往上飘，这是不给我活路的节奏啊<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 我净身高188，穿鞋差不多190<br>
>--- 没有代入感<br>
>--- 老鹰主角都178啊，苏宇也是<br>
>--- 男的不到一米八二，都是小矮子<br>
>--- 178？学校表白墙上都不要你，找不着对象<br>

[43] 此刻，李皓尽管没去测量，可他自己感觉，自己好像矮了一点点，也许只是一公分甚至更少，可李皓就是感觉自己矮了。
>--- 人物矮了我们能接受，你别章页短了就行。<br>
>--- 我变强了，也变矮了，也变秃了[fn=14]<br>
>--- 人物矮了我们能接受，别丁丁也小了一公分就不好了[fn=40]<br>
>--- 最后练成分子好了<br>
>--- 返老还童？<br>
>--- 这是修炼有成变土行孙吗<br>
>--- 别人都是越练越高 就你还矮了<br>
>--- 练到最后会不会变成潘长江，<br>
>--- 这，，，女性巡夜者是不是都是萝莉？<br>
>--- 练到后期天山童姥？<br>
>--- 所以灵鹫宫姥姥就是浓缩出来的高手<br>
>--- 那里也小了吗<br>

[44] 被压缩了！
>--- 浓缩就是精华<br>
>--- 压成中子简并态<br>
>--- 小李皓呢，也被压缩了吗<br>
>--- 自从万族之劫看完了就在看滚开的小说，路胜魏合和这反差太大，你看过六米高六米宽的肌肉男主吗，辣眼睛<br>
>--- 颅内压咋办<br>
>--- 这是第一本主角150的书吗？<br>
>--- 这怕不是你李家的剑的特性，那小玉剑恐怕本不是小玉剑，小玉剑上的神秘能吸干之后，怕不是要变成一柄可以御的玉剑啊！<br>
>--- 李浩被压缩了，老鹰别被压缩<br>
>--- 嗯，第一次看到修炼把自己修矮的，别小说设定都是修炼后身体拔高，皮肤变好，就你不走寻常路啊<br>
>--- 你那里被压缩了吗？感觉好惨<br>

[46] “这么下去……我不会变矮很多吧？”
>--- 今天一米七，明天一米六五，每天你都会发现自己朝着土行孙的方向前进。<br>
>--- 李浩成帝之时只有一厘米高<br>
>--- 阿这？？？浓缩的都是精华？？？<br>
>--- 矮个子更长寿<br>
>--- 不会变短很多吧[fn=11]<br>
>--- 土地公公是你吗(・ω< )★<br>
>--- 终会变成一张薄饼！<br>
>--- 终究你会变成地雷凯子<br>
>--- JJ变成jj<br>
>--- 不仅会变矮还会变短<br>
>--- 建议卖给患有巨人症的人<br>
>--- 李浩成帝之时只有一厘米高<br>

[47] 李皓有些古怪，刘隆个头还是很高的。
>--- 或许人家以前更高<br>

[48] 以前也没见谁练武，练的自己变矮了。
>--- 人矮一点没事，躺着变高就行<br>
>--- 变强了也变矮了<br>
>--- 这么一说，好像。。。练武的真的不怎么高。。。<br>
>--- 别人家练武洗髓是越来越高越来越完美，你是越来越矮，哈哈哈哈<br>
>--- 最后变成李签。<br>
>--- 练武确实不容易长高，而且只有前几十年状态好，后期就不行了。<br>
>--- 浓缩的都是精华，以前资质不行玉剑还有打根基的效果吧。<br>
>--- 嗯，你是铁杵，磨成了绣花针！<br>
>--- 越磨越短[fn=31]<br>

[51] 下一刻，心中一动，忽然右手张开，不再是刚刚如猿蹄那样，五指并拢地抓下去，此刻的李皓，张开了手指，一把朝前方墙壁抓出！
>--- 然后抠了一只指甲墙灰<br>
>--- 我就纳闷了，他这好歹不是别墅吧，这么折腾，真当附近都是聋子么？<br>
>--- 猿蹄不恰当吧？猿爪类似人手，练虎爪好像才是四指并拢<br>
>--- 猴子偷桃🐒<br>
>--- 黑虎掏心[fn=33]<br>

[53] 一声脆响，夹杂着一些难听的指甲摩擦声，五指直接插入墙壁，坑洞不算深，只是在墙壁上留下了一个手掌印，也没触碰到内部的混凝土结构。
>--- 楼下大妈默默得打开了新买得震楼器[fn=10]<br>
>--- 看到这，我看了看我的手，又看了看对面的墙。如果我有什么事老鹰记得来医院看我。<br>
>--- 看到这，我看了看我的手，又看了看对面的墙。如果我有什么事老鹰记得来医院看我。<br>
>--- 原来是幽冥鬼爪，失敬失敬<br>
>--- 楼下大妈默默得打开了新买得震楼器[fn=10]<br>
>--- 指抢？隔壁尾田直呼好家伙<br>
>--- 九阴白骨爪？<br>
>--- 这是准备拆家么<br>
>--- 。。不痛吗<br>
>--- 看的我很难受，有画面有声音<br>
>--- 墙：？？？你礼貌吗？<br>
>--- 如果这是承重墙。。。。<br>

[54] 可这一次，整个墙壁好像都微微晃动了一下，也许只是李皓的错觉。
>--- 房东：咱们算算赔偿款吧[fn=32]<br>
>--- 楼下大妈敢怒不敢言<br>
>--- 房东：咱们算算赔偿款吧[fn=32]<br>
>--- 房塌，本书完结<br>
>--- 楼下：楼上又在干嘛了<br>
>--- 破坏承重墙，坐牢<br>
>--- 这房是租的吧？<br>
>--- 拆迁队长<br>
>--- 拆家啦<br>
>--- 危房可就危险了<br>
>--- 周围邻居估计想揍你一顿了<br>
>--- 邻居要骂人了<br>

[56] “虎爪！”
>--- 猛虎姿态！<br>
>--- 猫爪<br>
>--- 猫爪<br>
>--- 猫爪<br>
>--- “凤爪”<br>

[57] 这是五禽新书中，虎斗术的攻击方式。
>--- 五行拳学五种动物，蛇鹤豹龙虎都是领悟。<br>
>--- 这不应该是五禽术，应该叫五兽术<br>
>--- 赵铁柱 虎爪啊<br>
>--- 黄飞鸿：猫爪啊<br>
>--- 猴子偷桃和虎爪绝户手<br>

[58] 李皓对其他四禽术不是太熟练，但是不代表他不会，袁硕都教过，只是李皓以猿术为主罢了。
>--- 你既然会 为什么不一起全套炼几遍……<br>
>--- 以老师为主，可还行<br>
>--- 以老师为主，可还行<br>

[60] 果不其然，刚刚虎爪一出，运力方式不一样，不单纯只是姿势变化，还有呼吸调整，运力不同，一下子就让李皓感觉到，虎爪打出去，更有力道！
>--- 不愧是主攻，一下子自己就不那么痛了<br>

[61] 猿术的猿蹄探路，动作轻巧，速度更快，可打出去的力道，和虎爪差距极大。
>--- 杨幂脚问路<br>
>--- 你家猿猴长蹄了啊<br>
>--- 事实上猴子的速度反应能力都不如老虎，猴子除了会扔石头外，全方位被老虎碾压。<br>

[63] 李皓感受着身体上的一些细微变化，也有些动容。
>--- 动容别乱用🌝<br>

[64] 力量更大了！
>--- 更大了<br>

[65] 肌肉反应更快，身体都感觉轻便了一些。
>--- 更快了<br>

[68] 难怪黑豹第一日喝了水，直接毛发光亮起来，那时候李皓还觉得，因为黑豹是狗，可能效果不一样。
>--- 不，自信点，就是你菜(๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 🐶都不如<br>
>--- 黑豹：呸，劳资才是真正的主角，你个弱鸡。<br>

[69] 可今日，再仔细一想……李皓暗骂一声！
>--- 天才狗，小丑竟是我自己<br>
>--- 艹，老子比狗都不如<br>
>--- 单身狗，也是狗<br>
>--- 老子是单身狗，也是狗呀，有啥不一样的，终究是想多了，害<br>

[70] 一定是黑豹喝的第一碗水，里面的神秘能更多！
>--- 第一碗都是玉剑上🐶口水。。。你敢喝嘛你<br>
>--- 艹，大意了！<br>
>--- 第一次给🐶呢？<br>
>--- 汪汪？<br>
>--- 承认不如一条狗真的很难……哈哈<br>
>--- 一定不是因为我天赋不如他，对，一定是这样<br>
>--- 不，我觉得黑豹吸收的比人快<br>
>--- 给黑豹杀了吃肉吧[fn=31]<br>
>--- 头啖汤啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[71] 他当天喝的是第二碗水，已经被黑豹喝了头汤了，合着他就喝了点下脚料的水？
>--- 火锅底料<br>
>--- 我印象中的头汤和红丸的意思好像差不多……<br>
>--- 炖了<br>
>--- 大头被黑豹拿了🌚<br>
>--- 黑豹：嘿嘿，刚刚出炉的狗舔汤，鲜美可口，给爷来碗头汤。<br>
>--- 被抢了头汤<br>
>--- 要说你俩不是一对儿，谁信！[fn=32]<br>
>--- 也很香🐶<br>

[75] 此刻，黑豹那边，这家伙肚皮朝天，学着李皓刚刚的模样，狗嘴中的呼吸节奏，都和李皓差不多。
>--- [fn=31]<br>
>--- 不传人，传狗没事吧[fn=10]<br>
>--- 主角也觉得自己天赋不如狗∪･ω･∪<br>
>--- 李皓：我是真的人，你是真的狗🐶<br>
>--- 🐶嘴里吐纳<br>
>--- 你这样，你爸爸知道吗？😂<br>
>--- 这本书里会不会也是宠物票比主人高？<br>

[76] 这家伙……在修炼！
>--- 黑豹:傻了吧，爷才是主角<br>
>--- 黑豹：嘿嘿~没想到吧，我才是主角<br>
>--- 黑豹就是神秘组织派来盯着他的，发现完全部秘密收网，全书完<br>
>--- 黑豹：嘿嘿~没想到吧，我才是主角<br>
>--- 作者写得真差，17章了才点明主角。[fn=31]<br>
>--- 你还搁这发育上了？<br>
>--- 袁硕：任何人都不能传
黑豹：收到！<br>
>--- 天狗<br>
>--- 送人上热评咯<br>
>--- 黑豹:傻了吧，爷才是主角<br>
>--- 黑豹快证道了<br>
>--- 重生之鹰犬之才[fn=62]<br>

[77] “什么鬼？”
>--- 黑狗：都说了我才是主角<br>
>--- 你能学动物我不能学？我难道不是动物？<br>

[79] 可是……这家伙居然学习能力这么强？
>--- 别挣扎了，黑豹才是主角<br>
>--- 李浩是黑豹的人宠<br>
>--- 让它做个微积分试试<br>
>--- 有个好主意，让这狗去偷看别人修炼，然后回来教主角。<br>
>--- 黑豹：其實我才說主角<br>
>--- 人宠，受人宠，！<br>
>--- 李浩是黑豹的人宠<br>
>--- 变杨戬了？带条恶狗！<br>
>--- 人不如狗.JPG<br>
>--- 黑豹？给你一个抱大腿的机会！<br>
>--- 主角突然发现自己还不如一条狗<br>
>--- 别挣扎了，黑豹才是主角<br>

[80] 它居然在学自己，修炼《五禽吐纳术》！
>--- 狗学鸟？[fn=22]<br>
>--- 不能教任何人，它是狗🐶没关系<br>
>--- 狗斗术[fn=11]<br>
>--- 看一下就会了<br>
>--- 这大概就是“黑皇”吧<br>
>--- 太危险了也许是某位大能夺舍转世趁现在以绝后患[fn=30][fn=30]<br>
>--- 所以真的可以合理怀疑他是主角死党<br>
>--- 黑豹：“我一直有个梦想，想要飞上蓝天遨游太空，今日喜提《五禽吐纳术》，终于可以原我儿时的梦了！”<br>
>--- 第六禽：狗爬术！<br>

[81] 而随着李皓停止修炼，神秘能不再从玉剑中溢出，房间中的神秘能也渐渐消散，片刻后，李皓还在看着，黑豹也吸不到神秘能了。
>--- 黑豹：我！真•主角<br>

[82] 狗眼睁开，看到李皓盯着自己，黑豹一跃而起，下一刻，直接朝李皓扑来！
>--- 弑主，成精<br>
>--- 黑豹一口咬断李皓的静脉 李皓卒 完结撒花[fn=46]<br>

[84] 而黑豹也不在意，一下子扑倒在地，伸出舌头就在李皓脚上舔了舔。
>--- 什么 你们怎么敢叫舔🐶？我可是要成为黑皇<br>
>--- 🐶<br>
>--- 🐶<br>
>--- 足控舔狗<br>
>--- 老舔狗了～<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 抱大腿<br>
>--- 要开始报恩了<br>
>--- 什么 你们怎么敢叫舔🐶？我可是要成为黑皇<br>
>--- 什么叫舔狗嗯哼~<br>
>--- 在舔主角身上的神秘能<br>
>--- 来换个地方<br>

[85] “走开！”
>--- 哪里来的狗！<br>

[86] 李皓踢了踢腿，弯腰摸了摸黑豹的脑袋，微微皱眉：“你这是要成精？”
>--- 黑豹讪讪一笑：怎么可能嘛，建国以后不许成精。<br>
>--- 汪耳娘可以接受[fn=31]<br>
>--- 汪耳娘可以接受[fn=31]<br>
>--- 开局一条狗<br>
>--- 要变狗娘吗<br>
>--- 黑豹讪讪一笑：怎么可能嘛，建国以后不许成精。<br>
>--- 建国之后不许成精<br>
>--- 建国之后不许成精的<br>
>--- 幸好这不是种花，不然直接镇压了<br>
>--- 建国后禁止成精[fn=47]<br>
>--- 下一个黑皇?<br>
>--- 黑狗精<br>

[87] 他在思考，这是好事还是坏事？
>--- 好事啊，这家伙天赋很好，你可以抱大腿了<br>

[88] 黑豹居然有些要成精的感觉！
>--- 我的第一想法居然是：广电—动物不能成精？！<br>
>--- 不知道你们有没看过一本小说
讲的是末日重生 主角主要靠道家的符来反制丧尸 他养了一直黑豹 通过还魂还是啥类似的把黑豹弄活了 但是跟黑豹关系不好 
后来 我也不知道自己怎么看的下去的 反正那黑豹成精了还……还反过来艹男主……有细节描述
我当时直接麻了 炸裂了<br>
>--- 所以这是无始大帝？<br>
>--- 奥黛丽和她的苏西狗狗<br>
>--- 哈哈，幸亏不是在建国后。<br>
>--- 要是母狗的话[fn=33]<br>
>--- 都说了，建国之后不许成精<br>

[89] 作为普通人，作为巡检司一员，李皓第一想法是，这样会不会造成不太好的后果？
>--- 你一个玄幻小说的男主 怎么可以考虑这些事情<br>
>--- 咋的？你那个世界建国之后也不准成精啊？<br>
>--- 不会啊，你看看苏茜<br>
>--- 肯定不好啊，唐僧狗肉谁不爱吃？<br>

[91] 这年头，谁还在乎一条狗成精不成精的！
>--- 建国后不许成精<br>
>--- 狗在乎啊<br>
>--- 狗精大哥还缺小弟吗？<br>
>--- 黑豹复仇记[fn=60]<br>
>--- 建国以后不许成精<br>
>--- 光腚在乎<br>
>--- 这狗怎么能用李佳家剑？莫非<br>
>--- 建国后不许成精的！<br>

[92] 那红影是什么？
>--- 应该是特殊能力，召唤红影<br>
>--- 大威天龙！<br>

[93] 明显不是人！
>--- 非人哉！<br>
>--- 你礼貌吗？<br>
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人<br>
>--- 话说等你也练成超能者了，会不会回想起这句话呢？<br>

[94] 黑豹好歹和自己熟悉，算是自己半养的，真成精了，那就成精了。
>--- 听君一席话，听君一席话<br>
>--- 说好的建国后不许成精<br>
>--- 后期估计会说话了😂😂😂<br>
>--- 黑豹: 回头先弄清楚自己是公是母，别好不容易成精了，改行暖床就不好了<br>
>--- 二郎神<br>
>--- 黑皇，是你吗黑皇<br>
>--- 建国后不许成精<br>
>--- 听君一席话，就听君一席话<br>
>--- 肥水不流外人田，正好自己也是条单身狗，嘿嘿[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[95] “老师可是说了，《五禽吐纳术》不能外传的！”
>--- 说不能传给人，但没说不能传给狗<br>
>--- 耗子:老师可是说了，不能传给别人。

黑豹:老子不是人！🐶<br>
>--- 狗哥:你不是人，但我是狗呀<br>
>--- 黑豹：我是狗啊？<br>
>--- 你老师也想不到狗都会<br>
>--- 只说了不能传外人，又不是不能传外狗，再说了这是自己狗[fn=33]<br>
>--- 老师糊涂啊，只说不能传人。<br>

[96] 李皓看了看黑豹，有些头疼：“还好，只是模仿，呼吸法倒是给你学了个精髓，五禽盘功好像没学到什么精髓……”
>--- 五禽盘功？<br>
>--- 大帝端坐在宝座上，想起了多年前还是个高中生的他捡到了一颗珠子从此走上了修炼的道路，不经感慨万分。于是打算穿越回去再走一次这条道路。当他再次来到捡到珠子的地方时，却看到一条狗跑了过去。等等那狗嘴里叼着的是什么？多年后一条狗盘坐在宇宙大帝的宝座上，回想起自己叼到那颗珠子的那一天…<br>
>--- 本来就是狗，学别的动物干嘛<br>
>--- 咋地，还想来个白鹤亮翅？<br>
>--- 自创狗术<br>
>--- 大帝端坐在宝座上，想起了多年前还是个高中生的他捡到了一颗珠子从此走上了修炼的道路，不经感慨万分。于是打算穿越回去再走一次这条道路。当他再次来到捡到珠子的地方时，却看到一条狗跑了过去。等等那狗嘴里叼着的是什么？多年后一条狗盘坐在宇宙大帝的宝座上，回想起自己叼到那颗珠子的那一天…<br>
>--- 狗盘术[fn=4]<br>
>--- 作者会不会把李皓写死然后狗当主角<br>
>--- 坐等打脸<br>
>--- 狗学什么五禽，身体天赋超越人多少了，还模仿别的动物？<br>
>--- 黑豹:你因为我没学会？你看看我的身体结构，我怎么施展？眼界太狭隘了<br>
>--- 五禽盘功？<br>

[97] 呼吸法，在于节奏，在于呼吸调整配合毛孔呼吸，这狗居然模仿的八成相似。
>--- 感觉后面狗子会学到虎爪<br>
>--- 这狗是天才，恐怖如斯，此狗绝不能留<br>
>--- 听着这么厉害的功法，就这样被学了？<br>
>--- 五禽戏得改成六禽戏了<br>
>--- 狗的毛孔不散热，怎么呼吸<br>

[98] 五禽盘功，也就是刚刚的五心朝天姿势，倒是没有表面上看起来那么简单，也需要配合一些独门手段，黑豹倒是没学到。
>--- hhh，你这五心朝天有点别具一格<br>

[99] 何况，人和狗不一样，学到了，这家伙也未必能用。
>--- 来了<br>
>--- 黑豹可比你聪明多啦～<br>
>--- 所以黑豹自创了《犬王吐纳术》练就犬斗术<br>
>--- 1<br>

[100] “呼吸法被学走了，也是我大意了！”
>--- 年轻狗，不讲武德<br>
>--- 作者暗喻 苏🐟偷学古城呼吸法[fn=18]<br>
>--- 哈哈，我家也有一套呼吸法和拳术，当年老爹做知青时乡下人传的，他相信有点东西，但是懒，就年轻那会练了段时间，还一本厚厚的解蛇毒的书，那是我小时候的恐怖小说，上面各种蛇的插图，吓人的很<br>
>--- 大意了，没想到年轻狗不讲武德。
黑豹我劝你耗子尾汁<br>
>--- 我家也有呼吸法传下来。。。是不是以后灵气复苏我就发了？？？<br>
>--- 大意了，让一条狗得逞了<br>
>--- 我大意了，没有想到一条🐶这么🐮<br>
>--- 偷袭我二十来岁的老同志，不讲武德<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>

[101] 正常情况下，他就算修炼呼吸法，也不会太忘我，更不会在别人面前，将一整套呼吸法全部运用出来，稍有一个不对，整套呼吸法都废掉了。
>--- 这是个什么说法来着，有没有懂行的大佬解释下<br>

[102] 可面前只有一条狗，李皓哪会在意太多，呼吸也很重，倒是全让黑豹看去了。
>--- 狗一看就会，人得教...<br>
>--- 正义小姐家的苏茜表示很金<br>
>--- 开局一条狗，装备全靠打！<br>

[103] 脚下的黑豹，好像有些明白什么，抬头看向李皓，狗眼中好像有些讨好之色。
>--- 外篇：无始大帝与黑黄<br>
>--- 今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起<br>
>--- 今晚吃狗肉[fn=31]<br>
>--- “毕竟我只是一只狗”<br>

[104] 李皓皱眉，沉声道：“我知道你能听懂，以后除非我在你身边，否则不许用这个！还有……回头空闲了，我得去找老师一趟……看看老师愿不愿意收个狗徒弟……”
>--- 现在只是狗师弟 等生一窝仔 会多好多狗师侄 好家伙 门派的扩张离不开你那狗师弟啊 短短五年 成员上千 袁硕作为开山祖师 深感欣慰 吐血三升 直接上天[fn=4]<br>
>--- 袁硕：狗师傅，
李皓：狗师兄，
黑豹：狗，
毫无违和感<br>
>--- 这话一出，感觉老师要被刀了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 二师弟<br>
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 师傅:我不是已经收过一个狗徒弟了吗？你说是吧，徒儿<br>
>--- 袁硕:我的徒弟是真狗啊。。。<br>
>--- 好家伙啊，人头狗必须是cp组合，必须的必！[fn=32]<br>
>--- 这徒弟是真的狗🐶啊[fn=5][fn=5]<br>
>--- 讲道理，老师说的是不能被别人学去，狗不是人，所以不算被别人学去[fn=1]<br>
>--- 愿不愿再收一个狗徒弟<br>

[105] 说着，李皓忽然笑了。
>--- 人头狗自组cp，自娱自乐，其乐融融。<br>

[106] 好像在骂自己一样！
>--- 自信点，把好像去掉<br>

[108] 原本想暗暗打趣一下老师，转头一想，别，老师不拘一格，真要说这条狗就是他学生了，以后出门介绍，“这是我学生李皓，这是我学生大黑狗……”
>--- “这是我学生，大黑狗，李浩”
然后说快一点：“给大家介绍一下。这边的是我的学生，大黑狗李浩”<br>
>--- 官方吐槽┐(‘～`；)┌<br>
>--- 我学生  李浩大黑狗[fn=8]<br>
>--- 袁硕：这是我学生李皓，这是我最得意的学生大黑狗<br>
>--- 这也就是大神了，换其他作者这么慢热全得扑街<br>
>--- “左边那个是李浩”<br>
>--- 应该是徒孙吧<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 改名申公豹。逼格就来了，而且明显是你占便宜。<br>
>--- 黑皇一嘴咬上来:汪汪，大黑狗就没人权吗，你怕是不知道我钛合金狗牙的厉害<br>
>--- 修真你狗哥<br>
>--- 我不叫大黑狗 我叫黑豹<br>

[110] 而黑豹，有些不明所以，只是看着李皓，见他笑了，黑豹也乐呵了，摇晃起了尾巴。
>--- 占个楼<br>

[111] 狗通人性了，知道李皓喜怒哀乐，其实也有些怕。
>--- 搞个🐶<br>

[112] 李皓笑了，那代表没啥事了。
>--- 再占一个楼<br>

[113] 李皓没再纠结这事，这事回头有空和老师报备一下就行，以老师的性格，大概也是好奇为主，倒也不会在意一条狗学了他的呼吸法。
>--- 袁: 没事，再学点，继续学。这不是铁链，这是……呃，就是铁链。不是栓你，是怕你不适应伤着自己，保护你四条腿。这刀？我是教授，手里有把刀很正常对吧。你继续练，加油。<br>
>--- 袁老:已经教了一只了，怎么还会在乎黑豹学去<br>
>--- 拉去切片研究吧<br>
>--- 狗没事，你有事<br>
>--- 什么？袁老震惊的看着大黑狗。。。<br>

[114] 没再管黑豹，李皓将胸前的玉剑拿出衣服外，端详了一下，眼神有些发亮。
>--- 老鹰，你的雪亮什么时候能用上？<br>
>--- 冒着绿光<br>

[115] “神秘能！”
>--- 神秘能量不行么，神马神秘能<br>
>--- 直接叫灵能不就行了，矫情！还有手机，偏偏要叫通讯器，你不是科幻也不是古幻啊！<br>
>--- 1<br>

[116] 玉剑中，神秘能好像不少。
>--- 作者给你的金手指啊，要是太弱那太打脸了，跟作者写不起似的<br>
>--- 说不定吸收星光或者游离的神秘能，以后神秘能反而越来越多<br>
>--- 快点介绍石刀吧，很多章了<br>

[118] 按照老师的说法，超能物品上的神秘能都是有限的，有些已经极其低微，也许再用一两次，神秘能就已经耗空了。
>--- 坐下一楼<br>

[120] 他也许也觉得这些物件上，神秘能太少，没太大作用，而家传的超能物品，他未必能用，所以才不在意。
>--- 狗都能用，<br>
>--- 要是神秘能很少的话，为什么那个超能者还要抢？感觉有点不对劲。。。<br>
>--- 八大家，想起了虹猫蓝兔七侠传<br>

[122] “他们不在乎，可我在乎！”
>--- 他们不咋不在乎，那他们灭你全家干啥？？？？？<br>

[124] 刘隆也是破百强者，觉得没啥作用。
>--- 表面：10万经验而已，新手用还行，对于高手就是九牛一毛，没啥大用。
实际：每天生成10亿经验，血脉认证通过随便吸，认证不过只能吸10万。🐶<br>
>--- 老师又不是傻子，超过十五年的超能者都在找，会对他没用？<br>

[125] 可他李皓，只是个斩十都不到的弱者，哪怕只是一点点神秘能，也够他提升一大截了。
>--- 我弱我自豪<br>

[128] 斩十，大概率不到。
>--- 争取千人斩[fn=8]<br>

[129] 没那么快！
>--- 断句，自言自语，且否定自己<br>
>--- 上次真是你菜，这次可就不一定了<br>
>--- 老鹰的独特写作风格<br>
>--- 我来打个赌，小李子五年几乎无敌于世界<br>
>--- 说一个笑话，老鹰笔下的男主，修炼没那么快<br>

[130] 而且对比一下之前对自己动手的陈坚，李皓觉得，现在也许能避开对方那一巴掌，可要说和陈坚打个五五开，几乎不可能。
>--- 和三成力的一巴掌五五开都不到那就是斩1.5咯<br>
>--- 什么开<br>
>--- 避开一巴掌，避不开第二巴掌<br>
>--- 几几开？<br>

[131] 而陈坚，就是斩十的境界。
>--- 出现了，是战斗计量单位 陈坚。<br>

[133] 按照李皓的了解，斩十到破百，中间差距其实也挺大的。
>--- 虽说一、十、百之间都是十倍，可是十和百之间差了90个人啊<br>
>--- 这不废话嘛<br>

[134] 整个猎魔小队，除了刘隆，好像其他四人都处于斩十阶段，可这几人，也有强弱之分，明面上是柳艳最强，柳艳却说医生云瑶招惹不得。
>--- 医生是主刀医生啊<br>
>--- 医生捏你麻穴[fn=31]<br>

[135] “我恐怕还没到斩十，还需要多努力，最起码一点……保命！”
>--- 老鹰的断句为什么成这样了，整篇都有一股怪味<br>
>--- 自信点把“恐怕”去掉<br>
>--- 苟到天下无敌再出山<br>

[139] 李皓这一次没再动用吐纳术，体内神秘能还有一些，此刻他精力旺盛，足够他继续练五禽术了。
>--- 邻居：？？？<br>
>--- 黑豹：瞧瞧，这厮居然防着一条狗，狗狗这么可爱，能有什么坏心眼呢？[fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[140] 抓紧一切时间！
>--- [fn=11]<br>
>--- 老袁都教你了，你还是不敢捅自己，你这样是修不出名堂的<br>
>--- 这样不行的，短时间成长太快了，是个鬼都会怀疑你！<br>

[142] ……
>--- ，。，。<br>

[145] 刘隆抱着胳膊，就站在阳台边，朝对面的6号楼看去，其中3楼的一户，窗户紧闭，窗帘拉起。
>--- 这哥们基本就是主角的经验池…<br>
>--- 好家伙偷窥[fn=50]<br>

[146] 隐约间好像能看到有人在蹦跶。
>--- 还有狗<br>
>--- 邻居：扰民也得有个度啊，过分了啊<br>
>--- 草<br>
>--- 武虫上脑了<br>

[148] 刘隆身边，身材瘦弱，个头很高的吴超，也在看，看了一会轻轻摇头：“这家伙，天没黑就拉上了窗帘，防范心还是有的，恐怕早就怀疑张远的案子是凶杀案。”
>--- 李皓:我亲眼看着他被杀得<br>
>--- 这窗帘质量太差，天没黑就把李皓暴露了<br>
>--- 🐶🐶通灵，当危机来临时，🐶🐶自有预感。<br>

[151] 刘隆平静道：“盯着看看！”
>--- 这老大还是可以的，既然让你当诱饵，那也不能白白让你给人吃了。<br>
>--- 也不知道该说什么(﹁"﹁)随便敷衍一句<br>

[152] 吴超也没再说这个，视线朝其他方向看去，扫视了一圈，低声道：“老大，咱们这个方位，观察起来最好！不过刚刚我也稍微探查了一下，并没有陌生人来5号楼。”
>--- 同名看小说，就是有点怪<br>
>--- 他们有可能就在这栋楼啊，毕竟这里视野最好<br>
>--- 15年了，谁还是陌生人<br>

[153] 说着又道：“是不是没人盯梢，或者通过一些超能手段在盯着李皓？”
>--- 已经是老住户了吧！或者摄像头什么的。<br>

[158] 李皓人在这，又不会跑。
>--- 诱饵在这里，跑不了<br>

[162] 吴超想了想，开口道：“12方，10方有属性，两方无属性的。”
>--- 吸收十方就是武圣？<br>
>--- 这个神秘能居然是以方为单位？！<br>
>--- 天然气<br>
>--- 原来是变形金刚，能量方块<br>
>--- 天燃气棒棒哒[fn=31]<br>
>--- 方平能<br>
>--- 能量块<br>
>--- 是我的世界里那种一块一块的吗<br>
>--- 大尖？<br>
>--- 79方普通C3070方自密石<br>
>--- 挖土呢，一方一方的<br>
>--- 天然气<br>

[163] 刘隆好像在思索什么，又过了一会才道：“明天李皓去了巡检司，让他来见我！两方无属性的神秘能提取出来，让他吸收试试。”
>--- 第二天
李皓:两方才这么点？那我昨天起码吞了100<br>
>--- 无属性是最好的吧，不会有什么不匹配什么的副作用吧<br>
>--- 就你这句话，你至少能活到主角脱离新手村<br>
>--- 吸天然气<br>
>--- 大气啊<br>
>--- 路走宽了<br>

[165] 有属性的神秘能，夹杂着一些特殊力量，火焰、雷霆都有，未必匹配人。
>--- 心猿意火，属火，虎主杀伐属金.......你说啥？不能用？你以为功夫白练了呀！<br>
>--- 黑豹：你要说这我就不困了。<br>
>--- 作为未来掌控星门之人，我李皓全都要[fn=32]<br>
>--- 老刘，不要待会儿李晧全吸了，你的家底儿可就没了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[166] 当然，遇到了匹配的人，或者专修那种属性的超能者，有属性的更好。
>--- 这个？<br>

[170] “他太弱了！”
>--- 李皓：你再骂！<br>

[171] 刘隆平静道：“咱们不是巡夜人，没有强者可以随时抽离属性神秘能，一旦吸收之下排斥，我们难以控制压制，他会爆体，弄死了他，你负责当诱饵？”
>--- 你路走宽了<br>
>--- 看我灌爆了你<br>
>--- 玉剑后面是不是可以过滤属性？[fn=58]<br>

[172] 好吧，吴超不说话了。
>--- 从心吴<br>
>--- 好吧，吴超表示不想死<br>

[173] 李皓的确太弱，刚入队，给他一点好处，提升自己也是应该的。
>--- 完美隐藏传家宝效果<br>

[174] 只是吴超还有个疑惑，轻声道：“老大，你招他加入，是一次性的……还是真打算一直培养下去？”
>--- 不然捏<br>
>--- 刘队长：我可是坚持走可持续发展道路的哪能是一次性的<br>
>--- 李皓建议：可以回收继续使用的<br>

[176] 而刘隆瞥了他一眼，笑了：“能活下来，那就一直都是队友！只要人还活着，那就是战友，该是他的就是他的，该保护就保护，该教导就教导……若是死了……那说再多有用吗？”
>--- 可以了，至少没坑你<br>
>--- 其实刘隆人已经很可以了，可说不上坏和有什么不好的<br>
>--- 我觉得挺好的，适者生存。<br>
>--- 死了就废物利用，剥离他<br>
>--- 物竞天择 适者生存<br>
>--- 适者生存，不适者淘汰<br>

[178] 他，也是这么过来的。
>--- 占楼<br>

[179] 适者生存！
>--- 占楼为王<br>

[180] 在猎魔小队活下来，那才是队友，死了的，那没办法，进入小队的第一天，大家就都明白，猎杀超能者有多危险。
>--- 这个小队的设定想起了吞噬星空的火锤小队<br>
>--- 总看成猎鹰小队<br>

[182] “还是新人好啊！”
>--- 求教大佬，新人笑旧人哭的典故？<br>

[183] 感慨一声，新人不用做什么，进来就有好处拿，羡慕。
>--- dkp团不补分怎么招人<br>
>--- 现在对挂逼好点，以后挂逼也会帮着大家伙<br>
>--- 第一<br>

[185] 新人太弱，一点保护措施没有，那小队只会渐渐失去新血，越来越弱，迟早死完。
>--- 新手大礼包[fn=31]<br>

[187] 而且，一开始加入的，一方都没有，因为没有储备，现在储备的这么点，也是从牙缝中抠出来的。
>--- 这玩意还能储备，是不是比斗气灵石什么的高级多了<br>
>--- 实锤了，李皓只能喝别人剩下的汤汤水水，先是黑豹的下脚料，现在更绝，牙缝扣出来的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[193] 他一个破百的武师，想晋升，恐怕还需要好几次，最好能遇到匹配的神秘能才行。
>--- 多试几次，就OK了 🐶<br>

[194] 无属性的神秘能，虽然好用，可更多的还是提升自己的体质，吸收多了未必是好事，反而让他更难晋级了。
>--- 要是这小李子真吸收了完善的神秘能然后就晋级星光师那就有意思了[fn=31]<br>
>--- 就跟凯隐吸收能量变身一样，你想早点变蓝凯，但是吸收的红色多了反而不利于你变身<br>

[195] 心中轻叹一声，刘隆再次看了一眼对面的窗户，开口道：“你在这盯着，有事随时通知我！”
>--- 你就在这不要动，我去给你卖份橘子<br>

[198] 李皓这边，这几天大概不会出事，过几天阴雨季一来，那就难说了，也许随时都有危险。
>--- 最少红影肯定不是他们能解决的，我怀疑红影可以隐身，只有主角能看到，被神器伤害到。大概率是不会来，或者来基本上就灭城了<br>

[199] ……
>--- ✘<br>

[203] 地上的汗液，已经让地面湿滑了起来。
>--- 滴在地上的水好像不会挥发似的<br>
>--- 真的有这么丝滑么？
啊，不好意思，舌头有点不对劲<br>
>--- 又黏又滑🥴<br>
>--- 不对劲起来了昂<br>
>--- 这是桶翻了吧🌝<br>
>--- 水好多<br>
>--- 什么液[fn=31]<br>
>--- 这是自娱自乐的鏖战啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[204] 就在李皓还要继续练习的时候，忽然，一直趴伏的黑豹，“汪汪汪”地低声叫了起来。
>--- 被发现了？老子一来这狗就叫。。。。。<br>

[210] 因为余光中，一道红影居然出现在了自家窗户上，红色的血影，就这么贴在窗户上。
>--- 这个红影要是拍成视频啥的，妥妥的恐怖片模板[fn=16]看文字都有点渗<br>
>--- 艹，好恐怖<br>
>--- 每次都想到水东，恐怖气氛一下没了<br>
>--- 余光中：出场费结一下<br>
>--- 顾蹦蹦：小红你又调皮了[fn=5]<br>
>--- 余光中<br>
>--- 这个红影要是拍成视频啥的，妥妥的恐怖片模板[fn=16]看文字都有点渗<br>
>--- 别害怕 万一红影是女主呢？<br>
>--- 艹，好恐怖<br>
>--- [fn=40]总让我想起一些女鬼，这红影啥时候死……<br>
>--- ？害怕<br>
>--- 我想知道红影看不看得到他眼睛里面有自己<br>

[213] 刘隆在附近吗？
>--- 刘隆一走，红影就来了 红影就是刘隆<br>

[214] 他看到了吗？
>--- 看来没人能把李晧抵挡红影了，只能靠自己。<br>

[220] 窗户上，那红影还在悬浮。
>--- 红影：这小子咋变矮了，俺找错人了，俺寻思着不应该啊？<br>

[221] 没有隔着窗帘的那种，好像直接穿过了窗帘，就贴在玻璃上。
>--- ？？？窗帘不挂屋子里？<br>
>--- 穿过玻璃贴在窗帘上？<br>
>--- 老鹰想说的可能是防盗窗之类的吧<br>
>--- 人类疑惑行为<br>
>--- ？你家窗帘在房子外边<br>

[225] 昨日才发生了拆张家的事，今晚对方就敢出现，这是一点也没把刘隆他们放在眼中啊！
>--- 原来这拆家，还在昨天[fn=16]<br>

[227] 红影一直没走，李皓心中很焦躁，为了掩饰不安，他只好进入浴室，开始洗澡。
>--- 看我这么大，你就得自卑的走了<br>
>--- 狗子辟邪，慌啥子呢？<br>
>--- 算下雨吗<br>
>--- 大佬，我洗澡给你看，别杀我<br>
>--- 红影：这小伙子怎么矮了难道情报错了，不是这人<br>
>--- 红影: 小子怎么明显短了一小截？莫非是易容术，换人了？[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 李皓开启色诱模式<br>

[228] 而就在他冲凉的那一刻，身上汗毛都竖起了一些，很快，李皓再次强压镇定，不敢多看，不敢多想，他担心被红影发现，自己可以看到！
>--- 红影一看好家伙你兄弟比我大，饶你不得。然后全书完<br>
>--- 这色诱好！红影光顾看裸体了，忘了看看墙上的猿爪虎爪印了。<br>

[229] 此刻，红影居然就在他身边，该死的！
>--- 和莫名生物共浴啊！李晧不会从此性冷淡，所以本书无女主了吧？[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24] 如果是，只能说老鹰够狠[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 这是看光了[fn=11]
红影：一场视觉盛宴，可惜是个男的<br>
>--- 红影是女主实锤了<br>
>--- 这超能者可能是个🐔佬<br>
>--- 那不是就看到脖子上的玉坠了吗<br>
>--- …恐怖…<br>
>--- 死亡搁浅既视感<br>
>--- 红影可能开了直播<br>
>--- 这是看光了[fn=11]
红影：一场视觉盛宴，可惜是个男的<br>
>--- 有可能以后还复播<br>
>--- 和莫名生物共浴啊！李晧不会从此性冷淡，所以本书无女主了吧？[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24] 如果是，只能说老鹰够狠[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 被看光了<br>

[230] 小小的浴室，李皓和红影几乎贴在了一起。
>--- 我有个大胆的想法：这红影听起来像是个女性化的名字啊<br>
>--- 李皓：许多人尝试，但只有我成攻
锐利的剑，锐利的眼
要刺的快，刺的准
我已经准备好了
你的剑太慢了
来击剑！
哈！<br>
>--- 对着他冲一发看看谁怕谁<br>
>--- 来一发呀大兄弟！！恶心死他<br>
>--- 可以是一是以阳精接触，杀除一切鬼魅<br>
>--- 李皓不想跟你说话，并向你扔了一个顾眠[fn=58]<br>
>--- 我也想當紅影偷窺洗澡<br>
>--- 帅哥贴贴[fn=58]<br>
>--- 原地开冲，看谁尴尬[fn=43]<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 只要胆子大（                     ）<br>
>--- 红影，你不对劲…[fn=31]<br>

[231] “安心！对方出现只是盯着自己，没有上来就动手，一定不是现在要杀我，按照老师的推测，现在也不是时候……放宽心，没看到！练武真爽，柳艳胸真大，打架会不会有些累赘？”
>--- 老鹰的书出现了很多奇怪的姿势[fn=39][fn=39]<br>
>--- 这小子怎么长了？要攻击了吗？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 红影朝旁一闪，暗暗惊呼：好快，差点入体！<br>
>--- 大晚上看有点害怕<br>
>--- 趁现在挊一下，红影再也不会怀疑你能看到了[fn=58]<br>
>--- 柳艳 柳岩<br>
>--- 突然不困了<br>
>--- 硬了<br>
>--- 调音师 也这么想的<br>
>--- 一巴掌拍碎<br>
>--- 这时候展示一下传统手艺岂不是掩饰的更好<br>
>--- 丨<br>

[232] 他转移自己视线，转移心思，不断去胡思乱想。
>--- 都想到柳艳了不得边洗边那啥，彻底排除嫌疑<br>
>--- 你这还不算胡思乱想？<br>

[234] 胸前的玉剑，此刻也和寻常的玉佩挂饰一样，没什么反应，李皓也不知道红影看到了，会不会多想，这时候都顾不上了。
>--- 人家洗了十几年的澡。。。要是<br>
>--- 这不得用108度的蒸馏水来泡？<br>
>--- 冲澡的水过了玉剑。
带神秘能不？<br>
>--- 洗澡还放在胸前，人家一看就知道这玩意很重要<br>

[235] 至于自己被红影贴身观察，看光了，李皓更是没在意这些。
>--- 你又不吃亏，是吧？<br>
>--- 大胆点，也许女主是红影？[fn=10]<br>
>--- 红影：各项尺寸都短了应该不是这人🌝<br>
>--- 就知道会有你！<br>

[236] 谁这时候会考虑这些？
>--- 特么的  冲他<br>
>--- 脱离危险就该考虑了🌚<br>

[237] “我的处境，越来越危险了！”
>--- 我的处女，越来越危险了<br>

[238] 李皓胡思乱想中，时间一点点过去，直到他洗好了澡，红影这才无声无息地消失。
>--- 卧槽，红影这种超能力不是我等死肥宅梦寐以求的吗？哈哈哈！如果我有此能力，哇哈哈哈！哇哈哈哈！eng~不会这种超能力就是一个超级变态偷窥狂觉醒的能力吧？！这…似乎…有机会呀！<br>
>--- 敢情就是来看你洗澡的啊<br>
>--- 偷看洗澡……<br>
>--- 红影来看李皓洗澡的还这么明目张胆的来🤣<br>
>--- 红影主要目的是看李皓洗澡[fn=32]<br>
>--- 重点来了，为什么非要等洗好澡才走.....<br>

[239] 而客厅中，黑豹一直趴在地上，安静的不行。
>--- 李皓和红影在里面洗那么久，得安静听，嘿嘿嘿<br>
>--- 本天帝忍了<br>
>--- 黑豹：看不见我，看不见我！这种危险的东西还是交给李皓吧，李皓没了我还有石刀，红影没了我还能继续享受玉剑，本汪不亏！！！<br>

[240] 直到红影消失了，黑豹这才狗嘴中吐出一口气。
>--- 黑豹这才狗嘴中吐出一口象牙<br>
>--- 黑豹：俺凭实力捧走汪星人年度影帝称号…[fn=31]<br>
>--- 主角专用描写：吐出一口浊气[fn=9]
                           倒吸一口冷气[fn=41]<br>
>--- 黑豹：吓死宝宝了[fn=62]<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 怂狗<br>
>--- 吓死本狗了<br>

[241] 同时，李皓也微微吐了口气，一人一狗，你看我，我看你，都没发出声音。
>--- 给我装是吧<br>
>--- 你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜<br>
>--- 看着李浩的，黑豹心想，咦咦咦，牙签呀<br>
>--- 李皓：师弟
黑豹：师兄<br>
>--- 黑豹：“你真的比我还🐶”
相视无言。<br>

[242] 而黑豹，狗眼中还有些疑惑。
>--- 怀疑狗是张远[fn=14]<br>
>--- 主人也是狗变的<br>
>--- 我咋看不到呢？哦，原来是太小了<br>
>--- 这狗是大能转世？它居然知道普通人看不到，还观察到李皓能看见<br>

[243] 你也能看到？
>--- 狗:你是真的苟[fn=26]<br>
>--- 狗：感情你跟我一个物种啊<br>
>--- 李皓：狗子你还是太年轻啊<br>
>--- 不就是打快板嘛，谁不会啊！你也要过饭？
不就是红影嘛，谁看不见啊！你也是狗？<br>
>--- 李皓:那可不，奥斯卡欠我一个小金人，我可是用生命在演[fn=61]<br>
>--- 投票怎么不下蛋了？<br>
>--- 不是说狗能看到人看不到的东西吗？<br>

[244] 我还以为你瞎的呢！
>--- 装瞎的路上主人总能一绝骑尘<br>
>--- 李皓还得养只猫[fn=31]为了好听就叫苍猫了<br>
>--- 瞎眼狗吗？到底谁才是[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈成精了<br>
>--- 狗哥:你就这么看你主人的?<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 会不会成为第二个黑皇[fn=58]<br>
>--- 有点向天帝（天狗）进化的趋势了<br>
>--- 李皓还得养只猫[fn=31]为了好听就叫苍猫了<br>
>--- 哈哈哈啊哈<br>
>--- 苟或，是你吗[fn=50]<br>
>--- nb小小狗黑豹，比人类的视觉好<br>

[245] 好厉害，看到了就跟没看到一样，比本狗还要狗！
>--- 黑豹：看到了有人还故意当着别人面光着去洗澡，真狗啊，关键是还那么小，嘿嘿嘿，
黑豹：我说的是胆小，
谁想歪了？？？？<br>
>--- 李皓：我顶着要尿裤子的节奏在生死的边缘徘徊，你条好狗居然拿我来打趣。拿来吧你。<br>
>--- 這話說的非常好。[fn=4]<br>
>--- 卧槽，你是个暴露狂<br>
>--- 堪比狗眼啊<br>
>--- 成为狗中狗，方为人上人<br>
>--- 介狗内心挺丰富的[fn=4]<br>
>--- 黑豹：我应该不是人，但你是真的狗<br>
>--- 这个幕后黑手有没有可能是八家中的一个？毕竟最了解这些的可能就是自己人，那个姓郑的不就是死的挺早的？死法还不一样。还没有证据死的是本人<br>
>--- 都是影帝啊……<br>
>--- 真的笑死<br>
>--- 东盗主？<br>

[246] PS：10万字了，求点月票吧，没上架也能投月票的。
>--- 就离谱。。。。对比一下就知道了，万相那本书，三个半月，47万字。。。。。这个。。。才几天，10万了[fn=11]<br>
>--- 这才十七章啊？十万字，一章六千字吗？[fn=11]<br>
>--- 能给的都给了，节奏太慢<br>
>--- 啥？这就十万了？<br>
>--- 就离谱，才几天呢，我都还没有反应过来<br>
>--- 老鹰🐮🍺<br>
>--- 这么快就十万了吗？我都还没有反应过来。<br>
>--- 听说明天双倍月票，双倍快乐。确定现在就让投票<br>
>--- 赶紧上架吧，我还想体验那种一天看更新看一个小时那种感觉<br>
>--- 我就不投，你忍一下<br>
>--- 这么快就十万字了吗？<br>
