
[-1] 第184章 我想做个低调的人（求订阅月票）
>--- 哈哈哈哈，我还是第一，你们真弱<br>
>--- 打卡<br>
>--- 29/50？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我来也<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还不抢第一说<br>
>--- 你想做个人<br>
>--- 。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 干，没更新提醒<br>

[1] 就在李皓他们离开不久，一则消息，震荡了整个王朝。
>--- 李皓生日了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 告诉大家一个内幕：老鹰说请假的那两天更新，会补回来。
信我者，请点赞。<br>

[2] 这条消息很隐秘，却是迅速传荡开了。
>--- 1<br>

[3] 消息，不是从别的地方传出去的，而是从红月组织传出去的。
>--- 李皓：是侯部陰你們的，又不是我！<br>
>--- 这个红月好烦啊，啥时候给一锅端了，跟个搅屎棍一样冷不丁就蹦出来(没有说主角他们是💩的意思就是烦这个组织)<br>

[4] 也许是李皓的变化，刺激了某些人。
>--- 一切都是从红月开始的<br>

[6] 就在李皓一行人离开没多久之后，消息传开，李家神剑，具备镇压封禁之效，简单来说，五脏有破碎之危，可以用李家神剑镇压住，甚至强化五脏。
>--- 这才对路，不然反派一直傻乎乎的去送菜，回顾高武反派都没一个简单的。<br>

[9] 不止如此，侯霄尘之前出战，银月最近蠢蠢欲动，一切的一切，都归咎于李皓，因为李皓在，因为李家神剑在，所以，这些人肆无忌惮！
>--- 能打还能做奶妈，这谁扛得住啊<br>

[11] 弱一些的，甚至蜕变期都不到。
>--- 南拳：你直接报我身份证号码得了<br>
>--- 南拳：wqnmd<br>
>--- 金枪，碧光剑，点名批评<br>
>--- 南拳：你们说的是我吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[12] 而因为李皓一人，这些人，都会成为超越旭光的顶级强者！
>--- 杀人诛心<br>

[13] 李皓不死，李家神剑不夺，银月……不可敌，无法招惹！
>--- 这要是苏宇，一定把剑的功能夸大十倍，百倍往外说，不怕你不信就怕你真信。<br>
>--- 目前都觉得李家的剑只有李皓能用，所以李皓还是很安全的，要剑人一起抓去才行，而且也要保证李皓听话，会给你镇压才行啊<br>
>--- 李浩：终于有机会快点强大起来了，虽然才练武四个月<br>
>--- 李皓：我本不想大开杀戒，奈何身不由己。<br>
>--- 团战可以输，李皓必须死[fn=43]<br>
>--- 贫僧来自东土大唐，不对！李某来自银月武林，吾有一把长生剑！剑指星空，不死无生！<br>
>--- 真正的猎人，往往都以猎物的姿态出现。<br>

[14] ……
>--- 这下要么搞死李皓，要么被李皓搞死！<br>
>--- 砂仁 猪心 呐<br>

[16] 九司，三大组织，七大神山，各大家族，这一刻都收到了来自红月的讯息，通篇都在告诉大家，李家神剑，到底有何作用。
>--- 三大组织不合适吧，我通知我自己？<br>
>--- 映红月不死个几次不合适了<br>
>--- 还让这个b这么跳啊，早点弄死啊，几次了啊，一直在传消息<br>

[18] 超能为何现在还没有旭光之上的存在？
>--- 映红月老早不就是了<br>

[21] 超能达到旭光之上，也需要解开第六道超能锁，除去四肢超能锁和本身解开的一道属性超能锁，第六道，一般正常情况下，只能解封五脏第二道。
>--- 顺五行解开不行吗<br>
>--- 李皓直接发个声明他可以帮忙镇压。所需要的能量自己出还有帮他出一次手或者杀一个李皓敌对势力的旭光。这样一来不用冒险和银月敌对，又能解决自己超能锁崩断的危险，或者加入银月，这样以后出了进去更高境界的方法也可以在银月没有偿共享，这样我就不信弄不死三大组织。<br>
>--- 常听解密说第五道是天地一号，第六道……那就不知道了。<br>

[23] 除了一些另辟蹊径的存在，比如破开了头颅超能锁的这种强者，其他人，按部就班地走，必须要破开五脏第二道超能锁。
>--- 铁头没后代吗？<br>
>--- 那可能已经有旭光之上了<br>
>--- 霸刀:没错，是我！<br>

[29] 光明剑直接崩断了五条超能锁，若是她都能活下来……李皓的出现，还无法证明什么吗？
>--- 明明是生命精华的功劳<br>

[31] 证明，整个银月，会迅速变成极其危险之地，一些银月武师，会愈加肆无忌惮，随意解封战力，超越旭光，击杀大量超能强者！
>--- 这样一来，不是更不敢随便杀李皓了吗？李家血脉就这一个了，你敢保证拿了李家神剑你就能用？<br>
>--- 只要钱管够，只要你是银月武师，随便开<br>
>--- 有了超级奶爸就是好，可以无限输出<br>

[32] 这消息一出，瞬间震荡了整个王朝高层。
>--- 这是加速袁霸天复出啊！居然敢打五禽门守门人的主意，脸面何在？！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[34] 此刻的李皓几人，还没收到这样的讯息。
>--- 什么消息都好人人都知道 只有耗子是什么都不知道的 洗洗睡吧<br>

[37] 侯霄尘刚接掌天星都督一职，忽然就收到了这样的情报，这一刻，整个人都有些怔神，他看向某个方向，许久，吐了口气：“映红月！”
>--- 这个boss好坚挺啊，都快200章了还没死，难道能撑到300章[fn=31]<br>
>--- 映红月算是把自己的路彻底走死了<br>
>--- 第三百九十九章 斩杀映红月！<br>
>--- 为什么没人爆他红月有4家兵器？同有此效？<br>
>--- 智力型得反派都能坚持到最后<br>
>--- 四星之前必死<br>
>--- 干嘛啊你<br>
>--- 拖后腿的<br>
>--- 叛徒啊，应该是个大BOSS<br>
>--- 想想黎渚和天古吧，智力型反派不会那么容易挂的<br>
>--- 这个boss好坚挺啊，都快200章了还没死，难道能撑到300章[fn=31]<br>
>--- 映红月算是把自己的路彻底走死了<br>

[38] 最了解银月武师的，只有银月武师！
>--- 小北要生气了╰_╯<br>
>--- 从内部瓦解，宫心计，攻心计！<br>

[40] 外人不知道武师具体情况，不知道银月武师是否有什么特殊之处，不知道其他，映红月却是一清二楚，非但如此，他还一直致力于八大家血脉的事。
>--- 为什么不反向说一下呢 映红月杀了七家的人 那些武器还不够李家的剑厉害吗<br>
>--- 映红月可能是银月八大家扯后腿那货的后人吧<br>

[44] 哪怕，付出再大的代价！
>--- 全世界都在追杀，所以躲进战天城
这不和苏宇躲进古城一样吗？<br>
>--- 萧萧:耗子，一大波经验排队来了，开门<br>

[45] 不单单是为了拿下李皓，还有李家神剑，这是一柄可以让他们打破壁垒，突破旭光之上的宝剑，可以修补五脏，可以镇压内腑暴动！
>--- 武松能打虎，你也能打虎？你缺的不是一根棍子啊:)<br>
>--- 银月武师不得拼命保护小耗子了<br>
>--- 他们一个用不了啊<br>
>--- 不是叭！大哥！你们能用嘛？李家传承宝！最起码也是李长生用过的，以他的残废了都要砍8品一剑来，那剑的脾气肯定也不小<br>
>--- 笑死，这些人怕是不知道，拿了也用不了<br>
>--- 看来皓子要加快小剑的认主工作了！<br>

[47] “李皓……太张扬了……”
>--- 耗子：之前你们嫌我太低调，现在又说我太张扬，咋地好赖话全让你们说了。让我安安静静的苟着不行吗，等我苟到人王苟到人皇那样se儿的，什么映红月什么王朝海盗，一脚连着隔壁大离我都给你们踏平喽[fn=60]到时候惊掉你们下巴壳儿[fn=58]<br>

[50] 可他们大概也没想到，李皓会当着那么多人的面，直接现身，直接拯救光明剑，而且还带上了地覆剑，他们原本想的，也许是暗中救下光明剑，甚至让光明剑蛰伏一段时间。
>--- 做梦呢<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 神经病，那也要有能力啊<br>
>--- 怎么可能，对面的人又不是你家养的<br>
>--- 上位者不会考虑你做不做得到的难处<br>
>--- 十几个旭光围着，怎么暗中？不杀一场跑得了？<br>
>--- 你怎么暗中啊<br>
>--- 太想当然 蛰伏太久也是问题<br>

[52] 这已经不是一件宝物的事了，是关系到整个超能领域晋级的事，是关系到未来争霸的事，一瞬间，李皓就成了天下人眼中的香饽饽了。
>--- 多简单的事，把有这种心思的人都给杀了<br>

[53] 杀李皓，得天下！
>--- 马上该袁硕出来吸引火力了，估计出来突然下一境界了，一个是拿来不一定能用的，一个是适合所有人修炼的功法。<br>
>--- 李皓功力大涨有望，不然真被袁硕和狗子反超，到底谁是主角。<br>
>--- 麒麟才子--李皓<br>
>--- 杀了你们用不了有啥用<br>
>--- 杀鸡，可取卵<br>
>--- 杀红月一旭光，可得一次强化内脏机会<br>
>--- 杀四郎，夺碉堡[fn=31][fn=31]<br>
>--- 杀（星）李皓，（可以）得（到）天下<br>
>--- 马上该袁硕出来吸引火力了，估计出来突然下一境界了，一个是拿来不一定能用的，一个是适合所有人修炼的功法。<br>
>--- 为什么不是「得李皓者，得天下」？要向主角黑豹学习啊[fn=43]<br>
>--- 李皓功力大涨有望，不然真被袁硕和狗子反超，到底谁是主角。<br>
>--- 这不，送机缘去的？生怕没得用，一个个捧着头去送<br>

[55] “映红月……真的可以……”
>--- 他98年的，我玩不过他<br>
>--- 这好像不合理吧
女儿是不想要了？<br>
>--- 后期死的也是惨<br>
>--- 新手村小BOSS活不长了。<br>

[57] 他相信，这一天，整个天星王朝都不会平静，所有人都会迅速探查真相！
>--- 反复提天星王朝有可能后面开地图会有很多国家[fn=11]<br>

[62] 和侯霄尘当初一样，这是阳谋……你们动心吗？
>--- 你想跟你爷一样潇洒吗<br>

[65] 想的话，那就去找李皓，杀李皓，夺宝剑！
>--- One piece是存在的！<br>
>--- 让我想起了屠龙刀<br>
>--- One piece<br>
>--- 快来吧，菜们，送吧，我的剑势等着你们来喂呢。<br>
>--- 映•D•红月
嗯？硬的红月？好像不太对劲[fn=34]<br>
>--- 我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把世界上的一切都放在那里！——哥尔·D·罗杰<br>
>--- 如果真的人人为了境界和镇压体内的问题选择去李皓，那只能说明这个世界上的人的智商真的不怎么样<br>
>--- 成为海贼，呸，成为人王吧！<br>
>--- 去吧，我的宝藏都藏在他身上<br>

[66] 至于夺来了，能否使用，不试试怎么知道？
>--- 瓜甜不甜，先扭下来再说<br>

[67] 就算真的不能使用，你埋藏起来，也比给银月的人使用好，银月那群人若是肆无忌惮的解封，就是天大的灾难！
>--- 这是真银奸啊<br>

[71] 映红月看着书，喝着茶，悠闲无比，带着一些笑意。
>--- 这玩意离死不远了，就这样的，绝对不可能是最终boss，顶多算个副本罢了<br>
>--- 杀了7家，然后狂怼一家，这不先搞七家的？<br>
>--- 袁硕马上来拿人头<br>
>--- 希望死法能比自己吃自己那个更惨<br>
>--- 守护哥哥的笑容，毕竟100章后就笑不出来了<br>
>--- 百战王一开始也像你一样蹦得欢，看看后来什么下场<br>
>--- 目测他会死在所有相好后…<br>
>--- 赶紧死吧烦死了<br>
>--- 以后让你夜夜红<br>
>--- 这逼最后会死的很凄惨<br>
>--- 李浩：早晚打死你<br>

[72] 一个个的，都把我不当回事是吧？
>--- 李皓：ntnd终究没有把我豹哥当回事<br>
>--- 新手村boos，还用把你当回事？<br>
>--- 这货不死男主心结就在，所以必死<br>
>--- 似的，小白脸<br>

[73] 北拳出来了，也要欺负欺负我的人，银月的人，杀我那些侍妾，也是一个都不手软，丝毫不留情面，怎么说，都是银月武师，同一张榜单上待过的人。
>--- 也没见他对银月别人留情，怎么就有脸怪别人杀了他的人<br>
>--- 这些女三十六雄真的是被映红月养费了！<br>
>--- 最大的错误应该是你叫红月吧，反正我知道老鹰不会放过你的<br>
>--- 我看成同一张床了<br>
>--- 驰名双标啊<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 这些女三十六雄真的是被映红月养费了！<br>
>--- 同一张床单上滚过<br>
>--- 红月里进榜还死了的好像就一个齐眉棍……其他死的不在银月三十六废之中[fn=33]<br>
>--- 也没见他对银月别人留情，怎么就有脸怪别人杀了他的人<br>
>--- 嗯银月三十六废<br>
>--- 自己先不厚道赖谁<br>

[75] 既然如此……那就玩玩好了！
>--- 映红月一定要死，他出卖了整个银月。<br>
>--- 李皓也可以放消息出去说只能八大家使用啊，他死了就剩映红月了<br>
>--- 李皓：都是他们干的，你让我背锅干什么<br>
>--- 李皓：好，试试就逝世[fn=61]<br>
>--- 皓子马上起飞，到时候别玩死自己，比起天古映红月还差得远。皓子虽然现阶段比不上宇宝，但他是鹰式主角[fn=10][fn=10]<br>

[76] 映红月本来不想说，或者说，一开始其实也没猜到什么，等推算了一下光明剑的行踪，一直奔向银月，以及当初李皓自己闲着没事干，透露出来的一些讯息，光明剑以大欺小……
>--- 凡是计谋都有两面性，难道所有人都要杀人夺宝？想想像老洪一样理智的人有多少？但凡有脑子的都不弱吧？这些人都是潜在盟友或者顾客，反正天下人都知道了，耗子可以出来接客了。<br>

[82] 就如之前，大家不知道血神子的作用，可侯霄尘传出消息后，大家还是愿意去试试看……这就证明了很多东西，这个时代，有了力量的人，其实是肆无忌惮的！
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁。。。上次说血神子，现在轮到李浩的剑。。<br>

[84] 正喝着茶，悠闲自得，一位面具强者迅速进入：“首领，飞天、阎罗还有很多组织或者个人，都希望和首领沟通……是否接入通讯？”
>--- welcome to join the conference<br>
>--- 超能聊天群<br>
>--- 记者招待会<br>
>--- 请求加入腾讯会议<br>

[89] 一些人卡在蜕变期，也不敢去破碎超能锁，可强大的力量，会自动去破碎，一旦破碎，就是晋级，晋级之后……九死一生，活下来的那个，就是现在一些老家伙的情况，躲着，藏着，不敢现身。
>--- 超能才20年哪来的老家伙啊[fn=10][fn=10]没准都比耗子年龄小呢<br>
>--- 合着蜕变期不是一个大境界，只是过度呀<br>
>--- 这是给李狗升级之后准备的对手，现在还不到他们出手的时候。等李狗级别高了，他们就冒出来了<br>
>--- 还记得巡夜人那三个天才吗？唯恐天下不乱，到处搞事情，听到这消息那还得了，还不赶紧去给耗子卖命，很快不就是旭光之上的打手了吗？<br>
>--- 原来这个时代的强者都是一次性的武器，用完人就没了[fn=50]<br>

[91] 所以，大家都急了。
>--- 你看，他急了他急了（狗头🐶）<br>

[92] 映红月笑了起来，显得格外的帅气。
>--- 呕<br>
>--- 帅气的逼人<br>
>--- 笑的这么欢，死了一定很好看<br>
>--- 笑的这么帅，被打趴一定更好看吧[fn=63]<br>
>--- 映红月这种人，在老鹰这里肯定活不到后期。<br>
>--- 白枫：笑起来特别好看，别听他说什么，直接打。<br>
>--- 装逼帅哥死的快。预计这b得死的老惨了！<br>
>--- 这代入感[fn=31]<br>

[93] “接通，当然要接通……一起接入进来，我也懒得一个个去交流，告诉他们，不喜欢说话就不要说，藏着就行，默默听我说就好！”
>--- 接下来就由主播老六给你介绍一下李皓那把剑的具体情况  有想知道的老铁火箭走一走<br>

[95] 下方面具人也不多言，迅速开始准备，片刻后，映红月面前，出现了一个巨大的屏幕，一个个方框出现，露出了一个个人影。
>--- 腾讯会议还是钉钉会议<br>
>--- 开直播！<br>
>--- 开起群聊。。。<br>
>--- 视频会议啊！非死不可差点挂了你知道吗？<br>

[96] 有些人，直接展露真形，有些人，却是藏头露尾。
>--- 藏头露腚（🐶）<br>

[98] 渐渐地，人越来越多，大屏幕上，已经是方框遍地。
>--- 是你！geigei怪，多弗朗明哥！<br>
>--- 钉钉直播更好<br>
>--- 直播带货，买买买<br>
>--- 下次是不是要带货了<br>

[100] 等所有方框亮起，不再有新的人员加入，他这才开口，露出笑容：“不要问我真假，自己去判断便是！光明剑那么大个人，不可能不现身，何况，之前你们应该也收到了消息，他们在北海逗留了一天一夜……难道两个大男人，陪光明剑这老丑婆子玩游戏？”
>--- 玩的是老鹰吃小鸡[fn=26]<br>
>--- 三个人不是刚好打扑克！<br>
>--- 光明剑：宝宝心里苦，他们不愿干<br>
>--- 还有一条狗<br>
>--- 什么游戏，比游戏还刺激！<br>
>--- 玩♂游戏<br>
>--- 和师傅都能双修的人 你觉得他什么做不出来<br>
>--- 光明剑：人丑没人权啊啊啊！<br>
>--- 是玩游戏还是玩肉戏<br>
>--- 三个人可以斗地主啊[fn=31]<br>
>--- 日常辱光<br>
>--- 三个人不是刚好打扑克！<br>

[103] 屏幕中，有人直接开口：“不错，我们的确最关心这一点！银月是否强大，是否肆无忌惮，我不关心，我只关心，能否真的镇压五脏暴动？修补五脏？如今，有些人另辟蹊径，或者用生命之泉维持生命力，或者用血神子比如你，强化五脏，或者其他宝物……但是，都是治标不治本！不可能一直都这么用，也不可能破二脏用，破三脏还用，接下来，我们的路还长，李家神剑若是可以帮我们彻底镇压后患……那是最好不过的！”
>--- 还是觉得自己比他强，抢或者养起来！而不是考虑加入进去。<br>
>--- 李长生的剑还有灵的，若是落入你们这等人奸之手，那个剑灵会不会直接复苏，灭杀了你们呢？<br>
>--- 一把剑，够谁用？<br>
>--- 压抑的很，啥时候把映红月给杀了，<br>

[104] 映红月看向这人，笑了：“还是阎罗兄直接，不像飞剑，一天到晚藏头露尾！”
>--- 人家是杀手啊<br>
>--- 飞天吧？<br>

[110] 映红月看着他，阎罗思考一番，开口道：“采集李皓血液，换血？或者，祭炼李皓，直接彻底解封李家神剑，然后神剑自然可以顺利使用。或者，直接镇压李家神剑，神剑主人一死，镇压之下，也能收服。”
>--- 讲真，虽然高武没有器灵这一设定，但神兵都有灵，神器还能差？解封了不说你们能不能用，会不会被剑砍死都是问题<br>
>--- 面对包围圈，李浩拿出神剑，剑指苍穹，破口大骂:老东西，你后辈被欺负了<br>
>--- 有个问题，剑的主人，李老头可能没死<br>
>--- 你在想屁吃吧<br>
>--- 讲真，如果是李老头的佩剑的话，镇压基本没戏，这个和他的剑道有关<br>
>--- 解封了就这些臭鱼烂虾谁不死<br>
>--- 换血，血型不对，卒<br>
>--- 好贱哦🙄<br>
>--- 李皓：我只是使用者，人家神剑的主人还没死呢，你来镇压吧[fn=31]<br>
>--- 办法总比困难多<br>
>--- 解封了直接全屏高武力清场<br>
>--- 面对包围圈，李浩拿出神剑，剑指苍穹，破口大骂:老东西，你后辈被欺负了<br>

[114] 一声略显尖锐的声音从屏幕中传来：“李皓身边，现在有地覆剑、光明剑，解封后的战力……到底如何？银月武师，到底处于什么样的状态？化为超能，又可以匹敌什么样的境界？”
>--- 划重点了，尖锐啊，太监？皇室的？<br>
>--- 这个记者提问很尖锐<br>

[115] 映红月思索一番，笑道：“这个还真不好判断，每个人情况不同……但是武师这边，其实大家都没跨入下一个层次，也就是旭光之上。解封，最多也就匹敌旭光之上了，旭光之上，现在大家还没给出新境界之名，不过我知道，一些老家伙，一些阴险小人，其实都突破了……只是现在不敢暴露……没关系，我判断了一下，大体上实力应该相当！”
>--- 老鹰很急 在线等新境界的名字[fn=31]<br>
>--- 之前不是说了是超越境嘛，又推翻了？<br>
>--- 大概比我低两个段位吧[fn=31]<br>
>--- 都已经九阳这么拉风了，下一境界猜个碎星、破宇不过分吧<br>
>--- 怎么感觉他在说自己。[fn=17]<br>
>--- 还没给出新境界之名（×）
老鹰：我还没编好，再等等，我看看书评有没有好的拿来用用（✓）<br>

[116] “比如光明剑，一剑杀死了五位将军，我想，一些破了第六道超能锁的家伙，应该也能做到吧？其实大家都一样，他们不持久，你们这些人，破了第六道超能锁，也不持久……都是快抢手……”
>--- 传下去，老鹰说武夫都是快枪手<br>
>--- 快枪手？隔壁小郎君知道吗<br>
>--- 污…污…污<br>
>--- 金枪：呵呵……[fn=61]<br>
>--- 抓虫:枪<br>
>--- 传下去，老鹰说武夫都是快枪手<br>
>--- 蓝色逍遥丸来一瓶？<br>
>--- 映红月你他么是双枪快枪手<br>
>--- 老鹰现在都是赛车手了<br>
>--- 传下去，老鹰是快枪手[fn=8]<br>
>--- 袁硕:“你们都是快枪手，快男。等我五势锁成，就让你们知道什么叫坚挺，男儿顶天立地怎么能说不行?”<br>

[117] 说着，他自己都笑了，笑的有些肆无忌惮，有些玩味：“只要拿下李皓，或者缠住李皓，或者拖住李皓……他们也没办法恢复，光明剑的光明之力还能修复一二……可只要你们带上生命之泉，不也能做到吗？”
>--- 众人：所以有没有一种可能，光明剑老妖婆也是喝了生命泉水才好的<br>
>--- 所以只有他吃了那么久的红影够强<br>
>--- 所以出现了小树，不得不说，老鹰的节奏很好<br>
>--- 这是要开启继神秘能，神能石之后第三个要烂大街的计量单位生命之水了吗<br>
>--- 呵呵，这是给皓子送快递吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[118] “光明剑拖延了12个小时没死，但是差点彻底崩溃了……这就是她的极限！其他人，会更差一些，彻底爆发的时间更快！”
>--- 传下去光明剑和老鹰居然完了12小时的“游戏”<br>
>--- 传下去，光明剑能忍12小时<br>

[121] 映红月笑了：“我让你支援我一点女人，你老婆，你女儿，都送我……”
>--- 汝与曹贼何异<br>
>--- 映红月这么多女人，而他又有血神，大胆猜测一波，你们说血神会不会映红月收集他女人的姨妈血炼制的，女人通过姨妈血失去的血气，然后通过某种手段，炼制成可以被人吸收的一种能量。<br>
>--- 只想知道他啥时候死<br>
>--- 看到这章说评，有人说讨厌不来映红月？呵呵真的，就这段句每个字，每个词都透露着满满的变态，想洗白？孙悟空炼丹炉里七七四九天练个火眼金睛，你就是双倍都烧不白<br>
>--- 真的是一点节操都没有<br>
>--- ？？老鹰不大对劲[fn=43]<br>
>--- ！？！？！~<br>

[122] “可以！”
>--- 一个比一个离谱<br>
>--- ？？？！<br>
>--- 一个敢要一个敢送<br>
>--- 这是个狠人<br>
>--- 牛头人酋长<br>
>--- 代入书中情节好不，不要代入你自己老婆女儿<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 身外之物而已[fn=32]<br>
>--- 映鸿月：你缩什么？我没听清，各位再见，告辞！<br>
>--- 狠人。。<br>
>--- 好家伙这也行<br>

[123] 飞剑仙漠然无比：“你若是愿意拿出大量血神子，送你又如何？”
>--- 飞剑仙：我特么老光棍一个我怕你这个？<br>
>--- 这就是必死之人<br>
>--- 杀妻证道<br>
>--- 这是个狠人<br>

[124] 映红月哈哈大笑：“不愧是王朝第一杀手！够冷血，我喜欢！不过……血神子就算了，我自己都不够用，你若是够胆，就来直接找我要，我送你一些，你来吗？”
>--- 来啊 快活啊<br>
>--- 你就是旭光之上，也是小学毕业升初中。有什么可以装的？<br>
>--- 一个废柴映红月装逼到什么时候？<br>
>--- 红月:我家还蛮大的，经常帮助一些俏佳人，玩累了就直接睡<br>
>--- 飞剑去了，捂着屁股走的<br>
>--- 试试就逝世！<br>

[129] 但是，不管是哪一种，超能也好，武师也好，此人都有可能已经打破了极限，成为真正可以动用全力的无敌强者。
>--- 映红月这个老狗B要是已经彻底解决五脏隐患踏足旭光之上的境界的话早就去抓李皓了[fn=31]<br>

[131] 映红月笑了一阵，又道：“血神子培养太难了，高等级的更难，我知道大家也动心，可比起李家神剑，血神子就是废物，这玩意，这么多年下来，我培育出来的也不多，而且都吃掉了，剩下一些弱小的，对你们也没作用。可那李家神剑，我觉得，不需要太长时间，不需要付出太大的代价……按照我的推测，也许付出一些神能石之类的就可以做到。”
>--- 不好意思，这代价，其实，也不小<br>
>--- 映红月应该是挖到核心遗迹了 里面东西比较全<br>

[132] “李皓有多少资本，大家都看在眼里的，他崛起才几天，能有什么雄厚底蕴？当初袁硕伤势恢复，也许就开始动用李家神剑了，那代表，当时付出的代价，根本不大！大家拿到了，效果会出乎预料！”
>--- 代价是不大，只是有点废宝贝。<br>

[133] 又有人声音低沉道：“红月一直都在夺取李家神剑，难道早就知道此事？还是说，另有原因？”
>--- 其它这是为了主角能慢慢发育，神剑这么重要，一开始找个强者就分分搞定<br>

[134] 映红月不客气道：“和你有关系吗？这是今天的重点吗？你算老几，你问我就说？告诉你，那是利用你们去对付李皓，对付银月，真当我是你爹了，你问什么我告诉你什么？”
>--- 牛啊牛啊[fn=31]<br>
>--- 最简单的嘴臭，最极致的享受😎<br>
>--- 笑死，映红月霸气<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，草<br>
>--- 好家伙！这小嘴抹了蜜！吧把的啊[fn=33][fn=33]<br>
>--- 映红月原本拿的是主角模板吧？这话说的多主角<br>
>--- 别得寸进尺了，<br>
>--- 红月：老子也是银月武师！<br>
>--- 😂<br>

[136] 安静了一瞬间，问话那人，有些勃然大怒！
>--- 语病<br>

[138] 却是被当着众人的面，一阵羞辱，这人气急，刚想开口，映红月又笑的玩味道：“好了，开个玩笑，别生气！生气了……你又不能咬死我，气坏了自己不合适！难道非要给自己招惹一个强敌才开心？乖一些，别闹腾，何况，大家都在看着，有点格局！”
>--- 自己就那么点格局还格局呢，不仅是银月叛徒，可能还是个人奸<br>
>--- 好赖话都让你说了，这样的人说话最气人<br>
>--- 这映红月有点意思<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我感觉这个Boss还不错嘞<br>
>--- 自己就那么点格局还格局呢，不仅是银月叛徒，可能还是个人奸<br>
>--- 雾草 臭不要脸的 咖喱求过到肉 [fn=61]<br>
>--- 红月这个中期boos还真嚣张<br>
>--- 希望老鹰100章之类打死映红月，这个从开局到现在的大反派<br>
>--- 感觉红月这货就是那种能力有些，长的也还可以，格局么不大，感觉自己屌上天的那种[fn=31]<br>
>--- 卧槽，他是学川剧变脸的吧。<br>

[139] 一瞬间，那人也安静了，压下心中怒火，因为他知道，此刻再开口……真他么丢人！
>--- 重要的是打不过！<br>

[141] “行吧，就说到这了，对了，最近盯紧了那些家伙，北拳、霸刀这些人都出来了，天剑那家伙一直不吭声，不声不响的，也要小心一些，还有侯霄尘……别玩崩了，到时候可不好看了！”
>--- 官方估计也在的吧<br>

[142] 说完这些，他笑着举起了茶杯：“为了对付银月，为了更高的未来……大家共饮一杯，喝完了，大家一起去杀李皓，记住了，这种人难杀，都别舍不得了，那些一次性战力，都带出去……大不了就是一死，赢了，那就富贵一生了！破碎第六道超能锁的，我相信各家都有……对了，要不要趁着今日人多，大家给第六境界取个名？”
>--- 这本小说最有意思的就是，一群人在摸索着修炼，连境界名称都是现取的<br>
>--- 映红月感觉就是赌场老大，劝赌狗们有一手的:赢了会所嫩模，输了下海干活<br>
>--- 这是要众筹境界名<br>
>--- 明哥既视感，一切只为自己，不过明哥好歹还有家族<br>
>--- 一直引导着别人去杀
聪明人都知道，还有另一种情况
就是和他做朋友<br>
>--- 映红月这种人奸怎么洗白呢，我看评论还有些人挺欣赏这种人的呢，不知道都是些什么玩意儿<br>
>--- 映红月感觉就是赌场老大，劝赌狗们有一手的:赢了会所嫩模，输了下海干活<br>
>--- [fn=11]我能盲猜一手，映红月是八大家的后裔，然后他们家族叛变了？<br>
>--- 李皓<br>
>--- 大家都去 但是神剑就一把[fn=31]<br>
>--- 之前说超越来着<br>
>--- 无敌是多么寂寞。<br>

[143] 他乐呵呵道：“当初旭光，取九日之意，我就觉得难听。下个境界，取个好听点的如何？这是一次大的蜕变，不如叫……绝巅？会当凌绝顶，巅峰之意……”
>--- 🦈B映红月就你也配提绝巅两字？[fn=51]<br>
>--- 绝巅，你们这些人配吗<br>
>--- 没事我看了目录映红月也就能活两百多章了<br>
>--- 九阳豆浆机<br>
>--- 武者光明伟岸，一身纯阳之气
不如加叫阳颠吧<br>
>--- 为何不叫豆浆机[fn=31]<br>
>--- 绝癫 更好<br>
>--- 你也配叫绝巅？<br>
>--- 他是传承了一些东西然后又挖掘了一些总结对比出来的，当初高武刚出的绝巅也就是9品，现在估计旭光之上对应的就是9品了。<br>
>--- 老鹰，有人说你取境界名字太渣太难听，赶紧出来弄他！[fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 配钥匙吗？配几把？<br>
>--- 绝巅？还疯癫……<br>

[144] 阎罗冷漠道：“行了，你当我们没看过那些古籍？何必追寻古人足迹，没有丝毫意义！映红月，你自己想，那你自己这么叫，等这个层次正式出现，人多了，自然会有名字，用不着你来操心！”
>--- 这个层次可离你们太远了哈哈哈<br>
>--- 日曜——三阳——旭光，每次乘三的呀，九再乘三是二十七日……叫亘早旨吧<br>
>--- 没一个配绝巅这个称号的
银月的还有点戏<br>
>--- 旭日之上就是“杳”= 十八日<br>
>--- 原来你是抄书的<br>
>--- 盲猜苍穹 合神/融神/神合<br>
>--- 超能：星光，月冥，三阳，旭光，
武师：破十，破百，斗千，蕴神，<br>
>--- 啥玩意，难道说旭光之上=九品？ 这才200章啊<br>
>--- 旭光之上境界叫大马猴，旭旭宝宝<br>
>--- 什么时候李皓有境界命名权，什么时候就开新地图了，憋屈啊。<br>
>--- 旭光之上叫三九<br>

[145] “你这人，上次旭光，就是你先提出来的……真够难听的！”
>--- 老鹰默默的看着评论区，快给个名字啊。<br>
>--- 明明是老鹰说的好吗<br>
>--- 估计会叫，浩阳  李浩开创的道路么<br>
>--- 真难听<br>
>--- 不行就叫星河境吧，九日之上至于星空了，星空的<br>
>--- 就叫十八光吧<br>
>--- 羿神镜<br>
>--- 融元境<br>
>--- 真阳境<br>
>--- 老鹰默默的看着评论区，快给个名字啊。<br>
>--- 难道九个老婆，旭光？<br>

[146] 映红月打趣一声，笑道：“那就这样吧，回头再聊这些，抓住了李皓，或者夺取了李家神剑……大家记得告诉我一声。”
>--- 狗咬狗一嘴毛<br>
>--- 告诉你怕不是活腻了<br>

[148] 映红月等所有屏幕都暗淡了下来，笑容消失，叹息一声：“生灵涂炭啊，造孽，真造孽，又给银月招惹了一些麻烦，不知我那些老朋友，会不会又少几个……可惜可惜！”
>--- 带个锤子节奏啊，映红月从头到尾都没有洗白的迹象，一个个说洗白是啥心思，给这本书败人品吗？<br>
>--- 最烦这种背后搞风搞雨的，觉得自己很牛，掌控一切，我想说要真有人王，帝尊，一掌劈过来他还会不会这种了<br>
>--- 。<br>
>--- 这要是洗白了，这本书我不知道会走多少人，但是我肯定我是走定了的。<br>
>--- 帝释天什么下场，他也喜欢装逼喜欢浪<br>
>--- 高武后期洗地王一家子那段剧情可把我看吐了，这还想着洗映红月？<br>
>--- 老鹰想好怎么安排这个伪娘小白脸死法了吗<br>
>--- 少不少不知道，你肯定没了<br>
>--- 我咋感觉你丫故意的！或许那些八大家传人真没死，映红月是银月最大的LYB，又是最大的卧底，就是为了让天星围攻银月，激活什么<br>

[149] 嘴上说着可惜，却是再次露出了灿烂笑容。
>--- 迟早打死你，玩火必自焚<br>

[150] “青月呢？”
>--- 无了<br>

[153] 下方，迅速有人汇报道：“青月大人去天星城了……”
>--- 遗迹？<br>
>--- 那就快没了[fn=31]<br>
>--- 啧啧，要出事了，巡夜人那三个可是盯着她的<br>
>--- 那要死了，中部那三人盯着她杀呢<br>

[155] 映红月微微蹙眉，很快又舒展眉头：“算了，随她去吧，这些人啊，性子都野，说话不听，小心吃亏！”
>--- 不听话又不长脑子的女人，死了就死了吧，正好我换一拨老婆<br>
>--- 感觉药丸<br>

[156] 说罢，又笑道：“不管她了，长老团这边，通知大长老，二长老，三长老三位，一起出去转转，每人允许携带一滴生命之泉，另，一人赏赐一颗旭光巅峰血神子！不要急着做什么，观察一下，若是地覆剑、光明剑都被人缠住了……当个渔翁也行！”
>--- 李皓:谢谢红月的老铁们刷的生命之泉！<br>
>--- 他送了！他又送了！<br>
>--- 他很像，地窟李家老祖<br>
>--- 真有钱<br>
>--- 送快递的<br>
>--- 这后勤部部长当的，不得不服。<br>
>--- 主角得能接的住啊<br>
>--- 送呀<br>
>--- 又去送装备了<br>
>--- 三个开启六道超能锁长老，红月底子很厚实啊<br>
>--- 红月送菜<br>
>--- 李皓:谢谢红月的老铁们刷的生命之泉！<br>

[159] 长老团，强者很多，海啸、红发都是，只是他们排名不高，而今，映红月却是直接出动了前三的三大长老。
>--- 每次敌人都一点点变强，帮着主角练级<br>
>--- 海啸红发这种级别现在都不够别人一剑  前3估计也就巅峰到脱变之间 又给李浩送礼<br>

[160] “还有，通知古神卫，给我掘地三尺，找到袁硕那个土拨鼠！那老家伙，大概又去挖坟了！”
>--- 土拨鼠哈哈哈哈哈哈
袁老头：我挖你家坟了我土拨鼠<br>
>--- 小心土拨鼠的咆哮，一声就可以在网上持续不断的回响[fn=26]<br>
>--- 呵呵，小人得志，以前给人家按着打，现在不是自己争气超过，而是用阴谋阻挡人家进步，搁这装什么大佬呢<br>
>--- 形象啊<br>
>--- 袁硕 硕鼠<br>
>--- 袁硕<br>
>--- 硕鼠硕鼠，无挖我坟<br>
>--- 小心土拨鼠的咆哮，一声就可以在网上持续不断的回响[fn=26]<br>
>--- 袁硕：映红月，信不信我也把你头发剃光，吊起来挂着！<br>
>--- 袁硕鼠[fn=26]<br>
>--- 袁鼠<br>
>--- 袁硕：你等着的奥 打不死你<br>

[161] 映红月微微蹙眉：“这老东西，前面几十年，光顾着研究挖坟的事了，小心被他挖到了什么宝贝，这家伙成长起来还是很快的……就算挖不到什么宝贝，挖出几个大家伙……到时候，也够大家喝一壶的！”
>--- 挖出“天极大人”乐子就大了<br>
>--- 像极了戏台上的老将军！肯定要挖出来个大东西<br>
>--- 挖到平山王<br>
>--- 像极了戏台上的老将军！肯定要挖出来个大东西<br>
>--- 挖出几个大伊万，直接炸平了红月[fn=31]<br>
>--- 挖出“天极大人”乐子就大了<br>
>--- 挖？掏？<br>
>--- 当初就应该打死他<br>
>--- 老袁的大宝贝[fn=58]<br>
>--- 靠山要出来了。<br>
>--- 兄弟们，插眼，袁老魔的大家伙[fn=31]<br>
>--- 好吧，知道了，李皓要有新的杀手锏了<br>

[162] 说罢，摇头，叹息一声：“无知者无畏，或者说，这家伙也不在乎，真要挖出一两具活着的古文明存在……呵呵，都等着完蛋吧！”
>--- 把苍猫挖出来，别睡了！<br>
>--- 从之前的来看，你不是一直在干这种事吗
解开八大家的封印
大哥说二哥<br>
>--- 苍猫：喵了个咪的，我没死，我就是睡觉，你个小猴子敢盗取我行宫<br>
>--- 你们赶紧完蛋吧<br>
>--- 从之前的来看，你不是一直在干这种事吗
解开八大家的封印
大哥说二哥<br>
>--- 云瑶的底牌要出来了我估计，绝对是从封印中走出来的，银月估计还有这样的存在的，就那几个lyb不可能不知道点东西，还有老一辈武师都在躺尸呢<br>
>--- 把天极挖出来？[fn=58]<br>
>--- 把苍猫挖出来，别睡了！<br>
>--- 现在破局很难了，要么老猴子挖出什么导致世界大变，要么就是李浩躲进城里<br>
>--- 挖出吕凤柔和唐峰吗？好像没见过这两个姓的<br>
>--- 先把天极挖出来吧<br>
>--- 挖出人王一脉，完的只有老猴子和你，一个是挖坟的，另一个是叛徒
挖出人王对头，那另外说，一般来说方平不可能留下祸害<br>

[164] 可映红月得管，就算要挖出来，也不能是现在，现在挖出来，很容易出现巨大的变故，挖到好说话的还好，挖到脾气暴躁的，性格凶戾的……来个屠杀四方，那就不好玩了。
>--- 我猜狡大王或者天狗要出来了，立贴为证<br>
>--- 这是挖出了放平？<br>
>--- 映=鹰，所以映红月在相当长的时间内是这本书的总导演，书的进度管理员。
他的任务就是把控整体进度，给耗子喂经验，助其成长。<br>
>--- 这映红月保证不是现在看到的，还有更深的身份<br>
>--- flag<br>
>--- 这样看映红月有点大周王的赶脚，通过矛盾制造强者好为前线输送？<br>
>--- 方平：你在内涵我？<br>

[168] “对了，让北三省更乱一点，银月现在倒是安稳的很，黄羽这些家伙，一个个太闲了……给他们找点事做！皇室一直没什么动静，现在不信他们不着急，小心李家神剑丢了，他们的天星遗址，再也没有机会了……哟，刚刚忘了说了，李皓的神剑，可以开启天星遗址……哈哈哈，再传讯四方，将这条消息也给传出去，让皇室也跟着乐呵乐呵！”
>--- 太假了，谣言谁不会传啊<br>
>--- 应该把这个消息越传越大，比如得李家神剑就是整个大陆的主人，或者宇宙霸主就是你，传的沸沸扬扬慢慢就没人信了<br>
>--- 老鹰:擦！刚刚忘了说这个了，算了，懒得修改，安排让手下传出去吧。<br>

[169] 下方，一尊鬼面沉声道：“首领，此刻不宜和皇室翻脸，消息外泄，皇室也许会对我们造成重大打击！”
>--- 盲猜一个卧底<br>
>--- 能给映红月提建议的这位，该是公公级别吧[fn=4]<br>

[172] 依旧潇洒，丝毫不为银月的那些烦心事所扰乱。
>--- 现在有多潇洒，领盒饭就有多狼狈<br>
>--- 老鹰速度安排这个逼领盒饭吧，看着烦<br>

[173] 李皓这些人，进步很快……但是，又能如何呢？
>--- 他什么时候能死啊，老这么蹦跶，看着心烦
别最后来一手，这家伙才是最后的lyb，留下来守护的人<br>
>--- 如果说映红月是八大家的人，那么很大几率是郑家的人，毕竟郑家的少爷拖后腿是自古有说法的。<br>
>--- 映红月应该是叫洪月吧？或者他本来是洪月的什么人，所以知道了八家的秘密。<br>
>--- 好想宰了他<br>
>--- 越帅的脸打起来越爽<br>
>--- 能不能让他赶紧去死啊看着恶心<br>
>--- 有没有这种可能，郑是月关，映是日中，映红月不想当拖后腿的人，想要引领八大家，所以改姓为映。<br>
>--- 他什么时候死啊，好恶心，看的真烦<br>
>--- 李皓是主角啊，你这lyb也快到头了<br>
>--- 拒绝洗白映红月<br>
>--- 洗白直接弃书没商量反正不差我一人<br>
>--- 这评论区？？？？？？<br>

[178] 孔洁略显烦躁，开口道：“能否让光明剑隐藏起来？之前其实就该料到的……侯霄尘不在，没人提醒，我倒是忘了这茬，赵署长也没想到这一点吗？如今暴露了李家神剑的一些作用……麻烦接踵而来！”
>--- 成心的<br>
>--- 问题没暴露之前不是没想到，只是觉得，光明剑值得罢了<br>
>--- 这问题太好解决了，李皓往外面一跑，暗属性多吸收一点，鬼能找到他，还可以到处打秋风[fn=58]<br>
>--- 还是侯总啊，老成持国<br>

[180] 因为在他眼中，也没几个人会去考虑这一点，他一直觉得，超能根本不了解武师，可下意识地就忽略了一些东西，有些人，太了解武师了！
>--- 比如映红月这个银月叛徒<br>

[181] 趙署長輕輕吐了口氣：“我倒是考慮到了，可人還是要救的，另外，我覺得映紅月這些人就算知道了，也會藏在心中，因為他們更想奪取，知道的人多了，反而不好……倒是沒想到，他會公開……”
>--- 二五仔吧……<br>
>--- 我感觉你是故意的，牺牲李浩为银月争取时间<br>

[182] “没想到？”
>--- 你绝逼是故意的<br>

[183] 孔洁有些苦恼道：“怎么会没想到？他是什么人，大家还不了解？典型的神经病，损人不利己的事，又不是第一次做了……”
>--- 蓝天<br>
>--- 这种人不应该是标配么，人都是这样的<br>
>--- 像极了那个买到假毒品恼羞成怒报警的。。。<br>
>--- 老鹰对黑山老鬼的怨念很重啊[fn=36]<br>
>--- 黑山老鬼神经病！<br>

[186] 孔洁有些恼火道：“可现在，李皓麻烦会很大很大！是我和他协商，让他去救人的，你们俩个，我怀疑你们俩连我也算计进去了！这事，也许也在你们预料之中！侯霄尘一走，你们俩个混蛋，是不是故意算计我？”
>--- 真。孔二楞子<br>
>--- 肯定的呀，小孔孔！<br>

[189] 孔洁冷哼一声：“十有八九！直说，你们到底想做什么？逼迫李皓离开银月？还是说，让李皓牵引所有人注意力，给你们做点什么？四方镇守的协议，看来作废了，我被你们排斥在外了，是吗？”
>--- 所以这是要换地图去大离混一段儿吗<br>
>--- 大蛇兄dei<br>
>--- 以前叫人家小甜甜，现在喊人家牛夫人<br>
>--- 以前刚在一起叫人家小宝贝，现在腻歪了，就可以不理人家了吗？！<br>
>--- 被人当枪使了，后知后觉了<br>

[190] 他是一直不会去多想什么，因为这些年，侯霄尘其实和他是一伙的，侯霄尘想法多，所以，他大多时候，都是听侯霄尘的。
>--- 说人话就是不需要动脑子<br>
>--- 打手啊<br>
>--- 武师，我呸！<br>
>--- 这……有点像老李啊<br>

[192] 赵署长微微蹙眉，“并没有这意思，第一，的确出乎预料！第二，的确事急从权！第三，不确定的危险，比光明剑陨落要强，而且李皓自己收了费用，他自己也该考虑其中的风险，并非为了执行任务而去！第四，他在银月一日，我们依旧会庇护他，此事闹大了，对我们而言，也是麻烦……所以，没人想故意找麻烦。还有最后一点，此事和李皓的张扬有关，若是他暗中潜伏等待，而不是直接杀出……也能避免这些麻烦！说实话，他直接杀出去，才出乎我们预料，在我们的想法中，他一直都是谋而后动之人，没有十足把握，不会出手的，何况和光明剑有仇，你觉得，我们会想到他会直接杀出去救人吗？”
>--- 搞笑？当初你们不惜代价花大钱叫人出手救人，现在嫌弃人出手太张扬？<br>
>--- 笑话，这么多强者 暗中潜伏能救人？<br>
>--- 书中角色的智商，也会反映作者的智商。把读者当傻子，其实自己才是傻子<br>
>--- 屮，敌人是地铁2033里的AI么 瞪眼看不见那种<br>
>--- 往战天城一躲，我不信有人能在黄金大佬手下活命，别忘了，还有一个老乌龟呢<br>
>--- 狗咬狗一嘴毛<br>
>--- 这是李皓高不高调的问题么，十几个高手围住光明剑你让李皓怎么神不知鬼不觉救他，一出手剑意一出怎么伪装都没用吧。还有敌人都摆明车马与银月开战了，没必要再蛰伏了吧，此时不奋起反击，小心被人逐一击破。<br>
>--- 潜伏？当别人是瞎子？潜伏怎么接近光明剑？怎么治疗，怎么在十多人手里把她救下来？<br>
>--- 算计就是算计，搞的冠冕堂皇，说的正气凛然，等浩子成长起来，有你两好受的。<br>
>--- 这事还有洪一堂太强的原因和当初洪一堂和南拳在战天城对李浩教导的原因在<br>
>--- 耗子：之前你们嫌我太低调，现在又说我太张扬，咋地好赖话全让你们说了。让我安安静静的苟着不行吗，等我苟到人王苟到人皇那样se儿的，什么映红月什么王朝海盗，一脚连着隔壁大离我都给你们踏平喽[fn=60]到时候惊掉你们下巴壳儿[fn=58]<br>
>--- 狗才信<br>

[194] 孔洁还想再说，赵署长摇头：“我说了，这一次让李皓去，也只是尽人事听天命……不过不得不说，他的选择，出乎我预料。现在惹出这些麻烦，也的确和我们疏忽有关。”
>--- 现在都不太想看评论了，一大堆乱七八糟的，懒得看了<br>
>--- 故意的，lyb算计都有一手，这太明显了<br>
>--- 前面两本书这样的人都没好下场<br>

[195] 说到这，沉默一会，他开口道：“你觉得过意不去，我可以理解，但是，不要代入太多的情绪进来，我们在谈处理办法，而不是一味的发泄。”
>--- 职场经典pua<br>

[197] 孔洁冷静了下来，看着他，“你想法多，你觉得该怎么办？”
>--- 你比我阴，你说<br>

[198] 赵署长揉了揉太阳穴，片刻后道：“第一，杀鸡儆猴，让银月强者出去一趟，杀一些人！第二，丢出李家神剑，让他们狗咬狗去！第三，让李皓自己去说，八件神兵，都有这样的作用，让映红月也尝试一下困扰……但是未必有人会信。第四，让李皓消失，暂时潜伏……这样，安全性更高一些。第五，找人冒充李皓，去中部，掀起一些混乱，将人吸引到中部去！”
>--- 李浩：你想得美 让我丢剑<br>
>--- 其他不说，丢出李家剑？怎么想的？<br>
>--- 第五，让李浩开一个专家门诊，每天限号。<br>
>--- 去练兵去了<br>
>--- 要换马甲开启新副本装逼了吗？<br>
>--- 说了这么多，没一个建议有用。<br>
>--- 李浩：你想得美 让我丢剑<br>
>--- 嘶...这个冒充的套路是不是...<br>
>--- 找个大腿，坑杀一波<br>
>--- 第五，五，五……<br>
>--- 你是自己想拿李家神剑吧，实话说不动心的人都是假的，换位思考一下要是我当位……<br>
>--- 皓子：不用冒充！我直接去！我在明，玩师父和岳父在暗，联手钓鱼！<br>

[199] 他说了一些方案。
>--- 呵呵<br>

[200] 孔洁思索一番，暗骂一声，片刻后开口道：“我尝试去联系李皓……另外，传讯玉给我一块，我给李皓，让他共享一些情报，免得他一无所知！”
>--- 之前为什么不给，连普通商船都有<br>
>--- 黑甲兵孔洁请求通讯！<br>
>--- 锦上添花比不上雪中送炭<br>
>--- 李皓：我有啊<br>
>--- 小孔愧疚了<br>
>--- 早就该给了，真的，这些人不把小李子当人。<br>

[204] 孔洁拿着传讯玉佩，很快离去。
>--- 不是有黒凯吗[fn=45][fn=45][fn=45]<br>

[206] 黄羽平静道：“不知道！他若是一直躲着，等到最后有机会才出现……自然没这么多麻烦，可那样一来，你我都会小看他。可他选择了挺身而出，你我也许觉得，这样的李皓不错，可的确，为他，为我们，都带来了大量的麻烦！”
>--- 这两个人把路走窄了，耗子以后会记住他们的<br>
>--- 为什么觉得这帮人这么恶心呢？开始的时候，嫌弃李皓不作为，现在又嫌弃李皓太张扬，呵呵哒了<br>

[208] 只是，事先的确有些预判，只是没想到，李皓真杀出去了，这其实还是出乎两人预料的，此刻，倒也不知是喜是悲。
>--- 呵呵<br>

[209] 赵署长叹息一声：“算了，兵来将挡！李皓愿意杀出去救人……其实代表他正在改变，既然如此，也不能让他寒心，你去一趟吧，暗中盯着，以免应付不过来。”
>--- 没人规定改变了就是好事，只是有些人觉得变成这样比较好罢了，然而对于当事人来说，改变了对自己又有什么好处呢？<br>
>--- 这本书应该叫李皓的洗脑日记<br>
>--- 多数的改变，在最初的时候，本就是憋屈的，因为那代表着你原来认定的一些人生观念都在改变
但改变之后，会有一种豁然开朗的感觉。<br>
>--- 这种所谓改变就很憋屈<br>
>--- 老赵是带头大哥！<br>

[212] “没事，我会盯着的。”
>--- lyb，我怀疑老赵才是几个人里最强的<br>
>--- 排除异己？<br>

[213] 说着，又道：“带上库存的那些生命之泉，李皓这人，也很随性，想法一多，也未必愿意救你，自己自救吧！”
>--- 想当初某些猫也说猫从来不救人<br>
>--- 劝一句，都带上啊<br>
>--- 相信十章左右，皓子可以把生命精华党水喝，再过五十章可以泡澡了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[220] 你倒是逍遥快活去了，恐怕又跑去挖坟掘墓了。
>--- 是个人都知道袁硕不见了就是去挖坟了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 所以袁硕其实就是个摸金校尉？<br>
>--- 袁硕改五禽术变成六禽，加个土拨鼠[fn=31]<br>
>--- 大家都知道啊<br>
>--- 土拨鼠。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以袁硕其实就是个摸金校尉？<br>
>--- 掘掘子来咯[fn=5]<br>
>--- 是个人都知道袁硕不见了就是去挖坟了[fn=39][fn=39]<br>
>--- 咳咳，遗迹，遗迹，别老说盗坟，难听<br>
>--- 真就掘墓人了呗，还带个老婆，徒弟是不也有四个<br>
>--- 袁硕：我去，就半天没有出现，都知道我改行当摸金校尉了？？<br>
>--- 摸金袁<br>

[224] 李皓几人，都没收到什么消息，而李皓，其实也早就扔掉了那块传讯玉，以免被人定位。
>--- 众所周知，手机都有定位<br>
>--- 无知无畏[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[225] 此刻的几人，都没想这些。
>--- 想这些需要脑子，可惜没有<br>

[229] 至于李皓本人，有时候其实想过……但是随着知道的人多了，他也不是太在乎了，有时候，他甚至想疯狂一把，体验一把，那种天下皆敌的感觉。
>--- 你爸已经给你大哥和二哥都安排过了，现在轮到你了<br>
>--- 举世皆敌，如果真的能够镇压所以人，宇皇，方人王就是你的榜样。<br>
>--- 映红月:助力每一个梦想<br>
>--- 你爸已经给你大哥和二哥都安排过了，现在轮到你了<br>
>--- 举世皆敌，如果真的能够镇压所以人，宇皇，方人王就是你的榜样。<br>
>--- 这不，红月满足你了，梦想成真啊<br>
>--- 你梦想成真了<br>
>--- 这不就是作者写的古代人王天下皆敌，跨境而战，越战越强的路吗？<br>
>--- 我们支持你这么干<br>
>--- 国庆了，可以满足你这个愿望。<br>
>--- 电视剧看多了<br>
>--- 映红月:我已经安排好了，尽情享受吧！<br>

[230] 這就是讀書讀多了的壞處。
>--- 那書跟老鷹寫的小說差不多<br>
>--- 这家伙似乎没有好好读过书，脑子里有的似乎都是袁硕硬塞进去[fn=36][fn=36]<br>
>--- 哈哈哈，疯狂一些好<br>
>--- 把脑子读坏了<br>
>--- 进战天城跟战读书吧<br>
>--- 舍我骑谁?<br>

[231] 看到了那些英雄传记，总喜欢代入进去，总喜欢尝试一把，疯狂一把，看过了《南江之战》的记载之后，李皓的心，就有些放飞了。
>--- 人王误我<br>
>--- 方平误我<br>
>--- 醒醒 人家有挂！！<br>
>--- 这是典型的划船不用桨靠浪<br>
>--- 醒醒人家有系统啊<br>
>--- 魔王误我<br>
>--- 南江地窟之战，那个时候方跑跑还很弱，李老头倒是七八品了<br>
>--- 为毛要和挂逼方跑跑比？[fn=31]<br>
>--- 百宗齐杀方<br>
>--- 太飘了，得飘得飘得意的飘……<br>
>--- 方平误我<br>
>--- 我二刷高武刚看到这[fn=31]<br>

[235] 而这一切，却是不为外人所知，连身旁的洪一堂，都不知道，此刻的李皓，有着一颗不甘寂寞，不甘平静，极其骚动的内心。
>--- 李浩：方平误我[fn=8]<br>
>--- 得不到的永远在骚动<br>
>--- 飘了<br>
>--- 春天来了，万物复苏的季节，草原上的动物……<br>
>--- 還是年輕人啊<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 放飞自我吧！少年<br>
>--- 内骚<br>
>--- 又有谁没有一个大侠梦呢<br>
>--- 骚的不行<br>
>--- 老鹰骚动啦<br>
>--- 这才是正常人嘛<br>

[236] 这时候的李皓几人，躲在了一处无人知晓的小城中。
>--- 小城人：我不是人<br>
>--- 小城本地人：礼貌吗<br>

[237] 李皓正在清点自己的战利品，顺带着，也给光明剑输入一些暗系能量，当然，也没忘了洪一堂，告诉洪一堂，多少神能石换取多少剑能……李皓知道他拿走了一枚蜕变期超能的储物戒，正在想办法掏空他呢。
>--- 多损<br>

[239] 李皓也没想多要，手续费收一半就行，一般人，还享受不到这样的待遇呢。
>--- 皓子：是好过去抢！<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
奸商李皓<br>
>--- 洪一堂：你怎么不去抢呢？！
李皓：… 要不然你以为我现在在干嘛？[fn=46]<br>
>--- 收一半良心价！<br>
>--- 别人收三成，熟人收一半<br>
>--- 一般人都是三成，为了尊重你，收你五成。<br>

[242] 而且，他还剩下一块大神能石，加上光明剑还钱了，他现在也小有资本，倒是能奢侈一回，好好爽一把。
>--- 钱要花在刀刃上<br>
>--- 洪怂怂平时清粥小菜紧巴巴的过苦日子，和皓子玩了几天，就想着鲍鱼炖鸡了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[243] 光明剑见状，也是恨不得掏出老本，两人都被李皓这个吸血鬼，吸的浑身空荡荡的。
>--- 映红月：我没说错吧！丑老太太和怂老头与小年轻玩游戏玩得天昏地暗！<br>
>--- 传下去，光明剑和洪一堂被李皓掏空了身体<br>
>--- 地狱空荡荡，小鬼在人间<br>
>--- 李皓很會吸啊，兩人一滴都沒有了<br>
>--- 被淘空了才会想着挣神能石 各大组织加海盗都是行走的神能石<br>
>--- 忍不住都给你们点了赞<br>
>--- 传下去，光明剑和洪一堂被李皓掏空了身体<br>
>--- 什么？光明剑被耗子掏空了身子？<br>
>--- 映红月：我没说错吧！丑老太太和怂老头与小年轻玩游戏玩得天昏地暗！<br>
>--- 传下去：李浩把俩老头吸干了<br>
>--- 老资本家了！！<br>
>--- 呦，玩的挺刺激啊[fn=33]<br>

[244] 除了贴身用的剑，剩下的，都恨不得卖给李皓算了，换取一些剑能。
>--- 吾辈剑修，唯有一剑<br>
>--- 两人若真双修了，说不定还真能大幅度提升，就像隔壁的准提法，五禽术说不定也有此妙用，只不过李皓还是处，没开发出来。<br>
>--- 那岂不是还有她自己？卖身么？<br>

[246] 直到两位强者，彻底被他掏空了腰包，一毛钱都拿不出来了，李皓停止了剑能供应。
>--- 没有了，一滴都没有了<br>
>--- 像不像大保健做完后，那种兜里没钱不能加钟的落寞与萧瑟<br>

[247] 洪一堂怅然若失！
>--- 贤者时间<br>
>--- 索然无味了，甚至有一丝丝自责和后悔<br>
>--- 贤者了<br>
>--- 我也怅然若失，一章又结束了<br>

[248] 真舒服！
>--- 痛并快乐着。大慨就这么个意思吧。<br>

[249] 可惜，连最后一块大石头都卖给李皓换剑能了……此刻的他，是真的一毛钱都掏不出来了。
>--- 洪：一滴都没有了，真的[fn=39]<br>
>--- 太坑了哈哈哈哈<br>
>--- 又要去中部闭关了<br>
>--- 赌博害人！<br>
>--- 和光明剑去杀些高手瞬间暴富 还有什么比杀人越货来钱更快的么[fn=32]<br>
>--- 没有了  我真的一滴没有了<br>
>--- 老洪：没能收到彩礼，反而被女婿掏空了身家，亏也！<br>

[250] 其实，还有一些宝物，比如天金莲子，他还剩下一颗……可思考再三，还是没卖了，留个宝物当压箱底的吧，总不能储物戒中，连一点宝物都没，那也太没面子了。
>--- 留着当嫁妆吧<br>
>--- 不是吧，这实力也太快了，能吃天金莲实力也都到6~8品了<br>

[251] 这要是哪天被人杀了，被人夺了储物戒，人家不得骂死，笑死他地覆剑！
>--- 死要面子活受罪，<br>
>--- 都死了，咋还能梅开二度<br>
>--- 脑洞清奇<br>
>--- 角度刁钻？？？<br>
>--- Hhhhh<br>
>--- 最后的一丝尊严<br>
>--- 你还真是思路清奇！？！！！<br>
>--- 死要面子活受罪，<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了，你咋这么穷，我呸<br>
>--- 李皓：您佬怎么这么了解我呢？[fn=31]<br>
>--- 这是死要面子？<br>
>--- 阿Q精神，就算死了也不能让别人笑话<br>

[252] 堂堂顶级武师，能杀蜕变期的存在，结果……储物戒都是空的！
>--- 而且还提取不出神秘能，血亏<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 乖，这面子不要也罢<br>
>--- 呵…忒！你个穷鬼！<br>
>--- 李皓：空的怎麼？不馬上換成戰力難道留給敵人花？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 顶尖选手不都是空的吗？即杀即用<br>

[253] 而光明剑，也是叹息一声，有些哀愁，暗系能吸收了很多，小胡子少了许多，连喉结都消了一些，可是……还不够啊！
>--- 还是平的<br>
>--- 光明剑：皮肤是嫩了一点了，可该小回去的没小，该大起来的没大啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 仿佛听到全红婵说玩王者，一个小时，不够哇<br>

[254] 她还想要，然而李皓不给了，追风靴就换了这么多，没办法，主要原因是，李皓神能石其实也消耗的七七八八了。
>--- 她还要，但李皓不给！！<br>
>--- 传下去，光明剑老太欲求不满还要，小耗子不给了<br>
>--- 没有了，一滴都没有了<br>
>--- 怀疑是卖鲍代写<br>
>--- 锦衣卫办案，不需要证据，这段段评统统拷走！<br>
>--- 光明剑：我.. 我还要.. [fn=40]
李皓：没了，你自己吸了多少没点数吗？被你吸了那么多我哪还有剩（肾）啊 [fn=60]<br>
>--- 女人想要，男人不给，还不是长得丑[fn=50]<br>
>--- 满楼尽是飞车党，我就进来看看怎么开车的[fn=43]<br>
>--- 李浩（老鹰）要被吸干了<br>
>--- 她还要，但李皓不给！！<br>
>--- 我怀疑你是在开车<br>

[255] 当然，结果就是，他肉身强化了许多，五脏也是，连带着超能锁，第一次感受到，心脏超能锁，也许要饱和了！
>--- 啊哈哈哈映红月要死<br>
>--- 解封吧，我的猛虎！<br>
>--- 终于到了跨大境界杀人的时候了吗。<br>

[256] 这一次，吸收的量，也许达到了10万方的水平。
>--- 造粪机器<br>
>--- 10万方也不多 五脏就去了5万  暗风雷3万  心脏超能锁2万  心脏超能锁加上原来吸收差不多应该有5万方<br>
>--- 10万方？映红月危。。。。<br>

[259] 而且，中间也会产生大量的浪费。
>--- 有狗还浪费？<br>

[261] 等靠近白月城不久，李皓的铠甲中，就呈现出了一条消息，士兵孔洁，呼叫次数300次……
>--- 老孔：皓子，睡了吗？
老孔：皓子，想你了！
老孔：皓子，明晚吃啥？
老孔：皓子，我帮你挑了件新衣服！
老孔：皓子，你在哪？
......<br>
>--- 未接电话：孔二愣子✘99<br>
>--- 夺命连环Call<br>
>--- 哈哈哈哈hi，草，每次看到士兵空姐，就要被笑死<br>
>--- 孔洁本姓应该是白<br>
>--- 很恐怖的感觉，怕！<br>
>--- 未接电话：孔二愣子✘99<br>
>--- 老孔：皓子，睡了吗？
老孔：皓子，想你了！
老孔：皓子，明晚吃啥？
老孔：皓子，我帮你挑了件新衣服！
老孔：皓子，你在哪？
......<br>
>--- 二愣手都拨酸了<br>
>--- 夺命连环call，孔洁女主实锤<br>
>--- 宝贝接电话呀<br>
>--- 呼死你<br>

[263] 这才几天啊，你是隔一个小时就呼叫我一次是吧？
>--- 明显隔一分钟呼叫一次<br>

[266] 而这一刻，孔洁也是大喜！
>--- 那个老…什么啥的，快出来，有人接替你在书中的作用了，还不旭光，不等老鹰把你写的翘辫子，我都快不记得你的名字了，我都只记得阿洁了…真快忘记叫啥了<br>

[267] “艹！”
>--- 曹<br>
>--- 读书人必备最强神文<br>
>--- 一种草本植物<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[268] 总算能打通了，李皓那孙子，靠近白月城千里之地了，这几天都不知道死哪去了，再不出现，他都怀疑李皓被人暗杀了，或者被洪一堂他们干掉了，见财起意，夺宝跑路了！
>--- 映红月太装了，早点下线吧。<br>
>--- 老鹰说要补请假两天的更新！相信我的，点右边红心！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 兄弟们，什么时候映红月下线了告诉我一声，追不动了，映红月太恶心人了<br>
>--- 映红月智商在线，估计还能苟很久<br>
>--- 我在想，现在咱都认为映红月就是八大家的，但如果映红月的家族起源其实是八大家镇守的封印后面的外族人，那这反差也不戳，而且也说得通<br>
>--- 映红月估计还要很长时间才下线<br>
>--- 1票<br>
>--- 什么阴谋诡计 不管好坏杀到超能武师不敢踏上银月的土地就行<br>
>--- 我用我直到这本书完结的月票来换映红月在100章内死，<br>
>--- 赶紧把红月下线吧，看着烦人<br>
>--- 无聊<br>
