
[-1] 第185章 兑换（求订阅月票）
>--- 抢了啊，被系统删除了[fn=11]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不知不觉养了五天，好多章，看的我自己的书都不想更新了。😱[fn=50]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 71楼[fn=33][fn=58]鹰🦅熬不住了！<br>
>--- 漂亮啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 系统大大好样的<br>
>--- 94<br>

[1] 通讯中。
>--- 有没有大佬，帮忙免费投资一下我的书？谢了！<br>
>--- 皓子生日快乐<br>
>--- 1<br>
>--- 木头人<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 最后，孔洁才道：“你速度回白月城，暂时不要再离开，白月城目前还是安全的，那些家伙胆子再大，也不敢贸然来白月城送死。”
>--- 跟侯晓晨在一起的每一个好东西<br>
>--- 送死是重点<br>

[5] “哦，知道了！”
>--- 哦，然后呢！！<br>

[8] 光明剑马上道：“我和你一起！”
>--- 让她生让她生<br>
>--- 光明剑的容貌都是假的，绝对是星门第一美女，女主，不然第一个杀李皓夺剑。<br>
>--- 在一起在一起<br>
>--- 你有挂，跟着挂走，有肉吃<br>
>--- 光明剑：我和你一起，我们要双修！<br>

[11] 李皓也没多说什么，他要先回一趟白月城，取走之前的任务奖金，带着这些，再去遗迹找小树，可是答应了人家，给人家一批好处呢。
>--- 小树：呜呜，总算想起我了<br>
>--- 我听语音听成了小硕，还想李皓怎么这么快就开始哄堂大孝了<br>

[15] 这两人消息虽然闭塞，但是应该也会很快知晓，提不提的，都无所谓了。
>--- 说一下要死的感觉？影片里总有这种人<br>
>--- ？？？？这是觉得麻烦太少了，再自己制造点<br>
>--- 猪队友，就是坑自己人<br>

[17] “映红月。”
>--- 臭老鬼<br>
>--- 映红月忍辱负重，是李家的护道人，在不危害李皓的性命前提下尽量打压李皓，让主人公快速崛起。<br>
>--- 黑山老鬼.jpg<br>
>--- 念念不忘红月？！是心魔<br>
>--- 坏版刘洪<br>
>--- 感觉是一生之敌啊<br>
>--- 老鹰的怨念 很难消散<br>

[18] 李皓心中默念一声，又是你。
>--- 三天之内杀了你[fn=5]<br>
>--- 是你，是你，又是你！<br>
>--- how old are you[fn=31]<br>

[19] 这家伙，生怕自己过的太安静了，又给自己找点麻烦吗？
>--- 生怕你强大不起来，硬是送点人头，送点装备给你<br>

[20] 可李皓已经不是当初的李皓了，如今的他，见识多了，实力强大，底气足了，映红月的这些小伎俩，吓不到他！
>--- 翅膀硬了<br>
>--- 红月感觉就像是大师兄一般，等主角稳定了一定境界立马找事儿，让主角继续提升。基本上都是为主角量身打造匹配的对手<br>
>--- 李皓到现在心境还是没成长起来，没有方平和苏宇的热血<br>
>--- 没有那个羞涩的笑容了？<br>
>--- 这本看到这里感觉有点小白味。。<br>
>--- 反将一军，直接公布天下，李家剑只有李家血脉能用，想修复五脏，杀红月！<br>

[24] 三个小时不到，他们落到了白月城附近。
>--- 这船速度比之前快了一倍<br>
>--- 时速300多里，相当于风速了<br>

[25] 到了白月城，洪一堂好像不太想进去，开口道：“你到了，那我就先回去了……”
>--- 怎么像是约会送女方回家的感觉？<br>

[26] “不看看洪青？”
>--- 送你了，我在练个小号<br>
>--- 不看看我媳妇？<br>
>--- 洪青：我没有家人<br>

[28] 这位，连女儿都不看了吗？
>--- 看什么看！跟女儿要生活费吗？！你没听到我现在走路都带响嘛，像话吗，像话吗，像话吗[fn=44]<br>
>--- 洪一堂：哎！那是泼出去的水啊！<br>
>--- 洪一堂:“不了，对于你这个女婿，我还是放心的。”<br>

[29] “你照应一二便好了。”
>--- 我把女儿交给你拉。<br>
>--- 带个娃回去看看你？<br>
>--- 硬<br>
>--- 洪怂怂：没有大孙子，让她别回来见他爹！<br>
>--- 交给你啦<br>
>--- 洪青：同样是剑客，为什么我爹这么菜？<br>
>--- 李皓：下次再见您可就当外公啦[fn=46]<br>
>--- 洪青：我没有家人<br>

[31] 李皓笑了一声，又道：“当然，我会安排妥当的，放心吧！”
>--- 放心好了，生两个男娃，一个姓李一个洪<br>
>--- 给你安排的明明白白的，老丈人<br>
>--- 放心吧 双胞胎<br>

[32] 洪一堂看了他一眼，没说什么，心中不知想些什么。
>--- 这女婿可以考虑一下<br>
>--- 洪一堂：怎么到现在都不下手啊，都不好找你要好处了！<br>
>--- 洪：我怕太妥当……<br>

[34] “不是建城……”
>--- 还在嘴硬<br>
>--- 总想搞个大新闻<br>
>--- 国庆了～当然是想建个国<br>
>--- 这是想独立了呀<br>
>--- 就是简简单单造个反<br>

[35] 洪一堂刚想否认，想了想又道：“就是稍微扩张一下剑门。”
>--- 稍微扩张 亿 下剑门[fn=33]<br>
>--- 高情商<br>
>--- 是建国<br>
>--- 扩张亿点点<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 又可以捡子孙了<br>
>--- 稍微扩张 亿 下剑门[fn=33]<br>
>--- 高情商<br>
>--- 估计要把小树移过去[fn=31]<br>
>--- 人皇[fn=31]<br>
>--- 我懂，我懂！[fn=58]<br>
>--- 然后在立个国<br>

[36] “嗯，挺好的。”
>--- 以后就可以随意捡小孩👶🏻了<br>
>--- 李皓：我信你个鬼遭老头子坏滴狠<br>

[40] “之前的任务好处，我才收了定金，还差我一柄源神兵，还有两万颗神能石。”
>--- 难道忘了？剑碑呢？不要了？？？？<br>

[41] 孔洁无语，这家伙一点不担心自己的安全吗？
>--- 担心有啥用，好处最重要<br>

[44] 孔洁无言，只好道：“我这边没这么多，需要行政总署和军方那边提供支持……”
>--- 老孔逐渐活成了老郝的形状<br>

[45] “那就去要！”
>--- 欠我的就得马上给<br>
>--- 新一代郝连川<br>
>--- 卖命钱啊，理直气壮[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈，活脱脱领导安排工作的样子哈哈哈哈<br>
>--- 年轻人就是猴急，随你老师，猿猴<br>

[47] 孔洁微微皱眉，看了一眼李皓，这小子，这么着急做什么？
>--- 这是规矩，你给东西拖拖拉拉，我下次办事就可以拖拖拉拉<br>

[50] 孔洁暗骂一声，也不废话什么，迅速回身离去。
>--- 老孔逐渐活成了老郝的形状。<br>

[51] 一直等孔洁离开，洪一堂才失笑道：“你胆子可真不小！”
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的<br>
>--- 李皓：咋的，我惯他喝啤酒还惯他冒沫啊<br>

[56] 自己拼命挣来的钱，没什么不好意思说的，不提的话，也许别人真会当做不记得了，最后就没了，哪有那么多时间去扯皮。
>--- 赚钱嘛，不寒颤<br>

[58] 在原地等待了一会，大概过了十多分钟，孔洁再次出现，丢给李皓一个储物戒：“给你，你这家伙，差点掏空了银月的老底。”
>--- 差亿点儿
( • v•)
/つ(ಡωಡ)<br>
>--- GO咯搞 阿勒 阿勒 阿勒<br>
>--- tips of the tips<br>
>--- 所以这么多神能石给刘隆这些人升个级这么扣？？？前后资源描写得有问题<br>
>--- 给出的只是冰山一角<br>
>--- 十分钟就掏出来了，你老底可真不值钱<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 算交易不算情分挺好的 干干净净<br>
>--- 也就一个底吧？上面还堆积着如山的资源<br>

[72] 李皓又道：“师叔放心好了，接下来我安心在白月城待着，那些家伙胆子再大，也不会来白月城找死的，羽帅、赵署长、孔司长、周署长，包括光明剑，接下来都会在白月城，对方真敢来，就是送死！”
>--- 谁来让树抽死谁<br>
>--- 《 闭 关 》<br>
>--- 《安心》<br>
>--- 不可能<br>
>--- 方平:我短时间不会进地堀了，隔天偷偷换个身份就混进去了<br>
>--- 我不信我不信<br>
>--- 晚上又偷摸出去杀海盗<br>
>--- 底细都被耗子知道了<br>

[79] 其实，他倒是想留下洪一堂的，此人战力极强，若是愿意留下，留在白月城，白月城的防守会瞬间达到一个巅峰，地覆剑的防御，的确没的说。
>--- 我最强的是攻击，你居然让我防御，你怎么想的？<br>
>--- 这这？三四个旭光之上防守白月城还不够？还有驻军巡检司，你们这是有多怕死？<br>
>--- 正常，他们想的肯定是保护大多数人，被牺牲的少数人肯定接受不了，比如牺牲的是我的亲人，我也不能接受，但他们也是保护群众，我觉得也挺伟大的<br>
>--- 所以啊，这些人还是不行的，就没想着剑门那群孩子。真的是有点文官的那种让人憎恶恶心的感觉<br>
>--- 天地合璧，天下无敌<br>
>--- 你家是家，别人的就不是？！<br>
>--- 第一第二剑 一主攻一主防 牛啊<br>

[81] 李皓此刻转身也要离开，光明剑想跟着，李皓急忙道：“不用跟着，很近的，我很快回来，前辈还是和孔司长多聊聊吧，人家出了不少好处的！”
>--- 暗示再要点，还给你转化<br>
>--- 心理有阴影了<br>

[82] 光明剑看了一眼李皓，再看看孔洁，想到的确银月官方这边出了钱，无论如何，客套一下还是有必要的，只好留了下来。
>--- 毕竟花钱了，应酬一下<br>

[92] 何况，接下来他要去小树那边，也不希望这些强者跟着，容易引起小树的误会。
>--- 他要去小树林[fn=31]<br>

[95] 而李皓，趁机脱离了神舟，消失在了神舟之中。
>--- 坑洞之中<br>

[106] 思索中，还是选择了沉寂。
>--- 关键是李皓实力也很强了，又是武师。现在李皓已经不能算小辈了，不解封的话，能杀他的人没几个了。别人跟不住他很正常<br>
>--- 小说里军队中的基本没太狡猾的，都有点憨憨的[fn=31]<br>

[109] 地剑势在神舟落地的时候就爆发了，在地下开辟了一条小道，遮掩能力强悍的李皓，趁着神舟下坠，直接离开了那边，至于神舟，就丢那了，先给黄羽看着。
>--- 让人看自行车你拿牌子了嘛<br>
>--- 确定了方人王嫡系打洞传人[fn=4]<br>
>--- 羽帅成工具人了[fn=43]<br>
>--- 开始挖了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 神技打地洞出现了！ 什么时候放炸弹？<br>
>--- 打洞技能，老熟练了<br>
>--- 跑腿小哥孔二愣 泊船小弟黄二毛<br>
>--- 魔武传统艺能挖地术<br>
>--- 蜕变期的保安，🐮🍺<br>

[113] 一直动用了三次，李皓消耗极大，却也离开了神舟三千米范围。
>--- 你的眼能看20千米，强者三千也太弱了<br>
>--- 这不是迦南的fvff连招吗<br>

[116] 李皓心中笑了一声，还可以，追风靴配合上自己武师的身份，加上暗系能力，如今隐藏行踪，一般人还真无法察觉到什么。
>--- 姓乔的掩息神器勒<br>
>--- 追风靴不是只有一只吗？
前面也说了，一只是没法用的<br>
>--- 你加速跑了 狗子呢[fn=33]<br>
>--- 李跑跑上线了<br>
>--- 黄羽：好家伙，我已经是一般人了吗？<br>

[117] 脱离了暗中人，李皓迅速前行，过了一阵，猫头山呈现在眼前。
>--- 猫耳洞[fn=4]<br>
>--- 猫头山苍猫洞<br>

[126] 不知道是这个时代的人更有天赋，还是因为李皓天赋强，这才几日而已，它原以为，李皓起码还需要接受几次本源道感悟，才能感悟出来。
>--- 对比一下在这边的刘隆不就知道是耗子天赋异禀了<br>

[127] 可结果，人家出去一趟，对它而言，时间其实很短暂，结果就已经感悟成功了。
>--- 毕竟开挂的<br>
>--- 黑洞没反应过来，你就完事了[fn=24]<br>
>--- 挂壁是这样的<br>
>--- 不这样会被两位老哥笑死<br>
>--- 挂逼罢了<br>

[128] “侥幸而已！”
>--- 老萧炎了<br>
>--- 方平：侥幸而已
苏宇：侥幸而已
李皓：…<br>

[130] 随着他落地，其他人也都看到了他，见到他顺利回归，众人倒是安心了许多，郝连川迅速开口道：“总算回来了，好几天了，你再不回来，我们都准备出去找你了。”
>--- 见面先关心(舔）一波<br>

[131] 李皓笑了笑，看了他一眼，有些意外：“三阳巅峰了？”
>--- 看成阳巅峰了[fn=23]<br>

[134] 一直没晋级的王明，此刻也是三阳初期了。
>--- 肝病小三阳了<br>
>--- 才刚刚到能被大佬杀的段位<br>
>--- 郝部快被追上了<br>

[135] 胡浩、李梦、云瑶三人，也都有些不小的进步，尤其是李梦，之前还是月盈，现在也跨入日耀境了。
>--- 大佬们都不愿意下杀手的段位。。。<br>

[139] 此刻，小树精神波动起来：“这几人，潜力透支的太厉害！尤其是这个胖子，潜力透支的太大，你们这个时代的人，很特殊，体内好像存在一些封锁，封锁了潜力，也保护了自身，可这几位走能量一道的武师，略有不同……生命能，是可以帮他们恢复一些生命力的……不过我如今也只能溢散出一些生命能，无法帮他们彻底修补恢复。”
>--- 虚胖<br>

[140] 李皓了然！
>--- 李皓：了然、了然[fn=60]<br>

[142] 迟早会早死！
>--- 中午出去，早晚要出事<br>
>--- 所以要晚上出门，这就是巡夜人的由来<br>
>--- 啥都不干也是迟早会死<br>
>--- 迟死也是早死？<br>
>--- 这里都有人杠？是真理解不了还是在开玩笑？<br>
>--- 人不活着就会死[fn=31]<br>
>--- 谁不会死？<br>
>--- [fn=31][fn=31]早早会早死<br>

[143] 古文明时期的强者，可以活很久，铸就金身之后，活个千年不成问题，可现在武师也好，超能也好，都远远做不到这一点。
>--- 武师活太久会对方平造成太大负担<br>
>--- 八品金身不是300年吗？<br>
>--- 新武时代的武者，只有战死的，没有老死的。全员只有一百多岁<br>
>--- 不铸就金身承受不了本源吧<br>

[147] 所以今人修炼速度很快，实力其实也很强大，然而，这种突然的爆发，也必然会损失一些东西，比如生命的长短。
>--- 这不就是方平想要的，让世界平衡<br>
>--- 遮天<br>
>--- 全是快枪手<br>

[148] 李皓没说什么，取出了一柄木系源神兵，又取出了一万颗神能石，瞬间挪移到了小树根部：“这些是报酬！”
>--- 中间商赚差价<br>

[149] 小树摇曳身姿，好像心情不错。
>--- 垃圾多还开心<br>
>--- 打工？这辈子都不可能打工。
合作共赢，才是王道。<br>
>--- 赚到小钱钱了[fn=31]开心！<br>
>--- 傲娇小树<br>

[151] 而神兵，对它而言，那木系神兵，应该是当年妖植躯体的一部分，也可以帮助它恢复一些。
>--- 本是同根生，相煎何太急<br>

[155] 而这时候，李皓忽然甩出一大堆东西，包括风铃、拳套在内，还有足足9柄神兵，总共11柄源神兵，这还不算刚刚给小树的那一柄。
>--- 拳套可以给刘隆啊！<br>

[160] 小树有些怔神，许久，精神波动道：“你确定……要给我吸收掉？这些神兵，对你们而言，应该来之不易，而且，其中有几柄，品级其实不错……”
>--- 你给我整不自信了[fn=11]<br>
>--- 大事将至，必须要尽快把现有资源兑现成可用的战力<br>

[166] 这东西，比剑能，有个很大的好处，你受伤再重，断胳膊少腿的，都能给你重新长出来。
>--- 李长生变成一块烂肉了都长好<br>

[167] 他手上还有一滴……但是李皓觉得不够。
>--- 不是和洪一堂的一起给光明剑了吗<br>

[169] “这些神兵……若是我全部吸收消化掉，若是妖植打造的，能凝聚更多能量，妖兽的话，会稍微差一些……10滴生命精华如何？”
>--- 十滴换十一个神兵，还是有灵的神兵，真是离大谱<br>
>--- 你以为我傻啊？这么低的报价。<br>
>--- 好可怜，论滴算生命精华，以吨计的方平不由闻而落泪<br>

[173] 不过他好像听出了小树的心虚……显然，11件源神兵，绝对不可能只凝聚10滴，这家伙，一定赚了许多差价！
>--- 赚差价不是正常的吗？你也赚<br>
>--- 还会心虚。小树还不够心黑啊<br>

[175] 李皓思索一番：“15滴吧！如今按滴计算，我从古籍中看到过，古人王时期，甚至建造了生命湖……”
>--- 在他之前也是按滴算的，南江之战以后就用斤计算了。。。。。。。。<br>
>--- 人王有外挂系统你没有<br>
>--- 人王有系统[fn=31]<br>
>--- 李皓：我什么时候才能泡澡<br>

[179] 小树思索一番，再次波动：“好！不过，你真要将这些全部消融掉？”
>--- 皓:你答应这么快，我感觉亏了<br>
>--- 李皓:淦，价开低了！<br>
>--- 太黑了[fn=18]<br>

[181] 李皓也不含糊：“这些东西，都只是外物，我有星空剑在手，如今拿到了一只追风靴，要这些用处不大，还缺了一件防御神兵，战天城中的玄龟倒是符合我的预期……其他的不怎么样！”
>--- 反正就是造<br>
>--- 这是打定主意做独行侠了<br>
>--- 好家伙！你搁这还惦记上玄龟印了[fn=11]<br>

[183] 小树不说什么，战天城那边，此刻也不知道李皓心思，否则，老乌龟大概也会惊讶，你这家伙，居然盯上我了？
>--- 老乌龟醒着的防御力爆炸<br>
>--- 老龟即将成为李皓手中把玩之物<br>
>--- 老乌龟:mmp<br>
>--- 李皓大概也会惊讶，你这家伙，第一天认识我吗？<br>

[185] 一攻，一防，一跑，三件兵器就足够了。
>--- 他的兄弟都没有<br>
>--- 武器防甲，鞋都有了，接下来就该帽子，腰带，裤子，护腕，戒指了，慢慢收集吧。<br>
>--- 人生追求不多，一扇墙，一张床，一冰箱足已。😏<br>
>--- 还可以再来三件[fn=8]<br>

[192] 小树观察了一番，长刀只是随意看了一会，便解释道：“这是新武时代后期锻造的神兵，质地很好，并非靠妖兽妖植打造的，而是靠高超的技艺，强悍的锻造手段打造出来的新式神兵！这把刀，质量不错，品级不低。”
>--- 超S级合金<br>
>--- 造老头随手打的？<br>

[195] 小树又看向铜镜，许久才波动精神：“这东西……不太确定是什么，但是现在还处于封印阶段，可能……可能是……一些至宝的仿品？”
>--- 为啥不是通天锣仿品呢<br>
>--- 猫镜<br>
>--- 风云宝鉴<br>
>--- 苍猫的窥天镜<br>

[196] 它回忆了一下老树的记忆，老树的记忆很多，心中也浮现出一些至宝的名称：“当年镜类第一至宝，是窥天镜……只是后来破碎了。无所不窥，无所不能！镜类第二至宝，是仿造窥天镜打造的定海神镜，可以镇压禁忌海。不过有人说，第二镜类至宝是问天宝镜，此物可以捕捉万物生命力，昔年收集万物生命强度，呈现出了一面石碑，是生命强度的排名，也是强者实力的排名……”
>--- 苍猫看戏用的镜子<br>
>--- 苍猫:我看戏用的！<br>
>--- 老万用的那个是什么镜子<br>
>--- 魔镜魔镜，谁是这个世界上最萌的猫<br>
>--- 风云道人(地皇)的镜子<br>
>--- 苍猫🐱看戏专用<br>
>--- 许银锣那个逗比镜子<br>
>--- 强悍。<br>
>--- 苍猫看戏用的镜子<br>
>--- 内窥镜<br>
>--- 苍猫:我看戏用的！<br>
>--- 地皇打的石碑<br>

[197] 说到这，小树迟疑道：“你这面镜子……也许是仿造这些至宝打造的，当然，镜类至宝，几乎都是以窥天镜为起源，具体如何，解封才能知晓。”
>--- 宝物最初是为苍猫看戏而生[fn=36][fn=26][fn=33]<br>

[198] “如何解封？”
>--- 你得问小剑啊[fn=33]<br>

[199] 李皓想到了另外一件神兵，交给巡夜人的那柄剑，可能被侯霄尘带走了。
>--- 老侯赚到了啊<br>

[202] “宝物自晦，时间久了没人用，就会自然尘封，有时候未必是特意去封印，只要用的时间长了，用能量去滋润，时间一长，也会自然开启的。”
>--- 盘它[fn=31]<br>
>--- 为啥我看成了自嗨……宝物自嗨[fn=32]<br>
>--- 不润怎么开[fn=4]<br>
>--- 自嗨锅<br>
>--- 需要滋润<br>
>--- 就是没电了呗<br>
>--- 自嗨？？<br>

[203] 李皓了然，直说，你不会就完事了。
>--- 你直接写不会就行了啊 真水<br>
>--- 小树：我不要面子的？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 爆笑如雷了<br>

[204] 只能靠磨！
>--- 不是盘吗？<br>
>--- 画外音，多蹭蹭就可以了<br>
>--- 铁杵磨成针<br>
>--- 这个磨他正经吗？<br>
>--- 烈女怕缠郎<br>
>--- 最喜欢磨镜了[fn=32]<br>

[208] “都是妖植妖兽的灵，不过破碎了也好，是一种解脱……其实很早以前，这种神兵就不再制造了，没想到，留下来这么多……可能是新式神兵都被带走了，倒是留下了这些库存的老式神兵，所以显得多一些。”
>--- 好东西都没了啊[fn=4]<br>

[216] 猎魔团都在这，此刻的他，既然这么选择了……只能被动等待结果，小树恢复实力，一定要比之前强大许多……可有时候，不搏一次怎么行！
>--- 老鹰主角的共性，该舍得的时候从来不扣，赌一把，押的多赢得多<br>
>--- 还是得有大腿<br>

[220] 而神能石，也迅速破碎，小树好像长高了许多，之前只是一人多高，和一旁崩塌的大树比，也就是个小树苗，可这一刻，却是长到了五六米高了。
>--- 都从一人高变到五六米了，你给我说好像长高了[fn=10]<br>

[229] 李皓平静：“互惠互利，杀了我，没人会这样帮助前辈！前辈和我合作，也看到了效果，短短几日时间，我敢说，我收集来的这些宝物……当今世上，不说势力，单说个人，能拿出来的，没有几人！而舍得给前辈吸收的，更是少之又少！而我，仇家遍布天下，天下人都想杀我……我也想杀了他们，所以，我这种人最容易获得一些宝物！”
>--- 走钢丝，刀口舔血。<br>
>--- 用人不疑<br>
>--- 以杀止杀<br>

[230] 仇家遍布天下！
>--- 成为主角的被动技能之一<br>
>--- 袁老魔：不愧是我的徒弟！啊呸，我没有徒弟[fn=31]<br>
>--- 什么是天才什么是强者，举世皆敌仇家满天下的才是天才才是强者<br>

[233] 这些时代的天才，倒是都喜欢结仇，好像，所有时代崛起的强者，都是仇人满天下！
>--- 哪有仇人满天下，只是财帛动人心罢了。<br>
>--- 各大反派很委屈：我们也是仇家满天下<br>
>--- 没仇人，我只是债主<br>
>--- 方平:我没有仇人，我的仇人都死了<br>
>--- 方平：你欠我钱，什么时候还？<br>
>--- 方平：我没有仇人，你看天弟，看九皇，他们和我都没仇的<br>

[238] 因为，李皓说的不错，若是贪图今日的一些收获，不愿凝聚生命之泉给李皓，那就没有下一次了，因小失大，没有必要。
>--- 这就是一顿饱和顿顿饱的区别<br>

[239] 就算凝聚15滴给李皓……实际上，对它而言，消耗也不算太大，这一次收获的神兵，它起码也留下了七成能量！
>--- 亏我看前面他心虚的样子还以为它不够黑，呸！<br>
>--- 七成那是人家的！<br>
>--- 真几把黑<br>
>--- 良心平台还是瓜子二手车啊，只赚一半<br>
>--- 中间商赚差价<br>
>--- 好家伙也是LYB啊<br>
>--- 它可能不太清楚 老前辈是怎么被薅秃的～果子白吃了😁<br>
>--- 卧槽，真黑啊，我以为最多留了五成<br>
>--- 这棵树也是lyb<br>
>--- 真他妈黑啊！<br>
>--- 七成那是人家的！<br>
>--- 好黑啊，煤炭都没有它黑。黑豹的皮肤都没得他黑。<br>

[240] 比起之前，只是堪堪击退李皓，此刻的小树，其实要强悍的多。
>--- 直接旭光之上<br>
>--- 斗罗2吗<br>

[244] 李皓了然，探手一抓，地下一堆碎片汇聚，李皓心中猛虎浮现，一股火焰之力升腾，瞬间融化，接着，一个大罐子呈现了出来。
>--- 98号生命精华加满<br>
>--- 这个？<br>
>--- 大罐子好评！李皓：树，麻烦加满，谢谢[fn=31]<br>

[247] 我只给你凝聚了15滴，你弄个小瓶子就行了，你弄个大罐子做什么？
>--- 格局要打开啊树先生[fn=31]<br>
>--- 皓子：要装饮料啊！口渴的时候喝[fn=4] 下一个目标，装满巨鲲神舟，在里面游泳[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 一滴是多大呢？
太不精确<br>
>--- 存个几坛生命泉水到时候泡茶喝<br>
>--- 想到白龟说要给荒两滴长生药液，荒也是拿出两个大号瓦罐<br>
>--- 格局放大<br>
>--- 李皓：灌满它！[fn=43]<br>
>--- 皓子：要装饮料啊！口渴的时候喝[fn=4] 下一个目标，装满巨鲲神舟，在里面游泳[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 是打算榨干啊！<br>
>--- 像我祖宗学习……猛灌生命之泉<br>
>--- 格局要打开啊树先生[fn=31]<br>
>--- 弄个大缸，可以泡澡<br>

[248] 而李皓想的更多，现在是15滴，加上自己身上那一滴，就是16滴了。
>--- 难道是这些东西只以滴的形式存在？多了不会变成一大滩不分几滴几滴？<br>

[249] 这些东西，只会越来越多的。
>--- 懂了。你以后就是收集之王<br>

[251] 那生命之泉，有什么特殊的？
>--- 嗯。。。有味儿吗？<br>

[253] 迟早，自己要收集满一罐子！
>--- 你爷爷的爷爷的爷爷……可是被方平泡在生命泉水里的，你几滴几滴的，丢我李家的人……<br>
>--- 小目标：先挣它一亿滴<br>
>--- 格局小了[fn=26]<br>
>--- 看对资源的消耗，能差不多对应古武的境界。<br>
>--- 方平：我都是按吨的<br>

[254] 他也想试试，生命之泉泡澡的滋味。
>--- 武王张涛:我就泡过灵皇的洗澡池[fn=21][fn=21]<br>
>--- 方平：我泡过，爽死了！<br>
>--- 继承前辈的大浴池子。<br>
>--- 泡完在卖给别人<br>
>--- 泡完澡再喝掉<br>
>--- 透剧  实锤了<br>
>--- 武王张涛:我就泡过灵皇的洗澡池[fn=21][fn=21]<br>
>--- 很快了<br>
>--- 方平：我泡过，爽死了！<br>
>--- 这，就叫格局<br>
>--- 手里只有打工换来的16滴 就想着泡澡了...<br>
>--- 老人王了<br>

[256] 李皓露出了笑容。
>--- 笑嘻了<br>
>--- 你这个滴作为计量单位有点不精确吧[fn=14]<br>
>--- 方平：瞧你那点出息，我全都是按吨算的。<br>

[257] 16滴了！
>--- 以后严谨点，按计量单位算，滴还有大小，别被树蒙了<br>
>--- 你怕是不知道这玩意论斤<br>

[258] 每一滴，都能救命，光明剑那么重的伤势，一滴下去，也恢复了许多，若非崩断了超能锁，伤势也许都能彻底痊愈！
>--- 应红月不是还要给他送三滴吗<br>
>--- 高武，也就方平发达后那些九品和绝巅才论斤喝，之前也是论滴的<br>
>--- 高武生命之泉得多少才能救人，这一滴就行了<br>
>--- 所以这些人肉身是真的不强啊 这点就够了<br>

[260] 代表自己有16次救命的机会，简直就是救命稻草。
>--- 复活币<br>
>--- 你是在玩魂斗罗么。。<br>
>--- 人家救命稻草论根，你这论堆……<br>
>--- 对李长生来说十斤才够一次攻击<br>
>--- 上上下下左右左右BABA<br>
>--- 十六条命<br>

[262] 谁杀我，我杀谁。
>--- 谁敢杀我？！谁敢杀我？！谁敢杀我？！<br>

[272] “我不好判断你们这个时代的强者实力，若是实力只比你高一些，那都可杀！至于要求，也很简单，我需要大量的能量，很多很多……你以后获得了能量，都可以和我换取生命精华……若是遇到其他人……或者妖植，你别忘了，我才是最先和你合作的……”
>--- 格局突然变大[fn=33]<br>
>--- 野外npc商店开放了，欢迎使用<br>
>--- 你找别人我不就露馅了嘛，抽了七成<br>
>--- 小树：先下手为强，占个坑位先<br>
>--- 苟富贵，毋相忘啊，耗子<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 分个先来后到，站个坑位再说<br>
>--- 格局突然变大[fn=33]<br>
>--- 野外npc商店开放了，欢迎使用<br>
>--- 有眼光，提前和主角打好关系<br>
>--- 路走宽了了，小树<br>
>--- 小树很有眼光，开始投资了<br>

[273] 啥意思？
>--- 傻子 就是说这小树是原配夫人 其他都是妾<br>

[276] 李皓了然：“放心，我第一选择当然是前辈！”
>--- 你们四个妖值要竞标，说说自己的方案，我看看你们的卖点<br>
>--- 李皓：当我知道了你这里的扣点，第一时间就咒死你<br>

[278] 小树说罢又道：“战天城中的那位，实力太强，你为我提供的这些能量，甚至不够对方复苏一根枝条……所以，也无需去找它。”
>--- 你找他我就长不起来了，了解？<br>
>--- 那就袁硕去呗<br>
>--- 在卷了在卷了<br>
>--- 快吧槐将军也唤醒，让妖植卷起来<br>
>--- 槐将军：小树，你可真刑啊<br>

[280] 合着，你是怕我去找槐将军？
>--- 李皓：懂了，以后必须找<br>
>--- 就是槐王城里的那棵妖树啊，被方平打洞打千疮百孔的那个，偷了好多水，<br>
>--- 槐将军是槐王城的妖植吗<br>

[282] 而小树，也是下了血本，再次凝聚出一枚水晶般的根须，飘向李皓：“此物，尽量不要使用，因为此物乃是本源之力汇聚，我不清楚，如今的武道，是否兼容……使用的话，也不知会造成何等后果……更不知，这片天地，是否还有掌控者……若是无主，自然随意，若是有主，若非新武至强，那可能就是敌人……具体不清楚，你酌情使用！”
>--- ！<br>
>--- 如果外面有危险，那猫肯定没走<br>
>--- 这世界还是苍猫的吧<br>
>--- 我觉得高武中的本源道，经过了李皓现在的时代，将会蜕变成万族的时光长河。本源道只能一个人走，而时光长河则是多人共享一道，但每个人分配不一样，分得最多的将成为规则之主。我猜中间的过渡期可能和势有关<br>
>--- 拿去打架太浪费了 既然可以领悟势应该可以强化势<br>
>--- 有主那当然是猫或者方平，无主就证明方平超脱了，已经不局限于一个世界了。一个三年成就至高的人，我实在想不出会输给什么人。<br>
>--- 现在是大伙都想当这个主<br>
>--- 第二次爆发嘛<br>

[284] 李皓心中动容，没说什么，点了点头，将水晶树根收了起来，这大概是他获得的最厉害的杀手锏了。
>--- 撒手锏！不是杀手锏！<br>
>--- 小剑:你竟不知至强一直在你身边<br>

[287] 这树根……能对付蜕变期吗？
>--- 好烦，老鹰真把斗千设定成 对比七品了，他自己都官方实锤了，对我来讲 有种贬低新武的感觉<br>
>--- 感觉这就是万族那只狗啊<br>
>--- 格局小了，可以干掉一群<br>
>--- 瘦死大象随便就可以压一群蚂蚁，9品打一群五到6品战力着<br>
>--- 你太小看这树根了<br>

[291] 再不进入斗千，猎魔团对李皓的帮助，就没那么大了。
>--- 你自己不是斗千？🐶<br>

[295] 等他们走了，小树安静了瞬间，片刻后，那个洞口，消失不见，小树选择了封闭此地，此人，短时间内大概不会再来了。
>--- 閉關不超過三天的<br>
>--- 格局小了啊<br>
>--- 最多十天。。。。<br>
>--- 掏空了<br>
>--- 你写想的美啊，隔几天就来看你了<br>
>--- 想的美，明天给你找几个活的来<br>
>--- 明天就来了兄弟<br>
>--- 你错了，收集宝物的能力，我耗子哥还不是一抓一大把<br>

[297] 这废弃的行宫……还能等来它的主人吗？
>--- 猫主子在不知道哪个星海钓鱼呢<br>
>--- 你这小树你认识行宫的主人吗？别就是人家李呀<br>
>--- 猫可不能死，猫死了真给你刀了
高武就天天坑猫，这部再坑给你噗嗤两刀<br>
>--- 苍猫宇宙掌控者一个瞌睡就是三万年，也该回来看看了。<br>

[299] 父亲的坚持，真的有意义吗？
>--- 大家坚持在书友圈发帖、冲刺出圈5！看看我们的坚持有意义吗！<br>

[300] 片刻后，这些念头消散，我本一棵树，既然扎根此地，那就一直扎根在此吧。
>--- 比以往少了十页<br>
>--- 到后来，我要那么多念头干嘛，我只是一颗小树而已<br>
>--- 我本古树，扎根于行宫，苟全性命于乱世，不求闻达于银月。<br>
>--- -咬定青山不放松
-立根原在此山中<br>
>--- 最后，小树也要看看外面的阳光啊<br>
>--- 毕竟我只是一棵树<br>
>--- 哎，老鹰越来越短啊[fn=19]没意思，去撕几张月票玩<br>
>--- 好像看了，又好像没看[fn=31]<br>
>--- 感觉变短了，感觉看了，有感觉啥也没有看，总结就是兑换了15滴生命液体，然后就没了？哎<br>
>--- 一棵树逛啥逛，猫树是被捋秃了才撒丫子跑了。<br>
>--- 尽管知道是过渡章，但还是不得劲啊，希望过渡章，老鹰也能来点劲爆的，一点点也好啊<br>
>--- 不够看呐<br>
