
[-1] 第189章 快吹破了（求订阅月票）
>--- 故意的<br>
>--- 一语成谶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 水<br>
>--- 我来也<br>
>--- 三八使我快乐<br>
>--- 每天两章连看<br>
>--- 来了老弟，<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 晚上还有吗？<br>
>--- 56<br>

[1] 黑豹被带到招待客人的小楼休息。
>--- ，<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 打卡<br>

[3] 实际上，黑豹没休息，作为妖族，还是古妖后裔……李皓觉得，一头乖乖休息的狗，那是不符合古妖妖设的，谁家的大妖这么乖？
>--- 谁家的二哈会这么乖<br>

[5] 也没藏着掩着，就这么正大光明地走了出来，随便盯上了一个府中奴仆：“那弱小的家伙，过来，带本王四处看看！”
>--- 很嚣张啊<br>
>--- 没眼力见的人类   
快来给未来的黑皇   讲讲<br>
>--- 狗子不会说话吧！只会精神波动！！怎么现在开口了？？？？<br>
>--- 这个笔装的可以，我给99分，多一分，怕你骄傲<br>
>--- 来了<br>
>--- 定国公府史上最傲慢的客人<br>

[6] 那架势，大有你敢不来，就吃了你的意思！
>--- 黑爷：我超凶的<br>
>--- 黑豹是个工具🐶<br>
>--- 啊呜<br>

[7] 国公府中，那年轻奴仆，被吓得不轻，不敢答应，却也不敢拒绝，眼看着黑豹龇牙咧嘴，好像要吃人了，这奴仆吓得都快尿了……刚刚离去的二总管，忽然回来了！
>--- 收敛点，看把人都吓成什么样了<br>
>--- 个人感觉黑豹呲牙咧嘴应该是可爱 怎么可能会把奴仆吓尿了 肯定是这奴仆没见过世面[fn=22]<br>

[11] “使者不休息片刻？奎山到此，距离不远，长途奔波……”
>--- 距离不远就不是长途奔波<br>

[13] 李皓再次发出声音：“何况……这什么破地方，空间狭小，如何休息？能量也极其匮乏，少废话，带本王四处看看……你人族倒是会享受，区区一个国公，也能置办这么大的家业……”
>--- 也就一国公<br>
>--- 暴点越来越多了[fn=1]所以还得学习妖族说话<br>
>--- 耗子缺少社会的毒打<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 越来越顺口了。<br>

[18] 李皓思索一番，精神波动道：“宝库！”
>--- 宝库：顿时感觉肚子里空空的<br>
>--- 宝库：你不要过来啊！！<br>
>--- 宝库：心里一颤，感觉要完<br>

[20] 李皓不客气道：“宝库！看看你们国公府家底如何？配不配和奎山合作？有没有资格，和我奎山联手！宝库是底蕴，最基本的能源石、古神兵、生命之泉，这些东西要是不够多，算什么一方大势力？”
>--- 宝库：能源石，生命之泉，古神兵<br>
>--- 看看家底如何，配不配白嫖<br>
>--- 然后就回手掏，诶，就很舒服😌<br>
>--- 有没有资格让我狗哥谋划一番[fn=58]<br>

[23] 第一次遇到如此嚣张之人……妖！
>--- 我艹，老鹰终于官方实锤了，人+妖=人妖<br>
>--- 想起高武李长生大战，方平让镇海使躲在苍猫肚子里坑杀圣人。<br>
>--- 嚣张的人妖<br>
>--- 哎，对喽！可不就是人-妖嘛<br>
>--- 人妖，实锤了！！？<br>
>--- 哎，今天你就遇到了<br>
>--- 二总管竟然是个预言家，人妖合体你都知道了<br>
>--- 人妖结合体[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 对李皓+黑豹=人妖<br>

[24] 不，以前也不认识几个妖族，难道妖族都是这样的？
>--- 妖族风评被害<br>
>--- 不，你之前认识的是妖，这是人妖！！<br>

[27] 这家伙要是没后台，他现在能一巴掌拍死它！
>--- 赶紧上[fn=4]<br>
>--- 你能拍死再说吧[fn=33]<br>

[29] 而李皓，又道：“怎么？怕本王抢了你们？堂堂国公府，怕本王这位三阳？何况……本王看得上吗？”
>--- 李皓 应该说 4品 宗师那种古代的级别<br>
>--- 露馅了吧？妖族也按三阳称呼自己？<br>
>--- 看把你能的😂<br>
>--- 是的 你丫的不止是看上了  还踏马德流口水<br>

[30] 李皓精神中带着嗤笑，带着不屑，爪子一个哗啦，露出了一个大坛子，坛子密封，看不清楚内情，但是，李皓随意一倒……倒出了十多滴生命之泉。
>--- 随意一倒就是全部家当，全部家当只为装逼做饵<br>
>--- 这个笔装的，无法无天，老树都要甘拜下风。<br>
>--- 在肚子里怎么倒的？<br>
>--- 十五滴……帮老鹰记着，说不定他都忘记还剩多少滴了。<br>
>--- 钓鱼之王：李皓<br>
>--- 好家伙这么拼的嘛<br>
>--- 钓鱼高手<br>
>--- 坛底都倒出来了[fn=31]<br>
>--- 坛子。。。。。。<br>
>--- 全部家产<br>
>--- 这个笔装的，无法无天，老树都要甘拜下风。<br>
>--- 有苏宇当年造假坑神魔二族的味了[fn=58]<br>

[31] “伺候好了本王，本王回头赏你几滴吃吃，这玩意，本王多的是！”
>--- 才几滴🌝<br>
>--- 伺候好了本王，本王回头赏你几滴洗澡水吃吃，本王多的是！一泳池呢！<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 可恶，让他装到了[fn=43]<br>
>--- 当初方平也这样忽悠过😂<br>

[37] 看到了一个大坛子，看到了随意倒出来的十多滴生命之泉，他在国公府当总管，也算是有见识的人，深知生命之泉的宝贵。
>--- 实际就只有这么多<br>
>--- 其实这一坛子也就十来滴😂<br>
>--- 这也太不稳了吧，遇上有隐藏大佬直接把皓子杀了，哭都没地方哭<br>
>--- 实际上这就是全部了<br>
>--- 就特么只有这十几滴[fn=33]<br>
>--- 卧槽，装到了<br>

[43] 定国公也是捏碎了第二把椅子，他们面前刚赶到的徐星，也是张大了嘴巴。
>--- 太费椅子了<br>
>--- 椅子：国公竟恐怖如斯<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 靠<br>
>--- 椅子:你吗，你礼貌<br>

[44] “公爷！”
>--- 母爷呢？？<br>

[47] 那是一个大坛子！
>--- 这只是个坛子[fn=31]<br>
>--- ✓，它就是一个大坛子！！<br>

[48] 很大很大！
>--- 大到装了十几滴<br>
>--- 大到里面的东西也就填满塑料杯杯底<br>
>--- 喊你一声你敢答应吗？？<br>
>--- 可能刚好装满可乐瓶盖。<br>
>--- 哈哈哈，里面装的填底都不够<br>

[49] 随意一倒，十多滴生命之泉，这坛子中，有多少？
>--- 降智光环开启，我一个大坛子就10几滴，‘随便’一倒就出来。<br>
>--- 你真的是倒出来吗，十几滴，那不得把坛子翻过来[fn=4]<br>
>--- 就十多滴[fn=31]看到即全部<br>
>--- 一个坛子装了10多滴，倒的时候要怎么样倒才能不被人大现，其实就只有10多滴<br>
>--- 果然有先见之明啊！搞这么大个坛子。<br>
>--- 有这么多，没看到吗！！！<br>
>--- 所见既所得<br>
>--- 有十多滴😂<br>
>--- 坛子中就只有你看到这些，你信吗？<br>

[52] 不止如此，连徐庆都在想，有了这么多生命之泉，是否可以直接将五脏强化到一个极限，直接解封战力，直接不需要再封印自己。
>--- 这不直接杀了再说？以后在想以后的啊<br>

[53] 可下一刻，他陡然低喝：“坐下！”
>--- 淡定[fn=31]<br>

[54] 他眼中贪婪呈现，下一刻，化为了凝重：“都给我坐下！怎么，都疯了吗？你们知道，这么多生命之泉代表什么吗？代表真的有一尊古文明大妖存活了下来，代表帝宫真的存在，代表，这头小妖背后有强悍无比的传奇存在，代表它身份真的极其尊贵，连生命之泉都能当水喝……”
>--- 苍猫是拿来当饮料喝的<br>
>--- 灵光一现：灵皇的洗澡水<br>
>--- 喝洗澡水？<br>
>--- 传奇？<br>
>--- 生命之泉，那玩意儿不是用来泡澡的吗？不会真有人喝它吧[fn=11][fn=11]<br>
>--- 生命之泉明明是洗澡的<br>
>--- 杀了再说，怕这怕那的<br>
>--- 是你想太多<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[58] 定国公冷哼一声，其实刚刚那一刻，他都是杀心大起，真的想不管不顾，出去杀了那头弱小的小妖。
>--- 赶紧出手，然后大结局，星门开启，方平回归。<br>

[62] 这一坛子有多少？
>--- 只有十几滴<br>
>--- 这一坛子，就那十多滴，不会更多了😂<br>
>--- 你不会真以为有一坛子那么多，不会吧不会吧<br>
>--- 十多滴啊，给你看了啊！<br>
>--- 一啤酒盖<br>
>--- 就这几滴了<br>
>--- 有几滴[fn=31]<br>

[65] 他皱眉不已，很快，微微舒展，吐了口气：“好事！奎山距离我们近，所以奎山一脉，先来找我们，看来也有合作之意，今古不同，也如这金妖所言，如今的古妖未必可以轻易走出来，未必适应如今的世界，这还是有道理的。”
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 出不出来就得看心情了<br>
>--- 金妖=狡<br>
>--- 谁的规则大道这么猛，把其它的大道都给驱逐屏蔽了？<br>

[70] 徐庆镇定道：“对它而言，国公府宝库，真的算宝库吗？也许只是看个稀奇，或者看个热闹，就那一坛子生命之泉，换取整个国公府我都愿意……就怕它不愿意！你可以去尝试一下，问它，愿不愿意换取？”
>--- 也行，不亏<br>
>--- 只要你敢给，他就真敢收😂<br>
>--- 愿意，当然愿意！！哈哈哈哈哈嗝  一大坛子呢，嗝  喝饱了！！<br>

[71] 强抢，那是最愚蠢的决定。
>--- 碰上光脚不怕穿鞋的了🤣<br>
>--- 位置高了，胆子小了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 首先排除最正确的决定<br>
>--- 李皓深以为然<br>

[73] 他是东方霸主，是定国公，一旦抢了这小妖，他跑不掉的，除非放弃家业，可这一点，他又不乐意了，徐家两百年的积累，让他放弃，为了生命之泉而放弃……那不可能。
>--- 典型的资本家思维。做事不是看你赚到多少，而是看理论上可以赚多少。哪怕赚了三块钱，可你理论上可以赚十块的，那你就是亏了七块！直接抢夺是赚的，但是定国公觉得合作能赚的更多，当然就不愿意用抢夺这种亏的做法<br>
>--- 就十几滴🌝<br>
>--- 那是不够多，够他升级的肯定敢干。自己强比啥都重要。十几滴价码不够<br>
>--- 就为10来滴 奶 不可能放弃😂<br>

[75] 想到这，他再次看向在场几人，低沉道：“诸位都是我府中栋梁，我不希望出现什么让我失望的事情……生命之泉是珍贵，可以后有的是机会，若是和奎山一脉彻底结盟，我想，也不差这些生命之泉。大家不要为了眼前的利益，放弃了以后更长远的利益……只要能达成合作，一头小妖都能有的，我想……换取来，代价也不会太大。”
>--- 奎山大妖：我特么能为一滴生命之泉灭了你国公府！<br>
>--- 拿生命之泉跑了，才能保留性命啊！！！<br>
>--- 好家伙，忽悠瘸了<br>
>--- 你要付出的代价就是毛都不剩了<br>
>--- 我都于心不忍了[fn=31]，这么骗他们，我良心难安[fn=38]，但是我好喜欢[fn=8]<br>
>--- 呵呵，忽悠成功<br>

[86] 可自己，又用不了。
>--- 千辛万苦得来的歪瓜结果自己用不了<br>
>--- 买了外挂用不了，难受<br>
>--- 得嘞，就这模式，李皓真死了，星空剑谁都没得用，武林发展继续维持现状，映红月等着挨揍吧<br>

[88] 一个个念头浮现，他还是决定再等等，看向儿子：“你先去，它有什么要求，尽量去满足它，若是再提及追风靴……你就说，等我出关后，会给它观摩……但是现在不行。”
>--- 拖字诀<br>
>--- 要是真被骗走了，然后知道被骗了，直接吐血了吧<br>

[92] 他看向画面中的金色大妖，思索了起来，要不要利用一下这头小妖？
>--- 皓子：谁利用谁还不一定呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 到底是大是小[fn=50]<br>

[93] 虽然合作还没谈成，可借奎山之名，震慑一下四方也不是不行的。
>--- 我帮你震慑 你给我靴子 很合理很公平<br>

[98] “你家宝库，你家这个奴仆居然敢拒绝……”
>--- 把奴仆拿去下酒吧<br>
>--- 哈哈<br>

[104] 若是遇到了南拳那样的家伙……李皓打死也不敢这么显摆，这么招摇，那是真的真的会死的，南拳百分百会打死黑豹，然后夺宝。
>--- 唯武最纯[fn=58]<br>
>--- 莽夫呗，不用过脑子，想干就干<br>
>--- 就像诸葛亮和司马懿玩空城计可以奏效，要是和司马炎玩空城计，那丫的就是纯粹在送人头<br>
>--- 有没有想过地位不对等<br>
>--- 莽夫＋文明人＝无敌<br>
>--- 贺勇：不黑我难受是不是🌚<br>
>--- 南拳是胆大心细，蠢的人是不会出名不会活到现在的，给人家卖了还帮他数钱呢！<br>
>--- 日常辱武[fn=10]<br>
>--- 翻译一下就是：南拳没脑子[fn=43]<br>
>--- “杀完，再想，武师的基操。吾乃真武道宗师也！”南拳撇了撇嘴<br>
>--- 粗鄙武夫[fn=32]<br>
>--- 没脑子的南拳<br>

[105] 至于留下多大麻烦，和他有啥关系？
>--- 自私自利的人，不想后果，给人家惹麻烦不收尾的家伙<br>

[107] 所以，对付不同的人，得用不同的手段，定国公这边，显然李皓这一套用的还不错，南拳那些人，就得让他们吃拳头！
>--- 南拳看了直皱眉<br>

[108] 李皓窃喜，也不客气，依旧莽撞如妖：“那是，你们这边能有什么好东西？有，那也是挖出来的，不过你们有时候不识宝，挖到了也未必会用，未必认识……本王兴趣最大的就是去淘宝，有时候你们不懂的，本王懂，哈哈哈，那时候，就是本王的手气了……本王看中了，送我几件如何？”
>--- 淘宝给了你多少钱，我京东出十倍<br>
>--- 淘宝 打钱<br>
>--- 京西表示不服<br>
>--- 赶集去拼夕夕<br>
>--- 王教主觉得很赞<br>
>--- 小皓你也逛淘宝啊😂<br>
>--- 淘宝是不是给广告费了[fn=43]<br>
>--- 我拼夕夕出不起钱，还是咋滴！！？<br>
>--- 淘宝给了你多少钱，我京东出十倍<br>
>--- 早说啊亲！这就带你淘宝去😃😃😃😃😃😃😃😃<br>
>--- 第一本小说还把淘宝吞了<br>

[113] 储物戒是摆设吗？
>--- 这都说的这么清楚了，能保住么？<br>

[114] 徐家真正的宝贝，其实都在父亲的储物戒中，连他徐星都没资格去接触。
>--- 戒指不保，估计四章内就归李皓了<br>

[116] 那嚣张姿态，仿佛这里是它的地盘一样。
>--- [fn=6]<br>

[118] 探查就探查吧，看这古妖后裔的样子，也不像是来打探情报的，倒是有些第一次进人类世界的好奇，实际上，李皓和黑豹的确都很好奇。
>--- 土包子进城的感觉🌚<br>
>--- 没见识容易翻车好吧<br>

[120] 徐星无语，还是开口道：“徐星。”
>--- 徐明星<br>
>--- 星宇的星[fn=31]<br>

[121] “哦哦，小星……挺好的名字！”
>--- 家有儿女<br>
>--- 辣比小腥<br>
>--- 周星星同学？！<br>
>--- 给你根蜡笔，提高点智商，或许才能让国公府免除此劫，可惜，没有蜡笔，你只是小星<br>

[125] 李皓仿佛无意道：“本王来了这，一直不舒服，好像被什么东西盯着，是不是有强者盯上你们家了？”
>--- 是呀是呀，是我们不认识但你认识的，用来让你捡漏的，你们古时代用的A货镜子呀<br>

[131] 而李皓也只是试探一下，见他不说话，顿时了然，心中有些猜测，他探查了一番，监察自己的，也许不是什么一般东西，而是一件神兵宝物。
>--- 热成像而已<br>
>--- 苍猫那个镜子的仿制品？<br>

[134] 不愧是传承了两百年的家族……嗯，这个时代，两百年的传承，不少了，的确算得上大家族，甚至是世家了，也不怪徐峰当日那么嚣张，笃信李皓不敢杀他。
>--- 我堂堂汝南袁氏，四世三公，尔等不过一介匹夫，安敢辱我！<br>

[135] 兜兜转转的，很快，几人一狗出现在了一个巨大的阁楼下。
>--- 还有一个非常苟<br>
>--- 狗中有人<br>

[139] “这宝库，通体用最强大的精钢打造，寻常超凡，轻易无法打破……”
>--- 黑狗：精钢？这不就是不锈钢吗？你看 还有个304钢印<br>
>--- 是超能吧，超凡不是红毛怪的么，恍惚间我以为我点错了[fn=11]<br>
>--- 想起来那个只有门是打不坏的宝库[fn=10]库墙是普通砖头<br>

[140] 徐星又说了几句，走到了阁楼门前，从储物戒中取出了一把钥匙，阁楼门上还有个黄金色大锁：“平日里，宝库不会开放，府中，也只有我和父亲可以开启……”
>--- 得嘞，杀人夺钥匙，顺带送只靴子<br>

[141] 李皓无所谓道：“破铜烂铁，一爪子就敲碎了。”
>--- 没有什么是一爪子敲不碎的<br>
>--- 说实话 拆台有点好笑<br>

[144] 黑豹鼻子抽动了一下，好像闻到了什么味道，甚至都想流口水的感觉，李皓急忙神意爆发，刺激了一下黑豹，别他么丢人。
>--- 宝贝我黑皇来了<br>
>--- 是丢狗<br>
>--- 李皓：蛋定，蛋定，要保持逼格，不然怎么继续忽悠[fn=43]<br>
>--- 豹哥：皓子你能装！豹哥我是个孤儿，没见过世面啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 丢狗脸<br>
>--- 黑豹:大餐！我闻到了大餐的味道！<br>

[145] 徐星倒是没太在意这个，领着黑豹走了进去，又道：“宝库总共三层，对使者而言，不算什么好东西，第一层是神能石和神秘能储备之地，这里有储物戒100枚，里面装的都是神能石和神秘能……”
>--- 话说储物戒能不能套娃🪆？<br>
>--- 这要是被摸走了国公府我都找不到词来形容了[fn=33]<br>
>--- 李皓：都是我的<br>
>--- 都可以抢！<br>
>--- 我擦，发了呀<br>

[147] 李皓眼睛都绿了！
>--- 唉！贪财的心永远改不掉<br>
>--- 绿的发蓝<br>
>--- 和方平一样<br>
>--- 丢人<br>

[148] 储物戒不可以叠加，所以，每一枚储物戒都会占据一些地方，一般人不可能带这么多储物戒的。
>--- 我感觉你要在人家头七那天炸了他家<br>
>--- 一般情况下有些小说会有高级空间可以容纳低级空间的设定<br>
>--- 想起来当初看异界兽医，主角扫荡龙墓，空间戒指里放空间戒指了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不可以叠加，你收缴的那么多，都放哪了？<br>
>--- 如果可以叠加是不是就可以套娃了？<br>

[152] 李皓状若无意道：“你徐家也有能源矿？”
>--- 也，，，下套<br>

[158] 李皓不客气，操控着黑豹，直接抓起了一枚储物戒，神意探查了一下，然后随意往架子上一丢，好像完全不在意。
>--- “好像”划重点<br>
>--- 演技拉满<br>

[160] 可实际上，已经在吸气！
>--- 恐怖如斯发财了：李皓内心狂笑（这一趟没白来）<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 太细了<br>

[161] 这一枚储物戒中，神能石密密麻麻的，粗略一看，最少1万颗！
>--- 完了完了，徐家完了<br>

[163] 这里，难道储存了上百万颗神能石？
>--- 太有钱了：都是我的<br>

[165] 银月那边，之前李皓要三万颗，都觉得自己是在狮子大开口，把人家银月要破产了，可现在，人家宝库中，直接上百枚储物戒。
>--- 一群老骗子<br>

[166] 若是都最少万颗，岂不是百万颗？
>--- 果然，几天后又要去找树妖了<br>

[172] 偏偏，他还无话可说，只好道：“都是这种，一些高纯度的神能石其实也有……但是都在父亲那边，此地只有这些，而且纯度高的，数量也不多……只能满足一下我们自身修炼。”
>--- 老侯想杀定国公怕是也想着发大财<br>

[178] 徐星见再次被鄙视了，只好道：“这些也不算破烂，使者也许不知，这些是一支名为破空军的军铠……其实是一处遗迹中发现的，只是一直没能找到重新启动的方法……和如今出现的战天城的战天铠，黑甲军的黑甲铠，都是古文明中强大军种的铠甲……”
>--- 李振的卫队？<br>
>--- 军队：破空军，战天军<br>
>--- 李振直属部队<br>
>--- 卧槽，破空军?破空剑诀！李振的本源绝学<br>

[182] 李皓鄙夷道：“帝宫帝宫，帝尊之宫，当然有护卫军！从万千强军中挑选出来的。你说的什么战天铠，我也曾听老祖说过，战天城不弱，可当年也只是一位帝尊随意赐名留下的古城罢了，远不能和帝宫本身比较，战天军也不能和帝宫中的帝军比较……”
>--- 吴奎山想掐死你<br>
>--- 嘎嘎。战可不是一般帝尊，皓子，这你不知道了吧[fn=31]<br>

[187] 徐星此刻传讯玉震动了一下，他拿起看了看，眼神微动道：“那使者对战天城了解的多吗？”
>--- 那我可太了解了，就是等你们问我<br>

[192] 徐星大喜，这位还真是无所不知啊，有古老传承就是强，什么都知道。
>--- 押题命中了[fn=5]<br>
>--- 你问的刚好都是小皓知道的😂<br>
>--- 专业对口<br>

[194] 李皓好像是回忆什么，精神波动道：“一个师长，管一万人吧？不太记得了，好久以前听说的，战天城也就一两百师长吧，上面还有什么军长、军团长之类的，师长……也就是个小头头吧！”
>--- 敢套我的话，吓不死你[fn=8]<br>

[199] 李皓开骂了：“怎么可能！瞎了眼差不多！再说了，城主谁穿铠甲？我记得老祖说过，那战天城城主，好像是……是某位帝尊的旁系还是什么来着，姓王来着？是一个糟老头子，很厉害的……”
>--- 瞎猫撞上死耗子，估计又蒙对了<br>
>--- [fn=4] 忽悠，继续忽悠，把徐家老小全忽悠拐了，自动送上追风靴。<br>
>--- 。。<br>
>--- 王金洋当时说是本家，就是不知道为啥传承乌龟<br>
>--- [fn=11]md，不会是巡检司的那个部长吧?<br>
>--- 日常忽悠<br>
>--- 继承了鹰🦅的大忽悠术[fn=33]<br>
>--- 不是老王一脉的，估计是旁支<br>
>--- 你就忽悠吧<br>
>--- 瞎猫撞上死耗子，估计又蒙对了<br>
>--- [fn=4] 忽悠，继续忽悠，把徐家老小全忽悠拐了，自动送上追风靴。<br>
>--- 王金洋？<br>

[206] 也是，人家来头大，见识的多了。
>--- 恭喜入坑<br>
>--- 完了，被忽悠瘸了<br>

[209] 李皓再次咋舌，一些是什么意思？
>--- 着实引狼入室了<br>
>--- 就是亿些的意思<br>
>--- 意思是你可得看好了，跑路的时候带上，别漏了[fn=31]<br>
>--- 来到了批发市场的既视感[fn=7]<br>
>--- 就是一些咯<br>
>--- 黑豹的口水止不住的往肚子里咽，李皓则是止不住的往外涌<br>

[214] 有火红色的长刀，有土黄色的大剑，有冰霜一般的弓箭……
>--- 蛮王，盖伦，艾希的武器吗<br>
>--- 持有者：炙炎之灵，剑圣，卓尔游侠<br>

[217] 李皓不客气道：“也是垃圾，而且，对妖族很不友好！这些所谓的源神兵，都是用妖族的尸体打造的，早些年就被废除了，新武时期，也就初期使用，后期都是用新式神兵，这些源神兵……都是被淘汰的一批，供给当年的一些散修或者后方人员使用。”
>--- 你是复读机吗，喂<br>
>--- 现学现用🌚<br>
>--- 又被装到了<br>
>--- 现学现用<br>
>--- 某颗树:好家伙<br>

[218] 徐星觉得，自己再次长了见识！
>--- 知识盲区顿时少了许多<br>
>--- 完了，忽悠瘸了<br>

[220] “那使者之前说，追风靴中，有妖族本源……”
>--- 艹，说漏了，赶紧忽悠过去<br>

[222] 李皓也是一怔，很快又骂道：“你懂什么！若是追风靴是八大家的神兵，那就不一样，就算是源神兵，用的妖族躯体，也是强大无比的妖族打造的，可不是这些垃圾可比的！”
>--- 小东西让你给○回来了🐶<br>

[224] 徐星看了看这以前引以为傲的宝库，今日忽然觉得，有些悲哀，合着，我们家的宝贝，其他强者垂涎三尺的宝贝，在别人眼中都是垃圾！
>--- 眼里是垃圾 心里馋的直淌哈喇子<br>
>--- 对于平平来说，这些就是垃圾<br>
>--- 黑豹：老子肚子里早就满是李皓的口水了……<br>
>--- 作为废品收购站的定国公府需要一个收垃圾的把这些弄走<br>
>--- 李皓和黑豹：其实馋的一直咽口水，啊，还要保持逼格，太难了[fn=43]<br>
>--- 皓子：我现在以收垃圾为生！<br>

[227] 可这里，也是整个徐家最核心，最关键的地方，是整个徐家崛起，甚至称霸东方，乃至称霸王朝的底气所在……到了这位口中，都成垃圾了。
>--- 还真是垃圾，树都不想吃<br>
>--- 小皓：我就是专门收垃圾的<br>
>--- 垃圾回收站：李皓<br>

[229] 躲在黑豹肚子中的他，口水都快哗啦啦地流出来了。
>--- 李皓：好家伙，你特么是要给我洗澡啊<br>
>--- 想到方平他们第一次去镇星城<br>
>--- 黑豹：耗子，里要控寄里寄几<br>
>--- 黑豹：晦气<br>
>--- 黑豹：皓子你搁这给爷洗胃呢？<br>
>--- 再流一会，估计黑豹都喝饱了吧！<br>
>--- 这一次干波大的就发了<br>
>--- 黑爷：我想方便一下<br>
>--- 黑豹一会内急咋办[fn=31]<br>
>--- 这还不一波肥[fn=21]<br>
>--- 想到方平他们第一次去镇星城<br>
>--- 李皓：好家伙，你特么是要给我洗澡啊<br>

[232] 此刻的他，只想抢！
>--- 想互抢<br>

[235] 小不忍则乱大谋，追风靴还没看到呢。
>--- 等忽悠到另一只追风靴后，绝对会来抢了就跑<br>

[252] 他刚想说话，李皓倒是主动开口了：“咦，天金莲？还是一整朵，从哪弄来的？这是新武时期禁忌海中的宝物，当然，对强者没什么效果，但是对弱者效果不错……你们家居然有一朵，不错嘛！”
>--- 天金莲前几天才吃了又来了，我李皓不愧为天命之子<br>
>--- 废品回收清单可以多一个了<br>
>--- 我的了<br>

[254] 果然好见识！
>--- 李耗:还好都听人说过<br>
>--- 李狗子:还好还好，刚好吃过，只认识这一个，吓死宝宝了<br>

[255] 他急忙道：“这也是在一处遗迹中获得的，不过……此物……稍微有些弊端，其实当初发现的时候，不止一朵，对武师神意壮大很有帮助。可神意壮大之后，肉身承受不住，反而更容易崩溃，当初发现了不少，后来徐家不少人服用了，死了不少人……肉身直接崩溃，最后就留下了一朵，原本是准备等我侄儿晋级后使用……哎，可怜我侄儿，死在了一个恶人手中。”
>--- 耗子：魔剑这恶人杀的与我耗子何🍉<br>
>--- 浪费啊🌚<br>
>--- emm我好像总算弄明白大概战力了 合着精神力大概六七品 肉身就四五品的样子啊<br>
>--- 说得没错，是坏人！还想着你家宝库<br>
>--- 李皓:挨千刀的徐家，暴殄天物！全部交给老子，那才叫物尽其用！<br>

[258] 我的天金莲啊。
>--- 我的潘金莲啊<br>
>--- 李皓：我的！我的！全都是我的！拿来吧你！[fn=32]<br>
>--- 不会是敲了哪家的门吧 这么多莲花<br>
>--- 不会用还瞎用，浪费了我的天金莲[fn=4]<br>
>--- 看到的就是你的是吧<br>
>--- 这就是你的了😂<br>
>--- 不愧是老李头的后人，跟老李方平一个德行[fn=4]<br>
>--- 准备0元购<br>
>--- 李皓：我的！我的！全都是我的！拿来吧你！[fn=32]<br>
>--- 李浩：整个宝库都是我的<br>
>--- 大郎，该起来喝药了<br>
>--- 所看即所得<br>

[265] 一件是一块令牌一样的玩意，但是有些模糊，看不清上面的字体，不知道是什么令牌，或者只是普通的方块。
>--- 平乱刀我记得打天帝的时候爆了啊<br>
>--- 应该就是圣人令吧<br>
>--- 好像是有三十六个还有八个天王令和一个御玺<br>
>--- 八大家其他城池的入城令？<br>

[268] 徐家，果然是家大业大，不愧是镇压东方两百年的霸主势力，关键是，这里只是一部分，不可能是徐家全部财富，真正宝贝的，大概都在徐庆那边。
>--- 李皓：迟早也是我的<br>
>--- 所以想着怎么打死徐庆？！<br>

[271] 可此刻，却是不能表现出来，依旧有些嫌弃：“算了，没啥好东西，这天金莲其实还行，不过对妖族用处不算太大，你们自己留着吧！白来一趟！”
>--- 妖族不是很需要吗？连旭光巅峰都需要……这写的[fn=14]<br>
>--- 吹破了<br>
>--- 准备开始收拾打包装走<br>
>--- 啥也不是<br>
>--- 开始了，开始了，徐家马上就要拐了。<br>
>--- 吹破了！妖族更需要天金莲的！<br>

[280] 徐星此刻跟孙子似的，却是没觉得有何不妥。
>--- 当孙子有觉悟<br>

[285] “龙神大人是帝宫外围的守护者，帝宫中的存在，不能轻易出来，所以随意指点了一番，龙神大人天赋不错，修炼到了这个地步，如今，倒也和帝宫关系亲密不少。”
>--- 对啊 他这等于太子，怎么能叫看门的龙神大人？<br>
>--- 古妖后裔现在表现的也只是三阳而已，对强者也是要有一定尊重的<br>
>--- 不应该叫龙神啊，他是古妖后裔啊<br>

[286] 徐星了然，原来如此，懂了，就是个看门的。
>--- 门房蛇大爷<br>
>--- 蛇妖：？？？<br>
>--- 太直白了😂<br>
>--- 川普小星<br>

[287] 难怪提起这金色大妖，只说了身份尊贵，不敢再多说什么。
>--- 自己脑补，神助攻啊[fn=31]<br>

[291] 他再次胡吹大气，精神波动中满是傲然：“五位旭光妖族罢了！若是龙神晋级成功，帝宫外围安全有了保障，区区五位旭光算什么？奎山一脉，那无数妖族，你们要多少，随意开口！我们需要的是强者，超过旭光的强者，旭光也只是小打小闹……龙神再不晋级，等帝宫中那些……咳咳，不能告诉你，反正再迟点，龙神不晋级成功，我们也不需要它了！”
>--- 帝宫中尊贵的存在了小蛇不是更好<br>
>--- 使劲忽悠<br>
>--- 你们妖族也是用旭光这种-称谓？<br>
>--- 脑补：看在这些年苦劳的份上跑一趟<br>
>--- 区区旭光而已，小意思啦[fn=43]<br>
>--- 古妖也叫旭光不太好吧[fn=31]<br>
>--- 大忽悠<br>

[297] “和你无关！”
>--- 雨女无瓜<br>

[298] 李皓傲然道：“出来了，也不会管你们，你那小心思，我一眼看透！出来，我们也是去银月之地！我们的目标，不是这里，甚至不是这个世界，而是苍穹深处，说了你们也不懂。我们会追随古人王的脚步，追随帝尊的脚步，离开此地……你们的眼光太低，区区一块大陆而已，昔年，那天星王朝的核心，你们所谓的中部大陆，也不过是一个小小的天星岛屿罢了，如今那皇朝皇室，也不过是占据了当年天星镇的遗址，这才有了一些资本……”
>--- 虽然这里看是吹牛，但同时这也是剧透，老鹰的大纲某部分<br>
>--- 现在所在的世界是地窟吧，什么时候主角才能走出地窟啊<br>
>--- 我要干翻的，是这苍穹！<br>
>--- 我都信了<br>
>--- 官方剧透，最为致命<br>
>--- 镇星城外头那个小珍叫啥来着？<br>
>--- 地图扩大中<br>
>--- 透露的是不是多了点<br>
>--- 这里应该是禁忌海的一小处群岛<br>
>--- 天星镇，不会是镇星城吧<br>
>--- 虽然这里看是吹牛，但同时这也是剧透，老鹰的大纲某部分<br>
>--- 现在所在的世界是地窟吧，什么时候主角才能走出地窟啊<br>

[303] 徐庆也是脸色变幻，喃喃自语：“天星岛，天星镇……原来如此！银月……原来，这些古文明的存在，目标从来都不是这片大地……原来，王朝真的只是一个岛屿……不可思议……”
>--- 已经被忽悠瘸，抬走下一个<br>
>--- 虽然是吹的，但是确实是真的<br>
>--- 一知半解，自欺欺人。最好骗！<br>
>--- 天星镇要么就是镇星镇演化，要么就是天部在的那个岛<br>
>--- 镇五五！<br>

[308] 可是，他在意。
>--- 定国公：请你把我骗死！<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[311] 一旦错过了，也许就再也没有这样的机会了。
>--- 有些人一旦错过就不在！<br>

[313] 他咬了咬牙，反正丢了一只了，第二只，就当也丢了好了！
>--- 李浩表示，那我就不客气了<br>
>--- 可怜的娃，自行车🚲也没了<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 拐了，拐了，拐卖了？拐卖了！<br>
>--- 你这样想就对了<br>
>--- 瘸了<br>
>--- 肉包子打黑豹[fn=31]<br>
>--- 再打包点灵能石和武器呗，我虽然不稀罕，但是小弟也是要的<br>
>--- 真是个不肖子孙，拿雷劈死算了😂<br>
>--- 李皓是个神忽悠<br>
>--- 日常忽悠瘸了<br>
>--- 这就做出了背弃祖宗的决定了？[fn=31]日常背祖<br>

[314] 对方也许真的会还回来呢。
>--- 肉包子打黑豹……还，你想多了<br>
>--- 真的信息  太重要了 !!!!!<br>

[315] 听这小妖的意思，那蛇王再不突破，就要被抛弃了，一旦被抛弃……还要什么追风靴，恐怕也没什么效果了。
>--- 主子出门去给看门的讨要宝物，这有点不符合逻辑啊<br>
>--- 要有梦想<br>
>--- 还要什么自行车<br>
>--- 脑子好点应该能想到这有问题吧_(:зゝ∠)_我尊贵的帝宫古妖后裔给看门的蝼蚁打下手?<br>
>--- 要什么追风靴<br>
>--- 吴奎山:好家伙，直接把我外号给一条蛇安上了<br>

[316] 此刻，他应该帮助蛇王突破，如此一来，蛇王才能站稳脚跟，才能感念徐家帮它突破的恩情。
>--- 蛇王，吴奎山<br>

[318] 想明白了这些，徐庆知道自己该怎么做了。
>--- 骗子最可恨<br>
>--- 徐庆：我什么时候这么想了？都是老鹰想的。好不容易弄到追风靴，我容易吗？<br>
>--- 马上就出关<br>
>--- 这样不就好了么<br>
>--- 人都被要被忽悠没了[fn=31]<br>

[319] 此刻的他，已经彻底相信了黑豹的身份，没办法，实在是对方了解的东西太多了，有些东西，徐家两百年下来，挖掘无数遗迹，其实都没对方了解。
>--- 老袁默哀三秒！太不能忽悠了，脑袋内存不够，储存太多，日常卡机！<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 说忽悠其实有，但是李皓给的秘辛和情报却都是实打实的，一点没忽悠。<br>
>--- 信息差，信息不对等，老吃亏了[fn=4]<br>
>--- 方人王：欺负我没文化，哼。<br>
>--- 直接给忽悠瘸了[fn=39]<br>
>--- 文明人随便一说宝物到手<br>
>--- 论信息的及时更新重要性<br>
>--- 没文化，真可怕[fn=31]<br>
>--- 老袁默哀三秒！太不能忽悠了，脑袋内存不够，储存太多，日常卡机！<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>

[322] 怕就怕，人家懂一点，又不完全懂。
>--- 就怕半桶水的😂<br>
>--- 前几年帝都盘古公司，大批高知奉上财产无数<br>
>--- 高知人群受骗事件，真实<br>
>--- 这就是懂一点的绝望，让我想到了当年的考试[fn=56]<br>
>--- 脑补max<br>
>--- 懂得都懂！<br>

[323] 这样一来，李皓的话，就很具备杀伤力了，简直是句句让人震惊。
>--- 谎言的最高境界就是10句话里，有9句半都是真的，只有那半句是假的。<br>
>--- 老袁得意一笑：小耗子，为师所说不错吧，知识就是力量<br>
>--- 震惊党：老不震惊<br>
>--- 震碎三观的金句<br>
>--- 我想了想还是有些漏洞，一开始是说龙使，把地位放的低，后又说帝宫怎么怎么样，把蛇当看门的。这个态度变化，又没有说过帝宫里以龙为尊，所以我觉得有点矛盾，然而他们却被完全忽悠住了，大家族人物啊。没有回头专门看原文，可能有说过什么顺承的话，但是没印象<br>

[330] 无他，父亲说了，天亮后，不要供奉追风靴……不，不要供奉他手中的追风靴，等他来，亲自主持！
>--- 好家伙，不愧是小姨货<br>
>--- 果然给的是个假的追风靴[fn=8]<br>

[332] 此刻徐星岂能不明白其中的意思，假的！
>--- 当初是谁口口声声说供奉假的会让祖宗蒙羞<br>
>--- 亲爹，估计能熬死你<br>

[333] 老头子给自己的追风靴是假的，糊弄人的，可现在，这妖族使者来了，自己一旦供奉假的，对方发现不是自己需要的，翻脸走人，那就不妥了。
>--- 说好的不能欺骗祖宗的呢<br>
>--- 欺骗祖宗迟早被雷劈🌚<br>
>--- 欺骗你们祖宗<br>
>--- 果然不出所料，老徐头原来是想钓鱼的[fn=4] 结果被钓鱼佬给钓了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[334] 显然，父亲准备亲自出现，供奉真的了……真不是个东西。
>--- 能不谨慎，要不然就没了，但还是没逃过<br>
>--- 大孝子😂<br>
>--- 供奉假的可以，你知我知，但不能说出来啊，咋能摆到明面上来<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 是谁说骗祖宗？！<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[335] 说的大义凛然，我徐家还怕被人抢了？
>--- 话别说太满[fn=31]<br>
>--- 不一定，想抢了追风靴的就在你面前<br>

[338] 此刻，再看黑豹，心中也升起了一些小九九，以前觉得父亲高不可攀，可如今看来，不过如此，若是自己能和这古妖后裔拉上关系，获得帝宫支持，父亲敢不传位自己吗？
>--- 大型换爹现场<br>
>--- 父慈子孝，一切资源的惹得事<br>
>--- 我儿奉先，天下无敌<br>
>--- 大型父慈子孝现场<br>
>--- 公若不弃，星愿拜公为义父<br>
>--- 怎么看着像是绝无神和决心两父子哈哈<br>
>--- 哈哈哈哄堂大孝了<br>
>--- 大人物都是孝心满满<br>
>--- 父慈子孝<br>

[341] 而这一切的关键，就是眼前这条金色大狗了。
>--- 绝逼长这样<br>
>--- 一号王峰，二号郝部长，三号徐星<br>
>--- 金色二哈<br>

[343] 难道我吹牛吹破了，被你们发现了什么？
>--- 方平，外号骗子。。。李浩也是骗子。追根究底老鹰是骗子<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 原来还会怕牛皮吹破啊<br>
>--- 不怕，吹破了，他们也可以自己脑补<br>
>--- 不，现在的情况是，哪怕别人说你牛皮吹破了，这小子也会给你补上<br>

[345] 迈着六亲不认的步伐，李皓离开了宝库，此刻，他想法也变了一点，追风靴……不够啊，走之前，不把这宝库一锅端了，他还真不甘心。
>--- 还有两章  来得及搬吗  来不及再加一章<br>
>--- 今天能搬空吗<br>
>--- 这书双主角，前期映红月，后期黑豹<br>
>--- 有一说一，这章真爽。<br>
>--- 就说给小弟的<br>
>--- 嚣张的走出了六亲不认的步伐<br>
>--- 好爽<br>
>--- 魔鬼的步伐<br>
>--- 多弗朗明哥的步伐？<br>
>--- 还有两章  来得及搬吗  来不及再加一章<br>
>--- 方平二代呀<br>
>--- 哈哈主角都这尿性<br>

[346] 自己得想想，怎么能一起端了呢？
>--- 这几本书的主角都是坑蒙拐骗，发家致富。这难道是主角必备的能力[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老鹰笔下猪脚必修技能，全员大忽悠[fn=4]<br>
>--- 搞点事情出来就得了，反正这方面你专业的<br>
>--- 这么多神源石不炸一把大的？<br>
>--- 可以的，这很有主角气质<br>
>--- 方平：我也喜欢这么干<br>
>--- 这几本书的主角都是坑蒙拐骗，发家致富。这难道是主角必备的能力[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 卧槽，这也太多了<br>
>--- 老鹰好好想想[fn=4][fn=4]<br>
>--- 传统艺能，坑蒙拐骗偷抢外加一个你欠我的<br>
>--- 这么多，你搬都搬不走吧<br>

[347] 最好还能给国公府制造点大麻烦出来！
>--- 感觉夸张了，国公府宝库要真被这样一把端了也太垃圾了<br>
>--- 引狼入室<br>
>--- 世界核平<br>
>--- 真狗啊<br>
>--- 比如把100w能源石取出50w来炸了国公府<br>

[348] 要不然，这些家伙闲下来了，必然会追杀自己到死的。
>--- 所以，要下载国家反诈APP[fn=11]<br>
>--- 天不生他方苏李，万古骗道如长夜。
这骗起来不比天掉绝巅妖植和神能石刺激多了（挨打.JPG）<br>
>--- 我最喜欢看主角忽悠反派啦哈哈哈<br>
>--- 干镖大的就跑<br>
>--- 人王方平 逼王李皓 确定了<br>
>--- 闲下来，这辈子都闲不下来了😂<br>
>--- 这才哪到哪儿呀，方平人直接跑到王城偷能源矿，生命之水都按吨来拿的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 方平看着手中的留影珠，邪魅一笑，心想：这小崽子有我年轻时候那味了<br>
>--- 追杀？追着追着就被反虐而已，不要怕，先搞起来，资源才能提升实力，有了实力不就翻身了吗……好好好好，节奏起来<br>
>--- 先霍霍了再说，柳暗总会花明的<br>
>--- 这一节有点傲世楚阳去第五宝库和欧家宝库的味儿了，爽<br>
