
[-1] 第190章 祭典（求月票订阅）
>--- 第一了吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这就是银月武师的性格<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 58<br>
>--- 留爪<br>
>--- 杀了人家儿子孙子，还要人家送跪着送上宝物，无敌了<br>
>--- 祭典重现<br>
>--- 。。<br>
>--- 呵呵<br>

[1] 折腾了一夜。
>--- 在黑豹身体里折腾了一夜，也不怕泡坏掉<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 我在想，你在狗子肚子里想方便怎么办？<br>
>--- 它正经么？<br>
>--- 啥也没干，就折腾了一夜[fn=31]<br>
>--- 和狗子折腾了一夜[fn=31]<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 开车开车<br>
>--- 卖鲍的附体<br>
>--- 哈哈第一句就这么生猛吗？嘻嘻(♡˙︶˙♡)黑豹说呀时李皓把你怎么了⊙_⊙<br>

[2] 天色渐亮。
>--- 1<br>

[3] 这一日，便是国公府大公子，长房长孙的祭奠之日了。
>--- 长子长孙<br>
>--- 大房长孙，这样通顺点<br>
>--- 哈哈老爹个孩子一家人整整齐齐得，一起办葬礼呀<br>
>--- 这一日就把大公子折腾了一夜<br>
>--- 怎么说呢，爹跟儿子一起办葬礼，一家人整整齐齐[fn=31]<br>
>--- 找个靠前的位置露个头<br>

[4] 徐峰的祭奠，也一起搭上了。
>--- 诸葛亮吊周瑜好歹哭个昏天暗地，皓子的来访就是黄鼠狼给鸡拜年啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[5] 而这两位，都死在了李皓手中，可以说，李皓和定国公府的仇怨，这时候，甚至还要超过了红月和他的仇恨，当然，这是定国公府对李皓。
>--- 今天你对我重拳出击，明天我就让你高攀不起<br>

[7] 江湖就是如此。
>--- 江湖不是打打杀杀<br>

[8] 你杀我，我杀你，江湖恩怨少不了。
>--- 你埋我，我埋你，老鹰红月甜蜜蜜<br>
>--- 你杀我呀 我杀你呀 银月江湖甜蜜蜜～<br>
>--- 大家为什么能发语音？哦不对，本来就可以[fn=11]<br>
>--- 你杀我，我杀你，起因只是瞅一眼[fn=4]<br>
>--- 一剑青莲破百神，三进三出我非魔！<br>
>--- 蜜雪江湖？<br>
>--- 你爱我我爱你<br>
>--- 人在江湖飘哪能不挨刀<br>
>--- 你爱我，我爱你，<br>
>--- 我出5毛1分<br>
>--- 你埋我，我埋你，老鹰红月甜蜜蜜<br>

[9] 所以，哪怕徐家恨的李皓要死，李皓也没当回事，就如映红月，大概也不会在乎李皓恨不恨他，自古成王败寇，徐家擒杀了李皓，李皓击杀了映红月，这仇恨，自然也就消了。
>--- 灭<br>
>--- 李皓平了徐家，杀了映红月，<br>
>--- 徐家}杀☞李浩杀☞{徐家 ；映红月}杀☞李浩杀☞{映红月。小李势微，搞来搞去，没有老鹰，李浩不知道躺多少回来…<br>
>--- 这波暗示，映红月必死<br>
>--- 徐家杀了李皓，除非袁硕死了，不然仇恨是消除不了的。
同理李皓杀了映红月，除非将其亲友斩草除根，不然也消除不了仇恨。
就好像之前齐眉棍的传人还在，除非他们没戏份了，不然还会来找袁硕报仇，打不过就是另一回事了。<br>

[10] 天色一亮，国公府也开始热闹了起来。
>--- 大家都坐好<br>
>--- 怕不是等会儿更热闹<br>
>--- 开席了开席了<br>
>--- 吃席<br>
>--- 热闹 这词儿用的好<br>

[12] 定国公亲民，家门口建休闲广场，儿子死了，孙子死了，都照样开放，这么虚伪的人，也难得一见了，当然，若是他最终赢了，取得了天下，那就不是虚伪，而是真善美了。
>--- 只要一直虚伪下去就是圣人了<br>
>--- 风衣<br>
>--- 现在属于傻白甜<br>
>--- 小鬼，注意你的言行哟！是不是想进去喝茶？<br>
>--- 此时应该来一首（黑人抬棺）！<br>
>--- 咳咳→_→，李皓要注意安全啊，别把自己搭进去可毕竟这老头不好对付٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 注意安全啊<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 卧槽，好暗黑啊<br>

[14] 李皓躺在黑豹肚子中，黑豹肚子还是挺宽敞的，也没那么脏，这家伙的内腑，都快成精钢了，也没那些血肉呼啦的玩意。
>--- 传下去:黑豹没心没肺<br>
>--- 万一待久了，被消化了咋办<br>
>--- 肚子里没屎？<br>
>--- 哮天犬<br>
>--- 话说是从哪个口进去的<br>
>--- 没心没肺一大坑<br>
>--- 绝了<br>
>--- 苍猫：真没见识，等你看到本猫的食物仓库.. 咳咳.. 的本源界，还不惊掉下巴<br>
>--- 里面都是合面机，压面机，饺子机，粉粹机，榨汁机，豆浆机之类的[fn=11]<br>
>--- 这还是狗吗？<br>
>--- 哈哈李皓你这是说黑豹没心没肺，不过不知道你在里面呆久╮（╯＿╰）╭会不会呗消化[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 进入帕西菲支线，快进到皓子怀孕生下米诺陶诺斯[fn=31]<br>

[16] 是骗一笔，骗到了追风靴就走人，还是连锅端了呢？
>--- 我觉得老鹰写的最好的骗局就是苏宇在古城的骗局，神族明知道被骗了，但是就是找不出来，xswl<br>
>--- 我给你盛了一碗饭，可你盯着我电饭锅看<br>
>--- 这就过分了啊，吃席就算了，还想连锅端走不说，竟然想连主人家的财产都一起搬走[fn=47]
好坏啊。<br>
>--- 我一个人把对面一锅端了<br>
>--- 哈哈(✪▽✪)小孩子才做选择题，把他连锅一起端了，成年人要学会全部都要不要不好意思(T ^ T)意思下手<br>
>--- 黑豹拿靴，李皓偷家<br>
>--- 不连锅端了就是亏本！这还用选择？不来波骚操作都对不住在看的各位道友了<br>
>--- 我觉得老鹰写的最好的骗局就是苏宇在古城的骗局，神族明知道被骗了，但是就是找不出来，xswl<br>
>--- 铺垫这么多、最后抢了个靴子被追杀、然后奎山谎言也爆了。那就等于水了三个大章几万字的废话。<br>
>--- 不做人啊，皓子<br>
>--- 铺垫这么多章，只拿个鞋子不合适。小孩子才做选择，成年人全都要(♡ ὅ ◡ ὅ )ʃ♡<br>

[22] “是冒险一次，还是骗了追风靴就走？”
>--- 富贵险中求。<br>
>--- 一天后就要暴露了<br>
>--- 并不冲突啊，你可以先把鞋子忽悠走再冒险一把<br>
>--- 方平：王哥放心好了我们是来帮你找老师的[fn=43]，走我们去偷蔷薇城的能源矿[fn=21]<br>
>--- 冒险一次呗，毕竟是饿死胆小的撑死胆大的！<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给。<br>
>--- 简单，冒充红月杀黑豹<br>
>--- 犹豫了，说明想要，想要就干！不然会后悔的。<br>
>--- 反正都得罪死了，也不差这一次。只不过全都要，难度太大<br>
>--- 撑死胆大的，饿死胆小的！<br>

[23] 李皓问自己，也没人可问，黑豹也许是觉得肚子中有人，睡的不舒服，在地上来回打滚，也滚的李皓有些心不静了。
>--- 黑豹：叫妈<br>

[24] “国公府不乱下来，我骗走了追风靴，又暴露了太多底牌……恐怕人家徐庆都要亲自上阵追杀自己了。”
>--- 国公府乱不乱，李浩黑豹说了算<br>

[28] “震慑……那代表国公府对东方的掌控力没有想象中的那么强，这些人当中，甚至有一些可以和对方分庭抗礼。”
>--- 会不会有人试探 然后把树枝丢出来杀人呀？<br>

[32] “定边行省行政总署署长到！”
>--- 加一定边行省<br>

[34] 祭奠，来的都是大人物，自然还是要唱出来的，用以显露国公府威严，人脉。
>--- 可把你牛逼坏了<br>
>--- 都嗨起来！署长 in the house～ what's up！[fn=24][fn=1]<br>
>--- 来个人配音<br>

[35] 定边行省，就在国公府眼皮子底下，自然也是国公府一系的人，此地的行政总署署长，就是个摆设，可摆设，也是地位极高，整个天星王朝，亿万里江山，也就99位行政总署署长。
>--- 也就<br>

[42] 当然，也有不按寻常路走的，有身穿铠甲的强者，直接骑乘坐骑而来，有些是妖兽，有些是普通骏马，却也个头惊人。
>--- 我看成了有些身穿妖兽的[fn=10]<br>
>--- 天呐我看成了“有穿盔甲的，有一些骑坐骑的，有一个/头惊人的”笑死哈哈<br>

[44] 有飞船，有轿子。
>--- 从步行、骑马、轿子到汽车🚙，再到飞船[fn=31][fn=31][fn=31]好家伙这是贯穿了整个交通工具发展史啊<br>

[47] 北方除了银月几个老阴货，单纯从明面上实力来看，四方大陆，就北方最弱。
>--- 跟海贼王的东海一样，明面上也是最弱的<br>
>--- 明面上就几个，实际上全员都是lyb<br>
>--- 几个(×)几十个(✓)<br>
>--- 一堆LYB[fn=36]<br>

[49] 虽然未必来的都是最高长官，最强强者，可几乎都有旭光带队而来，或是一省高官，或者一方霸主代言人，都很了得。
>--- 汉语题，了得，了不得，不得了，有什么区别<br>
>--- 耗子，胆子大点，把这群人也一网打尽[fn=39]<br>
>--- 当初神神秘秘的“三阳之上”如今都不值钱了[fn=19]<br>
>--- 旭光满地走，三阳不如狗[fn=31]<br>

[58] 小车中，除了司机，还坐了两人，一老一中。
>--- 一老一中有点出戏👀<br>

[59] 老人头发花白，显得有些老态龙钟。
>--- 又是老而不死的<br>
>--- 盲猜皓子骗取定国公家产的最大助力，或是定国公老对头<br>

[62] 中年低声说了一句，老人睁开眼睛，看向外面，看向国公府，盯着那硕大的门楼上几个大字，轻声道：“徐庆今日不知能玩出什么幺蛾子来，待会进去后，多听少说。”
>--- [fn=58]送礼大会<br>

[65] 两人来自火明行省，也是东部极其强大的几个行省之一，境内因为火山较多，导致火系超能很多，实力强悍。
>--- 地理也是影响超能成为什么元素的原因之一？<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 加一火明行省，但没有火明洲好听。<br>

[66] 而火明行省，也是徐家的眼中钉肉中刺。
>--- 帮手来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 队友来了[fn=31]<br>
>--- 齐活了。<br>

[68] 老人和徐庆，多年前就有冲突，也是徐家一直想要拔除的眼中钉，不过老人实力强悍，早些年就跨入超能，而今也处于蜕变期，还是极强的火系超能，战力彪悍。
>--- 敌人的敌人就是朋友...大胆预测一波，皓子与其会交好或者说其会对皓子施以援手也说不定[fn=11]<br>

[72] “行了，做大事，也没必要时时刻刻都畏手畏脚！徐家虽强，可今日是公开大祭，威慑可能会有，但是当众对我出手，他们还没那个胆子，也没那个魄力，徐庆这人，不会当这个出头鸟的。其他三方没乱，东方先乱，不是他想看到的结果。”
>--- 李皓:没事，我来了，就乱了<br>
>--- 东部乱不乱，李皓说了算[fn=31]<br>
>--- 皓子准备给徐家找点麻烦，让徐家无暇对付他，盲猜就应在你身上了<br>
>--- 然后马上就乱了<br>
>--- 徐庆一个卖报的，形象还是要的，不敢公然下手<br>

[75] 徐庆想一统东方，起码现在是没可能的。
>--- 以后更没可能了<br>

[81] 东极行省，体制又有些不用，和定边一样，东极那边，也有一大世家坐镇，东极侯的领地，虽说不如国公府名气大，可也是当年天星王朝开国勋贵。
>--- 老鹰用的什么输入法[fn=39]<br>
>--- 看来是五笔<br>
>--- 用≠同<br>

[82] 除了火明行省和东极行省，东方第三大反抗徐家的势力，并非行省，而是一个名为神日会的组织。
>--- 神会日<br>
>--- 这个名字[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 脚盆鸡[fn=11]<br>
>--- 小🇯🇵[fn=54]<br>
>--- 日出东方，唯我不败<br>
>--- 这组织看名字就像小日……子过的不错的日本人，交由皓子干掉？<br>
>--- 我绝对第一眼看成“日神会”[fn=4]原谅我不是故意的<br>

[83] 神日会成立时间也很长，仅次于三大组织，不过扩张的没有三大组织快，如今还在东方扎根，并未扩散出去，可在东方实力强悍，收拢大量散修，三大组织在东方，单独一家也并非神日会的对手。
>--- 刚显示个201章未读……这个又惊又喜啊！刷新一下 四章……<br>

[84] 神日会成员遍布东方，甚至有些成员身份显赫，传闻甚至有地方封疆大吏加入其中，获得了不少实权人物支持，正如徐家背地里扶持三大组织一样，神日会也有多位金主扶持。
>--- 这势力五花八门啊！有点各门各派，百花争艳，群雄逐鹿的味道了[fn=11]<br>

[85] 一些行省，明面上不敢反抗徐家，暗地里为了保住地位，都在支持神日会。
>--- 明争暗斗，很乱<br>

[87] 老人刚到门口，就引起了许多人注意。
>--- 噜啦噜啦嘞<br>

[89] 老人回头，笑着点点头：“回去可以一起。”
>--- 一起上路，正好有个伴不会寂寞<br>
>--- 来时好好的，回不去了<br>

[91] 一群人，聚在门口，有说有笑，没有吊唁的样子。
>--- 来吃席的[fn=4]<br>
>--- 听说今天有吃席，大伙儿都来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 是来开会，开派对的<br>

[93] 说罢，笑容消失，露出悲戚：“此次大哥不幸遇难，倒是让各位辛苦奔波了。”
>--- 好家伙你搁这玩变脸呢？！你大哥死了还特么笑着来欢迎人家？欢迎完了吧还给人家整个变脸绝活[fn=33][fn=33]<br>

[94] 变脸速度，也是快的惊人。
>--- 川普？<br>

[95] 笑是表示友好，悲戚是因为大哥和侄子丧命，今日是祭典，还是要注意一下的。
>--- 难道这就是传说中的”喜丧”?<br>

[96] 老人也收敛了笑容，叹息一声：“节哀顺变！没想到那光明剑几人，如此大胆，那李皓，更是出手狠辣，定国公如此良善之人，却是白发人送黑发人，还望国公保重身体，长命百岁，千万别气坏了身体。”
>--- 明天新书，祭奠教皇千寻疾，就照着老鹰这章抄。<br>
>--- 定国公：你这是咒我呢[fn=44]<br>
>--- 这是咒国公早死[fn=33]<br>
>--- 照之前介绍的关系来看，这老俞嘴上说的怕是正好和心里想的相反[fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈定国公都快百岁了，你祝人长命百岁你是在讽刺，内心是不是巴不得人家死呀说不定内心还很高兴[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 今年九十八了，你祝人长命百岁？<br>
>--- 其实心里在想：那群银月lyb干的真是漂亮！<br>
>--- 气死就好<br>

[102] 徐星不愿多说，心中发狠，待会你们就知道，徐家哪怕损失惨重，也不是你们可比的。
>--- 我徐家自掘坟墓的技能 早就点满了！<br>
>--- 本来或许是事实，可错就错在你们信了皓子的邪！这波不把你们家坑死也要坑个半死了[fn=11][fn=11]<br>

[104] 如今，和奎山达成了一致的话，奎山大妖很多，旭光不少，蛇王虽然是蜕变期实力，可大妖血脉强悍，肉身强大，也不是一般蜕变期可比的。
>--- 可惜是打你呀！没想到吧<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[105] 等你们知道，我徐家和奎山妖族联手了，到时候看看，你们还能不能笑出来！
>--- 等你们知道，我徐家被银月李皓又坑了，到时候看看，你们全都能笑出声来！😂😂😂<br>
>--- 李皓:三句话，让定国公送出了追风靴，顺便收走了宝库，各位来宾哈哈大笑<br>
>--- 等他们知道徐家又被李浩坑了一次他们能笑死<br>

[112] 来的那人，气质彪悍，不止一人，身后还跟着不少人，有些散乱无序，却是都以这位大胡子强者为首。
>--- 哈登<br>
>--- 海盗<br>
>--- 难道是白鲨盗?<br>
>--- 红胡子？<br>

[115] 徐星勉强一笑，上前一步，“胡岛主来了，快请进！”
>--- 哈哈哈哈，楼下笑死我了，葫芦岛吴奇隆应该称呼“吴岛主”吧🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 葫芦岛吴奇隆？<br>

[116] 那被称为胡岛主的大胡子，声音依旧宏大：“大公子死了，那二公子以后就是小国公了？恭喜了！”
>--- 徐星:别别别，宝友，这可不兴说啊！
心里笑嘻嘻，多喊喊，最好把小去掉<br>

[117] 徐星顿时皱眉。
>--- 徐星顿时皱眉。
内心却开心道：哈哈哈哈，这孙子真会说话，停在耳里舒服。
又转念想：回头安排盒饭的时候一定第一个送给他[fn=47]<br>

[118] 哪怕心中想着，也不能在这场合这么说，这家伙……故意的吧？
>--- 肯定是故意的呀<br>

[126] 也有强者，暗中传音，冷笑连连：“定国公真是……糊涂了！这种人上不得台面，为了震慑四方，连红胡子海盗团都给喊来了。”
>--- 我big胡子没排面？<br>
>--- 做我儿子吧<br>
>--- 我黑胡子海贼团笑了[fn=30]<br>
>--- 抗议抗议，我蓝胡子表示有话要说[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我白胡子海盗团不必他牛逼吗？<br>
>--- 做我的儿子吧<br>
>--- 我黑胡子表示不服。<br>
>--- 给我红发一个面子。<br>
>--- 红发🦰<br>
>--- 巴巴罗萨<br>

[127] “你能如何？红胡子实力强悍，明面上还是东海岛主，大家都知道他是海盗，可官方到现在，也没定义他的身份，人家表面上可还是良民。”
>--- 咋不叫黑胡子  或者白胡子呢<br>
>--- 是确认身份吧，定义是什么意思？<br>

[131] 红胡子实力强悍，据说可能也跨入了蜕变期，何况并非他一人前来，身边还跟着一些强者，谁敢贸然袭击他？
>--- 蜕变期真的不如狗太多了，是个人都达到了，唉！<br>
>--- 小皓：我啊<br>
>--- 蜕变满地走了<br>
>--- 现在不是蜕变期的都不能混了[fn=33]<br>

[134] “那也得有报社敢刊登，刊登了，能传到大家手中……再说，一般民众知道了又能如何？能改变什么？”
>--- 是的，旭光之上都没几个，大部分都还是在摸索<br>
>--- 没有大义统领难得很啊 现在实力上限又没到可以无视底层<br>

[136] 而前面，红胡子笑的爽朗，直到手下一位修士传音几句，红胡子这才收敛笑容，露出悲戚之意：“大公子陨落，真是人神共愤，天地同悲，二公子节哀顺便，以后有时间，可以去我那散散心，海上虽然不如陆地，但是什么都有，应有尽有……还能发泄一二……”
>--- 手下传音他咋就听了<br>
>--- 杀戮唯我发泄<br>
>--- 你这个发泄正经🐴<br>
>--- 节哀顺变 不是顺便<br>
>--- 发泄一二，怎么发泄？<br>
>--- 他仙人的！不能细想，如果这货说的是真的，只能说这波海盗真的该死...<br>
>--- 李皓:有宝贝吗？有宝贝我就去看看<br>

[137] 说着，又露出一抹意味深长的笑容，很快收敛。
>--- 老鹰开了一个意味深长的车[fn=36][fn=36]<br>
>--- 怎么个意味深长？<br>
>--- 这里一下显示出了城府有待提高<br>

[138] 徐星就当没看见了，面露悲色，寒暄了几句，让人领着对方进入了国公府。
>--- 但是内心多了几分期待[fn=7]<br>

[141] 等到最后，数位身穿黑袍，胸口却是有大日图徽的人走来，徐星脸色微变，神日会！
>--- 神经病日常会？<br>
>--- 光影教会<br>
>--- 小日子不错的小日本嘿嘿嘿？<br>
>--- KKK<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 呃 一下想到膏药7……<br>

[150] 好多强者！
>--- 24K<br>
>--- 闪瞎了我的钛合金狗眼！！<br>

[151] 21个行省，包括定边行省除了徐家，也有强者过来，几乎都有旭光强者在，再加上一些其他势力的强者，有些行省来的还不止一位旭光！
>--- 地图怪升级了！<br>

[152] 就这么一个个数下来……李皓牙都疼。
>--- 不应该是眼睛疼么，那么多个大灯泡，亮瞎了🐶<br>

[153] 进来了32位旭光强者。
>--- 炸了吧<br>
>--- 火中取栗<br>
>--- 三阳满地走，旭光多如狗<br>
>--- 好可怕呀，定国公府今日是个不夜城<br>
>--- 都准备在徐家坟头蹦迪呢，来了这么多聚光灯<br>

[154] 太可怕了！
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 屮 一直在杀旭光 这人还太可怕了，这有点儿出戏<br>

[157] 一下子，接近50位旭光汇聚在这。
>--- 继承方跑跑的传统，直接炸了，一锅端，啥都是你的。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 旭光满街跑<br>
>--- 真的旭月太多了<br>
>--- 这要是給一锅端了就搞笑了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 苍猫：这家伙是死神，你们还不信！<br>
>--- 你要发财了<br>
>--- 旭光太不值钱了！<br>
>--- 都抢了就肥[fn=21]<br>
>--- 小树刚给的炸弹有用武之地了！<br>
>--- 50旭光目光聚集的话，李皓:我就是天星大陆最亮的仔<br>

[159] 当然，这不是一家势力，而是整个东方的精英汇聚，21个行省，比北方全部行省都多，一个银月，都有那么多超越旭光的强者，人家东方神秘能浓郁，这些旭光也正常。
>--- 清醒一下，真的合理，仁者见仁智者见智。<br>

[162] 这难度，不易于登天。
>--- 杠精：登天啊，很容易啊，你看斗千三阳哪个不能登天？[fn=31]<br>
>--- 蜀道难，难于上青天！<br>
>--- 不异<br>

[165] 看来，也许行骗更合适一些。
>--- 所以说国家反诈app还是得下的🐶<br>
>--- 论是反诈骗的必要性。<br>
>--- 特么果然都是修骗道的，被苏宇带坏了啊<br>
>--- 老徐没有下载国家反诈app，糊涂啊<br>
>--- 方人王和苏宇的看家本领，小皓也学会了[fn=26]<br>
>--- 骗人这手艺咱可是祖传的！<br>
>--- 硬的不行，咱来软的，这叫策略！<br>
>--- 能力不够，骗术来凑<br>
>--- 苏宇说：这我可是行家呀～<br>
>--- 向苏宇学习<br>
>--- 没有防骗的广告留下来？<br>

[171] 黑豹起身，大门自动开启。
>--- 感应门啊<br>

[174] 强者，是真的多。
>--- 那么多旭光会不会亮瞎眼。<br>
>--- 24k氪金狗眼会不会🦐<br>

[180] 也只有此刻，才能发现，传承200年的家族，人员是真不少，还不是那种一夫一妻，一代一个的时代，国公府三妻四妾的多了，有些人一生就是十几二十个……男丁入祠堂，此刻，也站着不下百人。
>--- 为什么8大家的传代不是灭亡不然就剩独苗，还是落魄到什么都不知道<br>
>--- 十几二十个[fn=11]你这下蛋呢🌝<br>
>--- 200年16年一代，都十几代了<br>

[189] 黑豹迈着六亲不认的步伐，嚣张的很。
>--- 我真想把九秘之“行”字谜传给黑豹啊，我再给它买一条花裤衩[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 走出六亲不认的步伐[fn=1]<br>
>--- 魔鬼的步伐<br>
>--- 怂到六亲不认<br>

[190] 实际上，黑豹是有些腿软的，李皓其实也是。
>--- 输什么都能输气势！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 是因为折腾了一夜？<br>
>--- 表面若无其事，内心慌的一比<br>
>--- 你再尿到狗子体内<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈<br>

[191] 强者太多了！
>--- 不多不多，一招干掉？<br>

[192] 被所有人盯着，不腿软才怪了，可作为古妖后裔，见识过大场面的人，此刻，哪怕装，也要装的霸道一点，黑豹有些发抖，李皓却是精神波动，嚣张无比：“看什么看，一群垃圾，再看戳瞎你们的眼！”
>--- 戳一下出，苍猫还会远吗？<br>
>--- 戳这个字让我想起了苍猫🐱<br>
>--- 内心慌得一批，嘴上嚣张无比！我愿称你俩的合体为“嘴强王者”[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你瞅啥？。。。<br>
>--- 再瞅把你眼珠子抠出来<br>
>--- 打爆你的眼镜<br>
>--- 浑身都软，只有嘴硬<br>

[198] 他迅速走出，急忙堆笑：“诸位见谅，这位妖族使者，和我人族习惯不同，并非有意……我给诸位介绍一下，这位是来自奎山的龙神使者！使者不单单是奎山妖族的使者，更是……一位无敌的存在的后裔，身份尊贵！”
>--- 是爹<br>
>--- 狡还是很强的<br>
>--- 无论天狗还是狡对于他们来说确实是无敌<br>

[204] 那人群中，红胡子眼珠子转动了一下，好像极其鲁莽，直接问道：“二公子，这年头，谁敢称无敌？”
>--- 谁敢称无敌！那个敢言不败！<br>
>--- 谁在称无敌，哪个敢言不败？<br>
>--- 这个红胡子是辰东红毛怪吧？<br>
>--- 俞陀救我<br>
>--- 红毛联动<br>
>--- 荒：谁在称无敌？！哪个敢言不败？！<br>
>--- 反正没你份<br>
>--- 谁敢称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见！出自东哥的《完美-安澜》<br>
>--- 不会是袁老魔吧<br>
>--- 说到这个，我可不困了<br>
>--- 嘤～救！懂？<br>
>--- 俞陀救我！<br>

[206] 李皓一声冷哼：“红毛垃圾，也敢放肆！”
>--- 辰天帝：会说你就多说点（荒天帝！叶天帝！楚天帝！我就看看）<br>
>--- 辰红毛：感觉有被冒犯到<br>
>--- 辰红毛：信不信我让你晚年不详<br>
>--- 老鹰要染红毛了<br>
>--- 卧槽，搁这指桑骂愧呢。小心红毛给你写老鹰没鸡鸡<br>
>--- 不详星辰应该不会传给老鹰<br>
>--- 老鹰和老鬼打架，辰东惨遭波及🤣<br>
>--- 辰天帝：？？？你的🎩呢<br>
>--- 王教主拿捏你[fn=58]<br>
>--- 辰东：小鸡子，你有点飘呀<br>
>--- 老鹰膨胀了啊，小心沾染不详<br>
>--- 某东：礼貌吗你？真狗啊<br>

[207] 红胡子勃然大怒！
>--- 这位应该就是辰东老怪吧<br>
>--- 日常辱红毛<br>

[209] 他看向众人：“使者是古妖嫡传血脉……使者先祖，还活着！”
>--- 还真活着<br>
>--- 天狗：看什么看，一群垃圾，也配看我孙子？<br>
>--- 还活着！三个字足以安寂全场。<br>

[215] 那得活多少年！
>--- 王家的万年龟还活着么？
先祖是星海～水母。<br>

[221] 奎山一脉虽然强大，可蜕变期加上几位旭光，可怕是可怕，也不代表彻底招惹不起，然而，加上一位古妖……那就是真的招惹不起了！
>--- 就比如说我和马云、马化腾、王建林、李嘉诚加起来，谁敢惹我？<br>

[226] 奎山，他还真不怕，他也是蜕变期强者，杀了这小妖，大不了入海，你奎山在陆地，你敢来海上，他会让奎山一脉知道，东海可不是陆地可比的。
>--- 预备化龙入海<br>

[228] 李皓其实也是忐忑无比，可这时候，徐星开始帮他铺垫了，他也安了安心，心中舒气，再度嚣张无比道：“听好了，我奎山一脉，即将现世，你们这些人，都乖乖的听话，要不然别怪我妖族不客气！”
>--- 十章之内，奎山妖族必定现世！<br>

[230] 徐星也是叫苦不迭，暗暗传音：“使者，人族和妖族习惯不同，奎山那边，也没必要招惹太多人，使者不必和他们计较什么……”
>--- 徐星传音能传到耗子耳朵里嘛<br>

[231] 说着，眼珠子微动，又传音道：“这些人中，其他人都是服气奎山一脉的，倒是有几人，平日里没少说奎山坏话，那火系的老头，是火明行省的强者，名为俞樵，不是个东西。”
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
盟友+1<br>
>--- 谢谢你的帮忙<br>
>--- 这是友军<br>
>--- 谢谢你了，帮了倒忙<br>
>--- 敌人的敌人……<br>
>--- 心疼徐星一秒钟<br>
>--- 主动介绍帮手，这也太贴心了<br>

[232] “还有那头戴冕冠的，是东极行省东极侯的长子，东极侯曾明言，迟早要剿灭奎山妖族。”
>--- 加一东极行省，神日会<br>
>--- 赞(/≧▽≦/)
盟友+2<br>

[233] “还有那身穿黑袍，有大日图徽的，是神日会组织的人，也是暗中猎杀了不少妖族……”
>--- 妙啊！
盟友+3！<br>

[238] 最好现场打起来……给这大妖一点苦头吃，然后徐家出面缓和，救下大妖，那才更有意思，徐星一下子想到了许多。
>--- 暴露完了<br>

[240] 这三家，都和国公府有仇。
>--- 这不是现成的友军吗？[fn=4]<br>

[242] 下一刻，李皓直接朝那头发花白的老人发难：“那个家伙，小星星说你扬言要屠灭我妖族，胆子不小，本王倒想看看，你有几分本钱，敢如此嚣张！”
>--- 祸水东引，小星星背锅。<br>
>--- 直接反手来一波祸水东引[fn=33][fn=33]皓子操作秀的一批<br>
>--- 秀啊🤔<br>
>--- 祸水东引，小星星背锅。<br>
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 直接反手来一波祸水东引[fn=33][fn=33]皓子操作秀的一批<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星<br>
>--- 这嘴巴，绝了[fn=46]<br>
>--- ——他在不在
——他说他不在[fn=58]<br>
>--- 小星星哈哈哈<br>
>--- 李皓:小星你多给我点料，我好引爆全场。我一点不带怕的，我一个混不吝的妖，他们有什么好忌恨的呢。仇恨值交给我，我一下给你家充满！<br>
>--- 我了个去，这货完全不收敛<br>

[243] 徐星一怔，暗骂一声！
>--- 奈何本人没文化，一句卧槽行天下。<br>

[244] 艹！
>--- 最强神文出现的相当应景<br>
>--- 艹字神文，最顶级大道.社死现场啊😂<br>

[248] 徐星此刻都悔死了，虽然不怕，可这太尴尬了，也太丢徐家的人了，徐家当面挑拨，被大妖直接说出来了，这简直就是社死现场。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死<br>
>--- 社死不社死，还得看自己。<br>
>--- 这只是大型社死现场的开头<br>
>--- 小星星脚下已经有三室一厅了<br>
>--- 太社死了<br>
>--- 哈哈哈哈，尴尬死我了<br>

[252] 李皓转眼又盯上了神日会的人：“还有挂个红点点的家伙，你们胆敢暗中猎杀妖族……等着本王回山，禀告龙神，收拾你们！”
>--- 牛A和牛C之间的存在<br>
>--- 禀告？
你是贵族啊，不应该是命令或知会吗？<br>
>--- 笑死了😃😃😃😃😃😃😃😃😃哈哈哈哈哈哈嗝<br>

[254] 徐星已经彻底死心，急忙开口道：“使者心直口快，大家不要误会，都是玩笑……”
>--- 心直口快？你认真的吗？<br>
>--- 可不，他是无脑，你是满脑子坏水，昭然若揭<br>

[258] 傻子都知道，是你刚刚传音挑拨的，这大妖，脑子也不好使，直接就说出来了。
>--- 大智若愚<br>

[272] 若是……自己和这些人起了冲突，徐家会保护自己吧？
>--- 盲僧你发现了华点<br>
>--- 皓子在北方，受红月保护；在东方，定国公接棒来了。<br>

[274] 好……好刺激的感觉！
>--- 和小明一样也有追求刺激的瘾了<br>
>--- 徐庆之后要是知道为了保护金色大妖，死了自己儿子，最后发现保护的人是最想鲨的人，岂不是得气得吐血[fn=31][fn=8]<br>
>--- 既然追求刺激[fn=58]<br>
>--- 奇怪的属性增加了<br>
>--- 实锤了，抖M[fn=50]<br>
>--- 苏宇刚上诛天战场也是常说这话<br>
>--- 觉醒奇怪的属性了 作死小能手<br>

[277] 这三方，也许都想杀了自己，栽赃给徐家。
>--- 黑豹:不，他们想杀的是我<br>

[280] 可若是自己主动去挑衅，一再制造混乱呢？
>--- 黄雀在后<br>

[283] 起码，要看到，而且证明是真的，自己才能这么干，要不然，那就不妥了。
>--- 鞋子只有一双..等着狗子骑着耗子逃跑的那一天...<br>

[284] 正想着，徐星带着他，到了一座特殊座位上，不是椅子，而是贴着地面的一个金色宝座，看样子，是徐家昨夜连夜打造出来的。
>--- 知道真相的徐家众人可不眼泪掉下来[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[285] 黑豹懒洋洋地躺在了上面，倒是觉得不错。
>--- 有大佬上图吗<br>
>--- 豹哥应该是趴着吧！如果躺着，那不是大家斗看到豹哥兄弟了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[297] 而此刻，祠堂中，徐星不再管这些，抑扬顿挫，悲天悯人，愤怒泣血般地念起了悼词：“列祖列宗在上，徐家传承数百载，为国为民，为江山社稷，为天下黎民，鞠躬尽瘁，死而后已……然，长兄徐镇，惨死银月奸人之手，更有背主之人，残杀军中将领……”
>--- 这不抄曹操的那段嘛😄<br>
>--- 死就死了装给谁看，应该什么打还是什么打算…<br>

[298] 一字一顿，听者伤心，闻者流泪。
>--- 听者开心，闻者起舞<br>

[301] “后辈子弟不肖，更是被奸徒夺走了传承至宝……后辈子弟，引以为耻，必将夺回至宝……”
>--- 鞋子不是腿上的吗？全文提起刘家的腿，这鞋子不是抢刘家的吗？<br>
>--- 必将双手奉上另一半至宝<br>
>--- 很快另一只也要没了<br>
>--- 徐家祖宗:我信你个鬼，你们别再往外送就不错了<br>

[306] 不止如此，此刻，徐庆手中，托举着一只靴子，面色冷凝，一步步朝前方祠堂走去，声音已经传荡而出：“后辈徐庆无能，丢了祖宗颜面！追风靴丢失一只，只剩一只，本无颜供奉，让祖宗蒙羞！”
>--- 哈哈<br>
>--- 既然如此那当场再丢一只，想必也无伤大雅[fn=31]<br>
>--- 的确丢先人颜面了<br>
>--- 方平：老子的鞋子成你们家的了？那老子内裤你们要不要？原味的哦<br>

[307] “然，徐家屹立东方，知耻而后勇，一只追风靴，先祖见证，徐家，必将夺回另外一只，击杀仇敌，一雪前耻！”
>--- 必将把这只鞋也送走[fn=26]<br>

[308] 话落，他已经捧着追风靴，走到了祠堂中，将一只追风靴，恭敬地拜访在了祭台之上。
>--- 摆放<br>

[314] 追风靴是真是假，看内部那股特殊能量就知道了。
>--- 是真是假，内部的味道，一闻便知！<br>

[321] 一旦确定是真……自己要不要马上夺走？
>--- 穿上两只追风靴，不解封谁追的上你啊<br>
>--- 马上走，能走了吗<br>

[326] 外面的强者们，虽然没敢释放神意或者精神力探查，可都是眼神闪烁，一个个盯着那追风靴看，这东西，据说可是八大家传承宝物。
>--- 群狼环伺，追风靴：当时我害怕极了<br>

[329] 正观察着，那俞樵微微皱眉，感受到了一股挑衅的精神力或是神意波动，侧头看去，就见那金色大狗看着自己，眼神凶狠，甚至有波动传入脑海：“看个屁，这玩意，徐家要送给我奎山一脉，你看个什么劲！”
>--- 有那个味了<br>
>--- 金色大妖:别问我为什么这么骚，形势使然，不得不撩<br>

[335] 奎山需要追风靴……那追风靴若是丢了呢？
>--- 小皓：感谢这位家人后续都已经帮我想好了<br>
>--- 好家伙，后路都给皓子想好了<br>

[336] 然后，这大妖死了呢？
>--- 正好白嫖<br>
>--- 黑爷：我害怕极了<br>
>--- 黑豹:我好害怕！<br>
>--- 背锅的人来了<br>

[340] 这时候，他看向东极侯长子，又看了看神日会那位来的副会长，三人对视一眼，好像都看懂了对方的意思。
>--- 联手搞波事情先<br>
>--- 明白什么意思？？打死这金色的狗？<br>
>--- 接下来应该几家乱战，李皓趁乱全部抢光<br>

[341] 不能让这合作成功！
>--- 所以为啥不等合作好了再公布呢，徐家也傻<br>
>--- 先打狗再抢鞋[fn=39]<br>
>--- 打死狗子！<br>
>--- 这段时间月票只要有马上就给你了，肘子都拿不到我的票<br>
>--- 感觉节奏好慢啊，按这个速度这本书不写个2000万字不罢休了。<br>

[342] 否则，东方再无他们立足之地！
>--- 我去，这就没了？正看到兴头上，突然就。。断了！[fn=31][fn=31]虚假的老鹰：日更两万，月初请假，还断章；真实的老鹰：日更百万，从不请假，全天不间断码字<br>
>--- 不论成与不成，立足地都快没了🌚<br>
>--- 九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了九点了就带你了就带你九点了九点了<br>
>--- 下一章，搞快点<br>
>--- 看的我心有点颤抖<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 1<br>
>--- 今天看来打不完了，最快也得明天才能拿到追风靴了。如果能把宝库掏空，那徐家基本就凉了<br>
>--- 舵主吗<br>
>--- 我去，这就没了？正看到兴头上，突然就。。断了！[fn=31][fn=31]虚假的老鹰：日更两万，月初请假，还断章；真实的老鹰：日更百万，从不请假，全天不间断码字<br>
>--- 今晚能打完不？<br>
