
[-1] 第191章 魔剑杀四方（求月票订阅）
>--- 哦，第一啊<br>
>--- 这就不装了吗，唉<br>
>--- 不装了，摊牌了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这！？<br>
>--- 这就不装了吗，唉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这名字不太友好<br>
>--- 有点悬<br>
>--- 红月开始反击了！执剑人，什么东西！<br>
>--- 打卡<br>

[1] 祠堂中，徐家人，那是咬牙切齿地发表了一番报仇言论。
>--- 徐家人：都是你的都是你的别急别急<br>
>--- 李皓:在？是说我吗？<br>
>--- 这标题，燃起来了<br>

[2] 愧对列祖列宗的话，说了不知道多少遍，最后又开始诉说徐家的历史和辉煌，以及未来的展望。
>--- 回顾历史，展望未来<br>
>--- 我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 妈耶<br>

[3] 明明是死了儿子和孙子，结果弄的好像誓师大会一般。
>--- 明明是死了导演，搞得跟新片的发布会一样。中美合拍，文体开花<br>
>--- 百日誓师安排🌚<br>
>--- 逝世大会？<br>
>--- 你们这么厉害，我只能在这里抢个第一了<br>

[4] 这就是政治家的手段。
>--- 爹！！！！<br>

[5] 人都已经死了，不借机宣扬一番徐家的理念，那不是白死了？
>--- 有时候死人比活人有用<br>
>--- 这是政客吧<br>
>--- 这是死了也要为家族做贡献，把你的剩余价值榨干净<br>
>--- 死得其所！！！<br>
>--- 物尽其用人尽其才！<br>
>--- 这个操作有点像两开花<br>
>--- 死了也要为家族出力<br>

[7] 也没人反驳什么。
>--- 严禁发言！<br>

[10] 而李皓，早就等的不耐烦了。
>--- 小皓：既然都活的不耐烦了，那就让我帮你们一把<br>
>--- 想干架！<br>
>--- 哭哭哭，怎么还不开席，你不开席，我怎么掀桌子！<br>

[13] 这金色大狗，说话是真难听。
>--- 那可是真苟🌚<br>
>--- 这是真的狗<br>

[14] 身为东方霸主，很久没人和他这么嚣张了，哪怕场下的俞樵几人，也不会当面和他这么说话。
>--- 是不是还有一个人叫耕读？<br>

[19] 关键是，其他妖族，也没你嚣张啊！
>--- 嚣张不起来才是关键<br>
>--- 其他妖族，他们也不敢啊<br>

[23] “宣布奎山和国公府的联盟，以及奎山一脉，愿意征调奎山妖族，帮助国公府平定东方动乱。”
>--- 忽悠瘸了<br>

[24] 徐庆需要的是一个公开表态，不止如此，他又道：“另外，我们需要一批生命之泉，追风靴免费借给龙神使用，不需要什么代价，我们可以用神能石或者其他宝物，换取帝宫之中的生命之泉……当然，若是使者愿意换，那更好，我们急需大量生命之泉！”
>--- 好家伙，把骗子按在地上往人口袋里塞钱[fn=11]<br>

[25] 李皓声音带着一些不满：“那些垃圾？”
>--- 那些垃圾（馋哭了）🐶<br>

[27] “那也行，小事罢了，大木将军只要汲取一些能量，就能转换成生命之泉，很简单的事……我还以为什么大事呢。”
>--- 哈哈哈哈哈，大木将军[fn=43]<br>
>--- 妖值不是木头嘛，所以简称大木将军[fn=31][fn=33]<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 大木博士？<br>
>--- 张口就来[fn=4]<br>
>--- 大木老师<br>
>--- impact？<br>
>--- 东尼大木？？<br>
>--- 大木将军？可以送我一个皮卡丘吗<br>
>--- 大木
木林
木森<br>
>--- 这就给二木安排了一位兄长？<br>
>--- 东尼将军？？？<br>

[28] 大木将军！
>--- 木森：我是四木将军<br>
>--- 周杰伦将军<br>
>--- 不会是天木吧<br>
>--- 爷的命名术？<br>
>--- 大木博士，送精灵球<br>
>--- 大木将军可是一滴没有了<br>
>--- 大咩<br>
>--- 木头将军<br>
>--- 爷的命名术[fn=58][fn=58]<br>
>--- 加藤老鹰手动艾特东泥大木合作制作生命之泉，[fn=3]<br>
>--- 老鹰🦅也不好好的起个好名字[fn=34]<br>

[31] 而且对方说的轻松，看来，古籍上的一些记载，的确是真的，越是强大的妖植，产生生命之泉越是简单。
>--- 就如今这种纯度的资源亏死你<br>

[33] 可惜，國公府沒有這樣的妖植存在。
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 今天你移栽种下一棵槐将军，明天全家当街乞讨。<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 不，你们有“草”🐶<br>
>--- 想啥呢？还国公府没有？有你可得养的起呀？<br>

[34] 生命之泉，如今各方应该都有一些，但是，很多都是从遗迹中弄到的库存，或者干脆就是枯死的妖植，包括在内部的一些残留。
>--- 这妖植也真是的都死了还有留存，要我必然用了，起码一滴效果都那么好，用了多活几分钟也不错<br>

[36] 想到这，徐庆心中还是有些振奋的，有了大量生命之泉，那对五脏强化，是有极大的帮助的，完全可以直接强化五脏，不一定非要拿来救命用。
>--- 被骗的好惨。<br>

[38] 徐庆和李皓商量好了这些，转身看向祠堂外面，开口道：“今日，国公府祭奠犬子……老朽本不该此刻说什么，可刚好奎山龙神使者到来，也有事要对大家宣布，龙使上来说话……”
>--- 见识就是力量啊，难怪小猴让李浩出去走走<br>
>--- 狗子：我没这么菜鸡的儿子<br>
>--- 犬子？<br>

[39] 黑豹迈着优雅的脚步，还是那么六亲不认，大摇大摆地走进了祠堂中。
>--- 唐古拉斯赵四<br>
>--- 不就是猫步？<br>
>--- 走出优雅的六亲不认步伐<br>
>--- 不用想，接下来的言论就是火药引子，不是直接导致爆发就是间接导致，耗子会平和地过个场我就不信了<br>

[45] 真要杀金妖，也得出城，找个没人的地方，连带着徐家的护送者一起干掉！
>--- 神助攻，刚好可以给皓子打掩护，到时候埋伏的人死了，自己再消失，就能让他们狗咬狗<br>

[50] 而此刻，这头金色大妖生死，就是博弈的关键。
>--- 不出城才行，城内狗多一些吧<br>
>--- 就是要让你们杀“死”，才好混水摸鱼<br>
>--- 黑豹：“除了被迫让傻主人骑，老子那么好欺负吗？”<br>
>--- 出了城，豹哥变回原形，你能找到豹哥算你牛！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[56] 而定国公看到了追风靴居然微微颤动了一下，也是眼皮子眨动了一下，有些暗暗心惊，这追风靴，哪怕他，其实也无法彻底操控，只是稍微牵引一点点力量罢了。
>--- 。<br>

[58] 果然，传承久远就是了不起。
>--- 自我攻略[fn=50]<br>

[59] 而李皓的声音，也在他耳边响起：“不错，果然有本源之力，不过感觉不是太浓郁……可能不是一双，有些欠缺，不过已经很好了！”
>--- 小皓：不错现在归我了<br>
>--- 可惜<br>
>--- 呸<br>

[62] 徐庆一惊，这就带走？
>--- 徐庆：我TM直接就是一个卧槽<br>
>--- 卧槽[fn=31]<br>

[66] “那有什么？本王先保存着，谁知道你会不会趁本王不在意，换了个假的，都说你人族奸诈……可不是本王说的，是老祖说的！”
>--- 上单老姐说的<br>
>--- 风评下滑😂<br>
>--- 能传出人族奸诈是因为武王😂<br>

[67] 说到这，李皓又道：“放心，本王这就宣布奎山和你国公府联盟之事，哪怕本王现在带着追风靴走了……有本王做保的联盟约定，你也不亏了！”
>--- 哦艹，骗来的<br>
>--- 你这个王，就三横一竖，啥也没有，徐国公还是不踏实啊<br>

[69] 只是，眼睁睁地看着自家传承至宝被带走，还是……难受啊。
>--- NTR？？<br>

[71] 李皓语气有些变了：“罢了！此物就留在这吧，奎山再找找其他神兵……若是找不到，那再来看看，只不过，那时候来的未必就是本王了！”
>--- 很棒[fn=1]<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 给你一棒，甜枣都没得<br>

[72] 说完，黑豹将追风靴往下一丢。
>--- 快给忽悠瘸了<br>

[73] 徐庆探手扶起，脸色略显复杂，还是很快道：“不，使者误会了，老朽并非此意，只是觉得，没能将完整的追风靴借给龙神，有些遗憾。”
>--- 作者把骗人的精髓写的淋漓尽致。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 没法完整送一双实属遗憾<br>
>--- 哈哈哈[fn=4]<br>

[74] “本王知道，在那什么光明剑手中，迟早都是龙神的，龙神此次晋级成功，那光明剑必死无疑！”
>--- 变黑白剑？<br>

[76] 光明剑带走了一只，什么都没付出，还杀了自家不少人。
>--- 皓子：那是！老徐头你听话的话，我也不一定要杀人嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[77] 现在另外一只，却是换来了一个庞大势力的支持……可以了，不亏。
>--- 这波不亏！！<br>
>--- 分明是血亏🌚<br>
>--- 你可能血赚，但我绝对不亏[fn=43]<br>
>--- 强行不亏<br>
>--- 然而事实就是白给<br>
>--- xs全送出去了<br>

[78] 老祖宗也别怪我。
>--- 能气活<br>
>--- 你很快就能与老祖宗当面说了[fn=46]<br>
>--- 老祖宗也不知道怎么抢来的<br>
>--- 两秒钟后，我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 我做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 我做岀了一个违背祖宗的决定<br>

[79] 为了徐家大业，等徐家成长起来了，统一了天下，什么样的至宝都有，想必老祖宗也不会责怪的。
>--- 有谁还记得，逗鹅冤，哈哈<br>
>--- 快压住老祖宗棺材板<br>
>--- 想象是美好滴，现实是很残酷滴[fn=33]<br>

[80] 李皓也不客气，黑豹直接张口，追风靴直接吞入腹中。
>--- 说说话，我有点心疼徐家，被骗成傻子了<br>
>--- 剑被舔了，这靴子也被吞了，这还得穿呢<br>
>--- 又一主线宝贝到手了[fn=1]<br>

[84] 当然，人家说还，可还不还……借出去了，就别指望还了，这样心里还舒服点，不然一直惦记着，反而不舒服。
>--- 什么？借了还要还？？我要是有我还借你的干嘛<br>
>--- 真实的一批<br>
>--- 和借钱一样<br>
>--- 借出去的就别指望还了，否则就别借<br>
>--- 是的，借钱也一样<br>

[87] 而此刻，李皓再次传音：“那本王就出去宣布消息了，是为了震慑那几个家伙吗？小问题……这几个家伙，居然敢羞辱我妖族，待我回到奎山，必然告知老祖，让他们知晓，妖族可不辱！”
>--- 可不，也可可<br>
>--- 还演上了啊<br>
>--- 你打我城主，就是打我古城一脉[fn=28][fn=31]<br>
>--- 王不可辱<br>
>--- 绝巅不可辱<br>
>--- 捉   妖族不可辱<br>
>--- 安澜：知道了知道了，王不可辱<br>
>--- 不可<br>

[89] 黑豹大摇大摆地往外走，而此刻，黑豹肚子中，李皓手持追风靴，思索了一下，穿到了脚上，一双都穿进去了。
>--- +9传说之靴<br>
>--- 鞋子齐了<br>
>--- 装备齐全，可以打怪了<br>
>--- 油已加满，随时跑路<br>

[90] 不止如此，他犹豫了一下，还是传音黑豹：“黑豹，待会……我给你来一下狠的……开肠破肚，伤势不轻……事后，我给你多吃点好吃的，你看如何？”
>--- 黑豹:卧槽！要了狗命了<br>
>--- 你瞧瞧这说的是人话吗[fn=31]<br>
>--- 来小豹，给他整个狠活！走！草<br>
>--- 事做这么絕 ?[fn=60]<br>
>--- 黑爷：不如何<br>
>--- 这波属于配角反噬主角，忘恩负义<br>
>--- 卸磨杀狗了啊喂<br>
>--- 你瞧瞧这说的是人话吗[fn=31]<br>
>--- 黑豹:卧槽！要了狗命了<br>
>--- 黑豹：你是真的🐶，我就是个摆设！<br>
>--- 那这也可以看成黑豹把破腹产把你生出来啊。以后你要叫黑豹狗爸还是狗妈？<br>
>--- 哈哈哈杀狗了<br>

[92] 要……要杀狗？
>--- 卸磨杀狗🐶<br>
>--- 吃狗肉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑豹：到底谁才是狗？！！<br>
>--- 啊？！！<br>
>--- 芭比Q了<br>
>--- 黑豹：到底谁是狗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 死球了死球了，多吃点多吃点<br>
>--- 太不🎩了<br>
>--- 打边炉<br>
>--- 要死球了[fn=31]<br>
>--- 用完了当然要宰了<br>

[93] “装作被人暗算了……懂我的意思吗？待会，你被开肠破肚了，你……你就激发一下血脉之力，瞬间强悍起来，直接对那俞樵或者东极侯公子出手，之后，你装作不敌，被击退……”
>--- 🐶：干嘛装作啊<br>

[100] 可对方帮自己遮掩了身份，这就是情分了。
>--- 喜欢 这个皓子挺好哒<br>
>--- 帮的是镇妖使后裔 跟你没啥关系[fn=48]<br>
>--- 说得好<br>
>--- 对得起本心，做人要有底线<br>
>--- 帮你是情份，不帮你是本份<br>
>--- 那大蛇路走宽了<br>
>--- 人情世故<br>
>--- 吃软不吃硬<br>

[101] 所以，走之前，李皓还必须要暴露身份，确保和奎山无关，只是借用了奎山身份，他李皓身份一出，大家就知道，他和奎山无关了。
>--- 逐渐做人了~<br>

[104] 李皓的原则都一样，你帮我，我帮你，大蛇愿意帮忙，那就不能给对方带来灭顶之灾。
>--- 暴露身份是人情，被追杀是事故 《人情事故》<br>

[108] “下次不骑你了……你骑我也行……”
>--- 黑豹:你一说这个，那我可就不困了<br>
>--- 啧啧啧，美如画，来个同人大佬给配个图[fn=43]<br>
>--- 人犬大作战？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 黑豹：那下次我要在上面！<br>
>--- 好家伙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 妥妥的厨子<br>
>--- 这画面不敢想，十年老司机也开不动<br>
>--- 女主出现了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 我信你个鬼  你个小兔崽子坏滴很<br>
>--- 下次一定<br>

[109] 黑豹眼神发光！
>--- 龙丕：《豢人经》后继有人，后继有人啊<br>
>--- 黑爷：我可以进来了？<br>
>--- 黑豹：黑皇说过要收人宠<br>
>--- 黑豹：“不光骑啊！还有那啥，我。。。。。。。有点儿孤单，主人你懂？？”<br>
>--- 他给得太多了[fn=21]<br>
>--- 黑豹：“硬了！不该硬的也硬了！”<br>
>--- 人宠有点清奇[fn=33]<br>
>--- 哮天犬要骑二郎神了<br>
>--- 嘿嘿……李皓……嘿嘿嘿<br>

[110] 这……可以有。
>--- 收主角做人宠，快乐啊<br>
>--- 看看到完本有木有这一名场面<br>
>--- 呵，还是年轻。我酥鱼，我方平，不是，我李皓，你也敢骑？<br>
>--- 必须有<br>
>--- 待会黑豹应该会骑李皓，然后李皓穿追风靴跑路<br>
>--- 看看到完本有木有这一名场面<br>
>--- 收主角做人宠，快乐啊<br>
>--- 农奴翻身把歌唱<br>
>--- 这个可以有，毕竟多了一个人宠<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 泰迪表示很赞<br>
>--- woc？<br>

[113] 随着李皓一句句话抛出来，黑豹彻底没了意见。
>--- 日常骗狗，黑豹我举报我苦啊！！<br>
>--- 黑豹：他给的实在是太多了🐶<br>
>--- 我也不想啊[fn=12]<br>

[122] 李皓又继续胡吹大气：“不止如此，奎山妖族，愿每年支持定国公府生命之泉五百滴……”
>--- 已经吹的槐将军都帮不了你了。<br>
>--- 这真的是吹得没边了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 格局小了，咋不按斤算？<br>
>--- 直接说坛不好吗<br>
>--- 应该说一壶<br>
>--- 大饼往死里画 反正兑现不了<br>
>--- 这是往死里坑<br>
>--- 这是在给定国公府招怨恨和杀机呀！<br>
>--- 我记得这玩意叫做生命精华<br>
>--- 给我笑傻了[fn=33]太能吹了<br>
>--- 这牛皮已经上天了。。。<br>
>--- 已经吹的槐将军都帮不了你了。<br>

[130] 而俞樵这些人，脸色瞬间难看起来，五百滴生命之泉，开玩笑吗？
>--- 是的，开玩笑<br>

[131] 吓唬人？
>--- 真的是唬人的[fn=31]<br>
>--- 对对对。<br>

[133] 那还斗什么！
>--- 斗鸡吧<br>

[135] 徐家野心勃勃，他们只是为了自保而已，有错吗？
>--- 不强就是错<br>
>--- 没个好东西的[fn=31]<br>

[145] 就在这一瞬间，快到了极致，他甚至都没看到什么，可就在这时候，那金色大妖，忽然惨叫一声，那肚子上，瞬间出现一道血痕！
>--- 黑爷：只要想到能骑皓子，就一点都感觉不到痛了<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 奥斯卡影帝狗<br>
>--- 黑豹：一想到能骑李皓我就一点都不痛了<br>

[150] 这个念头刚闪现，李皓凄厉嘶吼：“该死，你们敢偷袭尊贵的古妖血裔！”
>--- 入戏😂<br>
>--- 卖鲍的来收版权费了<br>
>--- 好秀啊<br>
>--- 众懵:你tm……不当妖子你！突然来这么一出，搞么子？<br>

[158] 一声暴喝，他一拳打向黑豹，咆哮一声：“徐庆想将吾等一网打尽，勾结妖族，勾结海盗，杀了他！”
>--- 神助攻<br>
>--- 开团了，盘他<br>
>--- 兄弟们，抄家伙，并肩子上啊！<br>

[163] 因为，就在这时候，李皓再次咆哮：“本王记住你们了，火明、东极、神日会，等着覆灭吧！奎山必将报仇到底，不死不休……”
>--- 勇过了🤣<br>
>--- 李导这出戏，可以当贺岁大片了。<br>

[168] 一声暴喝，定国公一拳朝俞樵几人打去，气息通天，怒喝道：“大胆，诸位帮我擒拿这些贼寇！”
>--- 卧槽！打起来打起来了<br>

[171] 之前也许不是他们出手的，可大妖受伤瞬间，这几位就出手了，显然，也是下了狠心，就要此刻擒杀金狗了。
>--- 杀金狗，好事呀<br>
>--- 刀在手，杀了1，2，3楼<br>
>--- 杀狗了杀狗了，好阔怕！<br>
>--- 刀在手，杀金狗。<br>
>--- 别看了，车速太快，被👮叔叔抓走了<br>
>--- 123楼人呢[fn=11]<br>
>--- 我就想进来看个评论！！！[fn=17]<br>

[174] 四面八方，无数的建筑物，瞬间被摧毁。
>--- 丢宝又拆家，最后还葬送自己，国公，明天报纸怎么写？<br>

[178] 帮定国公，还是帮俞樵几人？
>--- 看戏啊！<br>

[179] 俞樵怒吼一声：“一起杀，吾等一死，他徐庆会放过你们吗？徐家狼子野心，早就想一统东方，除非给他当狗，否则，都会死，趁着此刻，杀了此妖，奎山不知消息，等古妖杀来，就是他徐家灭亡之时！”
>--- 黑豹：当狗？是要做我的狗腿吗？[fn=39]<br>
>--- 豹哥：骂谁呢？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[185] “带使者后撤！”
>--- 快，带使者去宝库！<br>
>--- 牛逼，还想着使者<br>

[188] 而支持他的人，也有许多，可顶级强者，却是不多，越是顶级，越是不甘心屈居人下，此刻，哪怕红胡子，都只是漠视，迅速带人撤离，没有帮忙。
>--- 看戏？<br>

[192] 那红胡子海盗团，就是自己的了。
>--- 我可是要成为海贼王的男人<br>
>--- 没后台他过的下去吗<br>

[197] 前面，定国公也是强悍无比，一拳打退强敌，喝道：“黄将军，带他们去后面……”
>--- 可恶，国公好可怜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 放耗子进粮仓？<br>
>--- 皓子这是可以顺道打包宝库了吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[200] 而其他人，撤离的撤离，躲避的躲避，有些被席卷到了，不得不参与战斗，以求自保，一瞬间乱成了一团，而徐星急忙道：“快去宝库！”
>--- 果然是宝库，只是怎么也没想到居然是徐星主动提出！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 我家大门常打开，开放宝库等你<br>
>--- 瞌睡来了送枕头呀<br>
>--- 草<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 快去宝库，让使者多拿点。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- ？？？<br>
>--- 此时宝库中路过一位靓仔～而后一无所有<br>
>--- 果然是宝库，只是怎么也没想到居然是徐星主动提出！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 巧了，刚好李皓顺路<br>

[204] 而黑豹，剧烈挣扎，李皓也疯狂咆哮：“本王不走……他们居然敢袭击本王……该死……若非本王有远古血脉，可以瞬间爆发，岂不是被杀了？该死！都要死！”
>--- 我会回来的<br>
>--- 影帝<br>

[208] 眼看着它不愿意走，还要去厮杀，徐星也是暗暗叫苦，急忙抓住了黑豹，“使者，先避其锋芒，等我父解决了这群宵小之辈，再由使者处置……使者受伤不轻，小心暗中还有强敌！”
>--- 抓哪里？尾巴吗？<br>

[209] 是的，徐庆也传音而来，小心一些，暗中也许还有强敌，刚刚黑豹如何受伤的，他都没感觉到。
>--- 毕竟，也就没有，真感觉不到，也不要怪自己<br>

[212] 黑豹其实也剧痛无比，暗骂李皓太狠，可这时候，也是展露大妖彪悍的时候，它使劲咆哮，徐星居然都拉扯不住，最后，还是二总管一起上手，两人一起，这才勉强控制住了黑豹。
>--- 黑爷：为了拿一血拼了[fn=31]<br>
>--- 黑豹内心独白：小耗子，等着被你黑爷爷骑吧！<br>
>--- 有一只狗，打他骂他都不走，一拉他就走。。。请问各位这是什么狗？[fn=31]<br>

[213] 黄将军面色凝重，迅速道：“撤！去宝库……这里交给公爷！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，黄将军绝佳助攻<br>
>--- 快，快把大圣带到蟠桃园里养伤！<br>
>--- 引狼入室<br>
>--- 李皓：我这辈子还没听过这种要求<br>
>--- 李皓：这可是你们硬拉我去的啊<br>
>--- 真他妈爽<br>
>--- …..<br>

[221] 黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！
>--- 真是微波炉炖榴莲，不是屎也是屎<br>
>--- 精辟了<br>
>--- xz没有窜稀<br>
>--- 厉害骂人别具一格<br>
>--- 了不得了不得<br>
>--- 实践出真知<br>
>--- 闻一下呀<br>
>--- 666<br>
>--- 真是微波炉炖榴莲，不是屎也是屎<br>
>--- 精辟了<br>
>--- 哈哈，精辟<br>
>--- 嘿嘿<br>

[222] 大妖受伤，自己若是不反抗，徐庆必然会趁机对付自己，他只得再次咆哮：“徐庆我们来阻拦，国公府宝库宝物无数，那大妖重伤垂死……杀了大妖，夺了宝库，逃之夭夭，谁知是谁做的？”
>--- 不错<br>
>--- 徐星带路，俞樵背锅！天运之子，也就这样了吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[233] 而李皓，在黄将军几人的拖拽下，迅速朝宝库方向遁逃。
>--- 放开我，我还没表演完<br>

[234] 徐星一边遁逃，一边迅速道：“进了宝库就好，宝库虽然看起来防御一般，实际上，还有一套另外的防御体系……此次一旦俞樵他们陨落，这东方，必然是我徐家……和奎山的！”
>--- 真引狼入室<br>

[235] 李皓好像没兴趣，依旧愤怒咆哮：“本王一定要宰了他们！”
>--- 有气无力给你喊加油，内心着急，快进宝库<br>

[238] 妖二代就是不一样！
>--- tmd想起来妖二代就生气<br>
>--- 前面辰东联动，现在卖报联动，最开始红月，还有肘子，今年的佳作都联系上了。<br>
>--- 狗二代<br>
>--- 我不是妖二代<br>
>--- 原来是妖二代！<br>

[239] 以前徐星觉得，自己是顶级二代了，可今日和这头大妖一比，他算啥？
>--- 人不如狗<br>
>--- 狗都不如<br>
>--- 自卑了<br>

[241] “使者且息怒，此事结束，徐家也不会放过他们……必将斩尽杀绝，以绝后患！”
>--- 为什么没有护道者<br>

[248] 等上了三层之后，在李皓有些意外的眼神下，对方从储物戒中取出了一把钥匙一样的东西，眨眼间，用钥匙对着头顶划拉了几下，一瞬间，在李皓都意外无比的情况下，三层之上，居然浮现出了一个楼梯，那是第四层！
>--- 这些都是常识<br>
>--- 好家伙我直呼好家伙，大孝子太孝了啊<br>

[253] 整个四层，就一样东西，一块好像镜子碎片一样的东西，徐星迅速对着镜面碎片打出一道道内劲，接着又塞入大量的神能石进去。
>--- 窥天镜碎片?<br>

[254] 在李皓有些意外的情况下，一股淡淡的能量溢散出去，下一个，整个宝库，好像都从天地之间消失了一般，外面的声音，也彻底消失不见。
>--- 这是关门打狗还是关门狗打人？<br>

[255] 徐星见黑豹盯着镜子看，只好道：“这是从遗迹中挖掘出来的一块至宝碎片……也没什么太大作用，就是有隔离、隐蔽之效。”
>--- 看灵皇洗澡的<br>
>--- 你的意思是说在里面动手，外面也不知道？<br>
>--- 知道了，我的。<br>
>--- 窥天镜的碎片<br>

[257] “只要我们躲在这，哪怕旭光来了，也难以进入宝库……”
>--- 堡垒……都是从内部攻破的！<br>
>--- 李浩放心了<br>

[263] 更厉害的是，这什么宝物碎片，居然有这样的神奇效果。
>--- 苍猫看戏的镜子。<br>
>--- 窥天镜碎了？<br>

[265] 黄将军、二总管、徐星，还有两位三阳，加上黑豹、李皓几人而已。
>--- 两苟<br>
>--- 不好打啊<br>

[278] 都到了这一步了，他也不想那么多了，此刻，他就一个想法……杀了这几人，卷走宝物。
>--- 开干<br>
>--- 上头了上头了<br>

[284] 黄将军听到声音，几人急忙朝他看来，李皓急忙道：“该死的……好像有股特殊力量入侵本王体内……那个谁……你最强，快，帮我驱逐这东西……这好像是武师的势……”
>--- 李皓:快帮我去势！<br>

[286] 他说了一句，耳边响起徐星的声音：“可能是俞樵几人指使的！”
>--- 猪队友，神助攻！<br>

[294] 一瞬间，他想到了一人，光明剑，可感觉不太像。
>--- 李皓？？看不起我吗？<br>

[296] 而黑豹，好像无底洞一般，任由他输入多少能量，眨眼间都消失不见，黄将军也是连绵不断地输入……心中暗骂，这古妖，真古怪。
>--- 高端的猎手往往以猎物的形式出现。<br>
>--- 高端的食材，往往不需要太复杂的处理，李大厨先是把对手榨干，榨至力竭，肉色显示蜡黄，就可以起锅了<br>

[304] 就在下一刻，耳边传来了黑豹的惨叫声！
>--- 想拿一血太难了<br>
>--- 好惨的“主角”<br>

[305] “汪汪！”
>--- 此处需要配音<br>
>--- 总觉得这叫声暴露了什么<br>

[306] 好像狗叫，黑豹好痛，这一次，李皓是真没客气，直接一剑贯穿黑豹的肚子，一瞬间，五势强行融合的一剑，眨眼间刺入黄将军心脏！
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 穿狗肛，扎心<br>
>--- 老捅狗肚子干嘛。。。<br>
>--- 这是真·扎心<br>
>--- 哈哈哈，不知道为什么，觉得特别好笑<br>
>--- 黄将军：扎心了老铁<br>
>--- 黑豹:君子藏器于身，待时而动<br>
>--- 黑豹：你是真的🐶啊！<br>

[307] 李皓知道，这样一来，黑豹也会受伤……可是，这时候，哪顾得了太多，又不是致命伤。
>--- 这伤害不会把狗炸裂吗？五势融合啊[fn=14]<br>
>--- 狗挺惨的，<br>
>--- 黑豹，你不讲武德，不是说好就破一次的吗？<br>
>--- 人家是从外面堵住，你都从里面出来了，还不致命<br>
>--- 黑豹：我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 黑豹:一次不够，你得给我骑两次！<br>
>--- 人心隔狗肚皮<br>
>--- 真狗啊<br>

[313] 是刚刚袭击使者的那位剑客？
>--- 到死都相信着使者，真感动<br>

[315] 这一点，他没想明白。
>--- 别说你不明白，我tm也不明白。<br>
>--- 不明白就对了<br>

[316] 是的，哪怕到了这个时候，他都没想过，黑豹是假的，那不应该，他只是真的疑惑，这人，怎么能悄无声息地钻入使者的肚子中？
>--- 嫂嫂，我在你肚子里面<br>

[319] 所以，当他迷茫的那一刻，黑豹一爪子打出，迅速无比，直接将他头颅拍碎，他好像才彻底明悟，原来……使者和剑客是一伙的！
>--- 做了个明白鬼<br>
>--- 妈的笑死<br>

[321] 一人一狗，联手之下，瞬间击杀了黄将军。
>--- 偷袭届滴黄金搭档<br>
>--- 是俩🐶<br>

[326] 噗嗤一声！
>--- 一家子自然是要整齐上路<br>
>--- 一家人整整齐齐的<br>
>--- 兄弟俩整齐划一！<br>

[327] 星空剑直接刺穿了他的脖颈，李皓猛地一个划拉，徐星脑袋都扭曲了过来，看着李皓，眼神带着一些震动。
>--- 给人家弄得没后了，准备等着报复吧！<br>
>--- 几杀了<br>
>--- 又一个嫡子没了！！彻底凉了！<br>
>--- 一家子就要整整齐齐的<br>

[329] 那明显是在说……李皓！
>--- 徐星：谢谢李皓，哥哥，侄子等我一起走！<br>

[330] 是的，这一刻，他看清楚了杀他之人的样子，李皓，化成灰他都认识，杀了大哥，杀了侄子的家伙，整个国公府，没人不知道，因为李皓的样貌，早就传开了。
>--- 好家伙，这是要灭老徐家满门啊😂断子绝孙剑<br>

[332] 李皓一剑杀死了他，转身一拳，轰隆一声巨响，将两位遁逃的三阳，直接打穿，又是回身一剑，朝被黑豹咬住腿的二总管杀去。
>--- [fn=6]<br>

[335] 不可能，魔剑怎么会从这狗的肚子中钻出来，怎么可能会进入徐家，对方应该在白月城，现在无数人都要杀他，徐家若非为了祭奠，也早就派人过去了！
>--- 虽千万里，我追寻着你<br>

[338] 一声巨响，长剑震荡，一剑斩出，黑豹也是狗嘴发力，一爪子抓出，顾不得肚子上的伤口了，瞬间一爪子抓穿对方的下体……尖叫声再次传出，李皓一剑劈下！
>--- 二总管：老子练的铁布裆都没能抗住狗爪子……<br>
>--- 猴子偷桃，你个狗子为何跨物种使技能<br>
>--- 用习惯了是吧<br>
>--- 天气凉，穿多条裤子！<br>
>--- 这就没有了，<br>
>--- 后来者谨言慎行，一楼五楼已经阵亡<br>
>--- 好渣🐶<br>
>--- 是我的错觉吗，狗子好像每次都是猴子偷桃[fn=31]<br>

[341] 地下，五具尸体死不瞑目，黄将军连头颅都没了，想必死的更冤。
>--- 李皓：偷袭小能手<br>
>--- 二总管更惨，死的时候下体都没了<br>
>--- 瞑不瞑目，反正脑袋没了，不重要了<br>

[345] 黑豹哀怨地看了一眼李皓，虽然李皓给了它两滴生命之泉了，可它还是觉得委屈，太痛了！
>--- 抛妇产差啊，李皓，快喊狗爸。<br>
>--- 黑豹：真真痛死狗了<br>
>--- 你把我弄得那么痛就给我两滴！？你是不是不行？<br>
>--- 痛<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 传下去，黑豹大帝被李皓第一次蛮横破出，弄得很痛![fn=31]<br>
>--- 黑豹委屈：两滴不够，要三滴<br>
>--- 这不是欺负老实狗吗<br>
>--- 哀怨的黑爷：弄的这么痛必须还回来<br>
>--- 生异形嘛？狗俩？<br>
>--- 经历了雄狗不应承受之痛<br>
>--- 古有佛母孔雀大明王生如来，今有天狗黑豹大王生人王<br>

[347] 接着，迅速朝下走去，将三楼6件宝物，全部打包收起。
>--- 知道怎么解开封印？<br>
>--- 卧槽，好肥啊<br>
>--- 666<br>
>--- 镜子别忘了<br>
>--- 李皓:发财了发财了，多大的官，也不换！<br>
>--- 直接一波肥<br>
>--- 收<br>

[348] 接着去二楼，将那些源神兵，全部收入储物戒。
>--- 一波肥啊，还是抢宝盗墓来钱快[fn=11]<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 芜湖～起飞<br>
>--- 一夜暴富<br>
>--- 离谱<br>
>--- 直接原地起飞<br>
>--- 收<br>

[349] 最后迅速抵达一楼，将所有储物戒，全部收起，用一根绳子迅速串了起来，弄成了一个长长的戒指项链，银铠浮现，项链被李皓收入银铠自带的包裹当中。
>--- 浩子呀，取出点矿来呀，炸了国公!看烟花<br>
>--- 老袁:天杀的！挖了那么久的坟，居然还抵不上这孽徒一天所得！
我要清理门户！！<br>
>--- 我还以为会挂脖子上当项链<br>
>--- 一贯储物戒<br>
>--- 零元购了属于是<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 一波肥<br>
>--- 🐒从地下出来，仰天长啸，哈哈哈不虚此行，挖到了一千块神能石<br>
>--- 人要有抱负，而我是一夜暴富<br>
>--- 一波肥<br>
>--- 感觉下章要被追杀致死<br>
>--- 就不能用储物戒收纳储物戒吗[fn=8]<br>

[350] 而地上，那些破空甲，李皓也没放过，虽然不知道怎么用……收着！
>--- 抄家都没这么彻底啊<br>

[359] 自己岂不是要被千刀万剐！
>--- 那太惨了吧<br>

[360] 李皓取出了一个树根，眼中带着一些狠意……红胡子不拦自己就算了，一旦阻拦……给你吃一根树根！
>--- 给你吃个大根！<br>
>--- 树枝换圣剑[fn=58]<br>
>--- 吃起来<br>
>--- 一发阿瓦达肯大瓜<br>
>--- 炸！<br>
>--- 反手就给你一个阿多根[fn=4]<br>

[367] 红胡子那阴冷声传来：“二公子，我来保护你了！”
>--- 《保护》：指攻打屏障<br>

[369] 这一瞬间，整个国公府，好像失去了什么……
>--- 又失去一个儿子加宝库里的东西<br>

[375] 李皓一咬牙，树根瞬间被他激发。
>--- 复我真身！绝巅一击！<br>

[380] 而这一瞬间，一抹光辉，耀射整个东心城！
>--- 这么恐怖的效果<br>
>--- 一朵磨菇升起<br>
>--- 大妖身份马甲还能用吗？<br>

[381] 在徐庆和俞樵几人都有些震撼的眼神下，好像看到了一棵大树，一瞬间，大树树枝万千，直接将红胡子和他三位属下，直接穿透！
>--- 这下更信了，有妖族强者来接<br>
>--- 木遁·插杆之术<br>
>--- 大招清小兵了属于是<br>
>--- 洞不够，强行开洞<br>

[383] 红胡子整个人都傻了，头颅之上，也被瞬间击穿，打出了一个个血洞，而李皓，也是震撼无比，来不及多想，一剑斩出！
>--- 打出了一个个问号！<br>
>--- 小树：刚拿走没两天就用了？<br>
>--- 狗子，快把这几个海盗的战利品给收了。<br>
>--- 没的太快了<br>
>--- 是不是还有个红发也是很快没了<br>
>--- 估计国公也能被打个半死<br>
>--- 哎，瞧瞧，红胡子，多么霸气的名字，结果呢，活不过两章就领便当了，可怜[fn=19]<br>

[384] 噗嗤一声，头颅掉落！
>--- 李皓：斩头一把手<br>
>--- 补刀<br>

[388] 李皓一把捞走了几具尸体！
>--- 全是资源不能浪费<br>
>--- 都是储物戒啊！尸体还可以带回去晒日光浴！想想就很激动啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[389] 看向远处，疯狂大笑：“徐庆，我的声音还能听出来吧？白痴！什么妖族使者，我说你就信，还主动送上了追风靴，多谢定国公慷慨……你两个儿子，你孙子，你的将军，总管……我全部笑纳了！对了，还有你的宝库……哈哈哈，多谢！”
>--- 成功顶替红月，成为当下最惨的组织<br>
>--- 杀其亲，夺其宝，辱其人，留他狗命，孤独哀嚎<br>
>--- 这里有袁老魔徒弟的疯狗劲了<br>
>--- 我没有徒弟[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这也太惨了，不是单单的惨，就是笑话<br>
>--- 说实话 徐家也没怎么得罪李皓吧...为了自保那杀也就杀了，但是还留下这些诛心话是真没必要吧...<br>
>--- 挺得劲儿但是同情徐家，但我就喜欢看这样的。哈哈😄<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 熊猫点外卖，笋到家了属于是。<br>
>--- 杀人还要诛心啊<br>
>--- 跟我斗，你有这个实力吗<br>
>--- 你好坏，我好爱<br>

[390] 徐庆瞬间懵了。
>--- 人都傻了😂<br>
>--- 懵逼树下你和我。<br>

[391] 而这一刻，那空中金色大狗，瞬间化为黑色大狗，“汪汪汪！”
>--- 伤害不高，侮辱性极大<br>
>--- 黑豹无情板凳看笑话，仇恨拉满。<br>
>--- 嘲讽技能全开<br>
>--- 嘲笑三声，心如刀绞<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 无情的嘲讽汪汪汪<br>

[392] 黑豹叫唤一声，显得格外的得意。
>--- 太绝望了，我看着都来气哈哈哈<br>

[396] 李皓哈哈大笑：“是我，你居然真的相信我的狗是什么帝宫大妖……太愚蠢了！”
>--- 黑豹：你的计策是假的  但我的身份是真的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 最后发现真的是[fn=33]<br>
>--- 它真的是<br>

[398] 速度极快！
>--- 刚骗到的鞋子就用上了<br>

[399] 徐庆怔神之下，整个人都恍惚了，我……被骗了？
>--- 被诈骗了😂<br>
>--- 国家反诈中心APP您下载了没？？？<br>
>--- 这下老袁猴心海了，十座坟能填满吗？<br>
>--- 当初不下反诈app，现在知道后果了吧<br>
>--- 毕竟还是太年……你tm也不年轻啊，咋上当的你<br>
>--- 都怪你没下载国家反诈APP<br>
>--- 这就是国家为啥严厉打击诈骗了<br>
>--- 小老弟，没想到吧<br>

[400] 我……被骗了！
>--- 明白了[fn=31]<br>
>--- 上古时期，企鹅也说过这么一句话，我被骗了？<br>
>--- 确定<br>
>--- 啊！气死了！
哈哈哈哈哈哈。<br>

[402] 一声怒吼，那眼神之中，唯有血腥气，怒吼一声：“滚！”
>--- 小皓：得嘞，就不劳您老人家相送了，我这就闪了<br>
>--- 李浩：好嘞！<br>
>--- ？<br>

[403] 轰，一拳打飞了俞樵。
>--- 渔樵耕读<br>

[404] “追，杀了李皓！不杀李皓，誓不为人！”
>--- 很就不是人了，遇到大骗子了老兄，好可怜<br>

[406] 我的两个儿子，我的追风靴，我的宝库，我的镜面神兵……
>--- 李皓：什么你的，全都是我的，拿来吧你[fn=43]<br>
>--- 这是得破产的节奏呀[fn=33]<br>
>--- 孙子不值一提<br>
>--- 徐国公当场破产<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 被坑的惨兮兮的<br>
>--- 真tm爽啊<br>
>--- 全没了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这是得破产的节奏呀[fn=33]<br>
>--- 李皓：什么你的，全都是我的，拿来吧你[fn=43]<br>
>--- 赔了夫人又折兵<br>
>--- 有没有绝后<br>

[414] 堂堂定国公，东方霸主，居然被李皓被骗到了家门，主动送上了至宝，还送掉了两个嫡子……
>--- 堂堂定国公，居然不下载国家反诈中心apo，你看看，被骗了吧？<br>
>--- 脸打的啪啪响😂<br>
>--- 居然被李皓给骗到了家门<br>
>--- 居然让李皓骗到了家门<br>
>--- 你下国家反诈中心APP了吗？[fn=39]<br>

[415] 俞樵看定国公直接不管自己等人了，也是震撼。
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 今天初识李皓<br>

[418] 若是动静小一点，也许可以悄无声息地遁逃掉，当然，红胡子在那，也不好动静小点，可若是隐藏身份，不说自己是李皓，也许定国公不会如此疯狂。
>--- 杀人？还要诛心？<br>

[420] 他眼神闪烁，迅速道：“走！回去……大家各自小心，不过此刻也是机会，经此一战，徐庆老儿再次损兵折将……关键是，名声扫地，谁会相信他这样的废物，可以带领东方走向辉煌？快，回去，将消息传遍天下，事无巨细……徐庆，等着天下嘲讽吧！”
>--- 你这个消息遗传出去，老袁又要吐血三升了。<br>
>--- 老袁满脸灰尘地爬出遗迹，放生大笑:老子终于五势融合了，这就去杀几个旭光后期。此刻怀中传递消息的玉佩亮了一下。。。<br>
>--- 报纸有用了。<br>
>--- 报纸有用了。<br>
>--- 可能太过于杀人诛心了。本来就低谷期，现在连东山再起的机会几乎都没了，太残忍。所以甚至对定国府有了一丝同情和不忍心吧。不过毕竟是小说，爽就完事了，不要多想。<br>
>--- 我看的很爽<br>
>--- 这几张看得我不舒服也 难道我圣母了<br>
>--- 袁老魔出来了又得哭<br>
>--- 老袁满脸灰尘地爬出遗迹，放生大笑:老子终于五势融合了，这就去杀几个旭光后期。此刻怀中传递消息的玉佩亮了一下。。。<br>
>--- 三天后，小猿带着女朋友出了古墓，仰天长啸，爷终于四势蕴神了，这回，别说旭光中期了，连旭光后期劳资照杀不误。（掏出传讯玉）哈哈，这下可以看看我那徒弟最近又干啥……回手一把提起碧光剑的衣领，走，换下一个墓！<br>
>--- 你这个消息遗传出去，老袁又要吐血三升了。<br>
>--- 杀人还要诛心？<br>

[424] 说罢，俞樵腾空而去，一拳打出，火焰冲天，整个国公府瞬间燃起大火！
>--- 这位也一肚子坏水，直接把徐庆老窝都烧了<br>
>--- 杀人放火，你怎么这么熟练？<br>

[425] 一瞬间，一股宏大的声音响彻东心城：“定国公徐庆，无能至极，虚伪至极，妄图伏杀东部21行省行政首脑，被魔剑李皓杀入府中，剑斩和徐庆勾结的东海红胡子大盗……”
>--- 为人王贺<br>
>--- 太熟练练<br>
>--- 袁硕：完了，这次杀脱变期都不行了。<br>
>--- 再来一句为李浩贺就差不多了<br>
>--- 洗白白了！！！<br>
>--- 袁硕:狗屁的青出于蓝而胜于蓝，一看就是用传讯玉骗我<br>
>--- 舆论大法<br>
>--- 牛逼<br>

[426] 俞樵几人，此刻那是落井下石一流，更是最后吼道：“徐庆已被李皓斩杀，国公府覆灭，天地同庆！”
>--- 奎山可能还真有帝宫，老吴可能还有妖植在呢，再说那条蛇也不差，真要以那条蛇化龙为报酬，不得整个奎山一块干定国公啊<br>
>--- 袁老魔:???不入旭光之上，誓不出关<br>
>--- 魔剑出没之处，必有捧哏<br>
>--- 预言帝？<br>
>--- 这么棒的嘛<br>
>--- 好家伙，李皓不会是国公府毁灭者吧？？<br>
>--- 预言家，刀了刀了<br>
>--- 传下去，国公徐庆不服管教，被李皓斩杀<br>
>--- 哈哈别是预言就行<br>
>--- 落井下石这一手玩的溜，先造成第一手印象干扰众人，就算后面回来了他身边的势力也很难再聚集，妙哉妙哉！<br>
>--- 老猿猴，我没有徒弟，那是我师傅！<br>
>--- 映红月：“我之前说了什么来着？李皓没威胁？”<br>

[430] 至于定国公没死，这时候大概也没心思来辟谣了，他恐怕现在正在疯狂追杀李皓中，哪还有心思管这里。
>--- 没心思管了所以就能放心往死里黑🌚<br>
>--- 然后袁硕听到了谣言，急火攻心 瞬间突破蕴神<br>
>--- 徐庆：我没有死，都是假的！
其他人：他是李皓假扮的，目的是为了统领东方，我们一起去诛杀此贼！<br>

[432] 城内，无数潜伏的探子，纷纷张大了嘴巴！
>--- 看成🐎樂个⑧子<br>

[433] 一个个嘴巴张的比鸡蛋还大！
>--- 恐龙蛋表示不服<br>
>--- 也就鹅蛋<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 不能再张了啊！再张就要裂开了[fn=12]<br>

[437] 我的天，这是什么天方夜谭，怎么可能？
>--- 好了，下一章各路实力震惊上线<br>
>--- 开什么国际玩笑🤣<br>
>--- 袁劳模怕是出不了山了<br>

[439] 天下……要彻底动荡了。
>--- 乱点好，更容易搞事😂<br>
>--- 原本想着三层的资源，结果来了个1-4层，老鹰就是老鹰，没说的！就是袁老在墓里奋斗了一辈子，得知后是啥表情<br>
>--- 我想知道银月哪几个lyb知道这个消息后的表情<br>
>--- 老猿猴：卧槽，小耗子到了这阶段，我出去不会被李家剑架在脖子上询问五势的秘密吧？这棺门弟子选的，压力大了。<br>
>--- 袁硕：墓还没挖完就天下大乱？<br>

[440] 这不是小人物，这可是四方大陆，东方大陆霸主被踏平的大消息……一瞬间，无数传讯玉迅速运转起来，消息，眨眼间传遍天下。
>--- 袁硕:“哈哈哈我徒弟好厉害好牛逼啊哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜**的，为什么！”<br>
>--- 下一章#天下震撼 
刚出遗迹的袁硕：五势就差一点就融合了，不过实力也够了，我得去杀个厉害点的，让我徒弟瞧瞧为师的厉害。
传讯玉震动，拿起来一看
………………
袁：继续挖！！！我感觉我快突破了，走……
碧光剑？？？？？？<br>
>--- 袁硕袁硕：我TM是挖坟挖穿越了吗？？？ 下了个坟出来世界都不一样了……<br>
>--- 恭喜徐庆达成世界级丢脸成就<br>
>--- 袁硕：我已经不想说话了<br>
>--- 袁硕：我没有徒弟<br>
>--- 师傅挖坟出来后看了看通讯玉：？？我还有空出来？？<br>
>--- 下班了<br>
>--- 11点58啦！<br>
>--- 更新呐？ 我ca 见起点没更新 我差点去贴吧找更新，我疯了？<br>
>--- 一波肥一波肥~这下子李皓可以直接莽上蜕变期了吧<br>
>--- 抽死孔洁丫的，废物，一个人都看不住<br>
