
[-1] 第193章 四方云动（求订阅月票）
>--- 又是第一？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 72<br>
>--- 万年老二[fn=58]<br>
>--- 您配吗<br>
>--- 来啦老弟<br>
>--- 😂<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 我几十？？？<br>

[1] 四海环绕中部，东南西北四海，都是关联的，中间或者有些支流，但是四海最终都可以连接到一起，形成一个环圈，包裹中部大陆。
>--- 我宣布第1届东海长跑比赛正式开始。现在我们看到4位选手李选手首当其冲，将后面4人狠狠甩下，而徐庆选手也是不甘示弱，企图追上。好！好！漂亮的冲刺。李选手成功甩开。看来胜利之花必将由我们李选手夺得。<br>
>--- 这是地窟吧<br>
>--- 那特么东部再往东是什么[fn=11]<br>
>--- 内海包围中部大陆🌝<br>
>--- 四海就是中部地区的护城河<br>
>--- 哪位大佬画个地图<br>
>--- 好看好看，老鹰起这么早今天还有吗<br>
>--- 回字型<br>
>--- 一直没弄明白这是哪个地图<br>
>--- 哈哈哈<br>

[2] 此刻的李皓，就在朝东海跑。
>--- 第一<br>

[3] 北海有八大海盗团，星光海盗团最强。
>--- 你不要过来呀<br>
>--- 杰克船长<br>
>--- 谁强谁遭殃<br>
>--- 打卡<br>

[4] 东海也有海盗，虽然没有北海猖獗，可东海海盗也不少，比如红胡子就是数一数二的那种，这些海盗，其实大部分都是霸主、豪强圈养的！
>--- 索马里的那种..<br>
>--- 白胡子你在哪里？<br>
>--- 所以这些豪强一个个鲨了都不冤枉<br>

[5] 养寇自重是一点，掠夺好处是一点，封锁大陆是一点……
>--- 明朝特别是明朝中后期，沿海大家族就这么干的，一方面鼓动朝中的代言人推动海禁，另一方面走私，勾结海盗甚至倭寇劫掠，甚至有些海盗倭寇就是他们养着的。<br>
>--- 索马里海盗估计是米国养的吧<br>
>--- 都这么快的，，麒麟臂么<br>

[6] 之所以选择入海，是因为银铠具备海中通行之能，比陆地跑起来更容易一些，而且更隐蔽，陆地上，哪怕遁入山林，也只有一片区域，而海中，却是不同，整个大海，随便潜入哪里，都要找一番才行。
>--- 碰到海底大妖<br>
>--- 到了海底还可以打洞[fn=43]<br>
>--- 豹哥：我是擅长游泳，不是潜水啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[9] 另外还有一个因素，海中有大妖，一些海中大妖，实力不弱，武师还好，超能一旦进入，很快就会被发现，李皓和徐庆没什么，可那两位蜕变期超能，一旦进入海域，遭遇大妖，很容易被大妖围攻。
>--- 海中大妖看着李皓背上的黑豹说到：你这个坐骑不错啊<br>
>--- 舔牛：镇海使<br>

[10] 原本，是想用大蛇拖住对方的，现在李皓纪念恩情，便选择了入海。
>--- 奎蛇：看来因为投资太小，要成为纪念的对象了！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 纪念改成感念更好吧<br>
>--- 终于做人。<br>
>--- 不错，终于做回人了<br>
>--- 奎蛇，想不到啊想不到，果断认怂真避祸了<br>
>--- 大蛇：我挂了？需要纪念<br>
>--- 念及吧<br>
>--- 感谢恩情<br>
>--- 記念<br>
>--- 感谢你放过我一条生路<br>
>--- 纪念用的不太对哈哈[fn=43]<br>

[11] 剑能，疯狂地涌现。
>--- 剑能开始不要钱啦<br>

[12] 一边奔跑，李皓一边取出了一枚宝物，便是那天金莲。
>--- 定国公库存好评<br>
>--- 國公寶庫進貢的<br>

[13] 八瓣莲瓣都在。
>--- 估计猿老魔能蹭一点<br>

[14] 直接拽下一片，吞入腹中，一股清流涌现，朝五脏涌去，强化五势。
>--- 老爷子：我现在赶过来还不晚吧<br>
>--- 卧槽这就硬干了 这波结束不是就至少蜕变期了<br>

[15] 气息稍微有些动荡，后方，徐庆好像感知到了什么，脸色微变，下一刻，陡然一个爆发，一瞬间，也是穿梭上千米，迅速靠近李皓！
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 定国公：当着我的面吃我的宝贝是不是有点不礼貌<br>
>--- 老徐头：当着我的面吃我家宝贝！是可忍孰不可忍？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 哈哈哈宝物被吃掉了<br>

[17] 徐庆冷冷看着李皓逃离，声音带着一些冷厉：“李皓，你觉得，你有机会和光明剑一样，等来银月的救援吗？”
>--- 此时老爷子正在骑马来的路上[fn=31]<br>
>--- 李某：回首掏难受…<br>
>--- 边跑边提升，说不定一会儿就反杀了[fn=43]<br>
>--- 救援？不需要，我自己边跑边升级，就算打不过，跑还不行吗？<br>
>--- 李:老子从来不等求援，拖着你，好围点打援<br>
>--- 袁霸天：皓子，撑住！老师来了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[19] 没必要交流。
>--- 隔着4千米呢<br>
>--- 有那时间说话还不如多跑点路，皓子加油[fn=33]<br>

[20] 徐庆再次缀上李皓，语气缓和了一些：“你只要将追风靴还给我，之前的恩怨，我们不是不可以消除。相逢一笑泯恩仇，江湖便是如此，你杀我，我杀你，我小看了你，死了儿子，死了孙子……那是技不如人。可仇恨，也不能一直持续下去，追风靴还我，你我之间，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你看如何？”
>--- 李皓：你当我傻啊[fn=31]<br>
>--- 徐庆:你把枪放下，我不杀你们[fn=14]<br>
>--- 这种弱智情节没必要的<br>
>--- 我可下载了国家反诈APP的<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 宁可给剑都不能给鞋<br>
>--- 不如何<br>
>--- 徐庆:你把枪放下，我不杀你们[fn=14]<br>
>--- 做梦吧！李皓：傻子才相信、才和你说话<br>
>--- 目之所及，都是我的。
那有什么独木桥？<br>
>--- 刑啊，你自盡，我把靴子放你靈堂祭奠三日<br>
>--- 李皓:动之以情，晓之以理？
滚吧，信你，才是孙子！<br>

[23] 我把追风靴给你了，还有活路？
>--- 砍了我的腿，然后和我和解？我又不是小学没毕业！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[29] 前面，一个小山包上，那大太阳似的光团，你当我眼瞎？
>--- 顶级武师不是没有光团吗？怎么看得到？<br>
>--- 开挂，就是这么牛！<br>
>--- 人形雷达<br>

[31] 可徐庆还是小瞧了李皓，那一双眼，才是他一直以来逃命最大的保障。
>--- 最大的歪瓜<br>
>--- 挂逼的世界你不懂<br>
>--- 你不知道我有反隐身雷达么？
逼二，妇嬢嬢，夫三无在我眼中都形同没穿一样，呵呵！<br>
>--- 我这一双招子，无物不穿，无物不透[fn=58]<br>

[38] 李皓剧烈喘息。
>--- 宝库这么多能量，用完再喘息吧，这部分写得不好。。<br>

[50] 李家神剑！
>--- 许多人都想要，但最后自己的坟在哪都不知道<br>
>--- 就知道李家神剑，
就不想想，这是天意啊
有老鹰在，他能被你抓住？<br>

[53] 所以，此刻的徐庆，眼中流露出一些贪婪之色。
>--- 凉凉flag<br>
>--- 然后你就没了<br>
>--- 对，贪婪就是你入套的原因，也是你全家下去团聚的原因！<br>
>--- 人心不足蛇吞象[fn=43]<br>
>--- 别急，待会儿还有张家神刀呢，就怕你吞不下[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[54] 若是能拿到神剑，彻底强化五脏，肆无忌惮地解封五脏之力，那他徐庆，也许能成当世第一人，他本就强大，在其他人无法解封的情况下，如何匹敌他？
>--- 距离死不远了没几张了<br>
>--- 关键是人家地覆剑没准比你还强，还能解封，也没狂啊<br>
>--- 想屁吃呢？一双鞋搁你家几百年了都没法用只能供着，还想着神剑到手就能用？<br>

[56] 不止如此，更是传音两位将军，“你们先去东海附近等待，这家伙别看绕弯子，最终的目的，不是东海就是奎山！他和奎山大蛇，必然有些联系……不过现在不用管，他极力摆脱和那大蛇的关系，大概也不想去奎山……你们先去东海，速度征调东海海盗，给我封锁海域！”
>--- 其他人打你打不过，没准去打海盗了<br>

[58] “无妨！”
>--- 无妨，先到东海等着给我收尸就行！<br>
>--- adc还敢落单，被打野反杀<br>
>--- 然后就挂了<br>
>--- 等会儿老爷子到了有的你玩🌚<br>
>--- 老袁在等你呢<br>
>--- 无妨，先到东海等着给我收尸就行！<br>
>--- 徐家全家桶<br>
>--- 徐家快递即将配送。
请准时签收。<br>
>--- 就你一个，等下袁硕来了，皓子给开挂升级，师徒不把你打出屎来<br>
>--- 无妨，我先去送一波人头，你们紧随其后[fn=7]<br>
>--- 无妨，我先去送一波！<br>

[60] 公爷实力之强，他们还是有数的。
>--- 实力越强，死的越快。<br>

[63] 至于擒杀了李皓，他也不保证，马上就可以用李家神剑，若是保证可以用上，直接封印自己五脏，那他倒是可以肆无忌惮地解封，马上就能追上李皓。
>--- 映红月还不来救人吗[fn=33]<br>
>--- 关键是解封了这书就没得写了<br>
>--- 觉得自己又行了[fn=17]<br>
>--- 追风薛都用不了，怎么觉得自己能用李家神剑的<br>
>--- 什么自信感觉自己能用的了<br>

[64] 两位将军，迅速离开。
>--- 直線追都追不上，為何繞道能追得上？<br>

[68] 尽管埋伏无效，可一旦堵住了海域入海地，他入海也难了。
>--- 海岸线这么短吗？用人都能堵住了？这大海也太小了。<br>

[70] 李皓总算开口了，狂风呼啸之中，大笑道：“看来，今日就是你的死期了！你再追，小心光明剑和地覆剑联手请你喝茶！”
>--- 坐下来喝个茶慢慢聊<br>
>--- 毕竟是开过光的嘴👄了！<br>
>--- 你忘记你老师了<br>
>--- 皓子是不是预言家？敬请收看下文[fn=33]<br>

[71] 徐庆面色冷漠，淡漠无比：“李皓，若是你觉得国公府的情报体系如此差劲……”
>--- 其实情报体系都挺差劲的，只不过你国公府更为突出罢了<br>
>--- 不差劲你怎么让李皓混进去了[fn=31]<br>

[72] “不差劲，我怎么混进去的？”
>--- 李皓:非得逼我抽你！<br>
>--- 杀人还要诛心，当着面啪啪打脸😂<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强。<br>
>--- 扎铁了老心<br>
>--- 这书太好看了哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 接受狂风暴雨般的毒打吧，啪啪打脸！<br>
>--- 现场装逼，当场打脸！
啪啪啪……<br>
>--- 老徐：脸伸过来了，皓哥你打<br>
>--- 有理有据，令人信服[fn=7]<br>
>--- 李浩：脑门还没钥匙大，你也配跟我说话<br>
>--- 李皓:非得逼我抽你！<br>

[77] 李皓离开银月，他居然不知道，可正常情况下，那时候，李皓怎么可能会离开，离开了，怎么会来国公府，这一点，别说徐庆了，全天下，除了黑豹，谁能想到？
>--- 黑豹:我用想？他么骑我去的！<br>
>--- 除了黑豹…还有老鹰？<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 黑爷：直接就是骑我去的，还用想？直接看见了<br>
>--- 这是在说全天下智商不如一条狗[fn=5]<br>
>--- 毕竟只有狗才了解狗啊<br>
>--- 黑豹：俺想到了？？<br>
>--- 黑豹化形咯[fn=43]<br>
>--- 豹哥：全天下人都不如我啊…啊…狗！<br>
>--- 人不如狗系列<br>
>--- 黑豹:我用想？他么骑我去的！<br>

[78] 徐庆见李皓油盐不进，思索一番，一边迅速追踪，一边道：“李皓，现如今，我想杀你，不过是为了解决五脏麻烦。你找徐家报复，也只是怕我率先报复你罢了……可对我而言，死了两个儿子，一个孙子而已，我儿孙数十，少几个并不是什么关键事！”
>--- 袁硕：既然你这么多子嗣，不介意我全打死吧[fn=31]<br>
>--- 低配映红月<br>
>--- 马上就要没了<br>

[81] “不，你不懂！”
>--- 你懂个寂寞<br>
>--- 你说这个谁懂啊<br>
>--- 你懂个啥！<br>

[82] 徐庆轻声道：“你要明白，八大家，哪怕在古文明时期，也未必是最强的存在！古人王，古帝尊，古文明时期，强者无数！”
>--- 没看过高武，请问李皓先祖有多强<br>
>--- [fn=49]你这是看不起我长生剑？<br>
>--- 八大家族是不是最强的一批不知道，但是李家肯定是最强的一批！另外人家李家还是人王的老师呢！<br>
>--- 八大家是不行，但是李家的是人王老师<br>
>--- 确实是这个道理，但你知不知道人王为什么有绝对统治权？因为所有的强者都是自己人，你很强，但你不服我方平的话，那就自裁，不然我亲手杀你<br>
>--- 八大家虽然不是最强，但地位绝对很高<br>

[84] “对大家而言，夺你神剑，也只是为了进入下一个阶段，可若是有其他办法，何必一定要找你？我徐家，掌控了一座遗迹，这也是徐家崛起的关键！”
>--- 小皓：感谢这位家人提供的消息<br>
>--- 李浩：又有宝贝？遗迹？下次再去<br>

[85] “追风靴其实不算什么，哪怕是八大家神兵之一，可在我了解的一些情况中，刘家在古文明时期，不算太出色，而我掌握的遗迹，才是真正的顶级强者道场……”
>--- 那个记者叫什么？<br>
>--- 扫厕所的刘老师<br>
>--- 刘大力？<br>
>--- 方家的遗迹？<br>

[88] 李皓问了一句，脚下却是加速，跑的更快了。
>--- 下次一定<br>
>--- 改天吧<br>
>--- 溜了溜了<br>

[90] “对，遗迹！极其重要的遗迹，不是只有银月才有遗迹，东方大陆古文明时期，也是有强大无比的存在坐镇的，八大守护家族，也只是守护了一处通向神秘之地的门户……不代表八大家一定就是最强的！”
>--- 不会镇的是本源吧<br>
>--- 镇星城守的是双向通道吧我记得，地球唯一的双向通道<br>
>--- 主要是，镇星城老大也姓李<br>
>--- 魔都<br>
>--- 说明8大家强啊，镇守通道能弱吗<br>
>--- 说话不岔气嘛<br>
>--- 通向战场？<br>
>--- 那雀食，古人王根本不在乎，不是老一辈方平就是另一个秦凤青。<br>
>--- 说明八大家是最让人放心的。<br>

[91] “徐家掌握的遗迹，开发了上百年，还是没能开发到极致，那座城，名为镇星！只要你帮我开发出这座遗迹……我徐庆绝无虚言，不但不会追究你杀我子孙的责任，还会帮你报仇！”
>--- 难怪能拿到追风靴，镇星城蒋胖子啊。镇星城那么大，你徐家开发不得耗个十七八代的啊。<br>
>--- 镇星只有五五镇厉害，李振应该算在其他地方，其他的都是菜鸡<br>
>--- 镇星城好像也有8大家吧<br>
>--- 果然是镇星，难怪有靴子…<br>
>--- 看到你儿子一个叫镇一个叫星就猜着有可能了<br>
>--- 镇星，都出来了<br>
>--- 铸神使的小黄书还在吗？<br>
>--- 九品能源石建的修炼楼<br>
>--- 我去，真是三个大陆合一啊，我还以为只有地窟呢，所以天星岛就是天岛！旁边是魔都<br>
>--- 镇五五<br>
>--- 挖槽，镇星城<br>
>--- 不如魔武学院肥啊<br>

[93] 实际上，还也是他此刻的真实想法，当李皓可以动用追风靴，可以动用星空剑，甚至可能还是天眼修士，还有古妖后裔追随……
>--- 这也是<br>
>--- 「还也是」感觉怪怪的，这也还是<br>
>--- 好家伙 狠人 看来儿子孙子真的无所谓<br>
>--- 来自触手怪的错别字<br>

[94] 这一刻，他真有点这样的想法。
>--- 这想法不应该是这就是人王配置，主角模板，赶紧舔才对嘛。<br>

[97] 八大家在古文明时期，可不是最强的，只能说，八大家责任重大，而他徐家掌握的镇星城，根据那些只言片语，曾经，甚至走出过无敌天地的至强者！
>--- 从绝颠打到破九的五五镇<br>
>--- 五五开<br>
>--- 李老怪？<br>
>--- 镇天王，看样子我的家被你们挖了，胆子不小啊<br>
>--- 哇哦那很棒棒哦<br>
>--- 吃惊 镇星城<br>
>--- 李镇，李震，李振[fn=31]<br>
>--- 绝巅55开到 大结局，也是没有谁了… 确实绝世强者<br>
>--- 从绝颠打到破九的五五镇<br>
>--- 李·五五开·镇<br>
>--- 一般来说，至强是破八一门起步，镇星城就一个李镇，还不是人家走出去的，是人家创立的镇星。<br>
>--- 镇老鬼他们八大家有姓徐的么？？？<br>

[98] 哪怕古人王，也未必可以匹敌的存在。
>--- 方平：干爹救我！<br>
>--- 只言片语只说了前期没有说后期嘛？<br>
>--- 既然已经说到古人王了，那方平定然已经无敌，不会说到前期了。既然这样，方跑跑就是最强啦，最强战力+最强嘴炮。你竟然敢说古人王不敌？[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 看门老头——阳神<br>
>--- 又是一条过期不知道多少年的消息吧<br>
>--- 五五镇那也是战力过亿的啊，也就方平最后大战才强过镇天王<br>
>--- 五五镇最后应该和李长生差不多战力吧<br>
>--- 在方跑跑没长大之前，镇老鬼确实牛逼。不过后来嘛，嘿嘿！嘿嘿<br>
>--- 你这信息不全啊，还是过期的<br>
>--- 前期确实不可匹敌 后期嘛。。。<br>
>--- 只言片语只说了前期没有说后期嘛？<br>
>--- 方平：干爹救我！<br>

[102] 李皓心中微动，镇星！
>--- 镇星城咩<br>
>--- 李皓心中微动，停了下来，道：有点意思，走吧。
此后李皓与徐庆开发了此大陆最伟大遗迹，过上了人挡杀人佛挡杀佛的强者之路。
本书完(至少省了好几百！)<br>

[103] 徐庆的两个嫡子，一个徐镇，一个徐星，难道说，也和这遗迹有关？
>--- 那洪一堂该多生个儿子，取名洪一色。和女儿加在一起就“青”一色 [fn=58]<br>
>--- 原来老鹰就是这样起名字的[fn=43]<br>
>--- 在镇星城生的?这取名方式眼熟<br>
>--- 镇星城？<br>
>--- 发现的这么早？大几十年了得<br>
>--- 三千世界，上升一个维度？<br>
>--- 完了，后面大副本是外域？星门，追随古人王现场？<br>

[105] 要不然，那些破空战甲哪来的？
>--- 破战甲<br>
>--- 破空剑法<br>

[108] 又是一处类似于战天城的地方吗？
>--- 比战天城猛多了<br>

[113] 徐庆却是摇头，踏空而起，再次缀上了李皓：“三大组织，我徐家其实了解很多，阎罗这边，其实徐家也资助过不少，更不怕你知晓，阎罗当中，还有我徐家人……可是，红月是三大组织最强的！不但最强，也最神秘，除此之外，映红月可能是三大组织首领中最可怕的存在！此人，按照超能的说法，应该是已经完完全全地跨入了第六层次，甚至是第六层次巅峰都有可能！”
>--- 这么牛，小说漏洞就太大了，还能有啥事缠住他脱不开身，以致几个女人都被杀了<br>
>--- 映红月绝颠<br>
>--- 嚯还挺牛<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 映红月没少干缺德的事<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 映红月已经突破达到第七层次了，估计还不止，前面他就和阎罗开玩笑说要给新的层次起什么破名字。<br>
>--- 我战斗力8000，他战斗力估计超过12000了！<br>
>--- 用数字狠直观<br>
>--- 还有人说六品？真就跳着看呗？不把作者的话当回事呗？<br>

[114] “哪怕我解封战力，也九成九不是他对手……”
>--- 小皓：既然打不过映红月，又说帮我报仇那请问你说个鸡儿<br>
>--- 这两人是散步的吗？一个拼命逃一个拼命追，还能说的这么热火朝天？<br>
>--- 不做天下第一人了？<br>

[115] 说着，又道：“但是，你若是愿意帮我，那就不一定了！还有，你想报仇，你想的太简单了，映红月能崛起，他自己天才是一点，强大是一点，还有关键的一点，他其实并非孤家寡人！”
>--- 红月的后台是老鬼🌝<br>
>--- 映红月背后会不会是杨家余孽？<br>

[116] “你师父当年强吧？可为何不能抓住那崛起的机会，从而被人超越？这就是孤家寡人的下场！如今的三大组织也好，九司、皇室、王府谁不是都是一个大势力？映红月背后也有强者支持……甚至涉及到了一些绝密，你如今看到的很多东西，只是大家愿意让你们看到的，真实情况，要比这些复杂的多！”
>--- 红月背后的应该就是八大家中的叛徒了，强大的存在通常都是从内部破坏的<br>
>--- 李皓：你在追杀我呢，  怎么还聊上了。<br>
>--- 方平和苏宇都不在乎秘密，杀光就没有秘密。但李皓不一样，李皓，他在乎咪咪。<br>
>--- 都杀了就没有绝密<br>
>--- 没错啊。我们现在看到的，都是老鹰想让我们看到的。<br>

[117] 徐庆轻声道：“就如我徐家，李皓，你不会觉得，徐家镇压东方的根基，只是我，和几位将军吧？你这次大闹徐府，来的突然，所以徐家没能迅速反应过来，这是徐家承平太久导致的，徐家有些迟钝了……可你要知道，谁会将地面的地盘当成核心地经营？遗迹、古城，这些地方，才是一些强者常年累月才会驻扎的地方！”
>--- 老祖又要出来了[fn=39]<br>
>--- 轻声！轻声！听不见！<br>
>--- 意思是蜕变期也快要不值钱了[fn=39]<br>
>--- 摆明了告诉你，现在明面上的都是各家招牌强者，还有一堆摸金校尉才是真正各大势力的核心。就如猴子的金枪（这个是真的差）、皇室的黑甲军、徐家的破空军、红月的面具军（说是要去找袁硕的那个）。各方摸金校尉差不多要开始登上台面了。<br>
>--- 狂奔中轻声？<br>
>--- 简而言之:你以前所见，都是第一层，现在可以看第二层了<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 看来各大组织是真的富<br>

[118] “我说这些，只是让你明白，你夺走了追风靴，现在又大闹国公府，若是不愿合作，那就算我不杀你，你也难逃一死！”
>--- 说这么多，咋都没有喘气声？没有代入感啊？<br>
>--- [fn=10]大不了在战天城躲躲，你还真能打进来？<br>

[124] 比如红月，据说就有个古神卫存在。
>--- 古神卫是啥，前面也没说啊<br>

[127] 李皓探索的遗迹很少，可两处遗迹，都发现了古文明中的强者，那些战天军的强者，那小树，他能发现，这些人就发现不了吗？
>--- 人家说的对 发现了遗迹一直都是在研究，而耗子就多多的借口离开 了<br>
>--- 就是发现了打不过，遗迹才没有被挖空<br>

[128] 就那么巧，都被李皓发现了？
>--- 毕竟你是主角气运还是有的<br>

[129] 徐庆又道：“不单单你我可以联手，你我背后的存在，也可以联手！你之前杀红胡子的手段，应该是那记载中的……本源分身吧？你是真的和一位古妖植有合作，对吗？奎山帝宫也许是假的，但是，你一定见过古妖植，是在战天城中吗？看来，还是八大家的人更吃香，其实，这样的存在，我们也遇到过，但是无法靠近，无法合作……”
>--- 武王：要说这分身啊，还得看我张涛！当初给方平那么多不就是用来炸着玩嘛<br>
>--- 所以映红月是可以跟一些存在合作的，毕竟是八大家血脉<br>
>--- 奎山帝宫有妖植的话那有可能是妖剑客的后裔[fn=50]<br>
>--- 这……这要说服了吗？<br>
>--- 呃，你说他们追逐的那么快，还说那么长的话？能不能听见？还是说俩人跟坐高铁似，脚下跑的飞快火星子都出来了，脸上云淡风轻的淡然聊着天？<br>
>--- 妖植都还是挺忠心的嘛[fn=4]<br>

[131] 徐庆一方面是在动摇他，一方面也是为了麻痹李皓，这家伙，刚刚速度明显提升了一点，拉近和李皓的距离，从之前的四五千米，现在，两人相距只有三千多米了。
>--- 文科生写小说感觉就是完全没有一点逻辑。。。<br>
>--- 五公里喊话聊天？<br>
>--- 放心不可能追上的<br>

[132] 李皓一个突破，瞬间穿梭了两千多米，再次拉开了距离。
>--- 跳刀的效果[fn=33]<br>

[134] 后面，徐庆顿时皱眉，有些恼怒，徐家的至宝，自己都没法用，李皓倒是用的起劲，而且……效果真的惊人！
>--- 呸，不要脸<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 你看我闺蜜真有劲<br>
>--- 李皓：你看着鞋子上贴的标是鸿星尔克，跟你徐家有毛关系<br>
>--- 老徐：自己的门自己进不去，你到是进进出出，我特么…<br>
>--- 方平：我鞋子都是你家的？我内裤也是你家的吧？<br>
>--- 呸，不要个B脸。<br>

[137] 李皓只是用来逃跑，可徐庆看来，有了这靴子，那是杀人的利器，天下武功，唯快不破！
>--- 你老婆可不一定这么认为<br>
>--- 让我想起了蒋胖子输给方天帝的那个靴子，<br>
>--- 冲钅！！！<br>
>--- 区区三两寸的事，叫华陀帮我缝一下<br>
>--- 着靴子就是死胖子逃跑的哈哈<br>
>--- 麻烦那个叫华佗的过来给我缝两针<br>

[141] 前面，李皓笑了：“来！你试试看！光脚的不怕穿鞋的，我孤家寡人一个，死了就死了，你呢？徐家的国公，东方的霸主，你解封之后，你能再次封印吗？你以为拿到了我的剑，就能封印？你拿到了追风靴这么多年，你能用吗？何况还是排名第一的神剑，你也和那些外人一样，那么白痴吗？”
>--- 徐庆：特么的谁才是光脚？你穿的我家“祖传的”神器居然跟我说光着脚<br>
>--- 虾仁猪心之言<br>
>--- 这话说出来给逮到了也不一定打死自己<br>
>--- 似曾相识的对话<br>
>--- 这里应该是穿鞋的不怕光脚的[fn=43]<br>
>--- 生命之水，可以封印。徐家，徐庆的戒指里有。<br>
>--- 哈哈，反了，李皓是穿鞋的那一方<br>

[142] 徐庆不语。
>--- 无盐以怼<br>
>--- （︶︿︶）=凸<br>

[145] “那你来好了！”
>--- 那就来试试<br>
>--- 光说不练假把式<br>

[148] 我不怕！
>--- 小皓：你很勇嘛<br>
>--- 包租婆，他勒索我<br>
>--- 豫：我不信<br>

[149] 当然，徐家生命之泉百分百是有的，只是徐庆目前无法下定决心罢了，李皓心中也有些紧张，这老梆子，若是真的不管不顾，真的解封了……那就麻烦了！
>--- 这老b登<br>
>--- 压这么多等级都拿不下，还怕死，不如跪下给主角当狗算了。算了狗他也不配，给黑豹当铲屎官吧！<br>
>--- 为什么不敢解封啊，他们不是以为李皓有一大罐吗<br>

[152] 他都快没足够的时间，去补充剑能了，好在之前吸收了许多，帮光明剑疗伤的时候，储备了不少，要不然，剑能耗空，他都没时间去补充。
>--- 也就是现在用的都是光明剑出钱存的<br>

[157] “唯有武师……才有希望避开他的探查！”
>--- 李梦又不在<br>
>--- 要用武师打败武师<br>
>--- 黑豹能闻到吧<br>

[158] 徐庆心中有数，这些天眼修士，观察超能，往往很有效果，但是对武师的效果，却是差强人意，现阶段，埋伏他的都是超能，根本无法建功。
>--- 徐庆良心企业家，搞基建水平一流，为李皓高速一路安装了节能路灯<br>
>--- 狗子可以嗅到，武师来也没用<br>
>--- 这不是在钓鱼吧，差强人意？<br>

[159] 思索一番，徐庆再次翻动传讯玉。
>--- 警告！开车不看手机！<br>

[167] 李皓脸色也是一变，就在这一刻，天空中，三枚好像炮弹一样的玩意，瞬间爆射而来，直奔李皓，好像锁定了李皓一般。
>--- 灭城弹？<br>
>--- 丟核彈了<br>
>--- 高武里吕老头研究的能源炮<br>
>--- 就是导弹，不是核弹<br>
>--- 这是核弹吗<br>
>--- 这灭城弹应该不是高超音速那种吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[175] 不止如此，三枚炮弹，分了三个方位，好像精准打击一般，唯独避开了后方的定国公。
>--- 不就巡航导弹嘛，威力还得看装了多少TNT<br>
>--- 这是怎么实现精确制导的。<br>

[176] 若是想逃，唯有往后！
>--- 往上和往下不行吗<br>

[186] 可按照定国公的判断，除非超能到了第六阶段，武师到了解封的地步，否则，任何人都扛不住灭城弹，不过灭城弹也有弊端。
>--- 就是所谓的核武器吧<br>
>--- 映红月：对我无伤大雅<br>
>--- 那映红月不是可以嘛[fn=31]<br>

[193] 但是，下一刻，一股滔天巨浪席卷而来，天地轰鸣！
>--- 谁在打扰我睡觉<br>
>--- 发灭城弹没问题，你往海里打，不把大水牛当人？<br>

[194] 哪怕定国公距离很远，这一刻，也是被震荡的微微一个趔趄，耳朵感觉都要聋了，世界都失去了声音，他闭上了眼睛，那刺眼的光芒，好像要刺瞎他的眼。
>--- 的确<br>

[195] 李皓，恐怕更难受吧！
>--- 我有甲<br>

[198] 这灭城弹，不愧是古文明时期对付异族的大杀器。
>--- 吕振发明的那个能源炮？<br>

[200] 巨大的爆炸声，在荡平了眼前一切的情况下，这才传荡了出去，四面八方，地面都在开裂，蔓延而出，一个个巨大的裂缝呈现了出来。
>--- 好了，方便打洞了<br>

[202] “定国公追杀魔剑，动用灭城弹三枚……魔剑……处于爆炸范围之内！”
>--- 核弹居士<br>
>--- 给这位身处危险现场的记者点个赞<br>
>--- 袁老魔直接炸了<br>
>--- 战地记者<br>
>--- 袁老魔：“徐庆你死定了！”<br>

[204] 这一刻的李皓，感觉整个人都是飘起来的。
>--- 爽！～～～<br>
>--- 呜呼！飞起来喽！<br>

[206] 银月倒是威胁过几次，可也没敢真的动用，据说中部用过，可李皓没见过。
>--- 核弹强者<br>

[209] 封锁了三方，他朝前面一直跑，在爆发的时刻，勉强算是逃出了爆炸核心范围，可尽管如此，那扩散的余波，依旧冲击的他欲生欲死！
>--- 小皓：有那么点爽歪歪<br>
>--- 李浩被冲的欲仙欲死<br>
>--- 灭城弹被描的印度神油威震天是的<br>
>--- 人体核爆实验<br>
>--- 传下去，李皓被灭城弹冲击的欲仙欲死……<br>

[210] 银铠浮现，甚至银铠上都出现了裂痕。
>--- 然后后来🐀发现，自己的铠甲是黄金藏拙的，可以主动进化<br>

[211] 背上的黑豹，更是瞬间抛下了李皓，穿梭了出去，化为了金色大狗，惨叫一声，背部上的金色毛发，瞬间化为乌有。
>--- 高温高热的冲击波来了🌝<br>
>--- 怪不得，同意被狗骑，原来是背着当盾牌<br>
>--- 皓子：没事的，没毛了更好看！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 可以做狗肉煲了<br>
>--- 关键时刻，看谁苟<br>

[212] 一眨眼，成了一只秃毛狗！
>--- 哈哈哈<br>
>--- 养了很久的毛眨眼就光了<br>
>--- 真—返祖<br>
>--- 我秃了，也变强了<br>
>--- 狗皮真结实！[fn=32]<br>
>--- 你怎么变成了陆辛的形状？<br>
>--- 来早了，没图<br>
>--- 秃然<br>

[214] 虽然没死，可李皓也是七窍流血！
>--- 七窍流血是七窍流血，死是死，那是两码事[fn=14]<br>

[226] 这东西，可能是能量炸弹。
>--- 感觉还没有核武威力大，应该和近程导弹威力差不多，当然这只是我猜的。<br>
>--- 会不会是方平老师她爹研究出来的那个啊<br>
>--- 这不应该是高品质能量矿嘛 不用来修炼用来炸人干嘛<br>

[230] 他明显受伤了，那银白色铠甲上，都露出了一道道裂痕就和焦黑色，那条古妖后裔大狗，更是被冲击的重伤，李皓居然还不死心。
>--- 那么远都能看的仔细，比千里眼那么好！！！<br>

[232] “合作你妈！”
>--- 真的吗，我可以把我妈挖出来<br>
>--- 核平你我他，合作去他妈<br>
>--- 居然想当他爹！<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受[fn=24]<br>
>--- 礼貌合作：你吗？<br>
>--- 合，作<br>
>--- 🦅家向来只有主角炸别人的份，哪有别人炸主角的份，憋屈啊<br>
>--- [fn=35]<br>

[233] 李皓怒吼一声，冲天而起，破空离去：“继续追！来自去人多的地方，你有种就炸，又不是老子的地盘！”
>--- 只管炸反正不心疼[fn=4]<br>
>--- 来自，奶子，老子<br>
>--- 祸水东引，可以的<br>
>--- 来自=老子<br>
>--- 老子？<br>
>--- 莱子<br>
>--- 老子？<br>
>--- 来自哈哈哈<br>
>--- 老子<br>

[248] 一路疾驰，不到一分钟，李皓看到了一处军营！
>--- 每个主角逃跑或是去某个地方一定要闯关杀怪班<br>

[253] 而李皓，怒吼一声，一剑斩出，斩破了苍穹，轰隆一剑斩下，下方，无数军士被剑气瞬间击杀，连带着那些超能强者，也被李皓眨眼间击杀多位。
>--- 苍穹：我惹谁了，动不动就斩破我<br>

[254] 李皓感受到了后面定国公的破空声，迅速出剑，眨眼间杀了上百人，最后全力一剑，朝那军营中心斩去！
>--- 破百？斗千？<br>

[259] 此刻的徐庆，脸色有些阴沉，这就是灭城弹的弊端所在，想快速杀敌，锁定敌人，距离当然不会太远，可也容易被强者顺着灭城弹投射的方向而来，直接击杀发射的人，摧毁发射的装置。
>--- 逼格顿时掉了<br>
>--- 我还以为两万公里射程<br>
>--- 我去，你这也就比榴弹炮的射程远一点吧？这也叫灭城弹？<br>

[264] 此刻的李皓，接连两次被灭城弹覆盖，尽管都没处于核心，可也感受到了痛苦，黑豹受伤更重，此刻一直在哀嚎，也就不会说话，否则，此刻的黑豹，大概都要骂娘了！
>--- 他把狗背在身上，大部分伤害都让狗子承担了，不当人子<br>
>--- 龟儿坑狗呢<br>
>--- 本命BGM《无地自容》燃起来<br>

[268] “必须要入海……”
>--- 入海底遗迹出来就斩三个<br>
>--- 传下去，老鹰要下海<br>
>--- 要下海了。。<br>

[275] 赵署长看了一眼消息，脸色阴沉了下来，低沉道：“徐庆动用了灭城弹，虽说不是城市区域，可动用灭城弹……这是之前各方都不允许的！”
>--- 应该称灭城导弹了<br>

[278] 可当权者也知道一个道理，一旦各方都乱用灭城弹，很容易引起反击，灭城弹一枚自然灭不了一座城，可哪怕白月这样的大城，投射个二三十枚下来，整座城，哪怕没有全部被摧毁，普通人大概也死光了！
>--- 名不副实啊，连核武的边都没碰上<br>
>--- 看来不是核武，现代的核武一颗一座城的人就死差不多了，这里还要二三十颗<br>

[280] 除了对付三大组织之外，任何时候，都不得动用灭城弹。
>--- 所以，小日子是真滴该。。。。<br>
>--- 映红月：我的排面这么大的嘛<br>
>--- 三大组织:我谢谢你们这么看重我们哦<br>

[285] 片刻后，看向远处，忽然道：“你带着银月军，携带三架发射装置，配备30颗灭城弹，去北海放炮玩玩！各方若是不制裁定国军……接下来，那就开启灭城弹互相投射的战争吧！”
>--- 核弹洗地，最惨的还是平民<br>
>--- 既然定国公先撕破了脸皮，那大家就都没什么好顾忌的了。<br>
>--- 不错不错 银月这个风气不错<br>
>--- 老赵够狠啊！<br>
>--- 超！<br>
>--- 死手系统<br>
>--- 哇护短<br>
>--- 那就核平吧<br>
>--- 炮弹互扔就看谁先扛不住[fn=4]<br>
>--- 真理只在大炮射程之内<br>
>--- 先把你定国公清洗一遍[fn=58]<br>
>--- 徐庆:我家的灭城弹能洗地三十遍！
赵署长:我银月的灭城弹只能洗一遍！<br>

[297] 赵署长没说什么，只是问道：“光明剑和地覆剑出发了？”
>--- 洪一堂算是操碎了心<br>
>--- 局势越来越有趣了<br>
>--- 三剑加袁老魔，这事儿可就搞大了[fn=4][fn=4][fn=4] 再加上天剑，呵呵[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[298] “应该动身走了，我又没办法跟踪他们。”
>--- 有的<br>

[303] “李皓毕竟是银月巡夜人副部长，巡检司这边，发迅天星城，谴责一下徐庆，让天星城出面，制止双方争斗……”
>--- 强烈谴责[fn=4]<br>
>--- 尽做些表面功夫<br>
>--- 老赵：文笔也能杀人！<br>

[308] 赵署长皱眉：“起码占据一个大义，才好方便接下来行事，否则，做什么都不妥！至于李皓和徐家的恩怨，只字不提，不承认，有证据就找巡夜人，徐家没有执法权，他徐庆又不是巡夜人和巡检司！”
>--- 巡夜人强烈谴责定国公的恶劣行为<br>
>--- 没有执法权，妙啊<br>

[309] “对了，别忘了提一句，李皓是银月这边，派去围剿红胡子海盗的……至于徐星他们的死，谁看到和李皓有关了？大家只看到了他杀了红胡子，徐庆一直追杀李皓，难道是为了给海盗报仇？”
>--- 红胡子名字都没有<br>
>--- 啊这<br>
>--- 怪不得不让大众看电视[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 法外狂徒张三<br>
>--- 律师<br>
>--- 666<br>
>--- 署长是个地道的读书人<br>
>--- 哈哈哈哈哈，先占领高地<br>

[313] 说完，摆摆手道：“去吧，速度点，将消息彻底传开，别忘了给李皓申请嘉奖，杀了一个东海大盗，上面没点奖励吗？李皓喜欢升官……给他升！侯霄尘一走，现在巡夜人缺一个巡抚级大员……给李皓申请！”
>--- 署长:学着点，智商也是生产力。<br>
>--- 还是老赵厉害，不愧是玩政治的，看出李皓能解决问题，争霸路开启，先拉进阵营，死了不亏，活下来就血赚。<br>
>--- 真好，李皓也是有娘家的人了。[fn=8]<br>
>--- 老赵:让他升！让他升！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 今日，我们怀着沉痛的心情，举国哀悼李皓部长，他勇闯北海，消灭白沙盗；他万里奔袭，斩杀红胡子海盗于东心，救万民于水火！此等大义，我辈不及！特追封李部长为巡抚大员，赐葬身皇家陵园！<br>
>--- 李皓：薯长了解我，知道我是官迷[fn=33]<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 李浩：署长懂我！<br>
>--- 耗子睡觉都要笑醒。
升官发财了。<br>
>--- 李皓：又升官了[fn=32]<br>
>--- 署长:学着点，智商也是生产力。<br>

[317] 等他也走了，赵署长沉吟片刻，犹豫了一下，还是拿起桌上的红色通讯器，拨通了一个号码，片刻后，接通便沉声道：“动用定边和附近三省的银月暗卫，让他们接引李皓，阻拦徐庆，给李皓争取一点时间……”
>--- 又是暗卫，上一本书里暗卫什么结局来着？本想名扬天下，却没有出场机会<br>
>--- 侯霄尘:你没有资格从谋反方面对我做出任何的指责<br>
>--- 这，暗子上去不就送了<br>
>--- 自家人怎么打都可以，外人欺负不行<br>
>--- 一看到这个定边我就出戏，我的家就在定边。哈哈哈哈<br>
>--- 上一本书最废的暗卫（所有暗卫都很废），人皇留下的大周王为首的传火卫，顶级最废，全部失败还拥立了一个敌王，就苏宇自己还是计划失败的产物。我就没见过比传火卫更废的暗卫了（说你呢大周王，还不去人工降雨？）<br>
>--- 上一本暗卫就是老鹰写崩了的东西，没有啥作用的。从人王开始就走下坡路<br>
>--- 再次点赞，你才是镇老鬼<br>
>--- 又是暗卫，上一本书里暗卫什么结局来着？本想名扬天下，却没有出场机会<br>
>--- 侯霄尘:你没有资格从谋反方面对我做出任何的指责<br>
>--- 暗卫，这些人可能都要挂啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 救命稻草<br>

[318] “大人……”
>--- 大人。。。您这是让兄弟们去送死啊<br>

[322] 赵署长再次看了看东方，眉头微微皱起，距离还是太远了，古文明时期的传送阵，早就失传，否则，还能传送过去。
>--- 海克斯传送门用起来！！<br>
>--- 哟哟哟，概念已出，很快就有了<br>
>--- 张涛：呵呵，能力到了，一拳开千里[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[323] 若是在银月附近还好，在东方，哪怕银月，也没多少力量可以动用。
>--- 高武好像没传送吧？<br>

[326] “俞樵，东极侯，神日会……”
>--- 又是一个坑🕳️<br>

[327] 思考再三，他再次拿起通讯，拨通了一个号码，这红色通讯器，乃是整个王朝最为机密，最为耗费人力物力打造起来的传讯体系。
>--- 没WIFI<br>
>--- 有线电话？<br>
>--- 什么大哥大<br>

[329] 而且，很可能会被王朝监听，可此刻的赵署长，也不是太在意这个了，传讯玉通讯体系，都是小圈子，小体系，无法迅速联系到其他人。
>--- 传讯玉就是私聊和小讨论组。红电话机就是工作群？<br>

[340] 赵署长笑了：“难道王朝会监听我们？我们的谈话，都是绝密，王朝若是监听……那代表王朝对我们都没了丝毫信任，也不怕引起99行省所有人的反对？所以，消息不会外泄的，一旦外泄……那肯定是王朝出了问题，连我们都监控了，你觉得呢？”
>--- 这波操作和这个脸皮秀到我了😂<br>
>--- 听到了也只能当没听到<br>
>--- 玩战术的心都脏<br>
>--- 王朝：lyb间的对话必须假装没听到<br>
>--- 《艺术》<br>
>--- 王朝：好家伙<br>
>--- 这波操作和这个脸皮秀到我了😂<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 拿捏！<br>
>--- 听到了也只能当没听到<br>
>--- 实用说话里的艺术家，等级:大师级！<br>
>--- lyb<br>

[353] “三分钟前，东极侯宣称，部分叛军挟持定国军将士，强行发射灭城弹，造成了东方动荡，东极军即刻出兵平叛，还望国公府大开方便之门，一起平叛……”
>--- 叛军的名义都安上了派人去找皓子更名正言顺了<br>
>--- 出师有名[fn=32]<br>
>--- 牛逼<br>

[362] “好一个银月！”
>--- 银月是会有大作为的，这样的乱世，这样的团结，何其珍贵！<br>

[364] 否则，那家伙岂会轻易表态！
>--- 他们好像本来就是不对付，为什么现在却不会轻易表态了？<br>

[367] 而这一刻，北海之中。
>--- 貂蝉还在路上……<br>

[368] 两道身影，风驰而过，气息滔天，让四周强者，海盗，商船，纷纷惊惧避让。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 手速真快<br>
>--- 今天还有更吗我想问问，<br>
>--- 让我想起了空洞骑士里面的水晶冲刺，一个蓄力，哦吼，飞~<br>

[369] 洪一堂面露苦色。
>--- 比袁硕好用<br>
>--- 老好人洪一堂了 当老师当保镖当后勤<br>
>--- 放心以后就可以实现自己的梦想，保护李皓功劳之高<br>
>--- 老洪是真的劳碌命😂<br>
>--- 老洪：要不是为了我女儿我容易嘛，天天这里跑那里跑<br>
>--- 好苦呀<br>
>--- 比袁硕好用<br>
>--- 时也命也<br>
>--- 洪老师好<br>
>--- 老侯：这个女婿真不让人省心[fn=43]<br>
>--- 这是救火队长啊<br>
>--- 好人啊<br>

[370] 他么的，又来了，才几天啊！
>--- 方平、苏宇：都过了3天了，天星居然还没一统？这届主角儿不行啊！<br>
>--- 洪消防员<br>
>--- 什么救火大队队长<br>
>--- 淫月的人都是些爆灿子<br>
>--- 我笑<br>
>--- 已经好几天了<br>
>--- 洪消防员<br>
>--- 来啥来？到点了快更新！<br>
>--- 最喜欢老洪发牢骚了，莫名想笑！<br>
>--- 哎呀<br>
>--- 洪：李皓，我叫你皓哥了，你能不能歇一歇，特么的一天天都在赶路，我都快成洪跑跑了<br>
>--- 方平、苏宇：都过了3天了，天星居然还没一统？这届主角儿不行啊！<br>

[371] 上次才救了光明剑，这次轮到李皓了，你们这些家伙，消停几天不行吗？
>--- 消停不了了，接下来，地覆剑联手光明剑阻挡徐庆，不敌。天剑一剑西来，晃晃如天傾。徐庆败走被袁硕捡漏。或者第三方登场（皇室），北拳，霸刀出手，引发更大规模的大战，正式开启群雄争霸的时代。此时的袁硕五势合一，超越蕴神，摸到绝巅（相对）的尾巴，表面上无敌。副本可以扩充了。<br>
>--- 老洪走错片场了，本来该是种田文的主角，结果………<br>
>--- 及时雨老洪<br>
>--- 不是在救人就是在去救人的路上<br>
>--- 袁老魔还在路上<br>
>--- 下次你负责跑就行轮到别人救你<br>
>--- 去找小鸡应聘<br>
>--- 催的不合逻辑，有些乱七八糟的腊鸡了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没事，下回就救你<br>
>--- 催更<br>
>--- 打卡<br>
