
[-1] 第195章 五禽老魔再现（求订阅月票）
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 71<br>
>--- 我特么攒了这么长时间，结果2天多又得追。我就草了<br>
>--- 老鹰🦅不讲武德[fn=24]我走过的路都是...<br>
>--- 。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 原来真的是老年热血番<br>
>--- 来了<br>

[1] 喘息声不断响起。
>--- 我有问题。<br>
>--- 正经吗<br>
>--- 我不对劲，我诚实╰(⇀‸↼)╯<br>
>--- 我第一眼看成了娇喘声不断[fn=8]<br>
>--- 好不容易养肥的 呜呜呜<br>
>--- 老鹰开车，最为致命<br>
>--- Cpdd，可以喘的那种[fn=31][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这声音正经吗<br>
>--- 只从看你这书，我这一个月看书花费翻倍啊<br>
>--- 来了<br>

[2] 李皓极力朝东海大桥方向逃。
>--- 《奔跑》<br>
>--- 我在滴水湖，等我开车去救你[fn=10]<br>
>--- 1<br>

[3] 后方，徐庆脸色难看。
>--- 脸色一直难看😂<br>
>--- 打卡<br>

[4] 此刻的他，已经稍微解封了一些，居然还是无法第一时间追上李皓，他看向李皓逃亡的方向，脸色略显阴沉。
>--- 菜鸡需要全开<br>
>--- 菜逼<br>

[8] 到了这地步，他心中也是发狠，一咬牙，再次崩断了一点超能锁，紧接着，又吞服了两滴生命之泉，一股生命之力纳入五脏之中，迅速流转。
>--- 现在这段不是说的徐庆吗？关李皓什么事<br>
>--- 一点一点又一点还不如直接亿点点<br>
>--- 耗子:这是我的生命之泉啊，混蛋<br>
>--- 敢不敢一次性崩断好几条，不然就是温水煮自己了<br>

[9] 可这时候，偏偏还不能修复，修复的话，就白崩了。
>--- 最后把自己崩没了<br>
>--- 直接把自己送走？<br>

[10] 不修复，他感受到那种越来越强的割裂感，又有些畏惧。
>--- 就这样的态度肯定没法和银月的疯子们对比了啊<br>
>--- 长时间不打仗，对死亡自然会有畏惧，自然的生理反应而已
打一会儿就好了
他还是长久身居高位，当然也更爱惜羽毛一些<br>
>--- 啊这 这些人是都没怎么打过仗嘛<br>

[11] 最终，还是强忍着畏惧，咬牙，轰隆一声，双腿如火箭一般腾空发射，一瞬间穿梭上千米，音爆声炸裂，徐庆速度极快。
>--- 地精火箭靴<br>
>--- 我想问下，衣服会不会也炸裂？？<br>
>--- 阿童木！？<br>

[14] 所谓千金之子，坐不垂堂。
>--- 拖走，毙之<br>
>--- 直接打掉<br>
>--- 要男娃儿还是女娃儿<br>
>--- ？？？为什么我能看成重金求子 还有救嘛？<br>

[15] 你又不是单纯的武师，你是国公啊，是大人物，这么拼命干嘛？
>--- 拜你所赐现在掉级了<br>
>--- 现在不是了，拜你所赐，是候了<br>
>--- 你一个月才几百块钱，拼什么命啊！[fn=31]<br>
>--- 你都灭族抄家了，还怪人家追你[fn=17][fn=14]<br>
>--- 只因现在你比我有钱，光脚不怕穿鞋的<br>
>--- 宝物，仇恨，杀红眼了<br>
>--- 徐庆：你管我！老子愿意！<br>
>--- 已经是国侯了（悲）<br>
>--- 哈哈哈<br>

[16] 眼看着对方就要追杀而来了，李皓一咬牙，陡然，手中出现一根水晶树根一样的东西，暴吼一声，回头朝徐庆丢去。
>--- 跟方平一样贱[fn=26]<br>
>--- 垃圾随手乱扔<br>
>--- 之前进那个小遗迹，亲手打断掰下来的那跟树枝[fn=26]<br>
>--- 这下可吓死国公了<br>
>--- 吓不死你！<br>
>--- 传统艺能 骗道大成<br>
>--- 这莫名的熟悉感啊<br>

[17] “去死吧你！”
>--- 西内！<br>
>--- 吓死你个糟老头子！！！<br>
>--- 老子，吓死你<br>
>--- 拿来吧你[fn=31]<br>
>--- 去死吧！<br>

[21] 此刻看到李皓咬牙切齿，恨不得杀了自己，徐庆哪敢硬杠，他自信比红胡子强的多，可就算如此，就算那东西杀不了自己，重伤或者崩断更多超能锁是必然的。
>--- 演的好啊<br>
>--- 又一奥斯卡大奖得主诞生，不获此奖不成主角<br>

[27] 半空中，那水晶树根……飘啊飘啊，飘着飘着……砸在了地上。
>--- 熟悉的假货<br>
>--- 老徐:你飘个啥啊！你倒是砸我啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈就是笑死<br>
>--- 小皓：逗您玩儿<br>
>--- 假货假货就骗你<br>
>--- 方平：你小子竟然学我<br>
>--- 熟悉的套路←_←苏宇的感觉(造假专家)[fn=33]<br>
>--- 海草海草，随风飘摇！<br>
>--- 让树根再飘一会儿<br>
>--- 第一次那条<br>
>--- 哈哈哈哈又被骗了 看来这国公不行啊<br>
>--- 这是当初砍下来那截吧<br>

[30] 骗我！
>--- 他骗我，他居然又骗我[fn=6][fn=6]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 用骗来欺负老同志！<br>
>--- 你下载国家反诈APP了吗<br>
>--- 反正也不止一回了还这么大惊小怪的<br>
>--- 嘿嘿，没下APP吧？唉～唉～抓不住～气老妖～气你一身大白毛～<br>
>--- 又不是没骗过！干啥大惊小怪的？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈又被骗了<br>
>--- 多么痛的领悟<br>
>--- 🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 反正不是第一次了<br>
>--- 他骗我，他居然又骗我[fn=6][fn=6]<br>

[31] 一而再，再而三！
>--- 后面还会有四五六七八……<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 下次是真的<br>
>--- 三生万物<br>
>--- 岂可修！<br>
>--- 屡试不爽<br>
>--- 叔可忍，婶婶不能忍。<br>
>--- 是可忍孰不可忍<br>
>--- 真有你的<br>

[32] “李皓！”
>--- 爷爷在此<br>
>--- 小皓：我已经跑远了，不用您老相送了<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛？破防了，破大防了<br>

[33] 徐庆大怒，轰隆一声，踏破虚空，直奔李皓而去！
>--- 打人不打脸，你还往我身上揭伤疤<br>

[34] 这混蛋，真当我是傻子吗？
>--- 不傻的话，家怎么都被偷了<br>
>--- 不是正在被骗就是正在被骗的路上，你说呢<br>
>--- 不…不是吗？<br>
>--- 不用當吧<br>
>--- 你可不就是傻子吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不傻的话，家怎么都被偷了<br>
>--- 不是当你是，你就是<br>
>--- 没有，他只是想把你霍胎儿一样玩[fn=8]<br>
>--- 你自己知道？<br>
>--- 难道不是？<br>
>--- 李皓:我也没遇到过像你这样每回都能上当的啊<br>

[38] 当然，若是他还有个真的，这时候再丢出去，也许可以有奇效，上了一次当，人家也许第二次不在乎了，直接杀过来。
>--- 方平、苏宇：对！这招好用！<br>

[39] 可惜，这东西只有一枚了。
>--- 可惜，这个桥段已经写过一次了。<br>
>--- 看来后面会有很多炸弹<br>
>--- 了 字去掉意思会更清晰<br>

[40] 李皓都有些后悔了，之前不知道这东西的强悍，给红胡子用掉了，红胡子只是蜕变期，明显不具备解封的实力，当时不应该搭理红胡子的。
>--- 年少不知**贵
老来望*空流泪<br>
>--- 可以啊，普通蜕变期已经不怎么怕了，至少想逃就能逃掉。[fn=4]<br>

[43] 那时候的李皓，还以为，只能对付旭光巅峰左右的超凡，杀红胡子都是他没预料到的。
>--- 不小心杀鸡用了牛刀<br>
>--- 超纲了😂<br>
>--- 所以呢，所以老子不配<br>
>--- 可能只能对序列5超凡吧<br>

[46] 这李皓，对自己造成的损失，简直无法想象。
>--- 主要是心灵上的创伤太严重，被爽的一批<br>

[50] 而前面，李皓看了一眼被拖着的黑豹，有些无奈，这狗子，到现在还光秃秃的，要不要丢了黑豹？
>--- 看招，丢你黑豹<br>
>--- 礼貌：你黑豹嘛<br>
>--- 反了反了，黑家赘婿，今天要造反了<br>
>--- 黑豹：你做个人吧[fn=43]<br>
>--- 李浩：卸磨杀狗🐶[fn=11]<br>
>--- 黑豹<br>
>--- 丢了！又不追狗<br>
>--- 黑豹:服气！本是同林鸟，你咋能大难临头各自飞？<br>
>--- 黑豹:患难见真情！别想不开啊！<br>

[51] 黑豹好像感受到了什么，看向李皓，有些无辜和委屈。
>--- 黑爷：别想丢下本主角<br>
>--- 渣男<br>
>--- 黑豹：唵才是主角！<br>
>--- 狗子：李某人请做个人<br>
>--- 黑豹:说好的做彼此的天使呢？<br>

[53] 是的，这个时候了，他还能笑得出来，可见心脏很大，并没有什么恐惧，而今的一切恐惧，都不如当初弱小凡俗时期，那红影给自己带来的恐惧大。
>--- 李皓:🐴的，大哥方平有外挂可以加点，二哥苏宇有本书，我特么就一把破剑，但凡给我个挂，也不至于被到处追杀<br>
>--- 战胜恐惧的最好的办法就是面对恐惧，<br>
>--- 和苏宇一样吧，慢慢变成疯子<br>
>--- 跟牧天尊一樣<br>
>--- 心肌肥大<br>
>--- 可见心脏的很<br>
>--- 心很大<br>
>--- 主角还恐惧啊<br>
>--- 没有 脏<br>

[55] 远处，他已经看到了大海。
>--- 袁霸天：呵呵，小皓子你很快知道谁才是你的靠山！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 面朝大海，春暖花开<br>
>--- 去大海找海王小土[fn=31]<br>

[64] 他一声暴喝：“定国军，阻拦李皓！”
>--- 定国军：我们还想多活几年<br>
>--- 我以为他们跑的比音速快呢[fn=10]<br>
>--- 下面的人内心：你行你上啊<br>

[76] 这位将军大吼一声，带着同样恐惧无比的几位三阳，腾空而起，在前方挡住了李皓的去路。
>--- 这年头，旭光中期后期都是被狗秒，也就蜕变才能有点底气了😏<br>

[78] 其实距离很远，此刻，根本不可能打到人。
>--- 贾队长的侦缉队<br>
>--- 但是姿態必須要有<br>

[80] 而李皓，隐约间，已经感受到了有人要来了。
>--- 大猿，金刚！<br>
>--- 你那师傅<br>

[81] 那是一种特殊的默契。
>--- 双修带来的默契<br>
>--- 皓子：奇怪的双修快感！羞耻中带着微微的快意！难道是老师？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[84] 李皓心中微动，有些暗暗叫苦。
>--- 你这么弱！别来！送！<br>
>--- 李皓：老袁头，你可别来啊，我怕你受不了这个刺激<br>

[86] 别闹了！
>--- 老爷子被嫌弃了😂<br>
>--- 被嫌弃了[fn=46]<br>
>--- 袁硕：我很强的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 袁硕:兔崽子，看不起谁！你要敢说出来，我立马掉头不带犹豫的<br>
>--- 她在笑，我在闹<br>
>--- 看不起谁呢<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老袁:合着现在的我，已经不配当救星了？<br>
>--- 老师 这个时候你搁这闹呢<br>

[87] 开玩笑呢。
>--- 袁硕悲哀啊<br>

[88] 我现在被一位超越旭光的强者追杀，你来凑什么热闹啊。
>--- 老爷子：越来越不🎩了<br>
>--- 袁硕：小兔崽子，翅膀硬了？俺要让你知道，你大爷还是你大爷！<br>
>--- 老袁：？？？我被嫌弃了？<br>
>--- 你就这么看不起你老师吗<br>

[89] 你一个现在连旭光都未必能杀的弱者，这时候给我捣乱干嘛，有这心思好的，可是……得看清自己的实力啊。
>--- 辱出新高度，身份倒过来，你都得喝斥袁硕赶紧滚开了<br>
>--- 袁硕:你这逆徒!<br>
>--- 膨胀了耗子。<br>
>--- 卧槽，好鸡儿过分这人……<br>
>--- 你在笑（袁硕），我在闹（李皓），就看他还跳不跳！<br>
>--- 逆徒，看不起老夫<br>
>--- 有逆骨，这孩子不能留<br>
>--- 日常乳师<br>
>--- 你这逆徒！！！<br>
>--- 师徒俩互相社死，打脸<br>
>--- 袁硕:你这逆徒!<br>
>--- 高情商:连旭光都杀不死的弱者
低情商:垃圾<br>

[95] 另外一边，黑豹虽然成了秃毛狗，可这时候，看到一个弱者也敢阻拦，也是怒不可遏，咆哮一声，大口张开，如同黑洞，吞噬天地。
>--- 不应该是天狗食月吗？<br>
>--- 本源天赋正在加快觉醒中<br>

[97] 而那些旭光将军，也是脸色微变，只觉得体内超能，不断颤动，好像要脱离自己的身体，他脸色发白，强忍着恐惧，一刀朝李皓斩去！
>--- 吞噬超能之力，以后又是大杀器  又爱吃<br>

[98] 李皓也只是旭光层次……我也是旭光，差距没那么大吧？
>--- 然后就无了<br>
>--- 差了亿点点。<br>
>--- 那吕布虽强，你我兄弟合力，还能不无法匹敌不成<br>
>--- 那关羽是人，我也是人！那关羽有刀，我也有刀，何惧之有？魏王何不问问，那关羽惧我否！<br>
>--- 人生三大错觉:我能行，我能反杀，她喜欢我[fn=26]<br>

[99] 我就阻拦一会就行……哪怕只是三两招就行。
>--- 拿命扛不住啊<br>
>--- 必死无疑，心态不对<br>

[107] 而几位三阳，恐惧无比，还没来得及逃离，被黑豹那光秃秃的尾巴扫过，砰砰砰，如同落饺子一般，纷纷被击穿掉落！
>--- 一鞭子抽死[fn=4]<br>
>--- 主角牛逼[fn=43]<br>

[110] 這些士兵，丟棄了武器，丟棄了鎧甲，紛紛落荒而逃。
>--- 有点水<br>
>--- 。。。老鹰教你如何从四个字水成一句话[fn=50]<br>
>--- 丢武器就好了，丢盔甲还要脱，太慢<br>
>--- 丢盔弃甲<br>
>--- 水<br>
>--- 水<br>

[112] 不要对当今天下的军队做太多的要求，除了一些精锐，如武卫军，黑甲军，天星军……
>--- 还有红月的古神卫（没记错吧哈哈<br>

[120] 李皓吐了口气，我这师父啊……还把现在当以前呢，不一样了。
>--- 老爷子：快孝死我了<br>
>--- 袁硕:如果能重来，我只想你给我开挂打补丁<br>
>--- 袁硕：他在孝，我在闹<br>
>--- 老师我发自肺腑的鄙视你<br>
>--- 老袁骂骂嘞嘞的：[fn=47]  我提不动刀了吗<br>
>--- 哈哈<br>

[121] 这个时代，不属于你了。
>--- 袁硕：这个时代或许未来不属于我，但现在还是我袁老魔的！<br>
>--- 老袁:待会儿就要让你见识见识，你大爷始终还是你大爷！<br>
>--- 新时代已经没有能承载你的船了<br>
>--- 属于以前的时代🌚<br>
>--- 这是我李皓的时代<br>
>--- 老袁要是知道你心里话 肯定比老徐揍你还狠<br>
>--- 还好比方平好一点，方平老是想着打老师<br>
>--- 人间归王煊🐶<br>
>--- 袁老魔如果知道皓子的想法，应该是腿都气软了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 快把这个孽徒揍一顿吧<br>
>--- 欲扬先抑，就看李浩怎么舔老袁。<br>
>--- 孽徒！袁老魔救了马上清理门户吧<br>

[125] 李皓看向直冲而来的徐庆，低吼一声：“回去！徐庆已经解封，超越旭光，不可匹敌……”
>--- 没办法，袁硕销声匿迹太久了，李皓不敢信，更不敢赌袁硕有匹敌蜕变期的实力。<br>
>--- 我要是袁硕，我是真的忍不了<br>
>--- 袁硕:你这逆徒!<br>
>--- 看不起谁呢[fn=47]<br>
>--- 袁硕<br>

[129] 严格来说，银月的逼迫，袁硕的到来，其实才是栽跟头的关键，要不然，李皓也许能逃离。
>--- 好惨 虽然感动但是只能笑着流泪😭<br>
>--- 小皓：都来帮倒忙是吧<br>
>--- 银月的逼迫 带来了什么负面影响 大佬帮我解释下  我有点看不懂这句<br>
>--- 猪队友，哈哈<br>

[132] 还得感谢。
>--- 李浩：他们坑了我…我还得感谢他们…我特么谢谢噢<br>

[133] 人家付出了极大的代价，冒着生命危险来救你，你还能责怪他们？
>--- 帮倒忙的一群家伙<br>

[135] 李皓也是哭笑不得，心态还行，只是觉得这些人，有时候看起来也没那么靠谱，下次再跟我装神秘，我一拳一个嘤嘤怪！
>--- 一帮老家伙：你大爷的嘤嘤怪，你全家都是嘤嘤怪[fn=5]<br>
>--- 嘻嘻，嘻嘻<br>
>--- 打哭<br>
>--- 嘤…嘤…嘤<br>
>--- 一拳一个咳咳怪<br>
>--- 樱花～散，逆反逆反逆反<br>
>--- 呵呵哒，你再抢一次一楼，小心一拳一个嘤嘤怪<br>

[137] 口中吐出星空剑，李皓一甩手，将黑豹甩飞，黑豹耳中传来李皓的声音：“带我老师走！”
>--- 好的接下来的剧情是主角黑豹带着烂成一团肉球的李老魔打地洞打到了地库生命精华库，然后李老魔复活……等等串台了<br>

[139] 眼中凶芒闪烁，下一刻，还是转身就逃，带走袁硕……然后找机会杀了徐庆报仇。
>--- 前期的背景介绍终于结束了，我黑皇终于要正式出场走上称霸天下的道路了。<br>
>--- 正文开始，浩子被杀，黑豹躲藏变强，称霸天地<br>
>--- 黑豹嗷呜一声：给老子等着，我转身就杀（逃）你（走）<br>

[141] 他不在乎这条狗，此刻，他只在乎李皓。
>--- 杀了李浩你才发现原来狗才是主角。<br>

[145] 以超乎想象的速度，一脚踢来，虚空好像都被踢碎了，李皓的脑海中，浮现的是龙卷风，这是对方的势，徐庆是武师，是李皓遇到的，敌人中最强的一位武师。
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>

[150] 尽管，没有眼前的人强大，可他的神意，也不弱小，刚刚又服用了一整个天金莲，现在是神意最巅峰的时候。
>--- 估计被一边追一边吃完的，太能造了<br>
>--- 刚才不是只吃了一瓣吗？<br>
>--- 什么时候全吃了？！我的那一瓣呢?<br>
>--- .<br>

[153] 神意呈现，一眨眼，化为一把剑，剑意总纲浮现，五势强行融入，一股滔天剑意爆发。
>--- 拼装货<br>

[156] 轰！
>--- 应该来一句，断我！<br>

[157] 精神层次的碰撞，一瞬间，李皓无往不利的五势剑意，直接震荡，溃散，五脏暴动，整个人眼前都是一黑。
>--- 你这祖先一剑作用不大呀<br>

[161] 一口鲜血喷涌而出，夹杂着一些五脏碎片，对面，一脚踢来的徐庆，微微一滞，眼中也是流露出一抹异色，好强的剑势！
>--- 这是胃破了吗？天天口吐内脏。<br>
>--- 我爱吃炸猪肝[fn=49]<br>

[164] 这时候的他，解封了一些战力，已经超过了旭光的界限，不是李皓可比的，虽然不像其他人，直接崩断数条超能锁，可他也断了一条的一半。
>--- 那就叫半条<br>
>--- 李皓的实力，这也算蜕变期了吧！<br>

[170] 睁眼看去，对面，徐庆一脸冷漠：“不弱！可惜，你遇到的是我，你的势，是你最大的杀手锏，可惜，你遇到的还是我，你的势，无用！”
>--- 打的还不错，可惜遇到了我，wdnmd<br>

[171] “五势汇合……不过如此！”
>--- 打脸的还有2秒到达战场<br>
>--- 打了小的来老的，小的五势汇合，老的可是五势融合，一会你尝尝<br>
>--- 袁硕：马上就让你见识一下啥是真正的五势融合。<br>
>--- 袁老魔要来正名了<br>
>--- 袁老魔要五势合一打脸了！<br>
>--- 好一个不过如此，再接我一招大力金刚掌<br>
>--- 一个修炼了几十年的老乌龟一招秒不了一个修炼几个月的，还装呢。。。<br>
>--- 打脸的还有2秒到达战场<br>
>--- 打了小的来老的，小的五势汇合，老的可是五势融合，一会你尝尝<br>
>--- 你看那国公，像不像那个台上唱戏的，背上背满了flag。<br>
>--- 忍不了了啊<br>
>--- 完了<br>

[174] 李皓还没来得及去想什么，砰地一声巨响，徐庆已经消失，一脚踢中他的脑袋，银铠再次塌陷一些，徐庆声音幽幽响起：“天下武功，唯快不破！不过，你这铠甲倒是不错，质量很好，这是战天甲吧？”
>--- 好吧，虐得越狠，死得越惨！<br>
>--- 等一手华佗来缝针<br>

[175] “能不被我几脚踢碎，真的不错……可惜，你能发挥铠甲最大的效果吗？震，也能震死你！”
>--- 反派往往都是因为话多而死的<br>
>--- 踢碎他的蛋蛋<br>

[177] 至于下手……那是丝毫没有迟疑。
>--- 下手黑着呢<br>

[183] 他全方位被这家伙碾压了。
>--- 终于舒了口气，李皓不是无敌，被虐了，挨打了，我又有看下去的冲动了。<br>
>--- 经此一役，神意得到打磨了<br>

[184] 若非铠甲在身，若非五脏强悍，他早就被踢死了，难怪洪一堂他们可以轻易击杀旭光巅峰，光明剑他们解封的时候，杀旭光很快。
>--- 坦！<br>

[188] 徐庆赞叹：“好强的五脏！到现在，你居然还没被震碎……李皓，你是我见过的，内腑最强的武师，哪怕地覆剑那些人，五脏也未必有你强大……”
>--- 老洪：不要被表面现象所迷惑<br>
>--- 话再多点就该被反杀了<br>
>--- 马上要被打脸了，袁老魔更强[fn=50]<br>
>--- 洪lyb：老子故意吐点血，你还当真了？看来果然傻，一次又一次被骗<br>

[193] 而他眼中，也流出一些贪婪之色，看向李皓手中握紧的星空剑，这一切，大概都和那把剑有关。
>--- 这个剑是刚从肚子里吐出来的吧！<br>
>--- 李皓卒全集终<br>

[195] 可消失的时候，再出现，身边还是出现了李皓，李皓脚下，追风靴散发光芒，一剑刺出，好像就在等他！
>--- 追风靴也没啥用啊<br>

[197] 也没趁机逃跑，因为他发现，自己那愚蠢的老师，再次来了……我艹……算了，不骂了！
>--- 愚蠢的土拨鼠<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 骂的有多狠，一会就能有多乖<br>
>--- 画重点，我那愚蠢的老师<br>
>--- 真的是大孝子<br>

[198] 要不然，李皓的想法是，装重伤，装虚弱，择机发动追风靴逃离的，好家伙，我那可爱的老师，生怕我不死，这是上赶着来给我收尸啊！
>--- 老爷子：谁曾经还不是个小可爱了[fn=44]<br>
>--- 我可爱的老师！！你可真是爱我这个小徒弟啊[fn=47][fn=47]<br>
>--- 李皓:可爱的老师
袁硕:你这逆徒!<br>
>--- 我可爱的猿老师<br>
>--- 红伞伞白杆杆你两一起躺板板<br>
>--- 可爱老师！<br>

[199] 就怕咱师徒俩，一起上路了！
>--- 黄泉路上无老少<br>
>--- 敢问路在何方[fn=31]<br>
>--- 黄泉路上你和我……<br>

[208] 真要缺，不可能宝库中还摆放着一堆。
>--- 库存已经清空请及时补货<br>
>--- 不，已经没了<br>

[209] 他不但不缺，还都是好的，身上这套铠甲，名为锁神甲，按照如今的等级来说，是一件天阶源神兵！
>--- 马上就是我的了<br>
>--- 一个国公有个顶级有什么奇怪的，毕竟挖了那么多的遗迹😓<br>
>--- 好吧，这时候出现顶级了，全书才开几个月，以后怕不是遍地捡了[fn=4]<br>

[210] 和火凤枪，是一个层次的。
>--- 火凤枪当年可是被星空剑拿捏的死死的，被克的死死的，我反倒觉得这会是击败这个老挷子的突破口<br>

[211] 哪怕星空剑，在对方兵魂出现之前，也没办法直接击碎它。
>--- 哪怕希特勒，在他们投降之前，也无法占领他们的国家<br>

[214] 徐庆这样的国公，可不是银月的穷人，不是地覆剑那样的穷鬼，不是光明剑那样打工者，人家是一方霸主，岂会缺宝物！
>--- 群体嘲讽技能点满<br>
>--- 此处应该有评论<br>
>--- 群嘲啊<br>

[215] 若非没有靴子类的其他神兵了，这位也许还会配备一双靴子神兵。
>--- 有一双和职业不匹配的鞋子😂<br>
>--- 人家有靴子，不过用不了而已。。。<br>

[221] 这一刻，李皓也是尽展所学，五禽擒拿，虎啸山林，鹿盈术，九锻劲！
>--- 学的太杂了。<br>

[227] 虎啸山林，猛虎出笼，无往不利的猛虎，却是被徐庆一拳打出的龙卷风直接席卷而过，刮骨，开场破肚！
>--- 捉虫 肠<br>

[228] 猛虎化为了骷髅虎，依旧不甘，咆哮，奋力反击！
>--- 帅！<br>

[230] 可敌人……太强了！
>--- 踢到钢板了啊<br>
>--- 好硬！<br>

[232] 五脏开始破碎。
>--- 破而后立<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 马上融合，要站起来了<br>
>--- 皓子居然没有喝生命精华？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[233] 大山崩塌，猛虎垂死，柳树干枯，海浪熄灭，金色原点炸开……
>--- 正常人都死翘翘了，可惜的是他是主角，万般绝境百死无生之地都会有一线生机，哎看小说就不该这样想，想了就没意思了哈。<br>
>--- 耀光破穹<br>
>--- 先破而后立！！皓子又要升级了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 五势融合最佳契机<br>
>--- 打碎重组，升级，杀怪<br>

[237] 我那愚蠢的老师！
>--- 我愚蠢的弟弟啊～让我想起了这句话，猜猜谁说的[fn=58]<br>
>--- 差不多得了🌝<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 老袁要知道，不得社死啊<br>
>--- 欠教育了，我支持袁硕棍棒伺候<br>
>--- 有点强行水文，拖节奏<br>
>--- 我愚蠢的阿豆豆啊<br>
>--- 哈哈，哼哼<br>

[238] 我给你争取了这么长的时间，你在搞什么玩意，你不跑……不想着五势融合，跨入融神境再给我报仇，你他么非要往这跑……脑子进水了吗？
>--- 不早就说过了，这都是量子阅读嘛<br>
>--- 新境界<br>
>--- 老魔境界出来了！<br>
>--- 哈哈<br>

[239] 而这一刻，徐庆刚要一脚跺下，忽然抬头朝那边看去。
>--- 反面角色一般都这样子[fn=4]<br>
>--- 犹豫就会败北<br>

[240] 垮塌的大桥之上，袁硕走了出来，一手死死地抓着黑豹的脑袋，有些恼火。
>--- 豹：我这辈子没这么无语过<br>

[242] “我的蠢徒弟……你让这条狗拖我，他么的，浪费我时间，还要先压服这条狗，这条狗和你一样蠢……回头我就炖了它！”
>--- 都是太自信了，互相看对方蠢[fn=13]<br>
>--- 师徒信息不对称，感情破裂，趁早离了吧<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这是莫非是暗中强行给袁硕开了下超级挂<br>
>--- 哈西辣妈  我愚蠢的弟弟啊<br>
>--- 我愚蠢的弟弟<br>
>--- 狗肉火锅虽然不成但狗肉汤勉强凑合<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李皓：我那愚蠢的师父啊！
袁硕：我这愚蠢的徒弟啊！还有这蠢狗啊！<br>
>--- 哦！我愚蠢的小徒弟！！我特么来救你！你还让这可恶的小黑狗来拖延我[fn=47][fn=47]<br>
>--- 666<br>
>--- 笑了，真是一对好师徒呐！<br>
>--- 果然是师徒一脉，说得都一个样<br>

[243] 黑豹被他捏着脑袋，有些无辜。
>--- 豹哥：我记得我可以弄你的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 黑豹：你俩打架别带上我啊，我虽然不是人，可你们真的狗<br>

[249] 袁硕笑了：“你是在嘲讽我？还是如何？我的徒弟，为何来的是洪一堂？徐庆，三十年不见，你还是这么愚蠢，三十年前，我应该把你塞进你妈的肚子里重新改造一下，脑子不太好用！”
>--- 骂人不带脏，有文化就是不一样。<br>
>--- 袁硕云，读书是让智者沉默，强身是让喷子闭嘴。[fn=58]<br>
>--- 老爷子你再不出来救场，老洪就该顶替你的位置了🤣<br>
>--- 读书人<br>
>--- 流氓不可怕，就怕流氓有文化[fn=8][fn=8]<br>
>--- 袁硕现在感觉头上有点绿[fn=31]<br>
>--- 袁硕云，读书是让智者沉默，强身是让喷子闭嘴。[fn=58]<br>
>--- 再不出来，徒弟就是洪一堂儿子了<br>
>--- 卧槽 猿！<br>
>--- 回炉重造<br>
>--- 好喷[fn=31]<br>
>--- 说人缺点干嘛？！<br>

[250] 徐庆看着他，笑了：“时代……变了！袁硕，这，不再是你的时代了。”
>--- 老爷子：你想吃也别带上我，我和你不熟<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 你这么刺激袁老魔，是怕他精神太正常，没有战力吗？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 徐庆：食大便啦<br>

[251] 他一脚踢出，轰隆一声，将李皓一脚踢入了地下。
>--- 好惨的主角<br>

[252] 可下一刻，脸色微变，就在这一刻，李皓张开双臂，陡然抓住了他的腿，死死拖着他，咬牙怒吼：“聊个屁……干他！”
>--- 小皓：你俩多年未见的老友能等会儿再叙旧嘛<br>
>--- 李皓：别逼逼了，再逼逼你徒弟我就死了[fn=47]<br>
>--- 盘他！见血条了！<br>
>--- 不服就干<br>

[259] 他只是看着，身上，一股股势在震荡。
>--- 是你吗橘前辈[fn=36]<br>

[260] 不止如此，袁硕张开大口，陡然一口咬向黑豹，声音在黑豹耳中响起：“借点血，回头让李皓还你……大妖之血，有强五脏之效，你还是个武师狗，还是古妖狗，血液力量很强，刚好符合我的要求……”
>--- 我:一只狗跑过来，🐶咬了我一口
袁硕:一只狗跑过来，我咬了🐶一口<br>
>--- 黑豹:粗大事啦，人咬狗啦<br>
>--- 懂得真多[fn=4]<br>
>--- 狗血喷头说的就是你<br>
>--- 人咬狗啦！<br>
>--- 黑豹：我不是人，但你是真的狗！<br>
>--- 黑子：我是主角，一个个的都给我记住，我要骑回来<br>
>--- 这时代是真的变了，人都咬狗了<br>
>--- 黑豹:我也许不是人，但你是真的狗啊<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗<br>
>--- 我:一只狗跑过来，🐶咬了我一口
袁硕:一只狗跑过来，我咬了🐶一口<br>
>--- 真的比🐶还要🐶啊！<br>

[261] 黑豹嗷呜一声，被对方一口咬住了屁股，痛苦哀嚎！
>--- 拉点出来<br>
>--- 吃相难看，要脸不要脸<br>
>--- 记录一下。本书主角第一次被人咬屁股<br>
>--- 卧槽啊~真有人咬狗啊！<br>
>--- 咬的位置还如此刁钻<br>
>--- 挺会挑地方[fn=4]<br>
>--- 这<br>
>--- 一屁崩死他，我黑皇不要面子的吗？[fn=4]<br>
>--- 真想屁吃<br>
>--- 笑死了哈哈，黑豹才是最惨的那个哈哈哈<br>
>--- 啊呸，恶心，恶心呐[fn=31]<br>
>--- 我在抽烟，差点咳死…<br>

[263] 知道这老头，早就想吃我。
>--- 老爷子：想吃狗肉火锅已经很久了<br>
>--- 馋我身子<br>
>--- 黑豹:这老头突然咬住我的屁股猛吸<br>
>--- 黑豹：到底谁是狗！<br>
>--- 不是一天两天了<br>

[264] 原以为自己强大了，就不怕这老头吃我了，这老头居然痛打落水狗，此刻咬自己狗屁股，它感受到了这老魔头在吸血！
>--- 肉多血多😂<br>
>--- 你是秃毛狗<br>
>--- 屁股血多啊<br>
>--- 放屁啊！<br>

[265] “嗷呜！”
>--- 这配音怎么感觉是在享受啊[fn=39][fn=39]<br>

[268] 干嘛呢？
>--- 震惊！！堂堂一代宗师竟当众做那事！<br>
>--- 徐庆：在场的小伙伴们惊呆了没有，反正我是惊呆了<br>
>--- 李皓：我和我的仇敌都惊呆了[fn=11]<br>

[269] 他们看到了袁硕一口咬中了黑豹，咬中了狗屁股，接着好像在舔狗屁股……
>--- 舔狗，[fn=51]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑死我了，气氛变得有些不对劲了[fn=43]<br>
>--- 屁股没啥要害，好像咬屁股确实挺合理，哈哈哈，就像打小孩打屁股一样<br>
>--- 404警告！！<br>
>--- 原本热血场面，此刻画风瞬息转变。令人有些哭笑不得<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽！原来鼻涕真的能笑得喷出来，早知道不憋笑了<br>
>--- 害怕<br>
>--- 老徐<br>
>--- 恶心死你们，笑死你们。这就到我的超必杀鸡<br>
>--- 徐庆：我好像看到了什么了不得的事情<br>
>--- 袁老魔的一世英名，葬身在狗🐶屁股上了<br>

[270] 什么鬼？
>--- 奇葩的袁老魔操作<br>

[271] 徐庆都呆滞了一下，下一刻意识到了什么，这是……吸大妖之血吗？
>--- 徐庆：让我先愣一会儿<br>
>--- 完蛋。。。这事儿传出去之后  大妖们要倒霉了，和红影一样<br>
>--- 豹哥：没想到我居然是智能型活动补给站！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[272] 而袁硕，此刻五脏正在震荡，他四脏已经很强，唯独脾脏稍微弱了一点，导致土势不太强大，熊势偏弱，让五势融合出现了一些偏差。
>--- 假如将来报道出现了一丝偏差<br>
>--- 狗刚好又是土属性的。土狗[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 熊的力量！<br>

[276] 而且，还是一头没吸收过什么能源的狗，这狗，吃的都是好的，吃剑能，吃生命之泉，吃本源之力，在外吃李皓，在战天城吃老乌龟。
>--- 这样一个有输出能奶还能扛伤害的多功能坦已经不多了<br>
>--- 黑豹：至少我升级为你们师徒的奶妈了，该享有什么样的待遇、福利？<br>
>--- 大补之物狗<br>
>--- 黑豹一张大嘴吃八方啊[fn=11]<br>
>--- 胃口这么差的吗，真就特么软饭狗🐶……<br>
>--- 正所谓，在家靠父母，在外靠兄弟啊<br>
>--- 老乌龟：老子的头被狗添秃了<br>

[281] 原本还担心不行，可等喝了一点，忽然发现，这效果……真不错，味道居然不血腥，还有些香甜。
>--- 广告袁：黑豹精血，有点甜！<br>
>--- 真·狗血<br>
>--- 广告袁：黑豹精血，有点甜！<br>
>--- 黑爷：危<br>
>--- 狗肉不就是香肉吗[fn=4]<br>
>--- 不行就开下一本了<br>
>--- 第一次？<br>
>--- 袁硕：狗屁股，真香（露龅牙）<br>
>--- 真香😆<br>
>--- 黑豹:我就知道，你就是想吃我！<br>
>--- 真香[fn=21]<br>

[282] 真是一只可爱的狗狗，下次对它好点，可以养着喝血……这个念头一闪而逝。
>--- 师徒一路货色，黑豹你趁早走，做个流浪狗也比给人放血强啊<br>
>--- 坚持走可持续发展道路<br>
>--- 合着当血站了<br>
>--- 养狗千日用狗一时，李皓也悟了！<br>
>--- 主角最惨的一次<br>
>--- 袁老舔黑豹，黑豹舔李皓，李皓舔袁老，完美[fn=43]<br>
>--- 袁老魔：你们都不许动！黑豹的屁股我来舔！[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 袁师傅，羊毛不是这样薅的<br>
>--- 坚持走可持续发展道路<br>
>--- 可怜的狗娃！<br>
>--- 师徒一路货色，黑豹你趁早走，做个流浪狗也比给人放血强啊<br>
>--- 黑豹:我不是人，但你是真的狗<br>

[283] 黑豹好像感知到了，眼中满是屈辱和愤怒，该死的老头，迟早咬死你！
>--- 我来救你，你打我，还他妈咬我屁股……<br>
>--- 大概没戏了<br>
>--- 黑豹：“敢咬我屁股，下次。。。。。。我咬回来”<br>
>--- 屈辱的眼泪[fn=12]<br>
>--- 想想你二祖宗当时吸人王血，怎么到你这么拉了[fn=39]<br>

[285] 袁硕无视了李皓，目前看来，李皓还能反击，大概没那么快死，那就再等等好了，欲要善其事必先利其器。
>--- 愚蠢的老师<br>
>--- 礼貌李皓：你吗<br>

[287] 低喝一声，一脚踢的李皓再次飞起。
>--- 小皓：老徐好玩嘛<br>
>--- 起飞啦！<br>
>--- 还不踢死这个鳖孙<br>

[288] 这一刻，李皓的铠甲上，出现了一道大裂痕。
>--- 这耐久真的绝<br>
>--- 就是不碎。。。<br>

[290] 而袁硕，也一把甩开了黑豹。
>--- 差点笑喷了<br>
>--- 老爷子：电满了，拔掉充电宝<br>
>--- 渣男！裤子一穿就不认识人家了！<br>
>--- 吸干了？<br>
>--- 渣男<br>

[291] 黑豹虚弱无比，可怜兮兮地跌落在地，有些醉醺醺的感觉，那是缺血导致的，这让黑豹有些想哭的冲动。
>--- 奶妈奶不动了😂<br>
>--- 呵呵呵呵低血糖了<br>
>--- 黑豹好惨呜呜呜，被徒弟开膛破肚，又被师傅吸（tian）了（pi）血（gu）<br>
>--- 被动献血<br>
>--- 豹哥：袁老魔，记得给我颁发无偿献血证明啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 上头了呀，啊…我怎么晕了，好多个袁老头<br>
>--- 没有了，一滴都没有了<br>

[293] 一声低笑传出，下一刻，徐庆眼前一花，好像一头小鹿闪现，再看，好像一头猿猴在空中荡漾，一闪而逝，一拳打来！
>--- 震惊，瑶瑶公主当场变成了吉吉国王<br>
>--- 一拳破碎虚空<br>
>--- 袁老魔好少女哇[fn=21]<br>
>--- 心中小鹿乱撞<br>
>--- 这才是融神而不是汇神<br>
>--- 瑶瑶公主驾到<br>

[294] 这一刻，虎熊鹿猿鸟，五种动物呈现，瞬间融合，化为了一个人！
>--- 乌迪尔<br>
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 到达新的境界了，融神了，甚至直接就融神巅峰了。<br>

[295] 袁硕！
>--- 起飞<br>
>--- 芜湖，站起来了！<br>

[296] 徐庆好像回到了当年。
>--- 评论区从未失望<br>
>--- 我就知道评论区有骚的<br>
>--- 我想那天夕阳下的奔跑，那是我们逝去的青春<br>
>--- 回到最初的起点，记忆中你青涩的脸。我们终于，又再次见面<br>
>--- 那些美好的日子<br>
>--- 这一天，整个武林回忆起了当年被袁老魔支配的恐惧！<br>

[297] 当年，就是如此，袁硕用五禽术，将他这位国公府的未来国公，活活打的崩溃，若非当年第三代国公还活着，而且徐家地位太高，那一日，他会被此人活活打死！
>--- 否则，他会将你打死[fn=34]<br>

[298] “你以为还是当年吗？”
>--- 老子不怕！不怕不怕不怕！<br>

[301] 你以为，你还是当年的袁老魔吗？
>--- 差点看成色魔袁<br>

[302] “你永远都是那个废物！”
>--- 你大爷永远都是你大爷<br>
>--- 一个英雄与三十五个废物的故事<br>
>--- 见你一次打你一次<br>
>--- 袁老魔牛逼<br>
>--- 袁:老虎不发威，你当我是病猫啊！<br>
>--- 牛逼<br>

[303] 袁硕一声厉喝，一拳打出，拳头上，呈现出一个凸起，那是石刀，一拳轰出，砰地一声巨响，天阶铠甲，李皓没能攻破的铠甲，这一刻直接被他一拳打出了一个坑洞！
>--- 李皓嗄，你大爷果然还是你大爷👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳👨🏻‍🦳！！！<br>
>--- 我有个疑问  也不是杠什么的  拳头上凸起  石刀是怎么放进去的？  也没戴拳套阿[fn=39]<br>
>--- 老魔🐮<br>

[305] 袁硕如同猛虎，转身，挥拳，如同虎尾鞭挞，一拳摆手，砰地一声，再次打中徐庆，一拳打的对方右腿上的铠甲崩裂开！
>--- 原谅我看成了虎鞭<br>
>--- 后面要说，国公被袁老魔活活打死<br>
>--- 直接打出破防伤害<br>
>--- 不用想了，袁老魔这回妥妥的热搜头条！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 虎鞭！<br>

[306] 此刻，李皓目瞪口呆。
>--- 还辱吗？叫师，不，叫爸爸<br>
>--- 你大爷始终是你大爷<br>
>--- 飘了，老鹰让你表现的太自以为是了<br>
>--- 木瞪狗呆<br>
>--- 我师傅不会被夺舍了吧，咋这样强了。<br>
>--- 你师父还是你师父<br>
>--- 不是目瞪狗呆么？<br>
>--- 还辱吗？叫师，不，叫爸爸<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 你大爷始终是你大爷<br>
>--- 你爸爸还是你爸爸<br>
>--- 傻眼了吧耗子，你大爷还是你师傅，看不起谁呢？<br>

[307] 而徐庆，也是脸色剧变。
>--- 从这一刻开始 这里叫做LBW广场。。。额 不对   串台了   从现在这一刻开始  我 袁硕 从新踏入武道巅峰那一层，虽然是开挂<br>

[309] 猛虎啸天地！
>--- 龙卷风摧毁停车场！<br>

[311] 金雕展翅高飞。
>--- 乌鸦坐飞机！<br>

[312] 这一刻，五禽浮现，好像五头大妖浮现，一头巨熊，撑爆了天地，袁硕一脚跺下，大地崩裂，徐庆刚落地，砰地一声，大地爆裂开！
>--- 这不就是多了一个形态的乌迪尔吗<br>
>--- 事实证明 你大爷还是你大爷<br>
>--- 这tm也太猛了叭<br>

[316] 此刻的袁硕，强悍无比，看向逃离的徐庆，面露冷色：“废物东西！不解封吗？那我便活活打死你！”
>--- 终于把这个逼逼出来了，好像还不是装得<br>
>--- 袁硕：老子终于把这个逼装出来了！！<br>
>--- 盖了帽了<br>
>--- 牛逼！<br>

[317] “不可能！”
>--- 因趴斯波!<br>
>--- 土豆：这是我的经典台词<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>

[321] 袁硕冷笑：“若是全看境界，全看势，全看内劲……武师干脆不要看什么经验和天赋了，就看这些好了，还斗什么斗……你还是那么废物！”
>--- 袁硕：“看到没有，李皓，老子骂的就是你，骑狗就算了，还想骑我头上，呵！”<br>
>--- 这就是天才和庸才的区别。天才不走寻常路，常人做不到也理解不了<br>
>--- 袁老魔无敌，霸气侧漏<br>
>--- 皓子，天才要是不能越阶战斗，那还叫啥天才<br>
>--- 真主角出现，老年热血番<br>
>--- 氪金VS开挂<br>
>--- 天才都是越阶<br>
>--- 这就是天才和庸才的区别。天才不走寻常路，常人做不到也理解不了<br>
>--- 袁老魔牛逼<br>
>--- 我袁老魔又回来了<br>
>--- 袁硕：“看到没有，李皓，老子骂的就是你，骑狗就算了，还想骑我头上，呵！”<br>
>--- 干！<br>

[323] “蠢徒弟，看好了，什么才是真正的五势融合！五势融合之下，我身便是势，我是熊，是虎，是雕……随心所欲！”
>--- 李皓:我可爱的老师啊
袁硕:我愚蠢的徒弟啊<br>
>--- 我是沙雕！！！！<br>
>--- 袁老魔：我可以是沙，可以是雕，是草，是泥，是马！都是我！<br>
>--- 我是屌<br>
>--- 你说的对！！！！！<br>
>--- 老鹰的小说都是前期师傅好厉害(｢･ω･)｢嘿
后期师傅你慢点别让人打死了<br>
>--- 不对说错了，我是狗<br>
>--- 你是布雷斯塔<br>
>--- 我是剑人~<br>
>--- 我袁硕是鸟🐦<br>
>--- 我是吊<br>
>--- 师慈徒孝<br>

[325] “金木水火土，五势五行，我一拳出，金木水火土同出，何来单独水火！”
>--- 我一拳就是五行相生，我一脚就是五行相克，生生不灭，流转不息。<br>
>--- 现场教学<br>
>--- 散人？<br>
>--- 受超能影响<br>
>--- 万道合一路？<br>
>--- 一剑生万法<br>
>--- 一剑开出万道汇流的时光长河<br>
>--- 我一拳就是五行相生，我一脚就是五行相克，生生不灭，流转不息。<br>
>--- 实战教学！<br>
>--- 现场教学<br>
>--- 打架废话还那么多，反叛不是死于话多吗？<br>
>--- nb<br>

[327] 炸裂声响起，天崩地裂，水火兼容，直接爆发出璀璨强大的爆发力，一拳打出，石刀凸起，直接一拳打的徐庆倒飞，身上出现了一个巨大的血洞！
>--- 水火兼容打出一发2.0倍率的蒸发<br>
>--- 阴<br>
>--- 交错之力<br>
>--- 关键是那个凸起，打进血洞！<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 袁老魔，站起来了！<br>
>--- 崛起了<br>

[330] 眼中，隐约间居然有些恐惧！
>--- 又回忆起了昔日被袁老魔支配的恐惧<br>

[331] 那个袁硕，回来了！
>--- 袁辅导和三十五废物<br>
>--- 三十五废，一强者！
强者回归！<br>
>--- 袁老魔回来了<br>
>--- 银月第一强回来了<br>
>--- 我袁汉三又回来了！<br>

[332] 这不可能，袁硕的内劲，好像和李皓相当，真的，只是相当，可对方的势……太强！
>--- 所以是天才啊<br>
>--- 不愧为猿辅导，一人镇压一个时代30年<br>

[333] 单独一势也未必比李皓强太多，可五势融合之下，绝对不是简单的叠加，五个单独的势融合起来，甚至爆发出了10势甚至20势叠加的威力！
>--- 1×2×3×4×5=120<br>
>--- 五势融合，神禁领域！<br>
>--- 特效溜<br>
>--- 等等，超级赛亚人！？<br>
>--- 这不就是方平和老李头的故事吗？老李头六品斩八品，袁老魔蕴神斩神通[fn=35]<br>
>--- 终于不是一加一了<br>
>--- 我有姿势我自豪[fn=35]<br>
>--- 懂了学二十个势<br>
>--- 2的5次方，32倍。<br>
>--- 5条单独大道，与5条道融合成一条5倍宽的大道的区别。<br>

[335] 这是当年被压制，被差点打死的恐惧，他以为自己忘记了，然而，没有。
>--- 我以为我会暴富，可是，并没有。[fn=11]<br>
>--- 有心魔了<br>

[336] 他以为自己可以不在乎了！
>--- 啊！多么痛的领悟！<br>

[338] 袁硕如同魔头，面带冷笑，“废物永远都是废物，靠着徐家成为顶级武师……也算顶级吗？堆积而成的废物罢了，来，解封，也让老子见识见识所谓的解封有多强！所有靠着解封才有战力的武师，都是废物！”
>--- 我不是针对某个人，而是说在座的全都是垃圾<br>
>--- 洪一堂，南拳还有光明剑纷纷躺枪！<br>
>--- 哈哈哈哈袁老魔够霸气！<br>
>--- 一英雄三十五废物<br>
>--- 55废物[fn=31]<br>
>--- 洪一堂等人：......<br>
>--- 主要还是告诉小徒弟，那有什么青出于蓝，爸爸永远是爸爸！<br>
>--- 这样的师父也太有安全感了啪？？？？<br>
>--- 老年热血番<br>
>--- 银月35废人榜<br>
>--- 这不比博人传要燃[fn=31]<br>
>--- 卧槽  烧人<br>

[339] “……”
>--- 袁老魔来拨乱反正啦😄重归正途😂😂<br>

[340] 一旁，李皓正在疯狂吸收剑能疗伤，听闻此言，张了张嘴，还是选择了闭嘴。
>--- 李皓:我刚才好像也解封了一点[fn=23]<br>

[341] 这话，一下子得罪了全天下的武师，顶级武师！
>--- 反正已经得罪了，完全不虚<br>
>--- 说的好像原本没有得罪一样<br>
>--- 袁魔王：论仇敌的数量和质量，你们这帮家伙都是渣渣<br>
>--- 那不是35废吗<br>

[342] 包括洪一堂他们。
>--- 那是35废<br>
>--- 洪一堂到了？<br>

[345] 五势融合之下，蜕变期极致的徐庆，被老师打的几乎毫无还击之力，当然，这和徐庆内心恐惧有关，他怕袁硕，是的，李皓都看出来了，这家伙没有对付自己的自信，对战袁硕，畏手畏脚，好像变了一个人一样。
>--- “童年”阴影用一生来治愈[fn=8]<br>
>--- 本源道缺陷？<br>
>--- 一朝被蛇咬十年怕井绳<br>
>--- 拳王吗?<br>

[346] 可就算如此，能一拳一脚，轻松破开顶级武师的防御，老师的攻击力，也达到了一个骇人的地步。
>--- 那是因为石刀……<br>

[347] 势和内劲、气血这些，好像全部融合到了一起。
>--- 李老头的我道唯一<br>
>--- 牛逼了<br>
>--- 啊这 精血合一啊<br>

[349] 可老师，好像又没爆发血刀诀。
>--- 但他吸狗屁股了啊[fn=31]<br>

[350] 李皓茫然，只觉得，这些时日的自信，这一刻被老师打击的彻底崩碎，杀人诛心，这才是杀人诛心，自己若是敌人，此刻大概也会很崩溃。
>--- 还是需要老师来教，李皓跟着35废和天下人一起走上了歪路，填超能锁再解封奇奇怪怪的<br>
>--- 袁硕:对，就是这个表情，我喜欢！哈哈哈哈哈！<br>
>--- 真的，就武道理解，还是袁硕厉害。李皓那么好的天赋，居然想走破超能锁解天赋的路子，果然是没有老师带呀<br>
>--- 这就是为什么和老爷子打过后那些人的心态都崩了的原因🌝直接自闭<br>
>--- 李皓：小丑竟是我自己！<br>
>--- 三本书最有存在感的亲传老师了也是<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你老师，永远是老师！<br>
>--- 袁霸天：猫不是不吃老鼠，而是留着，想玩的时候玩，想吃的时候吃！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 袁硕:对，就是这个表情，我喜欢！哈哈哈哈哈！<br>
>--- 这打击的不会自闭吧，哈哈哈，这一战后你师父永远是你师父<br>

[354] 袁硕身体又以不可思议的角度，双腿倒转，一下踢向徐庆的头颅，徐庆暴吼声不断，气血爆发，龙卷风席卷天地，却是被袁硕五势震荡之下，直接摧毁！
>--- 停车场反杀龙卷风<br>
>--- 袁硕才是当之无愧的第一天骄<br>
>--- 龙卷风摧毁。。摧毁。。龙卷风被摧毁了（🐶）<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场！<br>
>--- 黑虎阿福：老鹰捉小鸡！龙卷风摧毁停车场！<br>

[356] 厉吼声传出，袁硕忽然多了一只手，在李皓激动的眼神下，果然，一手从下而上地掏出，抓出，又化为锤击……轰！
>--- 不愧是袁老魔啊，无影手专用来打下三路😱<br>
>--- 李皓看到这一幕为什么激动得不行？是人性的扭曲还是道德的沦丧？敬请关注起点中文网，星门之我和我的愚蠢老师之间那些不得不说的故事<br>
>--- 猴子捞月<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 去势<br>
>--- 狗子深得袁老魔绝学真传，耗子是表面关门弟子，狗子才是真的得关门弟子<br>
>--- 激动？？？<br>
>--- 袁三手<br>
>--- 回首掏[fn=33]<br>
>--- 你激动个啥<br>
>--- 来了！震古烁今，万众期待的绝杀！猴子偷桃！<br>
>--- 爆丸小子李皓
爆丸老头袁硕<br>

[357] “啊！”
>--- 真断子绝孙了<br>
>--- 一个啊字绝不足以形容那直达下体的绝命疼痛，是啊，命根子疼啊，这谁顶得住。<br>
>--- 下方一凉！[fn=51]<br>
>--- 话说太惨了<br>

[358] 一声惨叫，徐庆疯狂地爆发，轰隆一声，强行挣脱了袁硕的控制，腾空而起，弓着腰，捂着下体，脸色惨白，看着下方的袁硕。
>--- 这是汤姆猫的叫声？<br>
>--- 也不知道生命精华能补起来不[fn=58]<br>
>--- 葵花宝典有用了<br>
>--- 完了，绝后了，活着的都要死，还造不出来了<br>
>--- 猴子偷桃？<br>
>--- ?<br>
>--- 轰隆一声，爆了么<br>

[359] 下一刻，他脸上露出一抹疯狂，一抹不甘心，“袁硕……你……逼我的！”
>--- 我已经没办法下仔了<br>

[361] 好像又什么炸裂开了，下一刻，又是一条超能锁炸裂开！
>--- 蛋蛋的忧伤<br>

[362] 接连炸裂开两条，他的气息，一瞬间暴涨到了极致，这一刻，甚至超过了当日全力爆发的南拳，简直不可思议，对方好像只开启了两条超能锁！
>--- 计量单位：斗百刘隆 斗千刘隆  三阳小明   旭光金枪 蜕变南拳<br>
>--- 不会吧！原来当日的南拳居然这么厉害！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 南拳成为一个衡量单位<br>
>--- 南拳：……<br>

[363] 而徐庆，迅速吞入了大量生命之泉，眼中露出一抹痛苦和不甘心。
>--- 又能长出来了<br>

[366] 他只有这么多，或者说，只带了这么多，其实还有，但是都在遗迹中的一些强者那边，哪怕他是定国公，也不能全部带走。
>--- 插眼，遗迹中还有大量强者<br>
>--- 不然人心就散了<br>

[367] 10滴……
>--- 想当年第一次下地窟还是几十斤的装呢<br>
>--- 早吞可以赚李皓14滴……<br>
>--- 现在已经十滴十滴的喝了<br>

[372] 强大到，李皓也是心惊不已，这家伙，绝对比南拳强的多，比光明剑饱和的超能锁数量也要多。
>--- 众所周知，南拳只是一个计量单位<br>

[373] 光明剑饱和了6条超能锁，南拳只有5条，这家伙，最少7条，也就是五脏饱和了三条，这是最少的，可能更多。
>--- 洪怂怂：呵呵，我只是不争而已！[fn=32][fn=32][fn=32] 皓子，要对岳父有信心！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[376] 解封战力……原来有这么大的提升！
>--- 小心 20倍界王拳<br>
>--- 真香哈哈哈<br>
>--- 嘴炮也轰不死啊……<br>
>--- 擦，大意了，不逼这孙子好了<br>

[377] 五势融合的他，也是瞬间提升一大截，可当看到徐庆解封，他便意识到……现在的自己，恐怕无法匹敌此人！
>--- 竟然打不过，还得提升啊<br>

[379] 他舔了舔嘴唇，笑了：“我喜欢……挑战强者！徐庆，你不是废物了，是个比较厉害的……废物！”
>--- 让我们欢迎，银月有史以来，嘴强武师，闪亮登场。大家，呱唧呱唧！<br>
>--- 顶级废物<br>
>--- 好狂<br>
>--- 定国公应该也算是天花板了<br>
>--- 简称废物之王[fn=43]<br>
>--- 让我们欢迎，银月有史以来，嘴强武师，闪亮登场。大家，呱唧呱唧！<br>
>--- 不管能不能打，先战术嘴臭一番<br>
>--- 比较厉害的废物也是废物<br>
>--- 你不是普通的虫子了，你现在是硌手的小虫子<br>
>--- 垃圾话大师<br>
>--- ？有区别吗？<br>
>--- 这。。。杀人诛心啊。。作为对手，要崩溃了<br>

[381] 轰！
>--- 你连一个字都要省一行？唉<br>

[383] 他太全面了，速度也快到了极致，哪怕专修腿法的徐庆，也不见得比他更快。
>--- 腿法再厉害，也保不住蛋啊！<br>
>--- 第三排秘笈练多了？<br>
>--- 六边形战神<br>

[384] 如同小鹿跳跃，如同猿猴攀登，如同飞鸟掠空！
>--- 小鹿乱撞<br>
>--- 这句话重复了啊喂<br>

[385] 配合上石刀的强悍破坏力，袁硕纵然被压制了，落入了下风，可这一刻，从李皓这边看，老师还是那么勇猛无比！
>--- 你就看着？上啊<br>

[389] 而这一刻，袁硕依旧霸道无双，眼神犀利，嘴角带笑，哪怕滴血了，也是嚣张无比。
>--- 狗血<br>
>--- 输人不输势<br>

[390] 李皓耳边，却是响起了袁硕的气急败坏声：“你他么是白痴吗？跑啊，打不过！解封后，老子要被虐了！”
>--- 哈哈哈，袁老魔一出现，每一步都给皓子整不会了<br>
>--- 帅不过三秒哈哈哈哈<br>
>--- 这话有点眼熟啊<br>
>--- 刚刚装了一波转眼画风秒变<br>
>--- 袁老魔：装逼失败，风紧扯乎<br>
>--- 结果出来了，他俩差不多，亲师徒<br>
>--- 李皓：我本来就在跑啊，你非要跟他打，现在最后还不是要跑，白痴师傅…………<br>
>--- 真正的一脉相承啊，不是一家人真不进一家门！<br>
>--- 唉，让你非要装13，我本来跑得好好的，还以为你能打过呢，呸。<br>
>--- 你们好熟练啊<br>
>--- 哈哈哈，袁老魔一出现，每一步都给皓子整不会了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[391] 这一刻，袁硕很嫌弃这个白痴徒弟。
>--- 这对师徒很核谐<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕:我怎么有这么个愚蠢白痴的徒弟?<br>
>--- 互相嫌弃的真爱<br>
>--- 不愧是师徒<br>

[393] 非要看我被人虐惨了，你才跑吗？
>--- 小皓：这出大戏演完了？我的快乐水还没喝完呢<br>
>--- 哈哈<br>

[394] 解封战力的徐庆……真的超越了旭光，袁硕打不过。
>--- 定国公也是个狼人😂<br>
>--- 我感觉我看着战力都崩，一会儿超越旭光，一会儿超越超越旭光，一会儿打的过一会儿打不过<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 应该是写错了吧？应该是超过蜕变<br>

[395] 李皓不吭声，我想跑，可是……伤势还没好呢。
>--- 小皓：要不你用背的<br>
>--- 我不敢动啊[fn=12]<br>

[396] 老师，再撑一会，我一会就能跑了。
>--- 这一日，辱袁失败，评论区一片沉默[fn=33]<br>
>--- 洪一堂:恭喜袁老魔，收获肉盾体验卡一张！你好好感受一下你徒弟有多让人无语！<br>
>--- 袁硕：等会跑的时候记得带上我的尸块<br>
>--- 小皓：等我快乐水喝完再走，老师你再坚持亿下<br>
>--- 哈哈，老袁，再坚持一会<br>
>--- 等更新<br>
>--- 我总觉得他是故意的 但是又没有证据<br>
>--- 袁硕：快点治疗，我最多撑一章！<br>
>--- 又看完了<br>
>--- 下一章危急关头老洪老光赶到，再下章李浩心脏超能锁解封一起虐国公，再再下一章国公解锁大部分超能锁成功逃跑，然后全世界又震惊银月武师的强大<br>
>--- 老師，再撐一會，等我5勢融合咱師徒一起幹翻徐慶！<br>
>--- 唉，养了几天，去过一遍高武，结果还没看多久又要等更了[fn=50]<br>
