
[-1] 第198章 潜修（求订阅月票）
>--- 来了，第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好<br>
>--- ………<br>
>--- LLLL<br>
>--- 500<br>
>--- 第一是狗<br>
>--- 就这<br>
>--- 。。<br>

[1] 东海之滨。
>--- 你世居东海之滨，理当见过卫生巾<br>
>--- ‘<br>
>--- 这么多资源 怎么也得潜修一周吧<br>
>--- 王司徒老家<br>
>--- 率土之滨<br>
>--- 我这个是第一吧<br>
>--- 虚假的第一<br>

[2] 一座稍显荒寂的海景别墅伫立。
>--- 111<br>
>--- 别墅靠大海[fn=11]<br>
>--- 有钱人<br>
>--- 打卡<br>

[4] 袁硕骂了一句：“晦气！”
>--- 海盗：您老这叫晦气，那我们呢<br>
>--- 晦气<br>
>--- 害<br>
>--- 丧气二晦气<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 晦气<br>
>--- 弔人囬气<br>
>--- 我是啥<br>
>--- 我是执事了不<br>
>--- 囬气<br>

[5] 他的房子还在，不过居然成了海盗的一个据点，等他找来了，几位海盗正商量着跑路来着，不是因为袁硕来了，而是这一次东海海盗遭受重创。
>--- 这是看不起我袁教授🌚<br>
>--- [fn=31]<br>

[7] 袁硕三俩下干掉了他们，有些郁闷：“当初这房子，可是花了我不少钱，没了也就算了，居然被这些家伙当窝点了，晦气！”
>--- 过了一会，房东来了，说，你的房子是前边那套，你把我的房租客都打死了！<br>

[9] 对于他们而言，钱不钱的，倒是无所谓了。
>--- 也不知道当年是谁吃霸王餐不给钱，还大喊要钱没有，要命有一条？被老板记了一辈子。<br>
>--- 除了皓子其他人对钱都没什么概念😂<br>
>--- 有钱人都这么说[fn=31]<br>
>--- 钱不钱的我也无所谓，主要是想有钱<br>
>--- 你确定地覆剑不缺钱养人[fn=39]<br>
>--- 李浩：我对钱没有兴趣<br>
>--- 除了李皓<br>

[10] 此刻的李皓几人，也不在意旁边的血腥气，随手将尸体丢到了后院，几人就开始疗伤了。
>--- 那味儿<br>
>--- 浪费啊，送战天城啊<br>
>--- 请注意一下仪式感<br>

[11] 这一次，又是大量的神能石浮现。
>--- 皓子出手每次都是清空库存<br>
>--- 皓子你这次能把库存败光，我算你狠[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[13] 一瞬间，整个客厅都是剑能涌动，这一次大家都受伤了，两人还解封了，黑豹伤势也不轻，没了高品质的神能石，用低品级的，只能不断破碎，不断转换。
>--- 徐家宝库里没有，徐庆身上应该有。<br>
>--- 你吞的那个铠甲元神兵呢<br>
>--- 洪一堂最后那颗大神源石估计也保不住啦….<br>
>--- 100万啊<br>
>--- 从徐家搞那么多神能石呢<br>
>--- 徐庆的戒指呢[fn=39]<br>
>--- 总觉得小剑好惨 口粮品质这么低<br>

[20] 如此一来，转换速度更快了，就是神能石消耗的有点快。
>--- 转换的快，石头消耗的更快<br>
>--- 反正有100万呢，怕什么[fn=8]<br>

[21] 袁硕在疯狂吸收，黑豹也是，倒是洪一堂和光明剑这俩解封的，反而没他们消耗的大，光明剑都不得不睁眼扫了一眼一人一狗，都是饕餮，只进不出，吸收的真快啊！
>--- 貔貅：你丫指桑骂槐！<br>
>--- 饕餮：我只是大吃，但排放还是要的<br>
>--- 貔貅：你丫指鹿为马！<br>
>--- 双剑心想：袁老魔跟狗一样，呸<br>
>--- 以后会不会出现这样的情况，老魔头骑着狗，身上挂着李浩<br>
>--- 没皮炎<br>
>--- 你礼貌吗<br>
>--- 饕餮：？<br>
>--- 貔貅：你丫指桑骂槐！<br>
>--- 是貔貅只进不出<br>
>--- 貔貅只进不出<br>

[23] 袁硕刚刚才完善了五势融合，其实此刻空虚的很，大战一场，更是彻底掏空了他，这时候剑能肉眼可见地被他吞噬，好像再多都不够用。
>--- 老爷子：我很空虚，皓子我们来一起修炼<br>
>--- 传下去，袁硕空虚得很<br>
>--- 袁硕：感觉身体被掏空<br>
>--- 空虚？谁让他撵走碧光剑的。
光明剑又打不过，有点糟糕。<br>
>--- 空虚寂寞冷？🐶<br>
>--- 这种感觉我时常会有，如果能吸上一根！会改善良多<br>
>--- 肾宝片！<br>
>--- 啊，好空虚[fn=10]<br>

[25] 这一次李皓倒是没小气了，上次是为了救光明剑，他是扣扣搜搜的，这一次大家是来救自己的，那自然要大气一点，神能石不要钱似的破碎。
>--- 好歹也是搬空了徐老头的仓库的，肯定大气点<br>
>--- 现在李皓可是狗大户了<br>
>--- 毕竟端了一个宝库，百万神能石<br>
>--- 毕竟也比上次更有钱了<br>

[26] 众人没喊停，哪怕恢复了伤势，他也在继续破碎。
>--- 甚至一会会齐呼:不要停！<br>

[28] 一直消耗掉了足足两万块神能石，黑豹的狗毛都长出来了，洪一堂和光明剑也停下了修炼，袁硕才有些意犹未尽地睁眼开口：“行了，暂时不修炼了！”
>--- 好像扫了上百万神能石<br>
>--- 修炼？明明是疗伤<br>
>--- 黑豹的毛越长越长，成了藏獒！<br>
>--- 方平：？？？？
（老鹰你给我解释清楚，凭什么我头发眉毛不给恢复）
方平骂骂咧咧退出群聊<br>
>--- 浪费了。狗毛没必要用能量长。<br>
>--- 停了，我吸收不了，别浪费<br>
>--- 狗毛。。。<br>

[30] 李皓一挥手，将碎片收走，纳入了储物戒中，如今的他，储物戒多的自己都数不过来了。
>--- 有没有可能储物戒藏储物戒藏储物戒藏储物戒<br>
>--- 储物的太多找东西也是件麻烦事<br>
>--- 碎片收走是伏笔吧，后面有大用吧<br>
>--- 杀人夺宝太多了，老鹰自己忘数了！外一写出，错了来又要被数据控BB了。<br>
>--- 我莫名想起了我明日之后家里面的柜子，数都数不过来，但装的都是垃圾。<br>
>--- 徐家100w神能石呢，暂时根本用不完[fn=31]<br>
>--- 老鹰数不过来了<br>
>--- 储物戒里面也可以放储物戒吗<br>
>--- 啧啧啧<br>

[33] 之前足足带了15滴出门。
>--- 不是十二滴吗？<br>

[37] “先不用！”
>--- 袁霸天：跟我显摆！哼哼哼！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[39] 这俩在呢，用啥用。
>--- 李皓：这有啥呀，岳父不是在这吗？<br>

[40] 咱们用了，好意思不给人家用一滴两滴的？
>--- 李皓这回不抠门了，反而是袁老魔抠抠搜搜地打起了小九九….<br>
>--- 抠门<br>
>--- 李皓：老师我真的好意思[fn=32]<br>
>--- 老魔:人情费用，面子工程，能不消耗就不消耗<br>
>--- 精明<br>
>--- 哈哈哈<br>

[41] 剑能给人家蹭蹭就算了，不知道在哪弄了点生命之泉，就知道瞎张扬。
>--- 护崽<br>
>--- 格局要大<br>
>--- 我就蹭蹭……<br>

[42] 他那心思，洪一堂两人都是心里明镜似的，洪一堂笑了起来，也不说什么，生命之泉用不用其实无所谓，他们又没什么大的外伤。
>--- 我未来女婿，真需要能不给我用吗？[fn=7]<br>
>--- 小了！格局小了！<br>

[43] 这东西，其实最好用在别的时候，比如断了一条腿啥的，可以刺激血肉重生，伤势，其实用剑能效果也不错。
>--- 发生重大残疾的时候再用😂<br>
>--- 打不过东方不败，先给他一滴。破了他的功就能打过了。<br>
>--- 比如被爆丸了<br>
>--- 我在想断了腿超能锁不是也跟着没有了啊，新长出来的也会长出超能锁啊？<br>

[47] 袁硕瞥了一眼洪一堂：“徐庆的储物戒呢？你倒是好意思一个人收起来了……”
>--- 老爷子：老洪快把徐老头的东西拿出来大家分了<br>
>--- 我也是有家有口的人，剑门一家子不说，耗子还隔三差五的捡人塞过来[fn=47]<br>
>--- 袁:咳，那个谁...洪怂怂，该分脏了[fn=31]<br>
>--- ，<br>

[49] 徐庆的脑袋，是被他斩下的，他就顺手给收了，顺手而已。
>--- 老洪：不知道怎么的今天就特别顺手[fn=31]我顺手砍了他的脑袋又顺手把掉落的装备给捡了<br>
>--- 我证明是真的顺手，不是故意拿的。<br>
>--- 《顺手》<br>
>--- 人头狗<br>
>--- 真真抢人头的<br>

[51] 洪一堂笑了，李皓也笑道：“老师，洪师叔收就收了吧，又不是我们杀的……”
>--- 教出去徒弟拨出去的水，这不争气的玩意儿<br>
>--- 老爷子：看来是要重新收个徒弟了<br>
>--- 李皓：岳父大人在上，请受小婿一拜<br>
>--- 趴--摊手，徒弟没了！<br>
>--- 完了，徒弟没有了<br>

[52] 袁硕悲哀无比。
>--- 老爷子：没这徒弟<br>
>--- 袁硕：你这个逆徒啊[fn=47]<br>

[54] 这蠢小子，以前多抠啊，现在人家国公的储物戒，他都不要了。
>--- 皓子：我把他仓库都搬空了，储物戒指这玩意儿最多也就是快递包裹看不上<br>
>--- 因为他把人家整个仓库搬了<br>
>--- 袁老魔，你是不知道他有多富哦[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[55] 李皓只是觉得，迟早会到自己手上……咳咳，不是，迟早洪一堂会拿来换剑能，急啥，老师不懂我的套路，直接找人要，多不好。
>--- 反正他女儿，已经跟了你，迟早要连本带利的换回来。<br>
>--- 迟早一家人，洪没儿子，以后女儿嫁过来，还不是一样。都是李皓的<br>
>--- 要东西不能太直接<br>
>--- 李浩：老师你懂啥？我跟岳父分不好吗？说不定都是陪嫁！<br>
>--- 耗羊毛就是要细水长流[fn=7]<br>
>--- 平均三天一解封，急啥<br>
>--- 迟早一家人，洪没儿子，以后女儿嫁过来，还不是一样。都是李皓的<br>
>--- 反正他女儿，已经跟了你，迟早要连本带利的换回来。<br>
>--- 岳父<br>
>--- 今日辱袁！<br>
>--- 还挺内敛<br>
>--- 哈哈哈哈笑死了 羊毛出在羊身上了<br>

[56] 我们要润物细无声地榨干他们，再弄回来。
>--- 这很李皓<br>
>--- 还是你狠<br>
>--- 压榨剩余价值<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 果然上一章合体的狼狈不堪变成了狼狈为奸<br>
>--- xyb果然是青出于蓝而胜于蓝<br>

[57] 洪一堂笑了笑，随手丢出了储物戒，瞥了一眼袁硕：“袁大哥这么多年了，还是如此干脆，如此直接，如此的……”
>--- 臭不要脸[fn=50]<br>

[62] 说着，铠甲中，被他抽出了一条长长的储物戒项链。
>--- 别人：储物戒高端货，在哪去买？
李皓：储物戒串成串，在哪去卖？<br>
>--- 哈哈其他人：储物戒高端货，买都没有地方买。
李皓：来来一人一个储物戒哈，我这里成串成串，我们猎魔人人手一枚啊<br>
>--- 直接卧槽<br>
>--- 别人戒指都是带手上，你可倒好用条绳把储物戒指💍串成一串项链[fn=33]<br>
>--- 啧啧啧，狗大户<br>
>--- 别人储物戒装东西，你的储物戒装储物戒🐶<br>
>--- 把你的心串一串<br>
>--- 钻石王老五！<br>
>--- 哈哈其他人：储物戒高端货，买都没有地方买。
李皓：来来一人一个储物戒哈，我这里成串成串，我们猎魔人人手一枚啊<br>
>--- 配乐:灯灯，灯灯灯……
画面:大金链，叼烟。
狗大户！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 别人：储物戒高端货，在哪去买？
李皓：储物戒串成串，在哪去卖？<br>

[68] 短短时间，徐家死了双手之数的旭光，损失之惨重，无法估量。
>--- 莫名想起百里青锋[fn=34]<br>
>--- 徐峰大孝子，把一家子全坑了，若不是还有老祖在，徐家几百年的基业就要没了<br>
>--- 雙手正反面各用一次<br>
>--- 17指老魔出山了？<br>

[72] 看到李皓取出那长长的项链，众人也是无言。
>--- 顿时语塞<br>
>--- 这玩意儿要是带出去，不到蜕变期都不好意思杀他<br>
>--- 别人项链串金子 他项链穿满了储物戒指<br>

[77] 在徐家宝库，主要是二层三层的一些宝物，二层有20多件源神兵，三层有3件地阶源神兵，天金莲被他吃掉了，另外还有一块令牌和一块兵器碎片。
>--- 令牌又是一个外挂开启点<br>
>--- 天金莲不是就吃了一片<br>
>--- 不起一朵吗，吃完了？<br>

[78] 而后来出现的第四层，则是有一面镜子。
>--- 可能是苍猫的窥天镜吧<br>
>--- 仿的吧<br>
>--- 怕不是苍猫的镜子吧<br>

[80] 李皓又翻看了一下徐星的储物戒，源神兵两柄，生命之泉居然也有，而且不止一滴，足足3滴，看样子，这位国公府二公子也有些家底，可惜死的太快，都没用上。
>--- 其实用了没用完<br>
>--- 做了嫁衣<br>
>--- 应该说：还好死的够快，没有被用掉<br>

[81] 而黄将军这位刚入蜕变期的强者，稍微穷困一点，神能石倒是许多，但是宝物却是没多少，就看到了一滴生命之泉被当宝贝库存了起来。
>--- 这么一对比 银月武师是真穷啊 [fn=33] 光明剑实力还可以吧 毛都没有一根[fn=33] 老洪那点东西还是战天城捡的<br>

[82] 这位家族培养的强者，是没有野外自然生长的强者富裕的。
>--- 野生的都殺出來的，食物鏈累積下會比較有寶物<br>
>--- 家养的不如野生的有营养？也有病菌！<br>

[89] 一番清点，李皓不断吸气。
>--- 皓子倒吸了一口冷气道：竟恐怖如斯<br>
>--- 全球变暖有你一份功劳🐶<br>

[92] 袁硕开口道：“神能石大概95万块，源神兵6柄，古铠甲1000具，储能戒许多，神秘能太多了懒得计算了。另外还有血神子100多颗，不过看样子不是太强，一般不过三阳。”
>--- 换算成战天城的神能石，好像是一比一千，也就950块而已<br>
>--- 想起了当初，为了几方神秘能杀人了<br>
>--- 世界计量单位再次崩的一地都是……虽然知道老鹰为了速度在这种设定上有点瑕疵，但这崩的太离谱了吧<br>
>--- 果然是杀人放火金腰带<br>
>--- 你们几人一人一百块神能石，真不错啊[fn=31]<br>
>--- 快进到神能石论吨<br>
>--- 源神兵6柄？写错了吧<br>
>--- 几个清点工累坏了都，一看收获，妈耶，啥时候再能遇一个国公<br>
>--- 是时候更换计量单位了<br>

[93] 95万块！
>--- 一波肥<br>
>--- 富！<br>

[94] 洪一堂和光明剑都忍不住吸气，长这么大，都没见过。
>--- 都是穷苦出身啊<br>
>--- 皓子：呵呵，大伙儿跟我一起慢慢长大吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[95] 而李皓，也是喜上眉头：“我这边，神能石20万块……”
>--- 哦吼<br>

[99] 李皓喜笑颜开道：“源神兵各等级的加一起，29柄！生命之泉9滴……可惜徐庆的好像用完了，红胡子倒是有一些。”
>--- 打完一架，生命之泉多了一滴<br>

[102] “115万块神能石，35柄源神兵，9滴生命之泉……”
>--- 刚换算了一下，115万块神能石相当于一百零三万五千亿人民币（一星币＝三块钱人民币（算个大概别喷我）<br>

[106] 李皓无辜道：“我就是去拿追风靴另外一只……这是八大家传承宝物，他们也用不了……”
>--- 方平:我就是想杀个帝尊的（把人皇打出来了）<br>
>--- 《拿》<br>
>--- 李皓 ：我只是想拿回属于我(八大)家的传承宝物而已🐶<br>
>--- 皓子：我只是去拿另一只鞋子的<br>
>--- 李皓：拿来吧你[fn=58]<br>
>--- 只这个字用的好<br>
>--- 《拿》<br>
>--- 方平:我就是想杀个帝尊的（把人皇打出来了）<br>
>--- 他们硬要送，我没办法拒绝，就假装喊救命，让你们来接我，没想到你们把人给杀了，真狠啊你们<br>
>--- 李皓：八大家一体，八至宝共用，我只是拿回了自己的东西<br>
>--- 我没想非礼她，只是想试试水温<br>
>--- 拿这个字用的好<br>

[114] 李家的剑，张家的刀，赵家的拳，刘家的腿，王家的乌龟，洪家的锤，周家的枪，郑家拖后腿？
>--- 赵署长，周署长，洪一堂，我就不信没关系😎<br>
>--- 郑？映？大写反过来！靠！<br>
>--- 张家是张定南吧<br>
>--- 拖后腿的是不是能量系<br>
>--- 能不能跟高武的人对应下呢？大家快来对应<br>
>--- 映红月不就是在拖银月的后腿么<br>
>--- 大家看一下，几乎已经确定映红月就是郑家的了<br>
>--- 一直怀疑映 是郑家人，毕竟唯一不是自焚的人<br>
>--- 郑？映？大写反过来！靠！<br>
>--- 管后勤的？<br>
>--- 拳是大狮子的拳吧<br>
>--- 绳子？鞭子 拖后腿<br>

[115] 剩下的枪、拳、锤李皓可以理解，郑家是什么宝物，李皓那是真的一无所知了。
>--- 我怀疑郑家压根没什么拿手的兵器，但是他们会御兽或者锻兵<br>
>--- 问问王署长不就得了<br>
>--- 郑家抱大腿，靠脸<br>
>--- 超能锁？<br>
>--- 俚语肯定是说错了。被谐音了。<br>
>--- 会不会是超级储物空间<br>
>--- 一条类似于火腿的东西？<br>
>--- 应该是类似蝎子尾样的武器<br>
>--- 我猜是一条机械腿<br>

[116] 俚曲当中，就郑家最特殊。
>--- 也许都没有呢[fn=12]<br>
>--- 郑红月<br>
>--- 琴<br>
>--- 其他家升武力，郑家升智商？[fn=10]<br>

[117] 其他家族，多少有些提示，这个拖后腿的郑家，是完全没有任何提示了。
>--- 可能真的是个腿呢，当初乱天王不是拿着乾王的大腿用了半天吗<br>
>--- 不会去战天城问吗？<br>
>--- 郑家肯定是能量一道，所以被古武师称为拖后腿。<br>
>--- 拖鞋<br>
>--- 天残脚？<br>
>--- 郑家的少爷，拖着个后踢[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]。天王的腿？<br>
>--- 可能真的是个腿呢，当初乱天王不是拿着乾王的大腿用了半天吗<br>
>--- 举家背叛，可不是拖后腿么<br>
>--- 重点是腿？<br>
>--- 郑家的少爷拖后腿
有没有可能重点是那个少爷[fn=31]<br>
>--- 时光类的？…<br>

[118] 如今，枪、锤、拳可能都在红月组织那边。
>--- 你这边的有剑，刀，鞋要是再加上战天城的乌龟，比红月的还要多<br>

[119] 李皓心中想着这些，又想到了之前战天城那位王署长告诉自己，收集到了八大家的兵器，可以去找他，他想借用一下……现在倒是收集到了三件了，剩下的，恐怕不等弄死映红月，那是拿不到了。
>--- 红月危险系数又高了😂<br>
>--- 我感觉映红月会直接给他<br>
>--- 这么明显的说弄死央红月 感觉有反转感觉小红月还不会死  说不定又是啥老鹰必之内的 达成什么交易条件弄到八大家的神器 然后幕后黑手再出现 等等[fn=7][fn=7]<br>
>--- 所以在超过这个黄金铠之前就要弄死映红月啊<br>

[121] 可100多万块，他们不可能吸收完的，这东西再怎么吸收，也是有极限的。
>--- 小树:其实吧，我也有点不太看得上——可毕竟这个世道，将就将就也行。<br>

[123] 对于顶级强者而言，这些低等级的神能石，效果不是太好，若非可以转换成剑能，其实他们吸收起来，也没什么太大的作用。
>--- 不是需要填充锁链吗，怎么没用了？[fn=11]<br>

[124] 袁硕微微点头，开口道：“你小子这次招惹的麻烦很大，而且，我们的老底子也没人彻底摸清楚了，接下来要是有人对付我们……若是还是这实力，也许要栽跟头了。甚至连霸刀他们，包括天剑，都可能被算计在内。”
>--- 耗子：只要我进步快，他们的消息永远是过时的<br>
>--- 投资小树生命水<br>
>--- 真神好像活不了几万年，帝级不知道可不可以，银月留守有圣人级是妥妥的，甚至隐藏着一位破六也不奇怪<br>
>--- 没→被<br>
>--- 把收获消化掉，外面的消息又跟不上脚步了<br>
>--- 真的没人吗[fn=31]<br>
>--- 吃完这顿实力翻倍<br>
>--- 捉虫：老底子也“没”人👉老底子也“被”人<br>

[131] 接着笑道：“所以，当务之急，就是强大自己，不让敌人摸清自己的底细，当他们以为这样可以解决我们，我们出人预料，反杀一波，只会不断削弱他们。”
>--- 李皓：这个我熟啊[fn=31]<br>
>--- 强大的速度超过情报获取的速度就OK了<br>
>--- 打脸狂魔<br>

[135] 袁硕也不藏着，他向来张扬，只是前些年被压制了，如今突破了，自然不会那么低调，笑呵呵道：“蕴神一道，我差不多走到了极致了！接下来，就是融神了！”
>--- 融神后面是阳神。<br>

[137] 袁硕笑呵呵道：“好奇不？”
>--- 求我啊~<br>
>--- 袁老魔：来打我啊！<br>
>--- 吃糖不<br>
>--- 猿老魔：就不告诉你们<br>
>--- 快回答我，好奇！好奇！！<br>
>--- 哈哈三十五废物很好奇<br>
>--- 袁劳模：这逼装得舒服了🐶<br>

[139] 袁硕笑哈哈道：“好奇就对了！别看你们现在强大，可你们走的路……断了吧？”
>--- 老爷子又想装逼了😂<br>
>--- 这个路断了有点红毛的赶脚了<br>
>--- 甭管怎么羡慕解封，在座的依然都是垃圾[fn=58]<br>

[146] 袁硕这时候倒是爽了，笑哈哈道：“我倒是理顺了一些东西，我掌握了许多古籍，但是也发现，古籍中的一些道路，和今天的人族，走的路还是有差别的，古籍中的三焦之门，金身不坏，本源开道……在如今，都完全不同了！”
>--- 把袁硕丢到战天城图书馆看书去吧<br>
>--- 三花聚顶五气朝元<br>
>--- 本源开道，看来是苏宇以后了<br>
>--- 终于出现了三焦之门<br>

[147] “古人强大到最后，都是走那本源一道……可如今，也许不一样，不再适用了，我们的超能锁，也许就替代了这些。”
>--- 掌握本源道的强者把道拿走了？<br>
>--- 今日入九品开本源道，一日600米！<br>
>--- 合着你们都是古人的实验品<br>
>--- 战天成基础法呢<br>
>--- 初武没有记载吗<br>

[148] 说到这，袁硕又道：“目前阶段，你们一旦解封，最难受的就是五脏，其实若是按照古籍记载，我们的五脏，应该足以支撑爆发的，可如今之所以不行，因为我们的超能锁太强，一旦崩断……远超古文明记载的那种爆发……”
>--- 好像他们包括耗子一直在强化超能锁🔒<br>

[149] 袁硕又道：“知道武师下一个境界，为何叫融神吗？”
>--- 因为都是你现编的<br>
>--- 星光，月冥，日耀，三阳，旭光，神通
斩十，破百，斗千，蕴神，融势，融神
不知道是不是这样排列的！<br>
>--- 指精血合一嘛<br>

[151] “大道同归，你懂什么。”
>--- 融道？？？<br>
>--- 你懂什么，我是老鹰我说下一个是啥就是啥<br>
>--- 洪怂怂算是社会上成长起来的学者，袁霸天是科班的教授，还是有差距啊[fn=4]<br>
>--- 袁懂王<br>

[152] 袁硕也不客气，继续道：“现在武师一道，还没统一道路，我先给统一了，按照我的来，才是正统！按照你们的来，也许可以走出独一无二的路，走出自己的特殊路，可你们的路，也不能统一统合所有武师的路。”
>--- 适合吧<br>

[157] 袁硕一怔，看了一眼李皓。
>--- 老爷子：我他妈直接懵逼<br>
>--- 你说完了我说什么？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 败家子啊，全给你败完了<br>
>--- 徒弟开始抢答了<br>
>--- 袁霸天：皓子你做人家女婿就算了，我也没有女儿[fn=14] 可我学术霸主的最后这点尊严，你也要剥夺吗？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好不容易逮住的装逼机会，被你两句话撬走了，孽徒<br>
>--- 你谁呀！我徒弟是一只叫黑豹的狗，你是谁我不认识你！<br>
>--- 袁硕：完了，我成学生了<br>

[158] 李皓又道：“老师的蕴神境，目前阶段，就我们俩在走，需要融五势才行，可五势，不是人人都能做到的。哪怕我，其实也没做到融合……如此一来，一势怎么办？不知道老师看没看过一本古籍，五桥搭建法，这是古文明时期，贯通五脏的一个法门，搭建天地桥……”
>--- 是任督二脉吗？<br>
>--- 不肖弟子，又来打击师傅<br>
>--- 李皓老师，你说的对<br>
>--- 徒弟开始辅导老师<br>
>--- 袁老魔的适合天才，李皓的适合所有人，袁老魔酸了<br>

[159] 李皓说着，有些困惑：“我在想，若是能将五脏形成一个循环，那五脏一体，其实一势也够了！不需要五势也行，因为都融成一体了……这是不是代表，五桥搭建法，其实是所有武师都需要去考量，去尝试的一个必经之路，可是……五脏搭桥，到底如何能做到呢？”
>--- 五脏搭桥我不清楚，心脏搭桥我知道！<br>

[163] 一旁，洪一堂也道：“超能锁替代古文明中的桥梁，五条超能锁形成环圈，可超能锁本就是独立的……互相之间其实是排斥的……用势来平和其中的冲突吗？”
>--- 五条锁形成环变成奥运五环<br>
>--- 突然想起方平的大饼<br>
>--- 啊~~~ 五环，你比四环多一环<br>
>--- 洪怂怂：皓子不仅是我女婿，我们还有自己的学术小圈子！我们才是正统！[fn=32][fn=32]<br>
>--- 奥运五环[fn=26]<br>

[164] 袁硕有些郁闷。
>--- 老爷子：这年头想装一下都不成了<br>
>--- 老袁：好气哦，没装到<br>
>--- 装逼失败<br>
>--- 袁硕:那我走？<br>
>--- 气 又不能装了<br>

[165] 瞥了一眼两人，半晌才道：“行啊，倒是感觉你们比我还了解了。”
>--- 老爷子：洪教授请继续你的表演<br>
>--- 老酸溜溜了，袁：你们才是亲师徒吧？<br>
>--- 那可不<br>

[166] 说归说，他还是点头道：“看来，大家对接下来的路怎么走，还是有个模糊的认知的。势这东西，多少其实都无所谓，一势也好，五势也好，一可以化五，五也可以化一……不外乎强度不同罢了。”
>--- 合窍，山海日月的境界了哇<br>
>--- 占位<br>

[167] “所以一势还是五势，差距不大，差的只是实力，对境界没什么影响。”
>--- 势是力量规则，先从实践中总结出规律，掌握规律，演化规则，然后用规则指导实践，那时的势想怎么用都行，春风化雨，惊涛骇浪，移山填海，上天入地都一样<br>
>--- 所以说以后实力划分就是看一个人有几势？<br>
>--- 一条路和五条路 总归是要归一的<br>

[168] “超能锁，的确是其中的关键……但是超能锁崩断，绝对不是什么正道！”
>--- 占位<br>

[169] “其实，严格说起来，洪一堂你们目前都在一个融神阶段，只是不明显罢了。”
>--- 占空<br>

[170] 他看向洪一堂，又看了看光明剑，“蕴神阶段，就是壮大势，以势养超能锁，以超能锁强五脏，以五脏回馈肉身……”
>--- 占位<br>

[175] 袁硕继续道：“刚刚李皓说了，一势还是五势，其实都一样，最终，若是能打通关卡，连接五脏，一势也可以蕴五脏！而关键就在于超能锁的连接问题……其实，这个问题有点麻烦……我之前其实也在思考，后来倒是有些发现了。”
>--- 奥运五环，打破，连接上，修复缺口！小岳岳七环连锁！<br>

[176] 他看向洪一堂：“大道同归，你们现阶段，其实就领先了一步，融五脏之桥，是需要饱和超能锁的！”
>--- 心脏搭桥术<br>

[183] 袁硕笑道：“别急！强有强的修炼方法，弱有弱的修炼方法。搭建五脏之桥，也分两种方式，用超能锁替代……这是强者一步到位的做法。对于弱者而言……不要想着一步登天，要慢慢去修炼，武师的根本力量还是内劲，弱者要考虑用内劲搭建这个桥梁，而非超能锁……等到蕴神成功了，再去考虑用超能锁代替……一步步走。”
>--- 方平就是一次搭桥吧😂因为没人告诉他，可以先搭一座慢慢来<br>

[189] 片刻后，洪一堂开口道：“按照你这说法……斗千之后，其实还有好几步要走，第一步要先搭建五脏之桥，然后才是蕴神，接着是超能锁取代，然后才是融神……”
>--- 心脏搭桥支架埋管<br>
>--- 然后就能敌万<br>
>--- emm这不就规划中品嘛<br>

[190] 袁硕点点头：“这是普通武师晋级的必经之路，一蹴而就，直接蕴神也不是不行，可对他们而言，负荷太大了！五脏承受不住，我们倒是可以，可不代表人人都行。”
>--- 猎魔团都可以。。。<br>

[191] 李皓他们也没搭建五脏桥梁，可照样蕴神了，那是因为他们五脏强大，寻常斗千，五脏是没他们强悍的。
>--- 斗千的势就别提了，精神力上限跟身体强度直线挂钩。极道的肉身相对较弱 那也是相对，除九皇三帝 有几个有资格跟灭天帝比肉身的。斗千那种顶多算用另外的方式 提前外放了精神力 又有道的雏形。 实际赫数可不见得有宗师高。宗师动不动就能精神力爆发 超大范围瞬间清场 是普通斗千的势能比的么<br>
>--- 斩十 一品，破百 二品 ，斗千 三品，蕴脏 搭建天地之桥 对应中三品。蕴神 强势 对应宗师。融神 对应本源道。 突破 那恐怕就是绝巅了。 后时代 因为没有三焦之门 力量全额在自身，新武时期只有一半，所以老鹰才说身体强度比新武时期高。<br>

[195] “可我……”
>--- 挂壁闭嘴<br>
>--- 因为尼开挂<br>
>--- 因为你剑<br>

[196] 李皓想说，可自己先强化了五脏超能锁……转头一想，我肉身、骨骼其实都在强化，要不然，光强五脏，也许还真不行。
>--- 你是主角！<br>

[197] 几人不断讨论着。
>--- 专家组的研讨会<br>
>--- 我不配听吗？我也想练<br>
>--- 光明剑和狗子在旁边喊加油呢！<br>

[198] 这个阶段，大家都需要想清楚下一步如何走才行，这是关键。
>--- 一人智短，众人智长<br>
>--- 所以说闭门造车怎么突破啊 不广开民智只靠这种小范围讨论注定发展很慢啊<br>

[205] 几人讨论了好几个小时，最后，袁硕开口道：“蕴神可以分为两个阶段，第一个阶段，搭建五脏桥，第二个阶段，蕴养势。”
>--- 开始了，后面的武道路开始下定论了<br>

[206] “融神，也可以分为两个阶段，第一个阶段，饱和超能锁，第二个阶段，五锁相连融势入锁。”
>--- 融锁，说不定就踏入本源道，九品的境界了<br>

[207] 他又道：“单纯从一势武师来看，洪一堂他们都处于融神第一阶段而已，但是已经可以超越旭光层次，所以融神，已经可以匹敌旭光和旭光之上两个层次了。若是进入第二个阶段……也许可以匹敌更强的存在。”
>--- 旭光至上，不就是神通吗？可以匹敌神通？这里说的应该只是旭光后面的蜕变吧？<br>

[209] 袁硕翻白眼：“让你进入我的体系，那是你的荣耀，这个时代的武道路，只有老夫才能开辟出完整的道路来，你们那些歪门邪道，迟早要回归正统！”
>--- 袁硕：虽然我现在等级不高，但我还是整个武林的标杆[fn=10]<br>
>--- 袁硕 外号袁老魔 实为老鹰的小号马甲，正式把气血一道 重新对应回高武，各境界基本都理顺了 都一一对应的上 只是少了金身境。<br>
>--- 大道之爭<br>
>--- 这是路线之争啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 飘了<br>

[212] 袁硕没好气道：“你现在用内劲先搭桥，很难吗？给自己制造点麻烦？还是觉得自己天赋异禀，一步登天？先把五脏融合一体再说，后续可以慢慢来……你非要跳过去，是觉得难度不够大，给自己制造一点，显露你的天赋？”
>--- 为什么简化？你知不知道这道题有过程分？你这样做，显得老师没有教你似的，显得，老师就很没用呜呜<br>
>--- 小伙子，你很跳吗[fn=10]<br>

[221] “你的势，都是强行提升上去的，你蕴神个屁啊！”
>--- 又蒙逼了，主角的等级真是个迷<br>
>--- 这还没蕴神⊙∀⊙？又是一个基础气血强大的一批的家伙<br>
>--- 李皓：我只开挂不升级怎么了？<br>

[222] 袁硕无语了，有些郁闷：“你这是完全靠外物提升的，这是不对的！蕴神蕴神，就是强大势的一个过程，势强大，五脏强大！你是完全靠着外物，硬生生推上去的，你小子，严格来说……蕴神都不算！你就是强行堆砌上去的战力……我只是走了几个月，你路完全走歪了！”
>--- 对比一下就知道了，袁硕一直对自己的战斗力把握的很清楚，该用多少到哪里都安排好了，李皓嘛，，，袁硕就像是一个对各个知识点了然一心的出题人，考卷，习题卷提升卷随便出。李皓只是单纯的学霸，只能做题提升自己想办法攻克考卷<br>
>--- 走错路了😂<br>
>--- 方平也是一路磕药 刚到金身7段谁也打不过只能自曝精神力 后面老张给他梳理了一下才同届无敌<br>
>--- 袁硕:让你替身这么快？我都快被你压了，不行，你这就属于外物提升上去的，就是靠钱堆上去de<br>
>--- 是的，袁硕走了后这几章耗子提升的太粗糙了，完全不精也没有特点，连带着人格魅力也不如身边的银月武师<br>
>--- 哦豁，溜了溜了。<br>
>--- 李皓:虽然我提着大砍刀混迹夜场，抽烟喝酒，但我还是觉得我是好学生<br>
>--- 我的徒弟又回来了<br>

[223] “蕴神锁势，锁势蕴神……你在瞎搞呢。”
>--- 滑师傅，不是这样打的<br>

[225] “你就是融着玩……你融不融的，其实都无关紧要，你把势剥离出来……你还是这个实力，所以，你就是脱裤子放屁，名义上蕴神，实际上就是在玩。”
>--- 李皓受到了深深的鄙视了<br>
>--- 艹，剥离了再重新踏入蕴神，那不是再强好多<br>
>--- 那为什么之前锁完势马上就变强了这么多。。<br>
>--- 我早就想吐槽了，李皓这融五脏屁用没有<br>
>--- 现在教你怎么放屁[fn=33]<br>
>--- 唉，我五势齐了，我就是不蕴神，就是玩。<br>
>--- 所以李浩就是传说中的斗千匹敌旭光了？<br>
>--- 袁老魔重拾师傅雄风<br>
>--- 话说，我玩起来，实力属实提升了，这不是融势，那算什么？
如果这不是融势，说明提升实力的办法也不是唯一，随便玩玩就能提升，看来条条大路通罗马啊！
你融你的，咱玩咱的，等咱玩嗨了，咱也是祖师！<br>
>--- 欸，就是玩兒<br>
>--- 拜托！你很弱诶！<br>
>--- 我愚蠢的小徒弟哟<br>

[231] 袁硕凝眉道：“你的势和你的五脏，其实没什么必然联系！蕴神的关键，在于锁势入五脏，不是锁着玩，是要一起提升的，五脏强，势强！势强，五脏强！”
>--- 超级大腰子，超级肺片儿，超级肝儿，超级心片儿，脾咋吃呀？<br>
>--- 开心，又装起来了[fn=46]<br>
>--- 这不就是精血合一呢<br>

[232] “势，不是无根无源的，你要追本溯源，将根基找出来，扎根超能锁，这也是为了接下来融神而准备，不可能直接就融神了！你要将势和超能锁关系到一起，然后才是一起提升，那时候，你超能锁强大，势就强大了……”
>--- [fn=10]就差直接写出来势是本源开道了。 后时代也真是够够的 破了三门 原三品期 都能直接开道了。 不过开道也是弱鸡 也就个强化版三品。让人家能量道的五六品吊着打 很奇怪吗<br>

[233] 说到这，他瞥了一眼洪一堂，有些不满：“你们走到了这个地步，不可能完全不明白，我走了一段时间，我徒弟跟着你们厮混，就没一个人提醒他吗？”
>--- 袁教授开始上课<br>
>--- 来了，开喷了<br>
>--- 袁：老子还是他师傅！<br>

[235] 袁硕翻白眼：“这小子公开我倒是知道，我还以为他故意忽悠人，合着……他是真这么以为的？”
>--- 本以为是唬人哪成想是真这么想的<br>
>--- 李昊:老子有钱，硬砸也能砸出实力<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 眼眸上翻<br>
>--- 演技的最高境界，我演的就是我<br>
>--- 传说中的骗人先骗自己……<br>
>--- 李皓蕴神牛丫皮，骗人就是骗自己<br>

[238] 合着……你们都以为我是忽悠人的？
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 小丑竟是我自己？<br>

[240] 袁硕也是头疼：“我走的时候，不是告诉你了，锁势蕴神吗？境界名字都是蕴神，你怎么走歪路了呢？亏我还以为你明白，合着你是一点没明白？”
>--- 小皓子：给我整不会了<br>
>--- 聪明的李皓成笨蛋了<br>
>--- 呃，我也没想明白呢！！<br>

[241] 李皓也是苦笑：“老师，你走的时候，我还是个破百武师，而且对势都没什么了解，只是机缘巧合领悟了势，我哪懂你说的那些。”
>--- 皓子：我只是个萌新<br>
>--- 放平最喜欢在别人吹牛的时候默默的说：我也才习武三年，我都21岁了。进步好慢啊<br>
>--- 感觉老袁在骂我<br>
>--- 潜台词：我是天才好吧，天才基础差点不是很合理吗<br>
>--- 我只是一个小破百而已<br>

[243] 袁硕叹息，好吧，是我高估你了。
>--- 今日乳李<br>
>--- 低估了<br>
>--- 袁霸天：呵呵，原来如此！老夫还是那么自信！<br>
>--- 袁硕:这波叫一报还一报，我乳回来了<br>
>--- 朽木不雕，就要成废物了。<br>
>--- 啊这……高估了<br>
>--- 唉，徒弟是个傻子，我再聪明也没法把他教成一个正常人<br>

[245] 袁硕沉声道：“你这么走下去，实力是还能继续强大，可是，都是堆砌上去的，总是有极限的，你不可能一直能获得宝物提升你的势……可是势的强大，是武师强大的根本！势，不单纯只是精神力，你明白吗？严格来说，势，也许取代了古武的本源道，没有提升势的手段，你迟早会落伍……”
>--- 李皓：不会的，我永远不缺宝物<br>
>--- 李皓：不，我可以<br>
>--- 绝巅妖植<br>
>--- 不不不，我可以一路抢过去，抢完国公府就去抢皇宫<br>
>--- 我记得好多人也这么对方平说过[fn=4]<br>
>--- 李皓:这就看老鹰写不写了<br>
>--- 唉，我就是一路都有宝物！我也不想这样啊！！！<br>
>--- 李皓：不，我可以<br>
>--- 李皓：不会的，我永远不缺宝物<br>
>--- 所以，这么看来，李老头是最早走这条路的，万道合一，剑意无双，与本源无关<br>
>--- 总觉得李皓天赋不如苏宇[fn=11]<br>
>--- 知道了，只要一直获得宝物提升，就没有问题…那再去炸几个王府..<br>

[246] “本源道，从古武后期，其实就消失了，如今能走本源道的，其实很少很少，要不是古文明时期的存在，要不就是古文明时期那些本源道的后裔……可走了本源道，你超越不了你的先祖……你最后会发现，前面彻底无路可走了。”
>--- 新武后期，方平打死天弟以后吃干净本源界了就开始出现新道了来着<br>
>--- 可能是方跑跑的新道。本源道不让走了，三焦之门都没了<br>
>--- 规则之主<br>
>--- 星门的武道应该介于高武与万族之间，承上启下。本源道没了，李老头的天地伟力集于一身出现了，后面才有万族之劫的一剑开天。<br>
>--- 先截流 然后再弄成自己的长河[fn=4]<br>
>--- 前面没有路了，就打出一条路啊！<br>
>--- 给大家分享一下，以前那个古文明时期在老鹰前面的书里:本源道只有一人走，其他人走会因为有人占据了本源道而无法走的很远。<br>
>--- 大结局种子说禁武，可能后面禁了大部分人的本源道吧<br>
>--- 古文明那么多强者，要强大的多的多，怎么就说没有路了？<br>
>--- 不不不，耗子是不一样的，他老祖宗是老李头，老李头是什么，可以理解为一种灵，他把所有东西全都融到了气血里去了，他就是灵了啊，高武里只要有生命精华就是不死不灭的存在啊，这么理解就是只要有资源就是可以无限提升的，前提是肉身可以抗的住<br>
>--- 感觉像万族<br>

[247] “古文明时期，应该发生了一些变化，导致天地规则不同了。”
>--- 一代补丁一代神<br>
>--- 天地规则在天帝被杀之后就变了<br>
>--- 最终引出星门改变了天地规则！<br>
>--- 方平他们外出征战 实力强悍的都带走了自己的本源道 导致这个世界没有了本源道<br>
>--- 毕竟现在是方平创的新三界<br>
>--- 感觉高武2.0了，以前的道没办法练了。<br>

[248] 他看向李皓：“你继续这么走下去，也许最终可以走到本源道上，那你这辈子，只能沿着古武一道走了，最终，也许可以走到你先祖那个层次……但是，希望不大，复制你先祖的道，青出于蓝的可能性几乎没有的。”
>--- 天天喊着青出于蓝，其实老想打压徒弟。<br>
>--- 星空之下揣度星空之上。过了吧<br>
>--- 李长生:我哪里来的本源？<br>
>--- 李长生走的又不是本源道<br>
>--- 学我者生，似我者死<br>
>--- 老李头：？走本源怎么复制我的唯我道？<br>

[249] 李皓挠头：“我目前还没考虑这么长远。”
>--- 辰战：给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖[fn=58]<br>

[250] “愚蠢！”
>--- 骂的好，我早就看着小子不顺眼了<br>

[251] 袁硕皱眉：“哪怕走不到那一步，但是心气要高，你连这点心气都没，你还修炼个屁，干脆把神兵分一分，我们三人一人一柄……回头想办法帮你杀了映红月，你自己找个女人回家养老去吧！”
>--- 洪：好啊好啊，还有我的份呢<br>
>--- 李浩：正有此意<br>
>--- 袁教授在线训人<br>
>--- 可以，那就完本吧<br>
>--- 你回高老庄，我回花果山去吧<br>
>--- 李家长剑一柄做聘礼不寒酸吧！？<br>
>--- 猪八戒撂挑子分行李[fn=39]<br>
>--- 我呢我呢<br>
>--- 洪一堂:我那女儿还行 彩礼就长生剑吧<br>
>--- 说到底李皓修炼的时间才三个月而已，又没有方平，苏宇的挂，这时代的武师都还是摸索着前进，大环境也不一样，没有可比性，李皓能这样已经不错了，主要现在他现在也还没远大的理想，走一步算一步，看吧，这样的主角才更有血有肉<br>
>--- 为什么感觉  这本书的主角  李皓，没方平和苏宇的那种人格魅力了，缺了让人喜欢的点，可能更靠近普通大众了，性格各方面更符合普通人的角色，更接地气了，但是也少了前两本书的主角魅力。<br>
>--- 皓子：老师，不用找了！我泰山就在这！要不和你与吴姨的事儿一起办？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[253] 李皓苦笑：“老师，我不是这个意思……行行行，我改，我改！”
>--- 行行行，我找个女人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 积极认错，坚决不改🌚<br>
>--- 听起来，有点不太情愿的感觉。<br>

[256] 之前的猖狂，自信，都备受打击。
>--- 挫折教育<br>

[258] 李皓对武道的了解，的确不太深厚，缺乏很多东西，如今袁硕正在帮他纠正这些，野蛮生长的李皓，也许可以继续前行，可一定是事倍功半。
>--- 袁硕还是有两把刷子的。<br>

[259] 袁硕这才微微点头，“知错就改就行！李皓，你要明白，如今超能才20年，已经出现了第六层次的强者，而超能的路，其实很清晰，只要解决了五脏冲突的问题，他们很快会进入第七、第八、第九层次！”
>--- 这些人修炼武学有如白纸，感觉老祖宗传下来的现代的人没有人会似的，白瞎了古人的武学<br>
>--- 超能得解决五脏问题 估计就是五脏能量化<br>
>--- 9层相当于9品？那还早呢，宗师还不是呢<br>
>--- 能量一道有极限，潜力耗尽就到头<br>
>--- 武师:五缸驱动弯道超车
超能:超能锁发射节节推进<br>
>--- 这么说，我感觉红月是第7层次的了。<br>
>--- 不清晰吧其实 现在超能都是外来的 我总觉得是某个被封印的能量大佬散自己能量养鱼破封 不内化成自己的就是一个个等着挨宰的<br>

[260] “五脏，起码还有三条锁链可以崩断，代表他们走到第九层次都是明确的！”
>--- 一直到第九层次都不能全力作战吗[fn=11][fn=11]乌龟道啊<br>
>--- 呵呵，你徒弟现在就有12条锁<br>
>--- 第九层是就九品吗？<br>

[261] “只要解决了五脏问题，一切都是坦途……我们嘴上骂着超能垃圾，可不能真的这么认为，这叫战术上鄙视，战略上要重视！”
>--- 怕是心头怕，胆子要放大<br>
>--- 写反了啊<br>
>--- 袁教授这番话和我们一位伟大的领袖说的差不多<br>
>--- 李云龙：袁小子，去吧，亮剑！（看了我的古籍，就得给我扬名！）<br>
>--- 写反了呀<br>
>--- 写反了<br>
>--- 人间清醒袁老魔！好帅[fn=36][fn=36]<br>
>--- 说反了战咯与战木<br>
>--- 怕是心头怕，胆子要放大<br>
>--- 反了吧<br>
>--- 反了<br>

[263] 袁硕沉重道：“如果，他们也能纳入超能入体……你要明白……武师的道，其实是不如超能道明确的！”
>--- 全球高武，本源归一。
万族之劫，纳道入体。
星门体系看样子应该也类似。<br>
>--- 那不就是修仙么 ，老鹰跨界了 吸天地之精华 妥妥修仙<br>

[267] 要知道，古文明时期的能量道，其实是有顶级强者的，甚至在书中有介绍，古文明初期，最大的敌人就是能量道，哪怕后期，其实也是大敌，并未彻底衰落。
>--- 能量道简单啊 暴兵流yyds<br>
>--- 能量道和气血道都是本源道 感觉现在的武师其实是新道，和方平一样，不走本源力量归一。古武就是说的本源道。<br>
>--- 斗和鸿坤都是能量一道<br>
>--- 初期大敌就是地窟啊，地窟都是能量道<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 关键是只有斗一个<br>

[269] 一番沉重的训诫之后，下一刻，袁硕忽然笑容灿烂起来：“好了，大体上给你梳理一下，具体的细节你自己看着办，现在……速度点，继续修炼，剑能多弄点出来……我好久没吸剑能了！有捷径就先走着，起码可以省去我很多时间。”
>--- 别人不能走捷径，只有我可以走！——袁老魔<br>
>--- 双修啊<br>

[271] 一旁，洪一堂和光明剑一言不发，也不走，就这么等着。
>--- 分东西了<br>
>--- 地主家的不吃白不吃<br>
>--- 分脏了[fn=21]<br>

[272] 你这么有钱了……速度点，别耽误。
>--- 分錢分好處<br>

[278] 当务之急，是先搭建五桥，然后按照老师的说法，彻底将势扎根五脏，再饱和超能锁，最后融势进入超能锁……他的路，还长着。
>--- 好家伙
我们以为袁硕不知道五脏搭桥，结果袁硕在云层上，什么都知道<br>

[279] 李皓这一次，不再吸收剑能，而是任由他们吸收，他自己，则是开始尝试搭建临时五桥。
>--- 又是一个大大饼<br>

[280] 而一旁，黑豹其实也在尝试。
>--- 暗搓搓的狗哥终究还是站上了巅峰[fn=34]<br>
>--- 聪明的狗狗🈶糖🍬吃！！<br>
>--- 好家伙，不会最后关头还是看狗哥的吧<br>
>--- 豹哥：居然没有一个人理我！等我修炼到天帝的程度，哼哼！等我找到猫祖留给我的宝物，哼哼哼！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 主角其实也在尝试<br>

[281] 黑豹觉得，自己靠血脉，进步好像不太快，也许跟着人类学，可以更强大一点。
>--- 好家伙，主角之路<br>
>--- 果然。
黑豹又要开始逆袭了。
吊炸天。<br>
>--- 还是评论精彩<br>
>--- 卧槽，这黑豹，感觉可以转猪脚了<br>
>--- 黑豹的势是什么呢？<br>
>--- 黑豹每一步都走在主角前面[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 体法术三修<br>
>--- woc，主角要开挂了<br>
>--- 黑豹：渣渣，还是要看我表演，待我神功大成，定要骑在李皓身上<br>
>--- 血脉，我黑豹可是靠知识改变命运的人<br>
>--- 狗子也有锁？<br>
>--- 看李皓也就图一乐，学技术还得是我黑豹<br>

[284] 实力进步最快的，也许还是袁硕。
>--- 袁教授一直都是这么牛逼哄哄的😂<br>
>--- 真的是，不能小瞧任何一个人。各有所长，各有所短！一枝独放不是春，百花齐放春满园。这样才有看头啊！刚看书的时候还行，现在纯看主角一个人牛逼的，有的太难看了<br>
>--- 黑豹：？？？抢我主角戏份？？？<br>
>--- 袁霸天：幸好找导演拿了剧本，不然戏份都被砍没了！天剑你上个初二就了不起了？老子保送魔武！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[287] 他进步快，而洪一堂这边，却是开始尝试融神了，融剑势入超能锁，顺便，搭建真正的五脏桥梁。
>--- 可怕，居然直接搭建桥梁了<br>
>--- 五脏超能锁全部饱和，lyb[fn=58]<br>

[288] 而搭建五脏桥梁，是需要九条超能锁都饱和的。
>--- 老阴b9锁全满了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 离谱了<br>
>--- 还真有张涛那味<br>
>--- 好家伙，真是好家伙<br>
>--- 洪爸爸才是真正的lyb啊<br>
>--- 洪奶妈估计是银月第二到都六境的人了<br>
>--- 这b豁出去能单杀徐庆<br>
>--- 洪怂怂：呵呵，老子豁达，从来不争这些虚名！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 老阴b9锁全满了<br>

[289] 正在修炼的袁硕，好像感知到了什么，睁眼看了他一眼，洪一堂也睁眼看回去，袁硕眼中露出一抹战意……这家伙，这些年藏的倒是深！
>--- 老洪够阴[fn=47][fn=47]<br>

[290] 按照自己的划分，这家伙都快走到融神第二步了！
>--- 按这样说法，洪奶妈可能比天剑稍差一丢丢的，差不了太多了<br>
>--- 旭光之上？果然还得是你老洪<br>

[291] 先阶段，他肯定是不敌此人的。
>--- 徐庆八条你都打不过<br>
>--- 肘：xian现，现在的现<br>
>--- 现<br>
>--- 现<br>

[293] 洪一堂笑了笑，闭眼。
>--- 洪：菜！<br>
>--- 洪一堂：哼哼，瞧什么瞧，挑战我也不鸟你<br>
>--- 带洪的一直NB<br>

[294] 也不理会袁硕，袁硕……倒是刺激大家进步的源泉，之前还没什么压迫感，此刻他也有了一些，这家伙若是迅速进入融神，五势融神的袁硕，也许很快能反超回来。
>--- 袁硕：不是最有压迫感吗？我来，芭欧嘚呕嘚儿，呕得儿芭欧得嘚欧嘚儿。<br>
>--- 你就是读书少。看人家知识改变命运<br>

[295] 而光明剑简单的多，吸收剑能，饱和超能锁，她现在只饱和了五脏两条，还早着呢。
>--- 光明剑到底混成了自己人…<br>
>--- 碧光剑：你竟然带她不带我，嘤嘤嘤<br>
>--- 全程ob<br>

[299] 南拳一脸悲伤，人呢？
>--- 都收摊儿了，才来，谁和你玩儿？<br>
>--- 南拳又来蹭吃蹭喝来了<br>
>--- 貂蝉正在骑马赶来的路上<br>
>--- 在人生的道路上又一次迷了路[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈，好委屈的样子。<br>
>--- 戏都散了你怎么才来😂<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈怕<br>
>--- 南拳又来蹭吃蹭喝来了<br>
>--- 没赶上，后面又要落下一大截了<br>
>--- 皓子：南叔！找我泰山大人还债来了？[fn=4][fn=4][fn=4] 交给我就行！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我还没上车呢<br>

[300] 我紧赶慢赶的，没来得及！
>--- 你这速度赶来吃席嘛<br>
>--- 想来捞好处？不带你玩了[fn=33]<br>
>--- 人人都是秦凤青 世间本无路舔多了路就出来了<br>
>--- 我还没上车啊！我还没上车<br>
>--- 让你乱跑，跟着李浩不香吗<br>
>--- 手快有手慢无<br>
>--- 以后别到处跑了，就跟着李浩，北拳都被你干废<br>

[302] 李皓夺了那么多宝贝，不用说，此刻一定猫起来修炼了，我损失惨重！
>--- 耗子:握擦，又来一个蹭网络的，幸好跑得快。<br>
>--- 老赖来晚了啊！<br>
>--- 这就是实力不强<br>
>--- 我没占到便宜＝我亏了<br>
>--- 移动wifi蹭不到了，还是5G的<br>
>--- 啊我重伤倒地<br>
>--- 血亏十个亿[fn=4]<br>
>--- 血亏😂<br>
>--- 南拳：我是来还债的<br>
>--- 南拳：感觉错过了好几十亿[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不是“猫”起来，是“狗”起来，修炼[fn=8][fn=8]<br>

[303] 南拳悲伤的无以复加。
>--- 悲伤辣么大[fn=19]<br>
>--- 南拳：嘤嘤嘤<br>
>--- 悲伤辣么大[fn=19]<br>
>--- 心在滴血哈哈哈哈<br>
>--- 悲伤逆流成河<br>
>--- 錯億[fn=12]<br>
>--- 吃狗大户的机会没了，不！
一曲一剪梅送上<br>
>--- 人类的悲伤各不相通~~<br>
>--- 至少损失了几个亿<br>
>--- ...<br>
>--- 好惨的小拳拳啊！可我好想笑啊，哈哈哈<br>

[304] 他知道，这些混蛋一定在修炼，所以早在消息传出，他就动身了，迟了一步，结果找李皓他们，死活没找到，他知道，自己错过了一个大机会！
>--- 老洪和你拉开差距了🌚<br>
>--- 不出力就想蹭吃蹭喝<br>
>--- 看来以后得多练练腿，这样才能跑得快一点<br>
>--- 人不如狗[fn=33][fn=33]<br>

[305] “一定在我千里范围内……该死，可惜他们不回复我！”
>--- 忙着修炼呢谁有空理你啊，再说了没出手也好意思要好处[fn=46]<br>
>--- 想的美[fn=26]，等着掉队吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大头兵贺勇，你的上司拒绝访问！！<br>
>--- 都开飞行了别找了<br>
>--- 找两个点。。是不是可以通过2个一千里的圆找到主角[fn=31]<br>
>--- 谁让你是南拳而不是南腿呢，跑的慢了。<br>
>--- 南拳是北拳小弟<br>
>--- 你与对方不是好友。请添加好友后联系<br>
>--- 怕是碰到北拳，被揍一顿<br>
>--- 毕竟你太弱了，看不上<br>
>--- 忙着修炼呢谁有空理你啊，再说了没出手也好意思要好处[fn=46]<br>

[306] 铜铠可以联系的，可惜，那几个家伙都不理自己，真让人悲伤啊！
>--- 百章前的南拳:苍山断锁一战，气焰彪炳。
现在的众人:“啊，天剑好强，北拳牛逼，等等，谁来通讯了？”
一看——
“哦，南拳啊，那没事了，大家接着疗伤，接着舞.JPG”<br>
>--- 南拳怪不得在皇室混了这么多年还这个水平，抱大腿这种事都赶不上热乎的<br>
>--- 又是一个秦凤青，老巨婴了，什么力都不出，蹭吃蹭喝倒是脸挺大，关键是还没啥感激，觉得理所应当，甚至自以为是<br>
>--- 南拳：悲伤辣么大<br>
>--- 苍山四妖快充值上线，虐三十六菜鸡<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 本章主角团实力大幅提升，南拳恐成下一个背景板[fn=43]<br>
>--- 真错过几十亿[fn=4][fn=4]<br>
>--- 没出力还来蹭，不怕被袁硕大S<br>
>--- 南拳要打酱油啦<br>
>--- 感觉错过了几个亿<br>
>--- 36雄倒数第一，金枪，倒数第二，南拳<br>
