
[-1] 第19章 人不如狗
>--- 第一来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 臭不要脸的小鸡！！！这德行怎么屡教不改？？？整天跟粉丝抢第一，不要鸡脸[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 错觉！知道吗！[fn=5]<br>
>--- 。<br>
>--- 真主角黑豹开始发力了！<br>
>--- 人不如猫系列<br>
>--- 打卡<br>
>--- 人不如狗系列丛书<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3楼呢？<br>
>--- 3楼呢？<br>

[1] 金属打造的库房大门，而且就在执法队大楼楼下，这守备还是相当严密的。
>--- ，<br>
>--- 是不是金属打造感觉高大上<br>
>--- 库房，必须滴<br>
>--- ？<br>

[2] 刘隆没急着进去，一直到云瑶有些蓬头乱发的走过来，这才开门。
>--- 云中君瑶<br>
>--- 瑶瑶<br>
>--- 一号老婆正式上线！<br>
>--- 衣服穿整齐了吗🐶<br>
>--- 突然那么一瞬间，看到白枫的身影🌚<br>
>--- 完事了<br>
>--- 技术宅<br>
>--- 。。。<br>

[3] 李皓朝云瑶点了点头，也不知道该如何称呼，所以只是笑脸相迎，没有出声。
>--- 脸色潮红未退，眼如春水媚如丝……<br>
>--- 苏宇:爱笑的都不是好人<br>
>--- 一直傻笑会被当成傻子么？<br>
>--- lyb的笑容<br>
>--- 一直笑的都不是什么好人<br>

[4] 这位医生，对整个小队很重要。
>--- 因为经常有人受伤吗？[fn=31]<br>

[5] 李皓觉得对方面善，可柳艳的警告，李皓也记在心中。
>--- 一楼是我<br>

[6] 不是他非要去相信柳艳，而是柳艳的忌惮，在李皓看来是真的，让柳艳忌惮，显然这位医生不好惹。
>--- 估计云瑶嫉妒柳艳胸大，对她有些不友好，才使柳艳产生了不好惹的错觉。<br>

[7] “不错！”
>--- 嗯，这食材不错……<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 中<br>
>--- 云瑶是他妈妈，[fn=31]<br>
>--- 身体蛮结实的嘛<br>
>--- 云瑶心想:队长这头猪养得不错这么快神秘能就涨了这么多，快到杀猪的时候了，脱口而出一句:不错<br>
>--- 被发现了，有神秘能<br>

[8] 就在李皓期待进入的时候，云瑶忽然看着他，说了一句不错。
>--- 云瑶既然能剥离神秘能，那么证明云瑶说不定可以看到神秘能的存在。
昨天看到李皓时没有反应，今天却说了不错，可能是看到了李皓的变化<br>
>--- 这句话单看就知道是在开车<br>
>--- 姑凉不错，很润<br>
>--- 哪方面不错🌚<br>
>--- 看来云瑶也能看到神秘能，感觉到了李晧的变化<br>
>--- 是我想歪了吗💅<br>

[9] 李皓一愣。
>--- 李皓三愣<br>

[10] 和我说话吗？
>--- ……<br>

[11] 刘隆也诧异地看向云瑶，什么不错？
>--- 能提取超能量，绝对能感知到他体内超能量大增！<br>
>--- 长的不错<br>
>--- 活不错[fn=39]<br>
>--- 针不戳<br>

[12] 队伍中，云瑶话不多，但是地位很重要，只是今天说的话有些莫名其妙了。
>--- 人狠话不多<br>

[14] 云瑶笑了笑道：“看李皓的样子，回去后锻炼的不错。”
>--- 小伙汁身体不错<br>
>--- 尤其是手臂的力量增加的很明显？<br>
>--- 持久力增加一秒钟<br>
>--- 不行 我也得看看你的神秘能 
总感觉被看穿了什么<br>
>--- 李皓：我最近有在健身啦<br>

[16] 而李皓，却是有些心有揣揣。
>--- 错别字?<br>
>--- 心有惴惴<br>

[17] 锻炼的不错？
>--- 你下面锻炼的真不戳<br>

[21] 据说，这位在队伍中就专门干提取神秘能的事，一般人可是看不到神秘能的，那云瑶如何提取的呢？
>--- 神秘能：原本我不想出来的，但没办法，她太会吸了[fn=43]<br>
>--- 盲猜她是能看见红影的那种人<br>
>--- 透视眼，看得干干净净<br>
>--- 当然是吸出来了<br>
>--- 把人打死了，趁热<br>
>--- 这妹子要死，被主角代替了<br>
>--- 一般人也看不到氧气，那请问化学家是怎么制备氧气的呢<br>
>--- 榨干！<br>

[22] 正想着，刘隆已经打开了库房大门。
>--- 哈哈<br>
>--- 库房？哪个库房？<br>

[24] 全金属打造的库房！
>--- 想起了魔武传送通道的a级金属门<br>

[25] 甚至连通风口都没有留。
>--- 碟中谍经典场面“一个有一堆机关的密室偏偏留一个，人能通过的通风管道”弄几个老鼠洞大小的通风口很费事吗？<br>

[30] 前面两个，刘隆并未介绍放了什么，也没有开门给李皓看，直接走到第三个房间门口，这一次不是刘隆开门，而是云瑶。
>--- 估计是武器和装备<br>

[33] 这把钥匙，居然是超凡物品！
>--- 不是刻意避开了超凡，用超能来描述吗？<br>
>--- 奢侈呀<br>
>--- 具有门先生呓语的开门钥匙<br>

[38] 随着星光波动，这道门才被打开。
>--- 所以只要能运用神秘能，李晧就可以偷吃了吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[39] 而刘隆此刻也冷傲道：“放置神秘能的库房，是猎魔小队耗费重金打造的！哪怕超能者进入，没有钥匙，也别想轻易打开！”
>--- 十个超能者看到这库房也要皱一皱眉<br>
>--- “冷傲道” 。。。。。<br>
>--- 哈哈，就跟四品武夫打不坏门一个道理，墙壁可以随便打坏。。<br>
>--- 防菜鸡钥匙<br>
>--- 打开比较费劲而不是不能打开，那李皓之后肯定找到后门如入无人之境随便白嫖🌝<br>
>--- 注意了，是不能轻易打开……<br>
>--- 唉哟我去，封印物么。
这设定...<br>
>--- 那不然让你在里面避难？<br>

[40] 李皓点头，赞叹道：“厉害！”
>--- 厉害 哥哥神秘剑 就挂脖子上<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 好像很厉害的样子，可惜很快就没用了<br>
>--- 你好厉害啊<br>
>--- 口是心非<br>
>--- 应该说牛逼<br>
>--- 好厉害呀[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[41] 至于哪里厉害……随便说说，真要超能者都能杀到这了，有没有钥匙还重要吗？
>--- 不啊，库房是要防小偷，但也要防偷家的超凡和内鬼呢<br>
>--- 装逼厉害<br>
>--- 避免被偷<br>
>--- 不一定要杀到这儿，比如红影，别人看不见他，走到这儿也行<br>
>--- 这小子怎么感觉内心戏这么多呢，还有点两面三刀的样子。<br>
>--- 哈哈哈，到底还是没用啊<br>

[42] 库房，防一下小偷好了，其他的没啥作用。
>--- 想念尼古拉斯 凯撒<br>
>--- 防不厉害的小偷。厉害的也挡不住<br>
>--- 防超能小偷<br>
>--- 没想到，先防的是你<br>
>--- 我，自己人，不算小偷吧[fn=14]<br>

[43] 铁门被打开，这一次映入眼帘的，是一个大大的玻璃罩。
>--- 罩子越大，嘟嘟大魔王越坏！<br>

[48] 之前他看到的星光能，都是来自玉剑，都是真正的星光色彩，有些星光闪烁的感觉，带着一些幽冷感。
>--- 剑气属性[fn=4]<br>
>--- 带着一些幽默感[fn=4]<br>

[49] 可这时候，他看到的这些星光能，好像还带着一些别的东西。
>--- 杂质<br>
>--- 属性？<br>
>--- 玉剑幽冷感，这个不一样在，带着别的什么？，是暖感，还是热感？写清楚呀，读者靠猜吗？<br>

[52] 还有个区域，星光能夹杂着一些黑色雾气。
>--- 黑雾，勾起人心中最机智的绝望与恐惧<br>

[53] 最后一小片区域，则是和李皓平时看到的星光能差不多，只是单纯的星光，并无其他东西夹杂，当然，感觉有些散乱。
>--- 这挂开的。。<br>
>--- 无属性，那么玉剑的能量带属性……<br>

[54] 李皓在看的同时，刘隆也在看，眼中带着一些痴迷之色。
>--- 啊这<br>

[55] 好像这一刻，他可以看到！
>--- 细节：红影“不”可以看到，星光可以看到！<br>
>--- 好像这一刻他可以看到？<br>

[56] 果不其然，下一刻，李皓就听刘隆唏嘘道：“这就是神秘能，看到了吗？”
>--- 说者无意 听者有心<br>

[57] 李皓心中一震！
>--- 玩谁是卧底的时候，你抽到了白板，哈哈哈哈<br>
>--- 又一震<br>
>--- 娇躯一震<br>

[58] 看到了吗？
>--- 与天斗，与地斗，其乐无穷<br>
>--- 有歌~<br>
>--- 我应该，看到吗？<br>

[59] 被发现了？
>--- 呵！男人<br>

[60] 刘隆知道自己可以看到……
>--- 孩子 你想太多了<br>

[61] 很快，他强行镇定下来，不，应该不是这样，他余光扫了一眼刘隆，果然，刘隆再次感慨：“还是云瑶有能力，正常情况下，神秘能是无法看见的！而云瑶，却是可以将神秘能捕捉，而且通过特殊的手段，拘禁在冰晶罩中，甚至呈现出本来的样子，让人肉眼可见！”
>--- 玩谁是卧底的时候，抽到白板的样子。<br>
>--- 这里按理不该说出这样的话的，如果主角说没看到，欲盖弥彰，他就可以怀疑主角其实看得到神秘能，如果主角看到了，他也可以诈一下主角，因为主角不知道医生有这个能力，这不合理<br>
>--- 显能阵法<br>

[66] 云瑶倒是平静，见李皓看来，微微一笑，轻声道：“刘哥过誉了，小手段罢了！神秘能也是一种能量，能量就算看不见，但是本质上是一定存在的！想让人肉眼可见，要做的其实简单，只是让这股能量，染色！”
>--- 染上我的本色吧（串台ing）<br>
>--- 我有预感，这女人搞不好会是某个顶尖大佬的分身<br>
>--- 这个染色永久的么？要是永久的那就是标记能力了，被标的人可惨。<br>
>--- 煤气:这个我熟<br>
>--- 所以为啥不学学染色体，叫染色能多好<br>
>--- 染上我的本色吧（串台ing）<br>
>--- 我有预感，这女人搞不好会是某个顶尖大佬的分身<br>
>--- 哦！<br>
>--- 染色体嘛，我懂，我懂<br>
>--- 染色？染色体？XY？<br>
>--- 我一直都想问问老鹰：你为啥这么喜欢用叹号！一段话里每个句子结尾都是叹号！这么说话不累么！<br>
>--- 合着瑶妹家是个开染坊的呀。<br>

[69] 云瑶见李皓好像有些好奇，轻笑一声：“染色的手段不算太难，其实很多办法可以做到，真正难的是，不让神秘能流逝消散！而这，要归功于冰晶罩……严格来说，要归功于袁硕教授！”
>--- 感觉有点设定老师 过于高大上了…<br>
>--- 猿硕：嘿 没想到吧还是我<br>
>--- 懂了，过几天去找老师又有新的马屁可以拍了<br>

[70] 李皓稍微愣了一下，很快想到了什么，“我老师……发现的冰晶罩？”
>--- 用这个做一副眼镜不就大家都能看到了[fn=14]<br>
>--- 冰晶眼镜来一幅<br>
>--- 玻璃罩?<br>

[71] “对！”
>--- 圈地盖楼<br>

[72] 云瑶好像有些崇拜袁硕，或者说，稍微沾一些科研的，可能都知道袁硕，尤其是涉及到超能这一块。
>--- 这里有个句号[fn=32]<br>
>--- 小李子，这是你准师娘啊！好好牵线，有你的好处[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[73] “冰晶，是你老师昔日在一处古遗迹中发现的，一开始没人在意，后来袁硕教授开发出了冰晶的最大作用，隔绝能量溢散！”
>--- cube<br>
>--- 想起变形金刚的能量块<br>
>--- 冰晶。。。。哇这么牛逼的东西为啥听着这么像家里随便做的东西<br>

[74] 云瑶感慨道：“若不是冰晶的发现，也许超能发展会滞后很多年！正因为冰晶的发现，巡夜人才有办法储存一些神秘能，引能入体，让许多人有资格成为超能者！”
>--- 这么牛的人 硬压着不让超凡？<br>
>--- 和我想得差不多，这样的话，一旦袁硕成为了星光师，有些东西……袁硕就可以自己拿来用，比如这冰晶罩。
袁硕本来可以将掠夺来的神秘能自己使用，这样日积月累下去，袁硕可能就成为世界前十了<br>
>--- 然后就是不让成超凡，成了超凡的大师比普通人的大师有用多了，还是利益作祟罢了。<br>

[75] 刘隆此刻也点了点头：“不错，冰晶的发现，的确用处很大！早在十多年前，没有冰晶，那时候巡夜人已经成立，但是除了天眷神师，每年只能接引少数一些人加入，靠的是巡夜人自己去传承神秘能，接引新人蜕变！这样一来，不但危险，而且付出代价不小……直到冰晶的出现，巡夜人才发展快速起来！”
>--- 这个地方感觉有剧情啊<br>

[77] 老师，厉害啊！
>--- CC 思估以<br>
>--- 有点像万族之劫<br>
>--- 能搞出这么个玩意儿来就注定和普通二字无缘🌚<br>
>--- 绝逼是个老硬币<br>

[79] 很快，李皓想到了什么，开口道：“那我老师……为何无法成为超能者？”
>--- 不让啊<br>

[80] “第一，他武道修为强大。第二……”
>--- 袁硕的实力可能在早年间达到过破两百甚至三百。因为前面李皓自己也说过斩十和破百间还有破二十，三十……
而袁硕作为老一辈的武道宗师，不仅学术强，实力也不会弱，简简单单的破百有些低了。
可能现在老了，实力下降但可能依旧有破百多一些，他自己也说真有超能者来，还不知道谁死呢！<br>

[81] 刘隆似笑非笑道：“你老师也不是个善茬，对超能了解太多不说，还藏着掖着许多东西，甚至有一部分古遗迹他一直没有开发，甚至没有泄露出去！所有人都猜测，你老师一定还掌握着几处古文明遗址！所以，你老师真成了超能者……还有巡夜人什么事？”
>--- 一日腾空<br>
>--- 老爷子超能后直接自己开辟大道🤣<br>
>--- 不都是自己人吗，还搞内部小团体政治<br>
>--- 庆余年…<br>
>--- 这本应该不是大道路吧<br>
>--- 再厉害有用，中期连露脸的机会都没有，万族之劫就是这样，<br>
>--- 袁硕：本来古遗迹你们还有口肉吃，结果你们怕我吃的多，连餐具都不给我，等好徒儿吧餐具造好给我，你们吃屁去吧<br>
>--- 无语 人家都这么大贡献了 让你们成超能  结果你们反过来卡着人家不让进 忘恩负义<br>
>--- 直接规则之主吗？<br>
>--- 还是活的太舒服了，有平头哥那样的域外敌还敢这么明目张胆的限制吗<br>
>--- 一刀破空，一刀破劫云<br>
>--- 这是柳文彦吧……简直一模一样<br>

[82] 刘隆说着，又补充道：“关键还有一点，以你老师的实力，一旦真蜕变成为超能者，再从几处古遗迹中得到好处，他要是真成功了，也许会成为巡夜人中最强的一批存在……”
>--- 这剧本我在上本书看过<br>
>--- 我认为袁老师是个盗墓贼[fn=11]<br>
>--- 李硕：了解！我这就去让老师蜕变<br>
>--- 这不是柳文彦吗？你老怎么来了<br>
>--- 你太强了，大家都不放心<br>
>--- 难道这个世界，你们就没有外敌吗？<br>
>--- 流氓不可怕，就怕流氓有文化🐶<br>
>--- 太强大了就不平衡啊<br>

[83] 李皓若有所思，轻声道：“忌惮？”
>--- 什么鬼，这个小说没有国家的吗[fn=14][fn=14]<br>
>--- 你们要明白一个道理，国家领导要么是智力统治效率超群，要不然就是武力第一<br>
>--- 这世界没有国家的吗？<br>

[84] “是，忌惮！”
>--- 是，鸡蛋！<br>

[85] 刘隆点头，很快又道：“不过，我觉得你老师恐怕也快成为超能者了！”
>--- 让我想到了可怜的单符文诅咒，最后还是姓柳的自欺欺人了，万老yb藏的太深了<br>
>--- 柳文彦<br>
>--- 那老师恐怕就不是龙套了<br>

[87] 李皓问了一句，很快想到了什么，沉声道：“老大的意思是，巡夜人实力壮大了许多，现在哪怕我老师成为超能者，他们也觉得可以控制了，不需要忌惮了？”
>--- 呵，还是被压制了，要知道灵气复苏最开始是最重要的，二十年错过多少机缘，要不然就别让我成超凡，若是成超凡，必灭了这个组织，这是阻道之仇，如杀人父母<br>
>--- 袁硕也可以反叛，虽然可能性不大，但是既然有可能巡夜人就要防范<br>
>--- 人心难测<br>
>--- 你可以想想美国为什么怕中国崛起。<br>
>--- 我觉得这个说法不对啊，大学教授本身就是自己人，控制什么？大学教授一转去公安局当局长，当委员的很正常，有必要控制自己人不让他晋升吗<br>

[89] 刘隆点头，聪明！
>--- 李皓：还用你说<br>

[90] 一点就透！
>--- 你老师跟柳文彦一样开挂<br>
>--- 为什么我想到了吴签<br>

[91] 超能出现的太晚，20年前才出现，而20年前，袁硕就是顶级武师，一旦率先成为超能者，以袁硕的实力，以及他对古文明研究的造诣，也许袁硕能成超能领域第一人。
>--- 有知识的人就算起步晚了，但是他照样能一飞冲天，只需要一个因，就能结出丰硕的果实<br>
>--- 常凯申行为，日寇侵华都不管，先党争<br>
>--- 万族第一人妥妥的<br>
>--- 为什么不给他讲讲出现的历史？（狗头）<br>

[94] 袁硕并非官方中人，也不算歪门邪道，可袁硕更不是个彻头彻尾的好人。
>--- 好人不长命<br>
>--- 秩序中立阵营<br>

[95] 练武，练到了破百的地步，好勇斗狠，杀人伤人的事，几乎是必然会发生的。
>--- 儒以文乱法 侠以武犯禁<br>
>--- 虽然我不想杀人，但耐不住别人要送死啊！<br>
>--- 习武之人<br>

[98] 巡夜人出现强者了，可以压制袁硕了，袁硕晚了20年，现在成为星光师，也没什么可忌惮的了。
>--- 袁硕表面展现的实力下降不一定是真的，有可能是示敌以弱，老鹰笔下的没有一个是傻白甜。<br>
>--- 二十年前  我一百人斩  二十年后我九百九十九人斩！成为星光师后，砍死你<br>
>--- 苏宇  我三年天下无敌<br>
>--- 笑死，没什么可忌惮的<br>
>--- 柳文彦：劳资晚了几十年不也照样变强，有个乖徒弟就是好<br>
>--- 阻人成道，如杀人父母，不怕被秋后算账=。=还不如一压到死<br>
>--- 可他们不知道还有我<br>

[99] 李皓思考了一下，又道：“我还疑惑一点，我老师就这么乖乖地认命了，给巡夜人打工？”
>--- 为啥要把主角写的这么蠢啊？<br>
>--- 在李浩心里，老师也不是什么善茬？<br>

[100] 刘隆看了他一眼，笑了：“你要知道，巡夜人代表的是官方！一人再强，那也有限！何况，巡夜人其实也不是全部索取，还有付出的，比如保护你的老师。”
>--- 呵呵，不压制人家早突破了，还用你保护？<br>
>--- 我就说官方怎么可能有点坏坏的感觉，原来是这样啊<br>

[101] “保护？”
>--- 监视吧<br>
>--- 保护?
nonono，掌控<br>

[103] 刘隆笑的有些意味深长：“李皓，一个破百武师，你觉得，他就一个对头没有？都死光了？怎么说呢，袁硕这边，之所以这么听话，甚至很少离开古院，也因为这一点，出门都有巡夜人保护，也有一部分这个原因。他对超能领域贡献很大，这是其一，第二就是因为他当年得罪的人太多，在古院，其实也是避难。”
>--- 主角现在8成就是被袁老丢出来吸引关注的<br>
>--- 保护？监视？<br>
>--- 真就跟柳文彦人设相似。我觉得后面袁老的发展都会是差不多一个套路<br>
>--- 刘文彦，我有日月境神王，随便炸<br>
>--- 古院和大夏府一样内部情况错综复杂😂感觉这最多只是对外的一种说法<br>
>--- 老柳出来浪[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 呵呵，真成了超能者，那还需要保护<br>
>--- 柳老师，是你吗？
徒儿准备带你出去放风透气！<br>
>--- 当年装逼太狠了<br>

[104] 避难！
>--- 木秀于林啊[fn=14]<br>

[106] 有些意外，又有些理所当然，老师……可能真有仇家，怪不得乖乖认命了，给巡夜人打工。
>--- 神秘出显，不是共同发展，而是处处藏拙，勾心斗角，以后又是没人扛大梁了，只能挨打了！<br>
>--- 开始了和上部有点相似<br>
>--- 少一些麻烦而已<br>
>--- 主要还是巡夜人的干预吧，毕竟不能强大，仇家会强大啊，自己可以强大还需要保护？<br>
>--- 老师就这<br>

[108] 李皓不再问话，而是看了一眼四周，问道：“老大，这里的神秘能，是咱们小队的部分库存吗？大头没放在这边？”
>--- 我家的狗说不够一餐吃的<br>
>--- 扎心了扎心了(≧∇≦)/<br>
>--- 九折水瓶？顶多算我家黑狗饭后甜品而已[fn=4]<br>
>--- 我家的狗说不够一餐吃的<br>
>--- 扎心了扎心了(≧∇≦)/<br>
>--- 刘隆：“不会说话你就少说点！”<br>
>--- 绝了小头部分可还行<br>
>--- 才这么点还不够李皓用的🌝<br>
>--- 就这？<br>
>--- 虚虚实实，不断探测<br>
>--- 嫌少就直说文人真虚伪<br>
>--- 扎心了，这就是全部<br>

[109] “……”
>--- 刘隆:你出去<br>
>--- 小子，你居然嫌少了[fn=36][fn=39]<br>
>--- 白告子：我的星光之河呢？😢<br>
>--- ......<br>

[110] 刘隆看了他一眼，很快释然道：“你不懂！你别看这里神秘能占据空间不大，其实很多了！这里足足有12方的神秘能，方，就是一立方！神秘能溢散开是恒定的密度，进入人体或者一些特殊物品才会被压缩。12方，已经是队伍中的全部库存！而且冰晶难求，有这么多冰晶罩，已经耗资巨大，这就是我们小队唯一的神秘能库房！”
>--- 气态确实没多少啊<br>
>--- 这么多感叹号。。<br>
>--- 我们还不知道一方是一立方吗，你在水数字<br>
>--- 以后的货币单位<br>

[111] 全部？
>--- 原来这么穷！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>

[115] 自己吸收玉剑上的神秘能，扩散出来的神秘能，好像……也不少啊。
>--- 果然我上章盲猜的标题虽然没对，但内容对上了——“就这？”<br>
>--- 果然如此[fn=31]，都不如黑豹喝的多<br>

[117] 这里的质量更高？
>--- 质量=密度*体积，前面说了正常状态下密度一样，体积都是一方的情况下质量也相同。<br>
>--- 不，更低<br>
>--- 开始了开始了，有内味了<br>

[118] “老大，那我……能分多少？”
>--- 那可能这么直接的。老鹰这本书似乎写得不是很上心。<br>
>--- [fn=31]<br>

[119] “你是新人，又需要自保，这次我也是力排众议，决定给你两方无属性神秘能！无属性神秘能就是不蕴含其他特殊属性能力的神秘能，更容易吸收，安全度更大！”
>--- 你看看我功劳多大，力排众议呀<br>

[120] “但是，也有个弊端，无属性神秘能，往往更容易提升体质，也就是武师实力，不容易打开超能锁，很难跨入超能领域！”
>--- 打基础<br>
>--- 老鹰的尿性一般都是先把主角锤炼成绿巨人。[fn=33]<br>
>--- 等李皓强化到破百，遭遇危机，玉剑插入心脏，直接晋级斗千<br>
>--- 这节奏感觉是要将李皓的身体淬炼到极致，再成为超能？？？
身为主角，这个是应该的，进入超能起步越高，成就越高！
但这有个巨大的弊端，成为超能者还要很久很久？？？
以老鹰的速度，不知道还要几天才能让李皓成为超能者？<br>

[121] 他简单说了一下利弊，又道：“但是，属性神秘能，要是和你不匹配，那危险性大增，我们不是超能者，也难以救你，所以你也可以自己选择，是选择属性神秘能还是无属性的，都是两方！”
>--- 有属性和无属性，一样选一方吧<br>
>--- 错别字<br>

[122] 他见李皓好像没太多的激动，忽然笑了：“李皓，你现在一个月工资多少？”
>--- 分期付款<br>
>--- 这是要还贷款了？<br>

[123] 李皓一愣，工资？
>--- 开始要用钱来衡量神秘能的价值了。<br>

[124] 想了想，李皓很快道：“我是三级巡检，没转正之前，一个月1000星币。转正后，现在一个月2000星币，加了不少。要是能进入执法队，再提一级，成为二级巡检，那一个月就是4000星币了！”
>--- 这个经济设定不是很严谨，感觉会通货膨胀<br>
>--- 神佑释放？<br>
>--- 星际仓鼠狂喜:“这我熟！”[fn=32]<br>
>--- 星币，小时候玩的一个游戏就是这个货币。氪拉🌟吧<br>

[125] 4000星币，不低了。
>--- 相当于一万多妹币的购买力了，上好大米得3块往上吧<br>
>--- 仿照编内的工资，但一万多差不多，两块多的米变成1星币了<br>
>--- 4万？<br>

[126] 李皓单身狗一个，也经常买菜，一斤上好的大米，也才1星币。
>--- 四千斤大米的大官啊[fn=31]<br>
>--- 看到上好两个字了吗？？？按泰国香米7块一斤算<br>
>--- 对比现实大概2-3万的购买力<br>
>--- 月薪6-7000，勉强糊口<br>
>--- 按照1比7吧<br>
>--- 看到上好两个字了吗？？？按泰国香米7块一斤算<br>
>--- 一斤米3块左右，4000斤米的官12000左右的文职挺多了。<br>
>--- 这边稍微好点7.8块一斤，一个月有三万左右[fn=4]<br>
>--- 一斤3yuan左右吧<br>
>--- 3yuan左右吧<br>
>--- 广州米超市一般3.5，真好的不知道，毕竟平民百姓<br>
>--- 比三百石的大官啊！<br>

[127] 哪怕实习期的1000星币，都够李皓活的还算不错了。
>--- 这是单身的力量<br>
>--- 这就是土豪🤔<br>

[128] 出去吃个快餐，一顿也才5星币。
>--- 你这个快餐可以加钟吗<br>
>--- 是正经快餐吗<br>
>--- 这不就是漂亮国的物价嘛，嘻嘻<br>
>--- 这不就是美国的物价嘛，嘻嘻<br>
>--- 南京快餐200[fn=4]勉强能吃饱<br>
>--- 传说中的快餐 从来只在书上看到 现实中就没有吃过<br>
>--- 这不是去幼儿园的车<br>
>--- 这应该只是基本工资，毕竟一个是地区的最高部门，基本工资只是基本工资。<br>
>--- 我这的快餐都要200<br>
>--- 包夜的话多少星币<br>
>--- 我在三亚 一顿饭20+这么算的话他也有16000了<br>
>--- 你们真的是，，，这都能开<br>

[129] 一天吃他个三顿，一个月也就450星币，反正够活。
>--- 恩格尔系数这么高？还说不是个穷人<br>
>--- 衣食住行，到处都要用钱啊。<br>
>--- 你身体受得了嘛[fn=8]<br>
>--- 看来这个世界不炒房<br>

[130] 要是能升一级，一个月4000星币，李皓都得考虑，挣这么多，要不要娶个老婆帮着一起花了。
>--- 苏宇：老婆？不可能的老鹰是不会给我们老婆的<br>
>--- 太好了，这本书有女主了。<br>
>--- 好家伙，你娶老婆是为了有个人帮你一起花钱的吗？<br>
>--- 安心搞事业它不香吗，要啥女主<br>
>--- 能给个女主女配嘛<br>
>--- 拦路虎要不得<br>
>--- 为啥要有女主？这年头做啥都要谈恋爱？<br>
>--- 以后要是谁跟你说女人是拦路虎，直接打死。不用管他<br>
>--- 小白告 要牢记你苏宇哥的告诫 女人都是拦路虎啊！！<br>
>--- 4千就敢娶老婆，初生牛犊不怕虎啊<br>
>--- 女读者，真的希望不要有女主<br>
>--- 不要老婆！主角是我们女读者的 不许要老婆<br>

[134] “可以买卖？”
>--- 那袁硕应该可以买到吧<br>
>--- 我估计过几天黑市最大的神秘能商人就是他了<br>

[137] 刘隆冷笑一声：“多少大人物，有钱人，也只是普通人！超能者不但具备强大的战力，还能活的更长，谁不想成为超能者？可官方这边，除了巡夜人可以正规接引，要不就是天眷神师，没有其他正规渠道，自然也就诞生了黑市交易！”
>--- 黑市里可是大量因果线缠绕，最低地级任务<br>
>--- 有个问题，超能者活的长谁说的呢，毕竟才出现20年，就算古代有过也是古文献记载的，再说超能者不老实和太老实都活不长吧，毕竟有人狩猎<br>
>--- 这刘隆真喜欢 冷笑<br>
>--- 天眷神师不就是觉醒者么，现在这些小说相似的太多了<br>

[138] 李皓有些理解，微微点头：“也对，要是我有钱，又没办法通过正规渠道成为超能者，也许我也会花钱买！”
>--- 可是有能力获取神秘能的人为啥要卖啊，钱对他来说也很简单啊<br>
>--- 这一刻收回了刚才娶老婆的想法<br>

[140] 有那么多钱，却是不能成为超能者，多遗憾啊。
>--- 找多几个拦路虎帮忙花不好吗，进入超凡后可能就没命了<br>

[146] “10万？”
>--- 我赌100w！<br>

[147] 李皓想了想，又觉得是不是低了，毕竟很难得，他考虑一下又道：“50万！”
>--- 相当于我们1500万左右了，神豪才玩得起，这还要赌命的<br>
>--- 十万顿的快餐，都快能吃一百年了<br>
>--- 保守估计200w<br>
>--- 格局小了<br>

[149] 按照他现在的工资水平，一年不吃不喝，两万四，足足要20多年，加上还得开支，那就得30年往上才能买得起一方。
>--- 影射房价<br>

[153] 刘隆笑了起来：“不过还是低了，黑市价，100万一方！”
>--- 我猜后面就是李皓从某遗迹拖出来几万方能量，然后下品一方一百万，中品一千万，上品一亿。之后就换货币，一块压缩的一方能量为一星石[fn=31]<br>
>--- 熟悉的数字啊<br>
>--- 这有点贵了啊，200万直接送<br>
>--- 超高，3方一个100方住房<br>
>--- 我觉得你这也低了。这玩意明显有价无市。便是限量款跑车也得上千万一辆，遑论这东西<br>
>--- 感觉也不太贵<br>
>--- 物价水平不一样，不能拿现在的比<br>
>--- 不合理啊。。。毕竟是个官方的执法队，库存才1200万。<br>
>--- 也不贵呀<br>
>--- 我还以为一亿一方呢，合着也就北京一个厕所就能换一方，那那些在北京有十套房，甚至一栋楼的人，岂不是得买爆它，要知道比特币都能快涨价到这了，能变强长生的神秘能要出现在现实中，都不用炒，价格绝逼顶上天，可参考千年人参价格起飞，那么请问一根千年人参价格是多少？？<br>
>--- 才一百万？   身家十几亿的富豪都能拿来洗澡了吧<br>
>--- 不是一百万人民币啊，快餐一顿五块的话估计1:5起步了。保守估计也得五百万人民币了<br>

[154] 李皓微微吸气。
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 嘶！倒吸一口凉面<br>

[155] 真贵！
>--- 回去炖狗肉哈哈哈哈哈哈<br>

[156] 100万，自己不升职，这辈子都未必能买得起一方。
>--- 老鹰还是不太懂有钱人的世界，现实中好多人几十年的储蓄都买不起一个虚拟的比特币，可世界上有钱人太多了，人家都能给你炒到近十万美金一枚，如果有千年人参，哪怕疗效不知真假，十亿都会有人拿去尝试延命，现实中要是出现神秘能，我敢确定绝大部分富豪榜上的家伙都舍得拼一半的身价买断，年老李嘉诚巴菲特估计敢拼九成身价<br>
>--- 像极了现实中买房<br>

[158] 刘隆看着他，笑道：“我这可是免费送你200万！”
>--- 那现在狗子身价500万了。<br>
>--- 耗子:200w是不少。但是我突然发现，原来我是亿万富翁。[fn=32]<br>
>--- 我家狗每天吃掉1000万[fn=14]<br>
>--- 我的命就只值两百万咯！？<br>
>--- 狗都不喝<br>
>--- 为什么有种骗子既视感<br>
>--- 我花两百万装个逼，求求你配合我<br>
>--- 那执法小队为什么不买，后期李浩成了超能者又有人多余的神秘能可能会卖[fn=46]<br>
>--- 那现在狗子身价500万了。<br>
>--- 格局打开，“投资”两百万<br>
>--- 两百万就能买两方，好便宜，对于身家千亿万亿的人来说，随便买就是了<br>
>--- 耗子:200w是不少。但是我突然发现，原来我是亿万富翁。[fn=32]<br>

[159] 李皓却是没有想象中的那么激动，笑了笑道：“老大，在我想象中，超能领域的东西，已经超脱凡俗，和金钱无关了，其实再贵，对我而言，也都一样！”
>--- 因为目前都买不起！目后则另说…<br>
>--- 李皓(内心BB):主要我昨晚消耗的比你们这整个库存还多，那不得上千万了么？所以你这区区两百万，洒洒水啦<br>
>--- 李皓：区区两百万而已
刘隆：后面再加3个0
李皓：真香<br>
>--- 低情商:太少了，我看不起<br>
>--- 债多了不愁，一百万和个亿对我来说有区别吗？反正都还不起<br>

[160] “心态不错……可惜，你想多了。”
>--- 法财侣地<br>

[161] 刘隆这次是真笑了：“你以为超能就超脱凡俗了？开玩笑！吃喝拉撒都需要钱！买卖超能物品都需要钱，只要这个社会，还是普通人居多，那钱，就是任何人都无法避开的东西！”
>--- 高层建筑跟原始社会一样是以物易物才对<br>
>--- 说得好<br>
>--- 对  超能者也会跟你一样在公共厕所蹲坑 也许就在隔壁问你 “兄弟 纸忘带了 我分你跟烟 你给我三张纸怎么样？”<br>
>--- 上层建筑与基础建筑不匹配，需要红旗飘起<br>
>--- 搞钱，老鹰天下无敌，方平第一，苏宇第二，方平光别人打的欠条一大堆！<br>
>--- 真实。看到现在这边书没一点绝对的善恶观念。一切都太理性了，感觉缺少了点感情色彩。人设三观感觉像在末日背景。一切过于理性缺少点非理性的东西。<br>
>--- 苏宇说，我三年后翻个身，就得灰灰。<br>

[162] “别的不说，没钱，你住哪？真住在荒郊野外？没钱，你知道冰晶需要多少钱吗？没钱你到哪买这个，保存神秘能？没钱，你连出门都得走路，难道超能者就能飞天遁地？”
>--- 后面有个超能者在追我，但是我丝毫不慌，因为我的奔驰跑的比他比亚迪快<br>
>--- 黑豹：超能者都住狗窝了[fn=12]<br>
>--- 不是超武世界？<br>
>--- 不好意思，还真可以<br>
>--- 法财侣地器<br>
>--- 不好意思，我超能黑豹就是能飞天遁地<br>
>--- 大胆预言李皓会飞<br>
>--- 额<br>
>--- 超能：您好，可以的<br>
>--- 黑豹：超能者都住狗窝了[fn=12]<br>
>--- 熟悉的味道，是老鹰的味道了～<br>
>--- 不会飞的都是新手村<br>

[164] 他真的觉得，只要成为超能者，压根不需要去考虑凡俗的钱财问题。
>--- 还是小孩子思想 说白了世界一切都不可能不付出代价 而最普遍的代价就是钱 打生打死还不是为了房子 吃喝 资源<br>
>--- 财侣法地<br>
>--- 所以这不是超凡脱俗，而是超凡入圣<br>
>--- ……<br>

[165] 可被刘隆这么一说，李皓忽然意识到，超能者，其实也是人。
>--- 这就是修仙流说的法侣财地吧<br>

[168] 李皓有些怔神道：“那我加入猎魔小队，工资涨了吗？”
>--- 直接把孩子忽悠瘸了…<br>
>--- 李皓：不涨工资你说个毛线，切😏
刘隆：……<br>
>--- 感觉这孩子被忽悠傻了<br>
>--- 打工人打工魂，你画的饼再多，也不及涨工资来的实际<br>
>--- 王启年：只要钱到位，宗师干到废<br>
>--- 薪资到位，四神干废<br>
>--- 水。。。。。。<br>
>--- 又一个贪钱的，钱是个好东西。<br>
>--- 不愧是高材生
脑子转的真快<br>
>--- 升两级，涨到6000可以吧<br>
>--- 直接把孩子忽悠瘸了…<br>
>--- 有借口了<br>

[169] “……”
>--- 刘隆：这口槽要怎么吐？！[fn=31]<br>
>--- ......<br>

[170] 刘隆无言以对，这家伙此刻居然考虑的是这个。
>--- 跟我一起喊：加钱！加钱！加钱！！！<br>
>--- 加钱，不然就架火<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 加钱！<br>
>--- 那肯定得要钱呢<br>

[171] 他有些哭笑不得，还是点头：“涨了，你加入的第一天就涨了，一万星币一个月！”
>--- 舒服[fn=9]<br>
>--- 啊，工作17年才能还债啊<br>
>--- 好家伙六万一个月<br>
>--- 不好，一个老婆花不完<br>
>--- 也就是主角，不然真的是有命赚没命花🌚<br>

[172] 李皓心中微微一动：“那不是说，和一级巡检工资都高一些了？”
>--- 捉虫 和→比<br>
>--- 和=？比[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 财迷方平即视感<br>
>--- 和一级巡检比都高一些了
或者
比一级巡检都高一些了。<br>
>--- 和=比<br>

[175] 刘隆点点头，没再继续说这个，“说这个，只是让你明白，神秘能很珍贵！不要觉得不值钱，你若是不加入猎魔小队，一辈子也难以买得起两方！”
>--- 一个月一万，我买不起200万的房？<br>
>--- 别瞧不起人，我奋斗十年，怎么也能买一方<br>
>--- 李皓:钱不钱的倒无所谓，主要是我很欣赏你们这个小队<br>
>--- 克莱恩：我，克莱恩，一定会一次性成功，不是因为我天资高，只是因为我莫得钱<br>
>--- 李皓:你这说得也对，我确实买不起，但我用得起啊@ω@<br>
>--- 这个有点夸张，一个月一万，一年12月，按十万算，也就20年，李浩估计到那时连50也没有。估计随着神秘能运用的更加成熟，到后面可能会懒大众。[fn=46]<br>
>--- 李皓之财源滚滚<br>

[181] 他看向刘隆，刘隆递出一本小册子给他：“这是《引能入体法》，包括巡夜人都在用，是引能入体的标准法门，包括一些外面的超能组织人员，都在用这个！”
>--- 天才第一步，雀氏纸尿裤<br>
>--- 肯定没吐纳法好<br>

[185] 李皓记忆力不差，一眼扫过，再翻第二页，第三页……没了！
>--- 比小黄文都短<br>
>--- 李皓：翻还没翻就没了[fn=12]<br>
>--- 比老鹰都短，甚至连肘子都不如<br>
>--- 李皓：就这？拉啊<br>

[191] 这……这怎么有点类似于五禽术中的呼吸法？
>--- 多数超凡者都是你师傅的徒子徒孙<br>

[192] 不是后来传授的《五禽吐纳术》，而是一开始李皓修炼猿术的那种呼吸法。
>--- 必有隐情，老师看来是被迫在学院呆着的。<br>
>--- 藏的东西真不少[fn=19]<br>
>--- 这老师真厉害<br>

[194] 如果说，《五禽吐纳术》可以吸纳保存七成神秘能，那他一开始用的呼吸法，最多保存三成神秘能，剩下的都溢散掉了。
>--- 在冰晶罩里边吸 散出来的也跑不了<br>
>--- 这也是为什么袁硕不让李皓穿给别人 藏拙，或许袁硕真的达到破两三百的境界了<br>
>--- 不带袁硕玩，人家也不会给巡夜人真正的好东西<br>

[195] 而这个《引能入体法》，在李皓看来，最多也就一开始那个呼吸法的水准。
>--- 可见师父对你是真的好<br>
>--- 巡夜人→辟邪剑法
李皓→葵花宝典<br>
>--- 意思是，都是袁老玩剩下的，指不定袁老深藏不露🐶🐶<br>

[196] 就在李皓想着的时候，刘隆还煞有介事道：“这东西，决不许外传！虽说不少组织已经得到了，但是都只敢偷偷用，巡夜人一旦发现，都会严惩！当然，巡检司这边用了，问题不大，只是不许传给外人！”
>--- 我家狗学的都比这高级<br>
>--- 黑豹算人吗<br>
>--- 狗都不用[fn=31]<br>
>--- 啊这…我能说我的狗的呼吸法都比这好？<br>
>--- 李浩：啊这<br>
>--- 李皓:可这，还不如老师传我的呼吸法，这么垃圾我用它干嘛<br>
>--- 这一波队长在第五层  李皓在大气层<br>

[197] 他说的还相当郑重，而李皓……只能点头。
>--- 我家狗练的都比你用的好<br>
>--- 李皓：你知道我有多无奈？<br>
>--- 该配合你演出的我……<br>

[199] 现在我有《五禽吐纳术》，我都懒得学这个。
>--- 我家狗学的都比这高级<br>

[200] 不过老师也说了，不能外传，李皓也没准备用《五禽吐纳术》，将《引能入体法》记下，李皓很快道：“老大，我学会了，可以开始了吗？”
>--- 分分钟就学会，不愧是你<br>

[204] 这个李皓都知道，他疑惑道：“那为何不让我整个人都进冰晶罩，这样的话，哪怕流逝出来了，也可以二次利用。”
>--- 思路清奇<br>

[205] 这是黑豹干的，它就二次利用了李皓流逝出来的神秘能。
>--- 黑豹：我怎么成了垃圾桶了<br>
>--- ？？？<br>

[207] 云瑶笑了：“第一，那么大的冰晶罩，代价太大！第二，体内流逝出来的神秘能，二次利用的话，效率更低，排斥性更大！神秘能被利用的次数越多，和后一个使用的人排斥性就越大！咱们库房里的神秘能，已经算是二次利用，甚至三次利用了……”
>--- 这个第一就有问题，罩子再贵，也不会比神秘能贵吧？就算真的比神秘能贵，但罩子又不是一次性用品，而神秘能散了就亏大了，所以，这罩子约等于“增加神秘能吸收效率”的神器，所以，为什么不造大罩子？<br>
>--- 所以说吃下去的东西，最好别想着拉出来再吃，据说也就某成功学大师下得了口<br>
>--- 李皓和黑豹没有排斥性，<br>
>--- 黑豹妥妥的主角<br>
>--- 果然黑豹资质无敌！<br>
>--- 额，一方的罩子人还进不去吗？反正我盘坐在地上，长宽高都不会超过一米的昂<br>
>--- 黑豹就是主角，二次也能用成一次的<br>
>--- 不纯洁了<br>
>--- 已经脏了[fn=31]<br>

[211] 李皓了然，想到了黑豹，这狗子倒是不在乎这个，看样子胃口杂的很，无所谓，至于伤害，倒是没看到什么伤害，照样吃的油光满面的。
>--- 狗都不如[fn=8]<br>
>--- 天狗，也是舔狗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以跟天帝一样什么都吞<br>
>--- 你怎么知道它不是和你一样也不知道[fn=4]<br>
>--- 这就是天赋吧<br>
>--- 和苍猫一样<br>
>--- 这不是一条普通的土狗🐶<br>
>--- 所以这是只饕餮<br>
>--- 黑豹：嘿 你他娘的就不能说点我好的<br>
>--- 黑狗：吃杂食的物种[fn=8]<br>
>--- 他们和狗一个待遇吗？<br>

[215] 第一時間運轉《引能入體法》。
>--- ???<br>

[216] 下一刻，李皓心中微微一动。
>--- 你是地动仪吗<br>

[217] 艹！
>--- 神文初现！<br>
>--- 终于出现了<br>
>--- 国粹<br>
>--- 它来了它来了，等了这么久，终于看到这个字了，万族每每看到这个字，都会使我会心一笑，心里跟着默念一遍。我个人喜欢老鹰的一部分原因就是这个让人很具有代入感的“文明用语”了[fn=26]<br>

[218] 怎么感觉……好难受。
>--- 剑上的能量比较纯净吧。<br>
>--- 第一次都不舒服<br>
>--- 第一次都比较难受[fn=31]<br>
>--- 这是李皓冲的比较难受的一次<br>

[219] 玉剑的神秘能，他吸收起来还是很舒服的，暖流流淌，虽然有些撑得慌，可的确很舒服。
>--- 在家用小鸡还能接受，在外面用老鹰撑不住了<br>
>--- 虽然有些撑得慌，可的确很舒服<br>
>--- 不应该是感觉不到吗？<br>
>--- 这就是野生和家养的区别<br>
>--- 好奇怪的感觉<br>

[223] 李皓瞬间反应了过来，有些疑惑，有些古怪，这么说，玉剑上的神秘能，可能是一手的，而这里的，必然是二手的甚至三手的！
>--- 放开我，我要下车，这车不但是N手的，松松垮垮的不说还带一股怪味，熏得我难受[fn=40]<br>
>--- 咦咦咦，想想就觉的脏<br>
>--- N手才有挑战性<br>
>--- 谁不喜欢一手的呢？[fn=10]<br>
>--- 二手烟<br>
>--- 不好进身体应该是一手呀怎么就二三手了[fn=64]<br>
>--- 狗都不吃<br>
>--- 放开我，我要下车，这车不但是N手的，松松垮垮的不说还带一股怪味，熏得我难受[fn=40]<br>
>--- 应该是能量蕴含某某的印记，要提纯<br>
>--- 我觉得小玉剑里的神秘能不仅仅是一手的，而且还是和李家血脉更加契合的<br>
>--- 有点感觉像全球高武里，被别人提纯了的能量，那个能量叫啥来着？<br>
>--- 咦咦咦，想想就觉的脏<br>

[225] 所以，黑豹吸收的，其实也算二手的，而自己现在吸收的，可能连黑豹吸的都不如！
>--- 狗都不如[fn=47]<br>
>--- 狗子直接吸收最少也有三四次，加上间接吸收，现在身价怕是过千万了。<br>

[226] 人不如狗！
>--- 老鹰这是借狗子说出自己的内心想法吗，哈哈哈哈😂<br>
>--- 据我所知
什么都和主角比的
一般都是反派
所以，李皓其实是反派？<br>
>--- 这波让我想起了陈词的未来天王。<br>
>--- 为什么要突出狗占便宜那么多？气人？<br>
>--- 这应该说是这里的神秘能不如玉剑里的<br>
>--- 人不如狗系列第二部<br>
>--- 据我所知
什么都和主角比的
一般都是反派
所以，李皓其实是反派？<br>
>--- 懂了，黑豹才是主角<br>
>--- 💢哼<br>
>--- 老鹰这是借狗子说出自己的内心想法吗，哈哈哈哈😂<br>
>--- 懂了，主角真的是黑豹<br>
>--- 狗：你才知道<br>

[227] 李皓心中想着，却是不敢表露出来。
>--- （偷占一楼）<br>

[230] “二手货就是质量差一点！”
>--- 我买个西瓜都要带膜的，你告诉我，你没有膜，分手！<br>
>--- 闲鱼有些东西还是很不错[fn=35]用一次就挂上去，价格还砍一半的大佬不少<br>
>--- “现在哪有瓜？都是大棚的瓜！你嫌贵我还嫌贵呢！”<br>
>--- 这二手货还不如我家狗剩下的呢<br>

[231] 李皓暗骂，这一刻忽然觉得，玉剑提供的神秘能真香！
>--- 用玉剑中转一下呀笨蛋<br>
>--- 寒门也是门<br>
>--- 瘦死的世家比马大。<br>
>--- 主角会不会因为从小带着玉剑，第一次吸的也是玉剑，身体已经是玉剑的形状了，遇到陌生人的神秘能才冲突很大？<br>
>--- 再香你吸那么多神秘能你都超能不了[fn=8]不觉得自己很废嘛<br>

[234] “这要是三次四次利用，岂不是连我都得被冲击死？”
>--- 这是不是以后坑人的手段，把多次利用的神秘能当炸弹用<br>

[235] 而这时候，刘隆的话音还在耳边响起：“不错！排斥力不算大，很好！看来你体质还可以，居然只是流了点血，我还以为需要我来救你……”
>--- 你看看他那只狗，你会觉得主角是个fw，然后你想把那只狗收进来当新成员<br>
>--- 李皓一脸懵逼，不是，流血都不是大问题？那你们修炼岂不皮绽肉开，筋脉尽断<br>
>--- 李皓：笑死，我还是当泡剑狗吧<br>
>--- 主角不在意的，配角反而在意，套路<br>
>--- ™这我就不爽了<br>
>--- 果然闻名这么久的家族不简单<br>
>--- 笑死了草
李浩：？我走？<br>
>--- 李皓：“我笑了，tm要你啊!呵呵。”<br>
>--- 哇哈哈哈哈<br>

[236] 这算不太大？
>--- 芽儿哟，看来这是群穷光蛋啊，没见过好货[fn=10]<br>

[239] 过了一会，刘隆声音再次传来：“好了，可以取出手臂了，包扎一下，这两天多锻炼，效果还不错，起码保留了三成神秘能！还可以！”
>--- “我还以为多厉害呢 就这”<br>

[242] 没了！
>--- 都进来了吗？
已经结束了<br>
>--- 还没开始就结束了<br>
>--- 还没有代入就结束了<br>

[243] 两方神秘能，就这么没了！
>--- 每次看到神秘能 我都不由自主的想起了 刘能[fn=34]<br>

[245] 他感受了一下，这大概……大概和他第一晚，喝的黑豹留下的二手汤差不多吧？
>--- 那一碗汤价值200万啊，狗子你快给我吐出来[fn=33]<br>
>--- 把剑放进去！提纯！<br>
>--- 200万买碗狗蛋汤，裂开了<br>
>--- 《狗的育种与饲养》《狗肉烹饪指南》<br>
>--- 那你为啥没有变多强呢？。。。。。<br>
>--- 好家伙，你家狗子身价上千万？<br>
>--- 《保持狗肉营养的十八种做法》<br>
>--- 这有点过分了<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 意料之中的发展，这是十分合理的<br>
>--- 回去打狗<br>
>--- 狗子喝的一手汤，这不得往上翻俩番[fn=31]<br>

[246] 就这？
>--- 就这，就这？<br>
>--- 怎么没觉得自己特别废，吸了那么多好质量神秘能，还是不行，浪费<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 这比我家狗喝的都差<br>

[247] 200万？
>--- 财富密码✓<br>
>--- 卖一碗开水200W<br>
>--- 李皓隐约的感觉自己发现了一条财富大道<br>

[248] 我……
>--- 阿西吧#$&&$#$$<br>
>--- 艹草草草<br>

[249] 李皓这一瞬间，简直有些无言以对，以及浓浓的失望。
>--- 你那个小遇见，最起码只他几百个亿吧<br>
>--- 我兴奋期待了半天，就这?<br>

[251] 太少了吧，这还不如自己昨晚吸收的量，不，是远远不如！
>--- 汝之蜜糖 吾之糟糠<br>
>--- 小李掌握了亿万巨资啊<br>
>--- 饱汉不知饿汉饥啊！<br>
>--- 这就破百强者的底蕴？感觉小李一个月就破千了……<br>
>--- 刀里估计也差不多<br>
>--- 李皓决心从此靠买泡剑水过上吃穿不愁的生活 全书完<br>
>--- 那把剑蕴含的浓度灰常高，泡好的水直接装瓶当矿泉水卖吧<br>
>--- 你吸再多也就提升那么丁点😂你比我想象的还废物啊<br>
>--- 这表明玉剑里的神秘能比所有人想象估计的都多得多，那么是不是就有可能能满足他师父的需求，袁硕一旦超能觉醒主角还怕谁<br>

[252] 偏偏刘隆还一副痛惜的表情，见李皓愣神，傲然道：“见识到了神秘能的厉害和珍贵了吧？好好努力，别让我失望！这次干的好了，成功击杀对方，事后我再奖你两方！”
>--- 主角在保命后可以考虑离开了，这小队太困难了。<br>
>--- 乞丐想象皇帝可以用金碗乞讨一般，哈哈<br>
>--- 这是入了丐帮啊，以后要当苏乞儿的节奏<br>
>--- 小白文巅峰没错了<br>
>--- 白面馒头跟苞米茬子窝窝头的区别<br>
>--- 好珍贵呀<br>
>--- 莫名想到了头文字D里面阿树对拓海说的话:我开车 你洗车 多有前途[fn=8]<br>
>--- 不装了，我摊牌啦！我李皓是亿万富翁[fn=8][fn=8]<br>
>--- 感觉他们好讽刺啊<br>
>--- 老大，来我家给我当狗把，天天奖励一碗水，怎么样[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 🐶都不要<br>
>--- 你这儿比隔壁昆仑还穷啊！<br>

[253] “……”
>--- 真能水字数，磨磨唧唧的，恨不得一句话写一章吧？<br>

[254] 李皓僵硬地笑了笑，也就是说，我累死累活，冒着生命危险，干掉了红影，你就奖励我两方？
>--- 李皓：老大，你也别干什么执法队了，跟我混吧，一年给你两碗汤，哦不对，是两方神秘能[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊这…人家只有两方都给你用了<br>
>--- 请原谅我看到这不地道的笑了[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不能这么想，把这卖掉不就是两百万了吗<br>
>--- 李皓：“好多呀，我谢谢您嘞”
          还不如我的狗呢<br>
>--- 还是垃圾的两方！<br>

[255] 我他么活的好像还真不如一条狗！
>--- 明白了，主角是狗对吧<br>
>--- 自信点，把好像去掉<br>
>--- 狗吃的都比我好<br>
>--- 李皓的弟位也稳如泰山😂<br>
>--- 这样看，黑豹的超能待遇已超越九成以上超能人类！<br>
>--- 你才知道呀！你怎么配和🐶相提并论！[fn=8]<br>
>--- 狗：让你当我小弟，我都嫌弃<br>
>--- 黑豹未来成为黑王<br>
>--- 不用怀疑<br>

[256] 黑豹这狗东西，吃了我多少神秘能了！
>--- 黑豹杀了卖肉吧，现在值一个亿。🐶<br>
>--- 按耐不住要杀狗了[fn=33]<br>
>--- 那个狗还独享一把刀<br>
>--- 还给你，灌顶。。。嘿嘿嘿<br>
>--- 是我就找老师一起煮了吃狗肉火锅了了<br>
>--- 按耐不住要杀狗了[fn=33]<br>
>--- 黑豹杀了卖肉吧，现在值一个亿。🐶<br>
>--- 黑豹虽然胆小怕事，但还是和猪脚做到了有福同享[fn=32]<br>
>--- 说起来，星空剑养了这么多年，第一口头汤就被黑狗吃了，大补，难怪效果立竿见影灵性大增。之后主角喝的都是边角料啊，果然人不如狗<br>
>--- 黑豹：以后你人仗狗势就行了，豹爷罩着你<br>
>--- 养肥了再宰<br>
>--- 黑豹：“明明一直都是你比我🐶”<br>

[257] 这一刻，李皓彻底明白，红影为何盯上八大家的兵器了，是我，我也得盯上！
>--- 我宣布，《星门》一书中，黑豹获得最佳男主奖，柳艳获得最佳女配奖，最佳男配讲有李皓刘隆等人！<br>
>--- 因为晚年不详涨了红毛<br>
>--- 红影可能也是八大家后人.....或者是日本异能界人士……<br>
>--- 那为什么刘隆不盯上，不合理<br>
>--- 不就是咯，把老师写成傻子？<br>
>--- 可能拿走了几件，但肯定没开始用，或者就是封印红影老大的钥匙，加上八大家的血脉，才能解封而出。<br>
>--- 我感觉虽然八家都有，但未必都厉害<br>
>--- 觉得有漏洞，为了这八户人家的兵器就全家灭了？这不是想暴露吗？<br>
>--- 这话的味道逐渐向苏宇靠拢哇，这是要开抢了<br>
>--- 不是，那这样的话这些人得多恐怖啊，巡夜人都不一定能搞定吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 红影老大肯定是什么夜人里的大佬<br>
