
[-1] 第201章 抵达天星城（求订阅月票）
>--- 我又来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 66666<br>
>--- 侯就是指路灯<br>
>--- 这系统不禁言了好像又能打字了，但是不充钱了，你说气人不？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 太狗了<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 感觉能在天星浪起来，整个银月武师做后盾，第六境应该不敢对他出手。同境界又弄不死他。<br>

[1] 时间，跨入了11月。
>--- 。。<br>
>--- 我们这边已经12月了，天气开始转暖<br>
>--- 没法看评论了<br>
>--- 十一月天冷了，该供暖了🔥入城猫冬了😂<br>
>--- 你等等我们呀<br>
>--- 双十一活动马上开启！！！杀300送400<br>
>--- 9<br>
>--- ✘<br>
>--- 打卡<br>
>--- 紧跟现实！<br>

[2] 李皓直奔天星城。
>--- 🙉：你不要过来啊[fn=30]<br>
>--- 不可能，才怪了<br>
>--- 我只能说起点现在是越来越抠门了，前几天看广告还是20点减5的券，现在又变成30减8了，但是它万万没想到老鹰的每一章都是超过30的，所以比起之前，我现在看老鹰的一章还是赚的，还可以多减3点，哈哈哈哈哈哈哈哈，老鹰无敌<br>

[3] 这一路上，他并非没有停留，走走看看，如同普通人一般，没有再次出手，哪怕看到了人间险恶，哪怕看到了超能作恶。
>--- 打卡<br>
>--- 这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹。。。哎？我怎么唱出来了<br>

[5] 这天下的坏人，杀不尽。
>--- 杀不尽，但是遇到了，该杀<br>
>--- 恶的根源<br>
>--- 手持三尺剑，杀尽不平事。天下坏人太多，不被我遇到我不去管，也管不了。可被我遇到了就是杀！求长生无望，然，痛快活一日，好过憋屈活百年。<br>
>--- 杀不尽只是因为你不够强<br>
>--- 杀一个算一个<br>
>--- 但是，那个正在受害的人很需要你的<br>

[6] 根源不在这。
>--- 需要一个幽灵<br>
>--- 去天星成建立DZZ<br>
>--- 去天星城创办新青年<br>
>--- 如果我没理解错老鹰最近是想说点啥了吗？别忘了当时远方的那段小插曲<br>
>--- 旧社会，把人变成鬼。<br>
>--- 在与乱世，必须统一，做一个明君<br>
>--- 根源在哪啊。思想吧<br>

[7] 在哪？
>--- 这边建议灭世，世人皆苦，唯死方休！<br>
>--- 哪(՞•Ꙫ•՞)ﾉ????<br>
>--- 是这个世界，所以当人王吧<br>
>--- 在人们的脑子里！<br>
>--- 在老鹰没有奶粉钱了<br>

[10] 也许是吧。
>--- 显然不是，在于缺少一位真正的人王<br>

[11] 超能锁，正在慢慢饱和中，五脏之桥正在成型，五势也渐渐得到了一些超能的反馈，势好像也在壮大，五禽吐纳术不断运转着，也在潜移默化地强大着李皓。
>--- 有点搞不明白 其他势都能锁 为什么剑势作为总纲不能锁  如果五脏属于小循环 整个肉身是大循环  势需要扎进超能锁藴养变强  剑势应该一样  主角发现的脊柱 和紫府超能锁  大概率以后紫府超能锁温养剑势<br>

[12] 中部的路，很宽。
>--- 这都是前人努力耕耘的结果<br>
>--- 有30000米那么宽吗<br>
>--- 老鹰的水，很多，手动狗头<br>

[14] 没几日，李皓抵达了东岳行省。
>--- 齐鲁？<br>

[17] 四岳为外围，内部还有几个行省，而这些行省包围了天星，天星城外，其实还有海，也是最大的内陆之海，天星海，只有跨过了天星海，那才是王朝中心之地。
>--- 老鹰画个天星王朝的地域图吧<br>
>--- 一环套一环的同心圆？<br>
>--- 甜甜圈<br>
>--- 星之海<br>
>--- 果然就是天星岛天星镇么<br>
>--- 天星城，靶子正中间，击中就是十环<br>

[18] 不过天星海并不凶险，无他，四周诸强环绕，还都在中部，谁敢在天星海当海盗，那才是真大寇。
>--- 可能真有[fn=11]<br>
>--- 天星城里面的哪一个不是大寇<br>
>--- 天星王朝天星海第一大寇——李浩<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 海贼王<br>
>--- 有种伟大航路的感觉(ಡωಡ)<br>

[20] 宽度并不是太大，没有东海那种，最窄处都有300里的壮观，天星城说是海，实际上宽度很窄，最窄的地方，可能只有三五里。
>--- 谁能画个地图<br>
>--- 马尔马拉海，再小它也是海<br>
>--- 最宽的襄阳护城河也就一两百米<br>
>--- 3/5里，好家伙，你家护城河1500米到2500米宽<br>
>--- 感觉就是护城河<br>
>--- 这不就是护城河<br>

[22] 李皓心中不断想着自己看到的地图。
>--- 什么时候给张世界地图<br>
>--- 我不断想着老鹰给我画的地图。。<br>
>--- 什么时候画个地图看看<br>

[26] 人多，车多。
>--- 好家伙水牌啊🙀<br>
>--- 车多人多钱不多<br>
>--- 黑豹不方便开车了<br>

[28] 开着一辆破车的李皓，听到了耳边传来声音。
>--- 听着耳边的汽笛声和水手的笑声。
接<br>
>--- 破车😂<br>
>--- 车技稳步提升中，就是比较费车！<br>
>--- 其实路上早就坏了几辆了。<br>
>--- 又烂了<br>
>--- 这破车应该是耗子看狗子开车太舒服了然后把车拿来自己开了一段吧<br>
>--- 破车二字，足以道出千言万语<br>
>--- 从远处传来谁的声音…<br>

[29] 夹杂着一股傲然之味的中部官话，在这，普通人说话好像都底气足了一些，不像其他地方，说话显得有些虚。
>--- 我挺喜欢北京人的，也喜欢北京的一些美食。可惜买不起北京房子，不然就在北京找工作了[fn=12]<br>
>--- 上海包容性没北京高，广州包容性最强<br>
>--- 就像老北京看不起外省人一样…<br>

[31] “是超能多了，正常事，皇城那边，九司学院和皇家学院，年底都要招新生了，一入学院，那就是人上人了！”
>--- 皓子要去学院上人了<br>
>--- 可以上人了？<br>
>--- 别开学院副本了，我都看腻了<br>
>--- 民间组织部<br>
>--- 又要开学院副本了？<br>
>--- 被老侯弄了这一下，还有人入学？[fn=14]<br>

[32] “听说巡夜人来了个新副部长，北方来的蛮子，狠的狠，要带学院学员去杀三大组织的人，是不是真的？现在去报名，不会被带去杀人吧？”
>--- 咋这么多五年十年的大佬呢<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 狠狼<br>
>--- 南蛮北侉<br>
>--- 嘤嘤嘤的鹰[fn=32]<br>
>--- 狠得很<br>
>--- 狠的狼<br>

[33] “那不好说……不过再狠，人家也就是个巡夜人副部长，据说还被降级了，就是个高级巡城使，巡抚都不是……我看，迟早要被下大狱！”
>--- 猴哥：你会后悔说这句话的<br>
>--- 李皓:这不巧了妈给巧了开门，巧到家了么？我是巡抚啊<br>

[35] 这些普通人，在这中部核心地区，消息灵通，说话胆子也大一些，对那些高官也是点首评足。
>--- 舆论自由<br>
>--- 舆论自由<br>
>--- 什么北京出租车司机<br>

[36] 侯霄尘来了一月，居然也打出了点小小的名气来。
>--- 居然哈哈哈，老侯震怒，看不起谁呢[fn=43]<br>
>--- 今日辱侯<br>
>--- 老侯：居然小看我！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[37] 李皓身上没有传讯玉，那东西，都是各大组织的，都有定位，李皓不想被人知晓位置，自然不会去拿。
>--- 银月官方不是给了一个么<br>
>--- 跟你师傅学，去抢一个别人的，用一段时间就换<br>

[39] 高级巡城使，和自己一个级别了。
>--- 还不知道自己是巡抚呢吧[fn=32]<br>
>--- 其实你已经比他高一个级别了<br>
>--- 几分像从前。<br>
>--- 你升职了<br>
>--- 侯部长。哦不，小侯同志，我来看望你了。<br>
>--- 老侯变候哥了<br>
>--- 你还不知道你升官了！！！哈哈<br>
>--- 再见面就是：小侯啊，最近可好[fn=43]<br>
>--- 蜜汁微笑<br>
>--- 你现在是巡抚了<br>
>--- 还不知道自己是巡抚呢吧[fn=32]<br>
>--- 哥俩好啊六六六<br>

[40] 李皓微微一笑，这几日心情不是太好，听闻这个消息，倒是忍不住好笑，心情忽然好了一些。
>--- 看到倒霉的下意识就觉得开心😂<br>
>--- 人呐，最怕就是比较[fn=33]<br>
>--- 你是他上司了<br>
>--- 侯:没良心的东西，都是为了你！<br>

[41] 老侯，居然和自己混到一个级别了。
>--- 开始了开始了，直接老侯了🐶<br>
>--- 不，你已经比他级别高了，等你知道那天会不会笑出猪叫声了[fn=4]<br>
>--- 这不得侯哥了<br>
>--- 是不是马上就改叫小侯了<br>
>--- 有事儿侯部 没事儿猴子<br>
>--- 应该叫小候呀，毕竟你已经是巡抚，他只是巡城使了！<br>
>--- 好家伙，直接就老侯了，接着侯哥，然后小侯是吗？<br>
>--- 不不不，是你的下属了！！<br>
>--- 不不不，你是他领导了，只不过你还不知道<br>
>--- 开始了开始了，直接老侯了🐶<br>
>--- 还不是给你擦屁股擦的<br>
>--- 不，你已经比他级别高了，等你知道那天会不会笑出猪叫声了[fn=4]<br>

[43] 当初，南拳邀请自己去天星城，曾经说过，天星这边，有一些超能学院很出名，其中天星学院是皇家学院，除此之外，剩下的还有九司单独建立的学院。
>--- 南拳？就他那个见识也配？<br>
>--- 南拳：现在我tm后悔了，真的。
我光知道李皓在中部会有大机遇，我不知道他会来到处砍人<br>

[45] 这是仿造古文明时期的武科大学建造的。
>--- 张涛：武大教不出废物，别说仿照的<br>

[48] 忽然觉得，和自己很遥远的样子，学生啊……一年多前，自己也还是个学生呢。
>--- 娘的200章，才过去一年<br>
>--- 不当学生一年多就搞了这么多事情出来🌚<br>
>--- 人王，大学四年没毕业 三界副本就通关了<br>
>--- 一年多，多多少，2年<br>
>--- 你说这句话的时候我感到很耳熟 就像方平一样<br>
>--- 谁还不是个宝宝呢<br>
>--- 皓子：我就不当校长了！军团长可以考虑一下[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[49] 据说，当年的古文明时期，这种学院也很多……那时候叫武科大学。
>--- 武汉科技大学发来贺电<br>
>--- 魔武！！！<br>
>--- [fn=4]快使用双截棍，贺贺哈黑<br>
>--- 武汉科技大学<br>
>--- 莫非要混入学校？<br>
>--- 为魔武贺<br>

[50] 李皓开着车，在前面的红绿灯路口停下了车，等待着通行。
>--- 你这技术还敢开，让你家狗子开都比你好🌝<br>
>--- 你还敢开车！<br>

[52] 李皓扭头朝后看，一行车队，正在穿插而来，他身旁，一辆车的司机朝李皓看了一眼，见他无动于衷，急忙喊道：“喂，是不是外地来的？快让开啊！那是旭光家族的车队，再不让，撞死了你没人负责！”
>--- 车队这事很常见啊，造成大拥堵，给办大事让路呗。<br>
>--- 天龙人嘛？<br>
>--- 怕被牵连而已<br>
>--- 司机人还可以<br>

[53] 李皓心中微动，迅速操作车辆，朝两侧偏移。
>--- 人宠开车，主角坐后排，很合理<br>
>--- 不是狗子开车吗？到城里换成人开了？估计怕没面子！<br>
>--- 這怕開的是救護車吧？<br>
>--- 移啥移？一拳打死好了，不惹事，咋变强咯。<br>
>--- 朝两侧偏移是什么鬼？把车从中间分开各走一边？[fn=58]<br>

[55] 车队中央，一辆李皓都认不出的豪车……看起来就很奢侈的样子。
>--- 李浩都认不出来，这个“都”字用得不好，显得浩子很懂车的样子。<br>
>--- 有话筒吗？<br>
>--- 比亚迪<br>
>--- 有没有红旗？<br>

[60] “哥，哥，你看，那车破成那样了，还有人开……”
>--- 皓子，说你呢<br>
>--- 好车到了皓子手里最后都是破车<br>
>--- 傻白甜～<br>
>--- 这破路也能开？<br>
>--- 毫无自知之明啊<br>
>--- 免费开车你还嫌破？<br>

[64] 当然，面目全非了。
>--- 我不知道作者这是什么梗这么久了还玩着，一个破千武者在一个大多少人买不起车的世界，野外开车像去西藏一样半天看不到人的路上能把车开成这样，主角平时吃饭时是不是会手抖的塞到鼻孔去吧。<br>

[65] 为了不被看出来和之前那是同一辆，李皓搞了一些破坏，车牌都给掰断了一半，任谁也看不出和之前是同一辆车。
>--- 要不还是给狗开吧<br>
>--- 不怕被查驾照吗<br>
>--- 故意损坏车牌🌚<br>
>--- 李浩不是不会开车 是故意撞的！<br>
>--- 故意遮挡损坏号牌，扣12分<br>
>--- 确定是掰断的？不是大石头不长眼给你碰的！！！<br>
>--- 没事出门时候还喝了2斤二锅头呢<br>
>--- 12分！<br>

[66] 豪车中，那青年扭头看了一眼，有些漠然，扫了一眼车中司机，见对方好像也朝这边看，并未在意，语气平静：“这就是穷人的生活！记住了，你我若是不好好努力，维持家族荣耀，未来，你我也许也是这种人。”
>--- 女：那我可牛逼坏了<br>
>--- 李皓：我穷的只剩资源了<br>
>--- 记得有个老师也这么说清洁工，结果涉嫌歧视被处理了。<br>
>--- 就冲哥哥这几句话我感觉他俩后面还有戏份，至少哥哥知道人间疾苦<br>
>--- 李皓默默的盘点了下储物戒指…<br>
>--- “儿子，你看到那个扫大街的老头了吗?”
“看见了。”
“儿子，记住，不好好学习就得像他一样扫大街了。”

“我的孩子，你看到那个环卫工人了吗？”
“嗯，他在擦汗！”
“孩子，以后你要帮助他们，至少让他们不这么辛苦。”​<br>
>--- 皓子：是啊我可穷了<br>
>--- 90W能量石……<br>
>--- 再说给你旭光老祖扬了，看你还牛逼？😂😂😂<br>
>--- 还有这好事？！<br>
>--- …<br>
>--- 女：那我可牛逼坏了<br>

[67] 女生有些不寒而栗的样子：“不至于吧？那太可怕了！哥，中部还有这样的穷人？咱们中部很富裕的……北方差不多。”
>--- 不会吧？不会真以为你变穷了还有车开吧[fn=31]<br>
>--- 不会吧，不会有人以为每个孕妇都有人照顾，出门都有人陪着吧，不会吧<br>
>--- 不会真有人每月的零花钱低于十万吧？<br>
>--- 这话说的，像极了网上装代代的穷人。<br>
>--- 女主出现？[fn=17]<br>
>--- 不会吧不会吧，还有人吃不起肉？<br>

[68] “哪里都有穷人，你没看到罢了，现在看到了吧？”
>--- 穷的只有100多万神能石、几十柄源神兵、十来滴生命之泉了，我李皓除了这些什么都没有[fn=12]<br>

[72] 李皓默默听着，穷人的车……
>--- 皓子：这车破但是架不住资源多<br>
>--- 破败的富豪说我也就剩一百万了。。。<br>
>--- 穷人的车 皇帝的金锄头<br>
>--- 我以为开大奔已经是穷人的标配了[fn=60]<br>
>--- 皇太后养的猪。<br>
>--- 穷人哪里来的钱买车[fn=31]<br>
>--- 呵呵，我是富得流油的那种。<br>
>--- 没事，开车嘛，关了灯都一样<br>

[74] 穷人，哪能开得起车！
>--- 确实，真是穷人那有车<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 想起那个富二代的笑话，考验女朋友说存款六十万开个奥迪，有一套两居室房子，再想一人个人在穷也不过如此了吧<br>
>--- 这个车不对劲，这是在内涵穷单身狗吗<br>
>--- 何不食肉糜啊<br>
>--- 活下去都有困難了<br>
>--- 现在各个城市禁摩禁电了  那就是因为他们创造不了收益。骑车各种税 停车费 油 这个都是钱啊 所以穷人肯定开不起车<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>
>--- 举报警告⚠️<br>
>--- 别骂了，别骂了[fn=19]<br>
>--- 共享单车还是有的<br>
>--- 瞧不起人了不是？穷人只是穷，又不是没有左右手？<br>

[75] 能开得起车的，就不是穷人了。
>--- 你从听说的，开车的就不是穷人了？<br>
>--- 武林mini你值得拥有<br>

[77] 你所看到的东西，都是繁华无比，你所接触的圈子，若是都是一个圈子的人，其实你看不到那些地方的，也不可能看得到。
>--- 我就想知道省会房子会不会不够分？<br>
>--- 信息茧房，知见障<br>
>--- 某音人均过亿，二十来岁最低一百万，结婚省会五套房[fn=39]<br>

[81] 而这种无知，并非一两人，是整个上层圈子，有人是真的无知，有人是装无知，有人是漠视了一切。
>--- 你没钱，把你闲置的房子租出去不就有收入了吗？把你的私家车出去接接活不就有钱了吗？（狗头）<br>
>--- 脱离了群众，已经不是一个世界的了<br>
>--- 上层已经坏了<br>
>--- 何不食肉糜<br>

[82] 他们没有受过这种教育，家族也好，世家也罢，也许都不会给孩子灌输这样的东西。
>--- 要不是老洪说了 李浩也是不知道的<br>

[86] 不过旭光的确是强者，在哪都是。
>--- 哪怕福布斯排个国内50万强有钱人，最后一名也比看着书99.99999%的人有钱的多得多得多<br>
>--- 为什么总有人要杠设定呢？最起码到目前为止来说这段话一点毛病没有啊，按现在的实力来说，哪怕是在中部，有旭光的家族虽然不是顶尖了，但也还是强者啊<br>
>--- 旭光不如狗<br>
>--- 被你殺著玩的強者家族<br>

[87] 有旭光坐镇，金钱财富都不是问题，站稳了脚跟，也是一方霸主，这些人对于给这些强者家族让路，好像也是理所当然的事了。
>--- 开始还以为乔三阳死的挺憋屈的 现在看 一点不冤枉[fn=34] 三阳初期实力就想着判出组织独立 他不死谁死[fn=33]<br>

[89] “东岳地产的人吧……好像是。”
>--- 跑路的许大少？<br>
>--- 映射现实了啊，少映射一点，苟住<br>
>--- 王少？<br>
>--- 《魔剑之我在异界供房贷》<br>

[90] “哦哦，他们家的，那倒是正常了，我说这些车都是豪车呢，对他们家来说，都一般般了。”
>--- 这个豪车的定义是什么呢，忍不住就想跟老鹰刚一下<br>

[92] “就是那俩天眷神师？”
>--- 侯霄尘：我一直想找些天眷神师切片来看看，当初我们老家也有，只是被你师傅杀尽了，李皓啊，你有没有什么想法？
李皓：侯哥，我刚来天星城的路上就见到了两位，想法么？没有想法。
侯霄尘：你抓人，我批条子！<br>
>--- 啥天眷神师？就是个天生残疾，都没有超能锁的<br>

[93] “对！一个天生月冥，一个天生日耀……真羡慕啊！”
>--- 啧啧，天生就比别人少活几年，真羡慕啊<br>
>--- 耗子:没见过世面，我两三个月就能杀蜕变，我骄傲了吗？<br>
>--- 不大不大，二十以下十六七八九，产能兴起，二十年，怎么会有二十以上的天眷神师生出来呢？<br>
>--- 抓走做实验<br>
>--- 都是菜鸡<br>
>--- 天生残疾<br>
>--- 一直以为主角不厉害，原来是下意识的，跟那些老前辈在都做对比，同龄人中他已经超越了很多人<br>
>--- 小明：哼哼！可惜师哥不带我去威风一下[fn=4]<br>
>--- 耗子:没见过世面，我两三个月就能杀蜕变，我骄傲了吗？<br>
>--- 啧啧，天生就比别人少活几年，真羡慕啊<br>
>--- 李皓:你们的弱是天生<br>
>--- 为什么有钱人的孩子都是天眷神师？<br>

[94] “哎，谁说不是呢，这有钱人，也不知道怎么弄的，天眷神师都比咱们比例大……”
>--- 天眷师，从小打断的超能锁🔒。<br>
>--- 充值就变成神师了<br>
>--- 富人靠科技，穷人靠变异<br>
>--- 因为没钱人变成天眷神师就相当于变有钱了，有钱的更别说了。所以没钱人还是没钱[fn=40][fn=40]<br>

[99] 两人年纪看起来都不大。
>--- 弱弱的问一下，李皓多大了！<br>

[100] 据说，各大学院也就招22岁以下的年轻人，王明引以为傲的日耀境界……好吧，现在老王跨入了三阳初期了，可在这之前的日耀，丢在这，好像大路货一般。
>--- 老王？？老王？<br>

[102] 亏老王当初还骄傲无比，最年轻的日耀强者！
>--- 老王：会说就多说点<br>
>--- 南拳：终于换人了<br>
>--- 王煊:谁，谁再叫我<br>
>--- 皓子：好久没有乳王了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是有人一出生就是日耀吗<br>

[113] “那是四方集团的车……两家还聊上了，再聊下去，晚上都到不了天星城了！”
>--- 四方集团……现实中也有啊……<br>

[116] “急什么……这些人还能聊太久？等上了高速，他们车好，速度快，一眨眼就不见了，你想追还追不上呢。”
>--- 居然还有高速？挖出来的吗<br>
>--- 有钱有势，上高速，我5km每小时时速，也没人敢罚款，因为是我家开的国，我也可以随便毁灭一个国家，随便立个新国家。<br>
>--- 扣分罚款警告<br>

[118] 又有人笑道：“等着吧，最近路上这样的车队多了去了，11月15号开始，各大学院都开始报名招生，选拔，一直持续到12月，然后休息一段时间，准备过年，来年入学……这个时间段，天星城人满为患，到处都是超能，到处都是报名的学生……”
>--- 皓子：重新做回读书人的机会来了<br>
>--- 原来，老鹰去年11月15日这张就写完了<br>
>--- 这是在埋伏笔？ 耗子要去上学了？<br>
>--- 我生日<br>

[121] “谁瞎说了？超能之城可是有神通境强者坐镇的，怕什么……再说了，又不是什么秘密，别说我们，九司大概都要知道，不也不说什么吗？”
>--- 神通境？<br>

[123] “别看现在三大组织还是通缉犯……过些年啊……嘿嘿……洗白了上岸，就是一方霸主了，说不定还能册封个王位什么的……”
>--- 不值钱<br>
>--- 银月还有五个等着洗白封王的通缉犯[fn=31]<br>
>--- 人间清醒<br>
>--- 老觉得你在说些什么[fn=31]<br>

[125] 李皓微微扬眉，三大组织，在中部居然都快洗白了。
>--- 耗子：新粮仓get<br>
>--- 搞事预备中……<br>
>--- 耗子:既然这样，那就给他上点色。<br>
>--- 耗子来了，就白不起来了<br>

[126] 一个杀手组织飞天，一个乱杀人的阎罗，一个阴险狠辣的红月，这几大组织，也能洗白？
>--- 只是想不想洗的问题🌚<br>
>--- 九司也不咋地凭啥三大组织不能洗[fn=8][fn=8]<br>

[128] “那些事甭管，咱们掺和不起，不过有头有脸的，一般都来天星城，身份地位不高的，才会去超能之城。神通境是很了不起，可天星城又不是没有，你没听说吗？九司第一代司长都活着呢，据说都是神通境强者……我的个乖乖，这是活了多久了？80年前就是司长，都一百多岁了吧？”
>--- 我怀疑这家伙是个托[fn=31]<br>
>--- 九司烈焰当空啊，全是老东西<br>

[129] “嘿嘿，这个你就不知道了吧，据说他们都能长生不死了，古文明的时候，甚至有人可以活几万岁……”
>--- 让我想起了五五开老周<br>

[130] “放屁！活几万岁，那不是能活到现在？”
>--- 放屁！活几万岁，那不得成王八了？<br>
>--- 这么短吗，那快结局时岂不是会出现几个高武的人物，就不知是谁！<br>
>--- 预言家，刀了<br>

[131] “我也是听人说的……古文明到现在，到底多少年了，一直没个准确说法……谁知道什么情况，说不定也有些吹嘘，可活千岁，据说是真的！”
>--- 感觉应该不久，不然也没那么多遗迹留给他们挖，天星王朝才两百年<br>
>--- 是不是老鹰说的[fn=26]<br>

[137] 这里的路很大，可是太拥堵了。
>--- 大城市通病，路越宽越堵<br>

[140] 正想着，陡然抬头看去，头顶上的车盖，早就破了一个大洞，此刻，刚好看到一群人驾驭着一样飞船一般的源神兵，朝远方飞去。
>--- 下雨天你敢开出门就能养鱼了<br>
>--- 很想知道这车到底经历了什么<br>
>--- 敞篷[fn=58]<br>
>--- 我去…你这连车顶都给掀了？<br>

[141] 也有其他人看到了，都低呼一声，惊讶道：“那是三阳还是旭光，亲自出行了？”
>--- 那是三菱宏光<br>
>--- 不但亲自出行，还有亲自拉屎拉尿<br>
>--- 领导：您还亲自过来了鸭<br>
>--- 热巴你怎么亲自上厕所呀[fn=18]<br>
>--- 这么一位大高手，竟然还要亲自尿尿？<br>

[142] 这话一出，李皓差点笑了。
>--- 您亲自来上厕所啊？[fn=5]<br>
>--- 原来，二愣子还不少，这种白痴话，也说得出口。<br>

[143] 不亲自出行，难道三阳和旭光不出门？
>--- 第一天上班小白，在卫生间遇见公司领导，想着怎么搭话，突然灵机一闪：X总，你好，怎么亲自上厕所了？<br>
>--- 有一个段子，xx老总，您亲自来吃饭了啊。哈哈<br>
>--- 亲自吃饭亲自上厕所<br>

[145] 正想着，李皓眼神微动，下一刻，一头大鸟，腾空而过，庞大无比，鸟身上好像还有人，有人看到了，激动道：“那是……那是天鹏集团的人！那鸟，是不是天鹏集团最出名的疾风鸟？据说这些鸟，都有日耀以上的实力……”
>--- 天鹏集团是我旗下的三级子公司。[fn=33]<br>
>--- 八戒表示不服<br>
>--- 打下来烤了喂黑豹<br>
>--- 黑豹：呸！狗都不吃！<br>
>--- 哈哈哈哈，你们为什么要拿黑豹跟交通工具比<br>
>--- 黑豹:人我不能吃，这鸟可以<br>
>--- 黑豹:垃圾，给我提鞋都不配！<br>
>--- 这就是要黑狗去杀的那天鹏吧<br>
>--- 黑豹听了甚至连鄙夷的神情都懒得做<br>

[147] “对，除了他们，谁能操纵这些鸟妖。”
>--- 鸟妖😂<br>
>--- 鸟人<br>

[148] “七大神山的人啊……这也是要去天星城吗？七大神山都独立一方，怎么没去超能之城？七大神山不需要去学院学习吧，他们自己在超能之城都有产业，而且也是一些学院的背后金主……”
>--- 怎么有点辰东的调调，路人甲乙丙<br>

[153] 曾经一口吞下过旭光……都好久之前的事了，李皓都听过几次八卦。
>--- 黑豹：说的谁没吞过一样[fn=10]<br>

[154] 而袁硕走之前，让黑豹去干掉它……老师也是生怕黑豹不死。
>--- 袁硕：坑死主角，我就成了主角<br>
>--- 胡说，明明是给黑豹一个晋级的大机缘<br>
>--- 袁老魔是亡狗子之心不死啊[fn=54]<br>
>--- 黑豹:我是憨，但我不戳[fn=31]<br>
>--- 糟老头子好得很<br>

[156] 好弱的鸟！
>--- 缺摩擦，缺操练<br>
>--- 越看越感觉这狗像猫，<br>
>--- 这就是菜鸟<br>
>--- 不好吃<br>
>--- 鶸<br>
>--- 伟哥来一打[fn=4]<br>
>--- 就这？我一爪子能扒拉一大卡车<br>
>--- 黑豹：就这 就这？<br>

[158] 而半空中，那头大鸟，忽然感受到了什么，有些摇摇欲坠，下一刻，扑腾了几下，眼看着就要掉下来了，鸟身上，有人气息爆发，瞬间稳固住了坠落的局势。
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 豹哥：居然拿屁股对着我？吓死你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 大鸟:有狗要吃我<br>

[168] 可这头日耀大鸟，心中却是知道……刚刚，下面也许有顶级大妖！
>--- 血脉压制<br>
>--- 下来！献上你的翅膀做炸鸡，苍帝饶你不死！<br>

[173] 李皓扬眉，看了看黑豹，忽然皱眉道：“你那什么古妖血脉之力，给我收敛起来！少招摇！等到了天星城，我还没暴露，你倒是先暴露了，遇到一头妖，还得给你磕个头才行？”
>--- 以后黑豹称帝 人送外号黑爷。<br>
>--- 黑豹先李皓一步，统御天下妖兽，率先称帝，对李皓说道:小老弟，不给力啊<br>
>--- 方平：我要潜伏进地窟<br>
>--- 皓子：你收敛点就行<br>
>--- 我有预感黑豹会跟狡大王一样被猫抓住一段时间[fn=4]<br>
>--- 磕一个不太够<br>
>--- 大王，小的给你磕一个<br>
>--- 好点子～<br>
>--- 以后黑豹称帝 人送外号黑爷。<br>
>--- 黑豹先李皓一步，统御天下妖兽，率先称帝，对李皓说道:小老弟，不给力啊<br>
>--- 黑豹：我看刑，非常可拷！<br>
>--- 给我跪下，叫一声爷<br>

[175] 黑豹有些无辜！
>--- 黑爷：那些家伙太菜了也是我的锅？<br>
>--- 怪我太厉害了？<br>

[176] 我又不是故意的，才没兴趣搭理这些小妖。
>--- 这些配音不对啊，应该是ww[fn=31]<br>

[178] 很快，黑豹摇了摇尾巴，也不知道到底收敛没收敛，李皓就当它收敛了，又道：“变小一点，跟个小奶狗那么大就行了。”
>--- 皓子喜欢小奶狗不喜欢小狼狗<br>
>--- 小奶狗[fn=24]<br>
>--- 配图呢<br>
>--- 哈哈哈天帝是小奶狗<br>
>--- 是不是吃个凉凉好桃桃那样的小奶狗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 传下去，耗子喜欢小奶狗<br>
>--- 卧槽，小奶狗……被杀的那些旭日有什么感想<br>

[180] 李皓冷笑：“别以为我不知道，你可以变大变小！我在你肚子里待过，你那五脏六腑，都快成精钢了，压缩一下就小了，放松一下就大了！快点！”
>--- 皓子：我就小不了只能变大<br>
>--- 耗子是狗子生的<br>
>--- 这一来一回不把李皓射出去了<br>
>--- ???<br>
>--- 耗子:羡慕，可惜我只能变大。。。<br>

[184] 黑豹郁闷无比，可为了今后的好日子，还是狗眼含泪，片刻后，将自己压缩成了一条小奶狗。
>--- ——这都是小黑豹
——行，给我挑一个<br>
>--- 黑豹被人宠欺负了<br>
>--- 卡哇伊<br>
>--- 哇，可狼可奶<br>
>--- 嗯，奶凶奶凶的那种！啊呜啊呜…<br>
>--- ？？？<br>
>--- 等黑豹能说话了，指不定又是一个黑皇<br>
>--- 刀了，果然是女狗[fn=58]<br>
>--- 这打架的时候。。直接甩过去一条蜕变期的小奶狗。。谁扛得住<br>
>--- 豹哥：我也吃奶奶！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- ——这都是小黑豹
——行，给我挑一个<br>
>--- 有钱能使鬼推磨。
有吃的（剑能，生命之泉。）
黑豹含笑忍住。<br>

[187] 而原本的短发，最近长了不少，李皓还蓄了点小胡须，只要不是太熟悉他的人，第一眼不可能认出来的，哪怕熟人，见到现在的李皓……都得当艺术家来看。
>--- 太行为艺术了<br>
>--- 帅就完事了，李.行为艺术.皓<br>
>--- 皓子：看了老师那么多古籍，扮个专业影视演员应该问题不大吧！[fn=4]<br>
>--- 行为艺术家<br>
>--- 艺术家风评被害<br>
>--- 更像野人了吧<br>
>--- 神特么艺术家，就是邋遢得了<br>

[188] 佩戴上眼镜的李皓，再牵着条小奶狗，留着小长发，蓄着小胡须……丢学校里，都能当个艺术课老师了。
>--- 方平式伪装<br>
>--- 文明师的文化人<br>
>--- 众所周知   学艺术的都是扎男[fn=41]<br>
>--- 人模狗样<br>
>--- 你对艺术老师是不是有什么误解？艺术老师牵的可不是这样的“小奶狗”<br>
>--- D图来了，D图来了<br>
>--- 小奶狗不得抱怀里面嘛?<br>
>--- 表演杀人艺术的艺术老师吗？<br>
>--- 呸，渣男<br>

[189] 非但如此，他连银铠，也对南拳彻底屏蔽了。
>--- 南拳：你礼貌吗？<br>
>--- 南拳哭晕在厕所里。<br>
>--- 南拳：我不配<br>

[192] 那家伙，现在好像回到了天星城了。
>--- 躲远点，躲远点，<br>

[193] 铜铠连长，还是权限低啊。
>--- 离开战天城千米后就没有功能了，都失效了，漏洞百出<br>
>--- 不是大头兵吗？<br>
>--- 铜铠没人权<br>
>--- 欺负<br>

[194] 就这样，一路听，一路停，李皓如同普通人一般，就这么走走停停的，听着四方八卦，虽然正事没听到多少，八卦消息倒是听了一堆。
>--- 有老张风范<br>
>--- 水系超能老鹰<br>

[195] 有心情说八卦，代表这些人其实过的不错，实际上，这些开车的，坐车的，还有心思去天星城的，其实都不会过的太差。
>--- 哪个时代都一样<br>
>--- 嘿嘿我来了你们好日子到头了<br>

[206] 九司，如九龍吞珠，將整個皇宮包圍在內部。
>--- 我以為會有人説九龍拉棺<br>
>--- 皇室办公室什么时候能站起来🌝<br>
>--- 幻龙九封尽😂<br>
>--- 九龙吞猪<br>
>--- 把封锁说的这么冠冕堂皇，真滴文化人哈哈哈哈<br>

[207] 偌大的天星城，九司街和皇宫，便占据了大量地盘，这里没有太高的大楼，最高也不会超过6层，还是近些年建造的，大部分都是复古的建筑，或者说，就是古建筑。
>--- 天星岛，天星镇。<br>
>--- 之前的镇星城吗<br>

[209] 可整个天星城，丝毫看不出要天黑的意思，灯火辉煌，如同白炽。
>--- 白昼，小土<br>

[212] 也许不起眼的一人，就是三阳，就是斗千。
>--- 普通斗千不就堪比日耀而已吗？算个屁！这力量体系我看是写崩了<br>
>--- 你在说你自己吗[fn=15]<br>
>--- 三阳不值钱正常，斗千都不值钱了吗[fn=19]<br>

[216] 三位年輕人，吊兒郎當地走了進來，一刀，一槍，一女人。
>--- 哈士奇、萨摩耶、阿拉斯加<br>
>--- 快看快看，有女人，正常年纪有名有姓的女人，女角色哎。<br>
>--- 三个闯祸的！！<br>
>--- 女人和刀枪是一个类的？女人是武器？<br>
>--- 那三个二货？？？<br>

[217] 个头小小的大眼睛，眨巴着眼，进门就卖萌：“部长，你找我们？都晚上了，部长要请客吃饭吗？也是，部长来上任，都没请客吃饭呢，我知道一个地方，东西可好吃了……”
>--- 想到了佐伊<br>
>--- 只有我才是真的关心giegie<br>

[219] 侯霄尘笑了笑没说话，一旁，玉总管给侯霄尘倒了杯茶，看了一眼大眼睛，眼中忽然杀意流露，大眼睛心中一震，却是面不改色。
>--- 玉总管：居然敢跟我抢小尘尘，真不要脸！<br>
>--- 玉总管:要不要我教你写一个字！
大眼睛:？？
玉总管:死！
大眼睛:溜了溜了。<br>

[220] 只是忍不住暗骂一声，这老女人……真凶！
>--- 超凶的🌚<br>
>--- 大胖子好胸好胸[fn=21]<br>
>--- 奶凶奶凶的[fn=4]<br>

[221] 人家这么可爱，你用这眼神瞪我干嘛。
>--- 人家那么可爱，当然是男孩纸<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛嘛？你去物业说嘛<br>
>--- 人家辣么可爱，一拳下去，可以哭上好久[fn=31]<br>
>--- 玉总管：可可爱爱没有脑袋，我看你这脑袋就挺多余的，要不我帮你摘了吧！<br>

[223] “玉姐姐怎么了？眼睛不舒服？要不要去看看眼睛？”
>--- 这是个绿茶呀[fn=31]我们鹰厉害了，还会写绿茶了<br>
>--- 玉阿姨呀<br>
>--- 玉姐姐，你这么凶的看着我，眼睛👀干不干啊[fn=33]<br>
>--- 🍵艺大师？<br>
>--- 莫名想起许玲月：我只会心疼giegie<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干？<br>

[225] 说罢，加重了语气：“巡夜人四杰，一直只看到你们三人，另外一位，怎么一直没见到？”
>--- 一般来说五人队最稳定 看来这就是未来配置了<br>
>--- 巡夜人4杰有5个，这很正常，所以我猜他们还有一个人没有出现。<br>
>--- 以后就是一皇四腿了<br>

[226] 大眼睛眨着眼笑道：“你说小道士啊！他闭关了，玉姐姐不知道吗？小道士之前旭光后期，快跨入巅峰了，这次出关大概就是旭光巅峰了……说不定直接旭光蜕变期了，小道士可厉害了……”
>--- 这么弱[fn=11]<br>
>--- 小道士，龙虎山的吗？<br>
>--- 道士，闭关，是你王重阳？<br>
>--- 就这？大概也是一爪子的事<br>

[227] 说着，笑嘻嘻道：“玉姐姐要不要去喊他出关，小道士可厉害了。”
>--- 玉总管：怎么个厉害法<br>
>--- 引路人<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 我好猛的哦<br>
>--- 开车?<br>

[230] 刀枪两位，都不吭声。
>--- 不入<br>

[231] 大眼睛嘻嘻笑道：“是啊，三大组织之人，人人得而诛之！我们收到情报，红月那边，青月来了天星城，也许有密谋，所以正在追剿她……可惜，这家伙藏身的隐蔽，一直没见到人。”
>--- 血神子来了<br>
>--- 看来这个就是军师了<br>

[237] 玉总管眼神发冷，她不太喜欢这几个人，尤其是这个大眼睛，没规矩！
>--- 放宽心，这几个连名字都没有的人是产生不了威胁的<br>
>--- 萝莉喜欢大叔，尤其颓废感极强的邋遢大叔[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 玉大秘:主要是年轻漂亮，那就不行！<br>
>--- 小狐狸精，敢和老娘抢男人<br>
>--- 主要是没她年青<br>
>--- 玉总管：尤其是这个大眼睛，勾我男人。<br>

[238] 侯霄尘话都没说完，她就插话，这很不好。
>--- 不准啵上司嘴<br>
>--- 向着自己人<br>
>--- 别插嘴<br>

[239] 在银月，如今那名震天下的魔剑，也不会这么和侯霄尘说话。
>--- 侯部长→老侯→老侯子→猢狲<br>
>--- 老侯了已经<br>
>--- 侯部->老侯->猴子->小猴<br>
>--- 小侯啊<br>
>--- 以前是这样，现在就不好说了😂<br>
>--- 李皓下次见面就叫小猴子了[fn=32]<br>
>--- 李皓：哟介不是小猴嘛，几天不见了，这么拉了[fn=39]<br>
>--- 阿波菲斯都不敢这么说话<br>
>--- 老侯了已经<br>
>--- 嘿嘿我只是怕被打死<br>
>--- 侯部长→老侯→老侯子→猢狲<br>
>--- 都老侯了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[242] 玉总管眼神冷厉，盯着大眼睛看了一眼，一瞬间，三人都感受到了一股杀意，都是心中微微一凛。
>--- 怂了[fn=31]<br>

[246] 这玉罗刹，根据情报显示，只是旭光中期，而他们三人，都是旭光后期，甚至正在朝巅峰进发，而且都是天眷神师，甚至击杀过旭光巅峰的存在。
>--- 这等级有点乱啊，舞狮最高级不是斗千吗？斗千之上是蕴神吗？怎么又变成旭光了，旭光不是超能的称号吗？<br>
>--- 现在不是蜕变期都不行了<br>
>--- 废物废物，路人甲，名字都不配拥有<br>
>--- [fn=31]<br>

[248] 可刚刚……居然被人杀意震慑了。
>--- 吃醋的女人不好惹！！<br>

[249] 果然，这些老武师，也都不是好相与的，杀人无数，杀意倒是真的足。
>--- 老？信不信玉阿姨揍你们一顿😏<br>

[250] 而且，和黄龙这些人不同，黄龙他们，算是半哄着，侯霄尘好像也准备如此，倒是玉罗刹，态度不是太好。
>--- 没规没矩，老一辈惯着而已<br>
>--- 一个红脸一个白脸<br>
>--- 红脸白脸<br>

[251] 侯霄尘咳嗽了一会，打断了这些，再次开口，面带微笑：“超能之城有点远，我们现在连天星城都没弄清楚情况，超能之城那边可以放一放……”
>--- 等耗子来了一起去超能<br>

[252] 顿了顿，见大眼睛没再插话，侯霄尘笑了，“主要还是集中精力在天星城……”
>--- 侯小臣：你插话呀，那样我就可以让小玉打你一顿了<br>

[254] 他倒是无惧一切，沉声道：“能做的，自然义不容辞，不能做的……部长另请高明！”
>--- 你们还有不能做的？变态之名，其实难副哦<br>
>--- 华强能办的肯定给你办了，不能办的，老大哥也能体谅我的苦衷<br>

[260] 你都杀了定国公的弟弟了，将徐家很多人打入了大狱，收拾了天星学院的副院长……这还不够？
>--- 杀个皇帝玩玩！[fn=31]<br>
>--- 远远不够<br>
>--- 定国猴（纠正）<br>

[271] 解封后，也达不到神通的地步吧。
>--- 猴哥最多叫露一小手<br>
>--- 侯:我都不叫解封，稍微卷起点裤腿，就够了。<br>
>--- 遥想当年镇五五开和大周王，你大概就知道他是个什么角色了<br>
>--- 五五侯<br>
>--- 估计和洪lyb差不多，打不过，对面也不敢和他拼吧<br>
>--- 这lyb解封了怕不是能打死神通境<br>

[272] 大眼睛也不笑了，笑容消失：“侯部长，你想……对付谁呢？”
>--- 喜欢笑继续笑呀，笑容消失什么，那岂不是显得你前面笑的阴阳怪气[fn=15]<br>

[275] 侯霄尘见状，叹息一声：“算了，看样子，几位并无这样的勇气，这样的魄力，倒是另外那位，之前敢杀阎罗的孙子，那等他出关，你们再商量商量吧。”
>--- 量天尺那个？<br>
>--- 这三个货<br>

[278] 侯霄尘眼睛眯了眯，有些遗憾……看来，也有所畏惧啊，并非真的无所畏惧。
>--- 看来还是要李浩去杀<br>
>--- 啊这<br>
>--- 因为有靠山，所以无所畏惧，但知道靠山都罩不住了，那就恐惧了，弱者都这样。<br>
>--- 只是无惧同事罢了，蜕变期的不怕，旭光不敢惹<br>
>--- 无畏的人在来的路上<br>

[285] 等他们走了，玉总管淡淡道：“终究还是缺了点魄力……”
>--- 这好像不是魄力的问题吧，是不值得吧<br>
>--- 你行你上啊<br>
>--- 参考耗子<br>
>--- 呵呵，真当人是傻子<br>

[288] “他们三人，并非核心，四人当中，闭关的那位才是，当初也是他杀了阎罗的孙子，夺走了天道尺，他不出关，这三人……小事会做，大事不会太逾距的。”
>--- 等到了“无矩”之境，就不怕了[fn=31]<br>
>--- 逾矩<br>

[289] 玉总管有些遗憾，又想到了什么，笑道：“可惜李皓没来，否则……”
>--- 李皓:听说这里缺大哥？我觉得我可以<br>
>--- 李皓：我已到达<br>
>--- 皓子：我已经到门口了，出来迎接<br>
>--- 李皓:来了～老弟～<br>
>--- 四大天罡的老大，李皓巡抚大员即将到达。<br>
>--- 李浩：本尊还有30秒到达战场！<br>
>--- 李浩：这不赶巧了吗[fn=4]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 李皓：玉阿姨听说你想我的耗子了…那我来了<br>
>--- 李皓：你们叫我大哥，我教你们功夫<br>
>--- 你的好友李皓上线中<br>
>--- 李皓:玉大秘叫我？我已经来了<br>

[290] “别！”
>--- 李皓：那我走？<br>
>--- 打咩打咩[fn=26][fn=39][fn=39]<br>
>--- 老侯：别，这位的闯祸能力我都兜不住。<br>
>--- 已经来了<br>
>--- 大可不必<br>
>--- 下一章的章节名字可由不得你<br>
>--- 马上就到了啊！<br>
>--- 勇敢侯侯不怕耗子<br>
>--- 李浩来了，三大组织的儿子孙子得被杀光，皇子皇孙也危险啊哈哈哈，这一路看来憋着一肚子火呢！<br>
>--- 耗子：这可由不得你[fn=36][fn=36]<br>
>--- 李皓：那我走？<br>

[291] 侯霄尘笑道：“他来了，我就该头疼了！他之前看起来倒是畏畏缩缩，等他去了东方，我就知道，这是第二个袁硕，不，实际上比袁硕还要疯狂……他来了，我也许还没开口，他就主动给我找麻烦了！”
>--- 李皓：麻烦快递已到，请接收，不接收也得接收[fn=10][fn=10][fn=1]<br>
>--- 李皓惹祸，天星纸贵。侯:你可消停点吧，村头厕所可没纸啦！<br>
>--- 李皓突然破窗而入，说道：“咋的了，大哥！”<br>
>--- 猴哥真相了<br>
>--- 侯老大，我来了！意不意外？惊不惊喜？我也可以做刀的！<br>
>--- 李浩:已经在路上了。<br>
>--- 你说错了，我还没来到就准备找麻烦了<br>
>--- 李皓：你说的不错，瞧我去给你搞个大新闻出来[fn=32]<br>
>--- n章后：瞧我这乌鸦嘴。<br>
>--- 不 是黑豹来了，顺带带着李皓[fn=33]<br>
>--- 李皓惹祸，天星纸贵。侯:你可消停点吧，村头厕所可没纸啦！<br>
>--- 哈哈哈 已经来了<br>

[292] “也是。”
>--- 已经来了<br>

[295] 天星城外。
>--- 他来了，他来了<br>
>--- 宗师级主动技能来了<br>
>--- 来了来了，不要急嘛，烂摊子有的是，你等着收拾就行<br>
>--- 啊欠，谁在说我？<br>
>--- 李皓：我来啦！<br>

[296] 李皓跨过了天星海，看着远处那辉煌无比的巨城，露出了笑容：“侯部，我来看你了！”
>--- 侯：你不要过来啊——<br>
>--- 来了来了，小耗子来啦！[fn=4]<br>
>--- 表锅，鹅粗来了喔[fn=58]<br>
>--- 来了，来了，嗨起来！<br>
>--- 猴子 我来给你添麻烦  啊不  添茶<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 候部，我来给你添麻烦了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 必定路上遇到那三个兔崽子<br>
>--- 笑死我了[fn=8]<br>
>--- 侯哥侯哥 你真了不得
玉罗刹也压不住你
超能锁崩开了好几个<br>
>--- 侯：别，快走！<br>

[300] 是的，李皓没准备偷偷摸摸的，想睁眼看世界，地位太低了，你看个屁？
>--- 他还不知道自己已经是巡抚了<br>

[302] 所以，他来之前就想好了，去找侯霄尘，老乡见老乡，两眼泪汪汪，想必，侯部看到了我，一定也会很开心的，还有金枪，木林，玉总管……
>--- 好家伙，玉大秘你都惦记上了，曹贼之心啊<br>
>--- 裂开的开吗<br>
>--- 老乡见老乡，背后打黑枪<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 恨不能当场击毙<br>
>--- 猴哥：看到你还开心？开心个锤子<br>
>--- 好家伙你要协美也不能找玉大秘啊<br>
>--- 候部:<br>
>--- 侯部一定会两眼泪汪汪的<br>
>--- 高兴吗<br>
>--- 翻译翻译:什么TM的叫TM的惊喜<br>
>--- 好家伙，玉大秘你都惦记上了，曹贼之心啊<br>

[303] 他们一定会很开心，能在这看到我的。
>--- 开心到流泪<br>
>--- 坐等下午吃瓜<br>

[305] 李皓都可以想象到，大家看到自己时候的兴奋，激动，开心，崇拜了……
>--- 迎接你的是侯部爱的火凤枪<br>
>--- 哈哈哈，激动开心崇拜，全都没有<br>
>--- 吃惊[fn=11]<br>
>--- 白小纯？<br>
>--- 你不要过来呀[fn=16]<br>
>--- 神tmd激动<br>
>--- 只有惊吓！！<br>
>--- 哈哈哈，激动开心崇拜，全都没有<br>
>--- 迎接你的是侯部爱的火凤枪<br>
>--- 只有头疼和惊恐<br>
>--- 老候：我特喵的真开心<br>
>--- 你想多了……<br>

[306] 我刚大闹定国公府，大家一定很羡慕崇拜吧。
>--- 候宵辰：怕什么来什么<br>

[308] 一瞬间，仿佛穿越了一个世界。
>--- 警报！警报！<br>

[311] 有人在飞行，有人在步行，有人开车……
>--- 什么开车？哪里开车？<br>
>--- 还有人在开飞车<br>
>--- 吆，介不是起点吗<br>
>--- 老鹰：评论区的都在开车<br>
>--- 水字水的挺正经，评论区不正经😂<br>
>--- 道友请留步，借一部说话。<br>
>--- 这车开的正经吗？<br>
>--- 我知道，开车的是老鹰<br>
>--- 步行的士兵？<br>
>--- 这车可以大白天在路边开？<br>

[314] 不来天星城，永远也不知道，一座城，居然可以如此繁华，夜色下，灯火辉煌，不远处，超能居然在表演魔术，更远一点，还有超能驱赶小妖，在给四周人表演。
>--- 现在就是这样啊<br>
>--- 这才是，未来的常态吧<br>

[319] 环顾一圈……巡夜人总部在哪？
>--- 老候，是时候让你知道那个神秘组织的强大了。它的名字叫
＂同乡会＂。<br>
>--- 看成了夜总会在哪？<br>
>--- 勇敢侯侯不怕耗子<br>

[322] 李皓心中想着，牵着小小的黑豹，迈步朝城内走去，这里只是外围，就已经让他震撼。
>--- 遛狗溜到巡夜人总部<br>
>--- 艺术家👨🏻‍🎨李皓携小奶狗豹豹拜星来了！侯部们惊喜吗！意外乎！给你们杀个王爷祭祭刀🔪吧…😃😃😃<br>

[323] 天星城，我来了！
>--- 候霄尘:（遗憾的同时含着庆幸）“要起势，就要搞事，这几个小崽子搞事能力比起李皓还差了点，不过不来也好。”
李皓:“候部长我来了！感动吗？”
候霄尘:（默默握住了火凤枪）“老子不敢动！”<br>
>--- 李皓来了，侯老大没有准备。天星城，你准备好了吗？天星王，老天星王，九司，三大组织，神山……你们没有一点点防备，他就进入了，准备颤抖。<br>
>--- 天星城：你别过来啊<br>
>--- 天星城：别过来，我害怕<br>
>--- 某部长：干啥啥不行，搞事第一名！<br>
>--- 本章总结：抵达天星城<br>
>--- 感受世界的痛苦吧，地爆天星，耗子飞上高空释放手中的怒火红莲，轰的一声城市夷为平地。<br>
>--- 多年之后李皓的著作：人王之路之从炸平天星城开始，我的天星我的城<br>
>--- 老侯兜住不要怕<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 你不要过来啊~<br>
