
[-1] 第203章 九龙阁（求订阅月票）
>--- 第五！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 感想？1分钟26楼<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 慢了慢了[fn=4]<br>
>--- 居然举报没成功[fn=39]<br>
>--- ¥0<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 你不是说休息吗<br>
>--- 打卡<br>

[1] 侯霄尘想开了。
>--- 第一次听这个段子，好像还是费玉清说的
主持人：“您当初和您夫人结婚是因为什么”
费玉清：“她想开了，我想通了”<br>
>--- 毁灭吧<br>
>--- 侯宵辰：我裂开了<br>
>--- 只许美女秀身姿，不见才子耍花词，若非官方禁文墨，倾尽四海虎狼诗<br>
>--- 是啊，来都来了。<br>
>--- 沈腾：“地球给你了，你随便吧。赶紧毁灭吧，累了。”<br>
>--- 小玉想通了。<br>
>--- 第一次听这个段子，好像还是费玉清说的
主持人：“您当初和您夫人结婚是因为什么”
费玉清：“她想开了，我想通了”<br>
>--- 李皓想通了<br>
>--- 侯：我明明是裂 。。哦。。我想开了<br>
>--- 哈哈自暴自弃了<br>

[2] 人都来了，还能赶走？
>--- 既然来了就一起吃个饭吧<br>
>--- 来都来了，吃饭了吗<br>
>--- 来都来了，手感火热[fn=58][fn=8][fn=4]<br>
>--- 现在皓子也不弱，不好赶了<br>
>--- 这思路有点僵化啊 能来当然能赶走<br>
>--- 再慢点更真的会走<br>

[3] 来都来了，那就热闹一些。
>--- 来都来了，大家一起浪起来<br>
>--- 来都来了，大过节的，还是孩子…<br>
>--- 来都来了，手感火热[fn=58][fn=8][fn=4][fn=31]<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 大过年的<br>

[6] “李皓，你之前有功在身，巡检司升任你为巡抚级巡查，巡抚，巡视一方，抚慰一方……如今的你，也算是身负重任了。”
>--- 抚慰一方顺便看看还有什么可杀的<br>
>--- 很快李皓就是巡抚级了，比老侯职位高。<br>
>--- 限你一个月内，抓10个蜕变、30个旭光、200个三阳回来，达不到数量扣发工资<br>
>--- 巡视可以，抚慰有点搞了<br>
>--- 以及…大杀四方<br>
>--- 李巡抚晚上要去星月楼耍耍[fn=4]<br>
>--- 浩哥马上飘了<br>

[8] 思索一下，他写好了纸张：“现在，我以天星都督的身份，推荐你为天星副都督，副职不需要巡检司审核，咱们巡夜人内部就行……只要那位部长答应了，你就是天星副都督了！”
>--- 侯:虽然你级别高，但我就是想把你摁在我名下<br>
>--- 副都督：巡撫
都督：高級巡城使<br>
>--- 首都警察厅副厅长？<br>
>--- 猴哥给领导安排职位😂<br>
>--- 副都督：巡撫
都督：高級巡城使<br>
>--- 好家伙！地级市ga局长直升京城ga副局长！升上天了[fn=60]<br>
>--- 意思是我当大哥，你当老二。<br>
>--- 笑死<br>
>--- 这升官是祖坟冒青烟了啊，平步青云<br>
>--- 侯:虽然你级别高，但我就是想把你摁在我名下<br>
>--- 火箭上升<br>
>--- 又升官了<br>

[10] 李皓眨了眨眼，天星副都督？
>--- 皓子：可以涨工资了<br>
>--- 這副都督，他漲工資嗎？<br>
>--- 好像又又又升官了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 干嘛的？
>--- 搞事情的<br>
>--- 侯霄尘表示只是不想比你等级低，所以给你安排个在我之下的职位🐶<br>

[12] 当然，这不重要，重要的是，自己居然升官了，我怎么不知道？
>--- 可以去惹更大的麻烦了<br>
>--- 能惹更大的祸了<br>
>--- 升职加薪！出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰！<br>
>--- 又要涨工资了<br>

[14] 岂不是说，和侯霄尘一个级别了。
>--- 不，他比你低一个级别了<br>

[16] 李皓好像想到了点什么，眼神有些古怪：“部长……我在路上听人说，你……好像被降职为高级巡城使了？”
>--- 皓子：你安排我？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，李皓：小侯，你不对劲[fn=43]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可以辱候了<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，杀人诛心啊<br>
>--- 小侯，我的比你大[fn=32]<br>

[17] 侯霄尘身体一滞，他看了一眼李皓。
>--- 老侯：你是想我叫你老大还是皓哥？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[19] 李皓被他盯着看，再次干笑一声：“我升巡抚了？”
>--- 嘟嘟的位置不让给我来坐？<br>
>--- 唉，这逼装的讪讪然<br>
>--- 小猴子，叫声大人听听！<br>

[20] 侯霄尘看着他，笑了：“是啊，你级别比我高了，你想说什么呢？”
>--- 耗子:以后见我记得喊报告，一点规矩都不懂。<br>
>--- 小侯，起来让哥坐坐<br>
>--- 这个笑 有点阴测测的<br>
>--- 来自lyb的微笑<br>
>--- 要请客吗？[fn=26]小样的<br>
>--- 小侯，起来让哥坐坐<br>
>--- 那个小侯啊<br>
>--- 小侯？<br>
>--- 喊浩哥<br>
>--- 侯：然后呢？<br>
>--- 要不要比划比划?<br>
>--- 耗子:以后见我记得喊报告，一点规矩都不懂。<br>

[21] 李皓讪讪。
>--- 等过两个月，小侯我们好好聊聊！[fn=58][fn=58]<br>

[22] 我不想说什么，我只是想说……你混了好几十年，级别居然没我高了，好惨一个人！
>--- 侯:我想一枪把这嚣张的小子干碎，大家没意见吧<br>
>--- 侯:裂神枪来！<br>
>--- 猴哥：说的好，下次别说了<br>
>--- 你是不是没被猴儿打过？<br>
>--- 我想说，要我来正的，你当副的？<br>
>--- 好惨一候<br>
>--- 讲出来<br>
>--- 侯:我想一枪把这嚣张的小子干碎，大家没意见吧<br>
>--- 侯哥你永远是我侯哥[fn=4]但现在，我是你上级了，小侯听令！<br>
>--- 侯:裂神枪来！<br>
>--- 你礼貌呢<br>
>--- 侯部打死你你都不冤……<br>

[28] 门被推开，小叶走了进来，看了一眼李皓，那个刚刚看到的怪人，她也不认识李皓，所以也没招呼，对侯霄尘倒是有些畏惧，微微躬身道：“侯部，部长说你来的时候部里没有举办欢迎宴，想这两天请侯部吃顿饭……”
>--- 皓子：干饭干饭<br>
>--- 送大餐的来了[fn=31]<br>

[31] 而侯霄尘笑了笑，一张纸飘了过去：“拿回去，给部长过目一下，让部长签个字。”
>--- 你管他是啥，签就行了<br>

[35] 小叶也不敢多问，这位可是杀人魔，狠人。
>--- 猴哥：和我边上这位读书人一比，我可太善良了<br>
>--- 李皓：沒錯，哪像我，老實善良<br>
>--- 旁边这个才是狠人，我算个啥啊<br>
>--- 狼人杀<br>
>--- 这还杀人魔，和李皓一比这可太善良了<br>

[36] 国公府说抄家就抄家，她可不敢招惹，何况老部长现在一直修身养性，在巡夜人中也没什么权利了。
>--- 權力<br>
>--- 甜不甜不知道，不过确定傻白一个！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 估计十几章后会大杀四方，LYB而已<br>

[38] 这小小的一张纸，她想看一眼，却是觉得眼睛有些刺痛，心中更是骇然，这是书写的文字都带有杀伤力吗？
>--- 吾好写字杀人[fn=32]<br>
>--- 自带防窥<br>
>--- 杀气都杀到眼睛里了<br>
>--- 把情绪写进了文字里<br>
>--- 文王<br>
>--- 笑死<br>

[40] 小叶没有再逗留，走的时候，又看了一眼李皓，还有那条小奶狗，心中还是疑惑，这大晚上的，谁来找侯部长？
>--- 小奶狗和小猴子不得不说㊙️<br>

[42] 李皓等人走了，有些奇怪道：“这……是咱们正部长的秘书？”
>--- 皓子啊，路不要走歪了，不要总盯着别人的大秘啊<br>

[44] “真羡慕！”
>--- 女人都是拦路虎，我教方平了。袁硕没有教你？[fn=11]<br>
>--- 皓子：老师，我想社会实践了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 羡慕可以当部长的秘书<br>
>--- 有啥好羡慕的
你不是有小奶狗吗？<br>
>--- 皓子羡慕有秘书的日子了<br>
>--- 女人都是拦路虎，我教方平了。袁硕没有教你？[fn=11]<br>
>--- 方平：后生仔你可不能找女人，女人只会影响我们拔刀的速度<br>
>--- 皓子：老师，我想社会实践了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 你秘书借我用几天，就撑一下场面。<br>
>--- 有事秘书干，没事…咳咳<br>
>--- 你在暗示什么，小耗子<br>
>--- 李皓：我是巡抚了，也应该有一个女秘书<br>

[47] 李皓感慨道：“原来当了部长，都可以找个女秘书，还要公家发工资，我现在是巡抚了，我要是找一个，也是公家发工资吧？”
>--- 之前带路的女生安排<br>
>--- 你有玉大秘，我准备养个小的<br>
>--- 黑豹：事先说好了，有事我可以干，没事可不许干我<br>
>--- 有事秘书干，没事…<br>
>--- 给黑豹安排上了<br>
>--- 紫月啊，现成的咋能忘了呢，好歹三阳啊，毕竟旭光的秘书不好找啊，<br>
>--- 奶狗可以当秘书不？<br>
>--- 为啥我想的是李皓可以拿两份工资了[fn=14]<br>
>--- 雨琦已就位<br>
>--- 好家伙直接好家伙<br>
>--- 给四个吧，凤凤毛毛麟麟角角，长乐帮主都说好。<br>
>--- 给你五个秘书<br>

[49] 李皓，你为何总是如此的……与众不同！
>--- 李皓：“我需要一个女秘书”。黑豹：“我也需要！”<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 皓子：你没体会过没秘书的苦哈哈日子<br>
>--- 打工人思维不能变<br>
>--- 其实还是大家都觉得自己已经不是凡人了，皓子接触武道超能太晚还有凡心，还觉得自己是个普通人，还有普通人的思维。<br>
>--- 老鹰 你想找女秘书？<br>
>--- 李皓：“我需要一个女秘书”。黑豹：“我也需要！”<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 李皓：人不风流枉少年！难道要和你一样，非要等玉总管想开了才行吗？<br>
>--- 我辈屌丝这么想有错吗<br>
>--- 清新脱俗<br>

[51] 这时候，你想的到底是什么玩意？
>--- 皓子：我也需要一个放火的<br>
>--- 奉旨泡妞，能报销啊。<br>
>--- 正常年輕人會想的玩意<br>
>--- 年轻人，火气大，不能理解一下吗？<br>

[52] 玉总管压根不看他们，低头不知道忙活什么，心中也是吐槽，李皓这家伙，现在可以说富可敌国，夺了徐家宝库，为什么总想着沾点便宜呢？
>--- 有便宜不占王八蛋<br>
>--- 白嫖使人快乐[fn=43]<br>
>--- 某陆:虽然我一个任务奖金三亿！但是！你派出所的盒饭必须有我一份！还得是加鸡腿的！<br>
>--- 如果没发生这一切，耗子骨子里还是愿意当个普通人的，按时上下班，按职位领工资，按级别享待遇，贪财好色，市侩普通<br>
>--- 报销侠是也<br>
>--- 我的是我拼命拼來的，便宜是平白佔來的，我富可敵國也不妨礙吃路邊攤的時候胡椒硬是要多灑點。<br>
>--- 白嫖一时爽，一直白嫖一直爽……其实，就是穷惯了呗，还没适应过来[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 出门不捡就是亏<br>
>--- 因為再大的大款也大不過公款啊<br>
>--- 真·富可敌国<br>
>--- 白嫖使人快乐[fn=43]<br>
>--- 能白嫖的东西一律都要白嫖[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[53] 说笑归说笑，李皓还是若有所思道：“部长是个头发花白的老头吧？”
>--- 这就像是说：你妈… 是女的吧？[fn=61]<br>

[57] 侯霄尘点点头：“当然，20年前巡夜人刚成立，他就是部长！九司和皇室都不想耗费力量去对付三大组织，想找一把刀……那时候，这位就是那把刀！你要知道，在那个年代，哪怕被当刀用，也要有当刀的实力和价值！我也是一把刀，可我这把刀，也只能留在银月，而他，却是整个王朝的一把刀！”
>--- 王朝是巴[fn=31]<br>

[59] 说罢，又看向侯霄尘：“侯部好像完善了一些东西，是更进一步了吗？”
>--- 这下好了 擦屁股稳了<br>
>--- 好像不咳嗽了[fn=5] 现在才发现<br>
>--- 完了 被看透了 老侯不是镇五五了<br>
>--- 我可是透视眼睛👀<br>

[60] 侯霄尘笑了：“为何这么说？”
>--- 因为你不咳嗽了<br>

[62] 因为以前，你很刺眼！
>--- 开始不是看老侯看不出来么<br>

[63] 现在，却是不再刺眼了。
>--- 咳嗽治好了<br>
>--- 老侯也快突破了吧，5条超能锁都满了。<br>
>--- 内敛<br>
>--- 最开始不是玉秘术刺眼，老侯看不出来么<br>

[64] 这代表，当初从超能转换回来，留下的一些暗伤或者弊端，都被克服了，压制了，让能量彻底内敛了，这肯定是进步了。
>--- 他已经不咳嗽啦！<br>

[67] 否则，应该像一旁的玉总管一样，有些刺眼，这就是武师一道不纯粹导致的，一部分能量无法内敛，彻底纳入体内，对李皓而言，这就是大灯泡。
>--- 你好意思说人家是大灯泡？反了吧[fn=4]<br>

[70] “有什么用吗？”
>--- 公家承认你身份了你就可以找漂亮的秘书了<br>
>--- 可以配秘书，你高兴不？<br>
>--- 没用。到现在都没见过发工资…<br>

[72] 侯霄尘一边走出来，一边笑道：“当然有用，只要王朝一天不崩塌，那就一天有用。当然，前提是实力足够，否则……就和徐庆一样，被杀了，那也没太大作用。”
>--- 硬要用徐庆来举例，是想暗示李皓什么吗？<br>
>--- 李耗：部长我主要想知道有什么福利待遇吗，比如我的工资涨了吗。<br>

[73] “但是，在天星城，还是很有用的，这里不是东方，这里是九司和皇室的地盘，若是谁敢正面击杀一位天星副都督……哪怕各家恨不得你早点死了算了，也要去救你，当然，救援时间不一定。你被人杀了，也会给你报仇。”
>--- 官身代表了王朝的体面和掌控度，自然是不能随意杀的<br>
>--- 皓子：那猴哥你是救我还是替我报仇？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[77] 玉总管倒是清冷道：“还有一个好处，你在天星城可以分一套小房子了，虽然很小，可天星城房子难买，位置也很好，就在九司大街上。”
>--- 玉总管真懂皓子<br>
>--- 李皓：还是玉阿姨懂我！（眼睛发亮）<br>
>--- 一环的房子，无敌了<br>
>--- 李皓 ：说到我心坎儿上了[fn=32]<br>
>--- 皓子：还是阿姨懂我啊<br>
>--- 说这个李浩可就不困了<br>
>--- 只有玉阿姨才知道！这孩子是真的穷啊！<br>
>--- 皓子:这个好，还可以找个女秘书，时不时带回去金屋藏娇<br>
>--- 智导打击<br>
>--- 这就叫送礼送到点子上<br>
>--- 精准抓取受众痛点<br>
>--- 给李皓加工资的女人<br>

[80] 这时候，你说这个？
>--- 没错啊很真实<br>
>--- 李皓：你说这个我可不困了。。<br>
>--- 不然要說想通了還是想開了嗎？<br>
>--- 你懂啥，内环一套房啊，这可是金贵的，普通人奋斗一生都不一定有<br>
>--- 你懂个屁，这个时候不说这个说啥子<br>

[81] 李皓却是笑了：“不错啊！这待遇还行，能拿房产证吗？”
>--- “一年你能领取一百神能石”
“就这点待遇吗？不咋样啊”
“附加一套环内的一百平别墅”
“哇靠，这么给力的吗？不错不错😊”<br>
>--- 红本<br>
>--- 房产证上有名吗？<br>
>--- 有本本才行<br>
>--- 还是大玉米懂我<br>
>--- 产权必须明确[fn=4]<br>
>--- 重要的是，这是第二套房了，要交房产税吗<br>
>--- 不能，宿舍，有使用权而已<br>
>--- “一年你能领取一百神能石”
“就这点待遇吗？不咋样啊”
“附加一套环内的一百平别墅”
“哇靠，这么给力的吗？不错不错😊”<br>
>--- 这才是实在的<br>
>--- 必须得有房产证<br>
>--- 大红本还是很关键的<br>

[83] 侯霄尘受不了这俩，他觉得，小玉也有些毛病。
>--- 已经出现人传人的现象了<br>
>--- 小玉被诱惑了，再也不是我的小玉了，香菇，难瘦<br>
>--- 打不过就加入    治不了神经病就变成睡觉吧[fn=31]<br>
>--- 猴哥：有毛病<br>
>--- 李皓:知我者玉妈妈<br>
>--- 小玉_我就知道你的关注点在这！[fn=46]<br>
>--- 🐵：小玉你变了<br>
>--- 还不是被你俩逼得<br>
>--- 才抱過而已就有些李皓的形狀了<br>
>--- 已经出现人传人的现象了<br>
>--- 小玉被诱惑了，再也不是我的小玉了，香菇，难瘦<br>
>--- 候：你俩说啥秘密？我为啥不知道？！<br>

[87] “啥时候分给我？”
>--- 明天分你辆自行车<br>
>--- 分给你碰碰车[fn=4]<br>

[89] “那司机要我自己找，还是我自己开车？”
>--- 黑豹啊<br>
>--- 你家狗子技术不错可以让他来<br>
>--- 要个狗司机[fn=58]<br>
>--- 小耗子想开车<br>
>--- 那个女孩子？？？<br>
>--- 你家狗子可以开车，让国家给发工资。<br>
>--- 你不要狗子了吗？小奶狗开车[fn=21]<br>

[90] “随你。”
>--- 一天后: 使不得！使不得！<br>

[91] “玉总管，我一直忘了问了，你是什么级别？”
>--- 啧啧啧，看上大玉米了[fn=43]<br>
>--- 还嘚瑟上瘾了<br>
>--- 副部级的大秘，怎么也是一个处级吧。<br>
>--- 重点来了<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 啧啧啧，看上大玉米了[fn=43]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 还嘚瑟上瘾了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 装不了逼，我也要秀一把，一个个装作不知道我级别比你们高，能行？<br>
>--- 李皓:要不，小玉你过来给我当小蜜？<br>
>--- 不礼貌啊<br>

[93] 玉总管一言不发，不再理会。
>--- 玉总管：你这个问题问的很好，下次别问了<br>
>--- 大玉米：我是侯蜜！懂不懂！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 玉总管:可恶的老鹰，干嘛安排他职位比我高！还让他跑我面前嘚瑟！
记仇老鹰+8<br>

[97] 李皓又道：“对了，金枪前辈他们人呢？”
>--- 皓子：我这可没有开地图炮而是攻击全场<br>
>--- 升官了，将所有熟人都问候了一遍[fn=4]<br>
>--- 他们什么级别呀<br>
>--- 皓子：好久没有乳金了[fn=4]<br>

[99] 玉总管说了一句，又道：“在这，你低调一些，小心一些，在这，做什么事都需要一个名义，若是没有……那就很危险！好在巡夜人目前还是官方唯一的超凡执法机构，具备执法权，这一点你记好了就行。”
>--- 方平，苏宇，李皓
🤘没有人
🤟比我
👌更懂
🖐规矩<br>
>--- 低调这方面，低调是不可能低调的，这辈子不可能低调的。[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 玩规则啊，这特么读书人专利啊这<br>

[101] 李皓若有所思：“所以，我可以犯事，但是其他人管不到我，对吧？”
>--- 惹不起惹不起！<br>
>--- 这很若有所思<br>
>--- 很苏宇了<br>
>--- 哈哈哈，你真是个小机灵鬼～<br>
>--- 莽夫！<br>
>--- 你这角度刁钻呀<br>

[103] 玉总管说完，又道：“但是，巡夜人内部也是侯部说了算，其他人缉拿你，那就没办法了。”
>--- 老鹰掉了一根毛…<br>
>--- 小鹰鹰少打了一个字<br>
>--- 也不是<br>
>--- 也不是吧？<br>

[105] 李皓点头：“我知道有个叫黄龙的副部长，好像和部长不对付，实力如何？”
>--- 部长，我的剑已经十几天没见血了，饥渴难耐<br>
>--- 侯:你想干嘛？替我问候他？<br>

[107] 前面，侯霄尘已经下楼了，平静道：“别太把巡夜人唯一执法权当回事……因为巡夜人入职很简单，副部长一级，想让人加入……不需要任何手续，直接任命就行！也就是说，当有人对你出手了……只要我们一句话，对方就是巡夜人！”
>--- 标记，这是重点<br>

[108] “当然，级别不一样，对方对你出手，就是以下犯上……只是，那是内部的事了，一切都要事后再说。总之，在城内，该低调就低调，不要一来就太过分……所有的一切，所有的招惹是非，都是有目的，有目标的，而不是无端端的找茬……那就是傻子了！”
>--- 耗子：我也不是高调的人啊！也就抢了国公……侯爷府而已<br>
>--- 你在说谁！<br>

[113] “我从不乱来！”
>--- 是啊 没差<br>
>--- 皓子：我都是有计划的乱来<br>
>--- 方平，苏宇：我从不杀人！<br>
>--- 突然想到小智的ID[fn=4]<br>
>--- 我都是有计划的[fn=36]<br>
>--- 乱来的是黑豹<br>
>--- 耗子:我都是有计划的行事。<br>
>--- 我乱来起来不是人<br>

[114] “徐家呢？”
>--- 他们碰瓷的！<br>

[117] 李皓却是摇头：“不见得！”
>--- 皓子可以自爆，剑插心脏<br>

[118] 玉总管懒得理他，死鸭子嘴硬。
>--- 感谢还在嘴硬送上的飞机<br>
>--- 皓子：你又没试过，怎么知道硬不硬<br>
>--- 李狗:硬不硬你知道啊？你啃过？<br>

[121] 当日，老师他们不一直干点什么……反正李皓觉得，自己还是有希望逃脱的，并不是没希望。
>--- 主角光环谁他妈不知道<br>
>--- 作者也很逼歪，老写这种屁话<br>
>--- 耗子不想连累奎山大蛇，想入海逃跑，有银甲，是武师，几率非常大。
定国公如果不是那么多人逼，就不会解封，会想耗着耗子，那么耗子就会入海隐蔽逃跑。<br>
>--- 你老师不解决灭城弹和海盗、军队，天地两位将军不被调走，你跑得掉？<br>

[124] 而李皓，又道：“在这我不会乱来的，再说，不是有二位在吗？我很有安全感的，二位也对我有点信心，随意解封，怕什么！”
>--- 奶妈对团战的重要性<br>
>--- 这就是哪里有你哪里炸的原因<br>
>--- 玉总管:？？
侯:？？
所以，我们是打手？<br>
>--- 马上巨变<br>

[125] 说到这，又道：“真逼急了我，我也不好惹，大不了崩断超能锁，彻底成为超能，成为超能，潜力释放，我应该会比现在更强大！”
>--- 任督二脉，全身经脉打开，如来神掌恐怖如斯<br>
>--- 剧透，蹦完无敌，还能缩回去哈哈哈哈<br>
>--- 12条全部崩了 你直接地表无敌了<br>
>--- 感觉有彻底崩断超能锁的一天，类似苏宇在古城<br>
>--- 看来九司真把你逼急了，直接神通无敌<br>
>--- 哈哈哈哈，再不行，我就放狗咬[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 更何况，我还有狗呢。<br>
>--- 确实是强的一批<br>

[129] 别说崩断一条，我就是全部崩断，我也不怕。
>--- 12条全崩断，境界不好计算，本书终。<br>

[130] 我肉身、五脏都是顶级的，崩断了没有剑能我都死不了，释放超能锁中的潜能，不敢说瞬间跨入神通境，也不会被神通一下子就干死了。
>--- MD，12条超能锁，全崩了你丫不死就无敌了！<br>
>--- 确实，估计要不了几章你就要蹦！
然后你就找了个方法随意蹦断了，又接回去。需要的时候又蹦断！
超能面前你是武师，武师面前你是超能，
反正是干架的时候什么好用用什么…唉，主角啊！！！<br>
>--- 安排<br>
>--- 要崩断了，相信我哈哈<br>
>--- 老鹰的主角群里最快接近当下顶级境界的男主<br>
>--- 到时候我全崩断成为超能，直接神通。然后再转换回武师...啧啧啧。<br>

[131] 没点底气，李皓敢来天星城？
>--- 没有这点家底，我敢跟坂田联队面对面的拼刺刀？做梦去吧<br>
>--- 这年头，没有蜕变期的保底实力，都不会来天星城乱跑。<br>
>--- 这年头没亿点底牌，都不敢出门见人了！<br>

[134] 一行三人一狗，朝停车广场走去，看样子，是准备坐车去了。
>--- 一狗三人注意顺序<br>
>--- 看成一人三狗<br>
>--- 最近群体行动，狗的出镜率很高，还是特写<br>

[135] 他们三人刚到停车区，侯霄尘的车就开了出来，司机还是以前那个司机，这位好像从来不休息，从来不睡觉一样，李皓其实有些好奇，这位司机又是什么实力？
>--- 司机都007了<br>
>--- 那是车上的器灵<br>

[137] 三人还没上车，远处，小叶就匆匆忙忙地跑了过来，上气不接下气的，急忙道：“侯部，这是部长签好的手令……你们要出去吗？”
>--- 这么及时，一会肯定搞事<br>

[142] 三人上了车，这一次李皓还是第一时间上了副驾驶，拿起手令看了一眼，上面有侯霄尘的签名和那位部长的签名。
>--- 忘记有次抢了姬振川的位置了吧？<br>

[143] 姚四！
>--- 爷的命名术！这位父亲妥妥的武夫，没准是四代单传，祖爷爷姚大，爷爷姚二，父亲姚三<br>
>--- 看这个名字就是一杀胚<br>
>--- 要死<br>
>--- 四个人 还是说老姚的三世身?<br>
>--- 得亏他不姓赵<br>
>--- 要死呀，这家伙<br>
>--- 要死啊<br>
>--- 这不是四哥吗？
去花圃啊！<br>
>--- 咋不叫乔四<br>
>--- 随意的名字😂<br>
>--- 我看成姚西了[fn=31]<br>
>--- 要死<br>

[148] 姚四，要死！
>--- 一般取这名的不是100章之内死就是活到大结局<br>
>--- 米斯达觉得浑身发冷。<br>
>--- 你好<br>
>--- 哈哈突然想到小说里面的话是和普通话一样吗<br>
>--- 宝儿姐请求登场<br>
>--- 到现在还活着命还是挺硬的<br>
>--- 好名字<br>
>--- 姚家是不是13个人外加两个老鬼？<br>
>--- 名字越贱越好生养<br>
>--- 都发，多好的名字呀<br>
>--- 四川话吗这是？<br>

[149] 这名字，不吉利啊。
>--- 能活到现在应该克死了不少人吧😂<br>
>--- 宝友，这可不兴戴啊<br>
>--- 但人家活了这么久都没事，说明命硬啊<br>

[150] 李皓拿着这手令，喜滋滋的，笑呵呵的，升官了！
>--- 涨工资了可开心了<br>
>--- 方平，苍猫，苏宇，李皓，一旦拿到自己想要的东西都是喜滋滋的<br>

[153] 可是……白给钱，干嘛不要？
>--- 白嫖才是最香的！！！不管是对事还是。。。对人[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[154] 他把九司当成假想敌，那敌人送来的钱财，自己都给收了，岂不快哉？
>--- 美滋滋<br>
>--- 没有枪没有炮敌人给我们造！<br>
>--- 资敌[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[161] 李皓的级别自然是够了，别说副都督，就是天星都督，李皓也能当，当然，那需要巡检司司长签字确定了，副都督倒是内部决议就可。
>--- 老侯，拿来吧你<br>

[165] 别不是去九龙阁吧！
>--- 一个一个的，嘴都开光了😂<br>
>--- 恭喜你答对了！
奖励你吃瓜[fn=33]<br>
>--- 首先猜出正特答案<br>
>--- 猜的真准<br>
>--- 老狐狸了～若只是莽夫，岂能活到现在<br>
>--- 恭喜你答对了！
奖励你吃瓜[fn=33]<br>
>--- 恭喜你猜对了<br>
>--- 一个一个的，嘴都开光了😂<br>
>--- 人老成精<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 侯子：恭喜你！答对了！<br>
>--- 今天的意外真多啊<br>

[166] “越来越有意思了！”
>--- 等会儿就有意思不出来了😂<br>
>--- 李皓：一拳一个有意思怪<br>
>--- 有意思？你马上就会后悔的！<br>

[167] 老人笑了一声，懒得再管了。
>--- 想看主角热闹的，最后一般都会后悔<br>

[173] 侯霄尘目视前方，随意道：“九龙阁是九司一些大人物吃饭玩乐的地方……当然，说是这么说罢了，实际上，九龙阁是九司监视皇室的一个地方，去的都是大人物。”
>--- 皓子：吃饭随便吃就好了！侯叔带我见识一下顶级腐败的玩乐就好了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[174] “就在皇宫附近，登高望远，甚至可以看到皇宫内部。”
>--- 按正常来说这是逾制？<br>

[179] 侯霄尘笑道：“九龙阁……皇室开的！”
>--- 绝了<br>
>--- 九龙拉棺<br>
>--- 把九龙阁给炸了<br>
>--- 下一步，拆了九龙阁<br>

[183] 可转头一想，也挺有意思的，既然知道九司不放心自己，那就让九司安心，我自己开个九龙阁，你们放心了吧？
>--- 反向监视你监视的啥<br>

[191] 侯霄尘平静道：“80年前，我都没出生，岂会知道这些，皇室为何会败落……谁知道呢。九司为何会崛起，谁也不清楚，也许只有那九位司长和皇室才知道吧。”
>--- 地地理考的都是我没去过的，历史考的都是我没出生的。<br>
>--- 没有留下信息形成资料<br>
>--- 两千年多年前我也没出生，但我知道公园前221年，嬴政覆灭六国统一七国<br>
>--- 不出意外是出了土木堡之变那种倾国之变，导致皇室失去了大部分的力量和绝对的统兵权，九司当时应该是内阁形式，直接虚君策，如明朝英宗后一般，儒家彻底掌权限制了皇权<br>

[193] “十天起码去五天！”
>--- 舒服😂<br>
>--- 反正可以报账<br>
>--- 三天打鱼两天吃鱼🐶<br>
>--- 皮条胡同 拉家<br>
>--- 那不就是八大胡同<br>

[194] “真潇洒。”
>--- 腰子真好<br>
>--- 公费花销，顶级享受，潇洒。<br>
>--- 作为一个完本还是老处男的人，二天玩一次攒劲的节目能不潇洒吗？<br>

[195] 侯霄尘都懒得接话，你管这叫潇洒？
>--- 天天下馆子<br>

[213] 而就在此刻，李皓忽然皱眉，手中浮现一面小镜子，他有两个镜子，一个是当初在银城，杀了乔飞龙得到的，好像还没解封。
>--- 阿龙可是我们硕硕的背景板<br>

[218] 或者监视这辆车，这不重要，重要的是……可能也是镜子碎片中的一块。
>--- 这个吗？<br>
>--- 苍猫的<br>
>--- 我的镜子在哪！！<br>
>--- 好的 马上就是我的了<br>

[222] 皇室建造九龙阁，不会是为了监视那些人吧？
>--- 我在我建给你监视我的地方监视你[fn=32]<br>
>--- 互黑就看谁在外层空间了<br>
>--- 搁这无间道呢[fn=31]<br>
>--- 套娃呢<br>
>--- 皇室九司互演无间道<br>
>--- 就看谁在大气层<br>
>--- 互相伤害<br>

[229] 否则，这么多人来九龙阁，多少也有些消息外泄……当然，对九司而言，也许……故意散布一些假消息也不一定。
>--- lyb对阵lyb<br>
>--- 我预判了你的预判<br>

[234] “部长也别太自信了，直接开口，小心被人窥探到。”
>--- 涛哥没死 可能在偷窥<br>

[236] “若是窥天镜碎片呢？”
>--- 猫死了？<br>

[242] 侯霄尘笑道：“炼化掉，别人未必可以，你也许可以。若是能炼化掉……窃听、监视之类的，倒是不错。”
>--- 好东西要好好利用<br>
>--- 别老想着偷窥！对！说你呢！<br>
>--- 外挂要利用起—来自侯爸爸的提醒<br>
>--- 加装雷达<br>

[245] 闲谈中，小车在九龙阁门前停了下来，一瞬间，门前几位女性超能上前，热情洋溢，帮着开门。
>--- 楼上接待贵宾四位！先生，请出示一下手牌。<br>
>--- 侯哥，这么早就来了，里面请<br>
>--- 客官，请进！这位小哥，第一次来吧！[fn=33][fn=33][fn=33] 里面很多适合你的活动哟！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[251] 说话间，一位三十岁左右的女人走了出来，并不妖娆，倒是有些清纯干练的感觉，清纯，一般都是傻白甜，可这女人又给人一种极其干练的感觉。
>--- 程心？<br>
>--- 高小琴<br>
>--- 妈妈桑<br>

[252] 很特殊的一种气质！
>--- 圣母？<br>
>--- 纯欲➕御姐<br>

[253] 车门一开，对方就带着浅笑，欢迎了一句，等看到李皓，稍显疑惑，这装扮……哪来的怪人？
>--- 子眼中的自己：帅气又高大
别人眼中的子：怪人<br>
>--- 大艺术家<br>
>--- 绅士皓<br>
>--- 等他在右眼戴上單邊眼鏡，你就說不出話來了<br>
>--- 天星新时尚，土的的掉渣！<br>
>--- 皓子自以为很洋气[fn=33]<br>
>--- 山里来的娃，咋滴！<br>

[254] 侯霄尘也不说什么，三人下了车，司机开车离去。
>--- 狗子呢！<br>
>--- 司陪没饭吃？<br>
>--- 狗呢？<br>

[256] 门口居然有大大的神能石当灯泡。
>--- 耗子更有钱，至少三阳才算得上灯泡<br>
>--- 为什么我会想把它扣了<br>
>--- 天星有矿<br>

[260] 而侯霄尘，见怪不怪一般，哪怕他也是第一次来，也不在意这些，直接道：“找个地方吃饭。”
>--- 你当了一个月天星都督，今天第一次来？<br>

[261] “好，侯部长请！”
>--- 好，部长请客[fn=32]<br>

[262] 女人面带微笑，也不多说什么，门口那些保安、门童，居然全是超能，此刻，一个个弓着身子，前面的水晶门，也是迅速被人打开。
>--- 迎宾部！<br>

[264] 大堂中，有些人在这等待，或者是司机秘书，或者是级别稍低一些的九司官员，正在这等着排队吃饭潇洒。
>--- 派对吧<br>
>--- 都是潇洒哥！<br>
>--- 食堂吗？<br>

[269] 而李皓，拄着自己的小权杖，戴着礼帽，也四处看了看，露出一些笑容。
>--- 哈哈哈哈哈笑死 感觉自己特别的帅😆！<br>
>--- 卓别林.耗子李<br>
>--- 求配图<br>
>--- 人群中的一股清流<br>
>--- 權杖其實挺長的<br>
>--- 越來越阿蒙<br>
>--- 魔术师李皓？
还是理查德，卓别皓，准备上台表演节目？<br>
>--- 福尔摩斯？<br>
>--- 这拐棍还没收起来[fn=33]<br>

[271] 玉总管忍不住传音：“你怎么穿成这样了？”
>--- 玉总管：怎么整了这身行头，丑出天际了都<br>
>--- 我主阿蒙就這打扮<br>
>--- A计划成龙<br>
>--- 皓子：听说哈利波特都是这打扮[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[273] “不觉得很优雅吗？”
>--- 😎
🧥优雅永不过时<br>
>--- 优雅。。。个鬼啊[fn=7]<br>
>--- 这是礼貌<br>
>--- 我很优雅的好不好<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 🧐🧐🧐<br>
>--- 优雅[fn=31]<br>
>--- 上流<br>
>--- 品味独特<br>
>--- 阿蒙點了個[fn=35]<br>
>--- 🤵🍷<br>
>--- 克莱恩：对！<br>

[274] “我……”
>--- 玉玉无语[fn=31]<br>
>--- 玉总管：以后别说我认识你，走在路上也别叫我啊<br>
>--- 玉大秘:如果可以，我很想不认识你<br>

[275] 玉总管无语了，优雅吗？
>--- 优雅……个锤子<br>
>--- 很幽默，哈哈<br>
>--- 玉总管:你是不是对优雅这个词汇，有什么误解？<br>
>--- 优雅个鬼👻<br>
>--- 优雅，永不过时<br>

[277] 玉总管也懒得再说了，而李皓，却是依旧沉浸在自己的世界中，这不帅吗？
>--- 有一说一，我觉得内裤外穿就TM挺傻的，还有那么多人喜欢，不也一样<br>
>--- 你开心就好<br>
>--- 不一样，实力强就是风潮。那天主角登顶了穿个内裤都是野性美<br>
>--- 李皓你自己不觉得尴尬，尴尬的就是其他人….<br>
>--- 你好像有那个社交牛逼症<br>
>--- 只要我自己觉得帅，我就很帅！<br>

[278] 帅不帅的没关系……可这样才方便出剑啊。
>--- 嘿你别说 这剑呀 还挺快<br>

[281] 他都想好了，以后都这样，只有穿成这样，手中拿着星空剑伪装的权杖，才适合第一时间出剑，第一时间养剑。
>--- 跟诡秘这张卡牌很像，挺有范的[fn=43]<br>
>--- 好家伙，西装暴徒，绅士剑客<br>
>--- 道爷的手杖哈哈哈<br>
>--- 跟红月打起架来，不知情的围观群众：怎么老有人想抢这老头拐杖？<br>
>--- 卓别林<br>
>--- 这就是老爷爷和扫地僧都那么牛逼的原因吗[fn=11]<br>
>--- 剑都没解封练化，还能变模样，漏洞<br>
>--- 这养剑，怕不是直接一剑杀神通<br>
>--- 權杖很長的，教宗權杖有一個人高，美國眾議院的議長權杖也有115公分，星空劍已經那麼長了嗎？<br>
>--- 星空剑：我堂堂一把长生剑，竟然要当拐杖<br>
>--- 牛有德在此<br>
>--- 看来要阴人了<br>

[282] 他的养剑术，一直没什么成果，就是养的时间太短了。
>--- 背身上不就行了？<br>
>--- 天天砍人，你忘记了个锤锤<br>
>--- 所以待会想怎么吃饭，用权杖当筷子吗<br>
>--- 霸霸宋给你一亿发养刀术<br>
>--- 养三天有个鸡儿用<br>
>--- 学学宋书航的养刀术<br>

[284] 现在这样多好！
>--- 我感觉是老鹰比较莽，不然每个主角都是莽了再说<br>
>--- 福尔摩斯<br>

[287] 侯霄尘开口，那女人笑容不减，继续道：“九楼也有用餐的地方，但是地方不多，只有9个包间，都被预定出去了，常年被人包下了。”
>--- 八楼是什么？<br>

[295] 女人脸色微变。
>--- 来砸场子的🌚<br>
>--- 你來搞事的對吧，別啊，我只是小人物[fn=17]<br>
>--- 呵呵，要开大戏了！[fn=36]<br>

[299] 女人好像思考了一瞬间，恢复了笑容：“好，那侯部跟我来。”
>--- 那是有人以类似耳麦的方式通知她了吧？<br>

[306] 九司司长的包间，他也抢，这家伙什么情况？
>--- 来搞事情的情况<br>
>--- 没有正派<br>
>--- 抢包房这种桥段不都是反派纨绔玩的吗？今天成主角一行人玩了<br>

[310] 九司成立80年，一直都是威严不可招惹的象征，结果，侯霄尘太过猖狂……居然直接要走了九龙阁的包间，还点名了财政司包下来的。
>--- 打脸？<br>

[315] 侯霄尘好像没觉得有什么不妥，吃个饭而已，要了个包间罢了，不行吗？
>--- 我手拿银月牌抄家灭城蛋-李浩，用你们的包间吃个饭过分吗？<br>

[316] 一旁，李皓也不在意，而是好奇道：“这位……美女，咱吃个饭，多少钱啊？”
>--- 在这急头白脸的吃一顿多少钱<br>
>--- 美女：啥叫做吃個飯多少錢？我不是賣的！<br>
>--- 确诊了，他确实有那个社交牛逼症<br>
>--- 这是社交牛逼症啊<br>
>--- 美女:我不和傻子说话，更不和二愣子一起吃饭！<br>
>--- 只吃饭吗？<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 不是小姐姐？<br>
>--- 要快餐还是包夜？<br>

[318] 女人笑容略显僵硬，这是她从业以来，第一次被人问到这个问题，吃个饭多少钱？
>--- 單純陪吃十塊神能石<br>
>--- 女部长：不要钱！
皓子：那可以打包吗？
女部长：[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[319] 她虽然有些无语，半晌，还是开口道：“看贵客吃什么，少则一块神能石，多则几百上千……”
>--- 神能石都成一般等价物了<br>
>--- 皓子：黑啊，真黑啊<br>

[320] 李皓吸气：“开玩笑吧！一块神能石可以换1000方神秘能，一方神秘能，我记得黑市能卖100万星币一方……一块神能石真换成前，那就是10亿……好吧，虽然没几个人会这么换，可的确一块价值连城……你这，吃顿饭，最少居然要这么多？”
>--- 你特么故意找茬是不是？你吃不吃吧<br>
>--- 你这饭粒子是金子做的，还是菜叶子是金子做的？<br>
>--- 崩了   这样子会养不起几千个普通人？    剑门太垃圾了吧  一个神能石都多少钱了<br>
>--- 不算不知道，一算吓一跳<br>
>--- 黑店！<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨，突出的就是这个。<br>
>--- 捉虫 前→钱<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？你吃不吃吧<br>
>--- 地方不一样了啊，天星城呼吸都有神秘能的，怎么可能黑市还要卖100万啊，神秘能应该是根本不值钱的了<br>
>--- 价值体系还是挺崩的<br>
>--- 你这饭粒子是金子做的，还是菜叶子是金子做的？<br>
>--- 抠门皓的超能力，算账技能一出，多少钱都能算的明明白白的。<br>

[323] 女人只想说，你数学好好，真厉害……
>--- 棒棒浩<br>
>--- 皓子：我数学可棒了<br>
>--- 李皓：我说我数学第二，谁敢认第一<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[324] 脸上的笑容都有些绷不住了，勉强维持着笑容：“贵客，九龙阁并非一般的地方，在这，贵客看到了，到处都有神秘能溢散，九层甚至有生命能溢散……”
>--- 这生命泉水变洗脚水了。<br>
>--- 现在就是非常羡慕<br>
>--- 蚌埠住了[fn=31]<br>
>--- 完了<br>

[327] “吸！”
>--- 多吸点，白嫖的多香啊！[fn=4]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 嘶～<br>
>--- 嘶<br>
>--- 我吸！<br>

[330] 李皓咋舌，这是最少的，这么说，一天下来，九个包间最少都要贡献上千块神能石了。
>--- 害想起了最开始猎魔小队十几方神秘能就是拼了命的全部家产了，感慨<br>

[331] 加上其他八层……这地方，一天下来，岂不是要收入三五千块神能石？
>--- 皇室樂翻天，坐著就有人給錢<br>

[334] 我的天！
>--- 有这么神奇吗<br>

[337] “收神能石从什么时候开始的？”
>--- 经济普查呢还是税务局查账呢？<br>
>--- 李皓：哇哦，我的，我的都是我的，你们这些人租借了我八大家族的大部分家产这么久了，作为八大家族明面上唯一的嫡系传人，现在过来找你们要点租金跟利息，没问题吧？<br>
>--- 完了，惦记上了！<br>

[338] 你查户口呢？
>--- 皓子：这些可以准备打包了，我都要了<br>
>--- 准备打劫了<br>
>--- 我的，都是我的[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[339] 女经理脸都有些笑劈叉了！
>--- 我们这里叫笑岔劈了<br>
>--- 老鹰，我给大家表演个劈叉[fn=43]<br>
>--- 女经理:这是什么见鬼的主角儿！
老鹰+9<br>
>--- 老鹰，胸口碎大石的动图gkd<br>

[342] “一年营业额有300万块神能石吗？”
>--- 这不比定国公有钱<br>
>--- 这是踩好点了？？？<br>
>--- 总有一章要成为皓哥的提款机<br>
>--- 惦记上了[fn=31]<br>
>--- 恨不得直接问他们保险库在哪里<br>
>--- 皓子顿时感觉，做个小老板也不错，比如九龙阁这样的小饭店<br>
>--- 开一间开一间！抢生意抢生意！<br>
>--- 被贼惦记上了<br>

[343] 女经理有些求饶似的看了一眼侯霄尘，这是谁？
>--- 侯部，你带来这个货是踩点儿来了吧<br>

[344] 你的属下吗？
>--- 我上司！<br>

[345] 这到底想问什么？
>--- 沒事，了解一下皇室的一小部分收入<br>
>--- 李皓：没啥，就想看看能不能抢一票<br>

[346] 侯霄尘好像没听见，甚至转头过去了，不看李皓他们，而李皓，有些意外：“不能说吗？”
>--- 猴哥：别看我，我跟他不熟，<br>
>--- 我不认识他啊<br>
>--- 候子：闹，今天带你过来就是让你闹的，闹的不够大我不满意<br>

[350] 女经理有些崩溃，她待客可是一流的，没人说她不好，也是知无不答，可这……真奇葩！
>--- 李浩:不问清楚了，我怎么知道这次我能捞多少？<br>
>--- 啊 我瞎了，看成接客了<br>

[352] 她只好道：“营业额没那么多，一年百万块左右吧，但是……其实不赚钱，我们需要去采购一些宝物，神能石也大量消耗，还有各种天材地宝……”
>--- 皓子：好吧，我要是离开天星城，一定来这打劫一次[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[354] 李皓算了一下：“那一年最少10万块以上的收入了，10年下来，100万块了……你们这是上交给皇室，还是自己留下来库存？”
>--- 我来取些用用<br>
>--- 李浩：姐们，你TM交税不？<br>
>--- 宝库在哪里？<br>
>--- 女经理:你特么是财政司请来查账的吗？<br>

[357] 这……难不成，你还想打劫不成？
>--- 什么叫打劫 这叫清除封建余孽<br>
>--- 问清楚了，才能知道值不值得抄家[fn=31]<br>
>--- 咱是公家人，什么打劫，这叫抄家！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 水了两页<br>
>--- 李皓：怎么能叫打劫呢，读书人的事，那是借！赶快借来用用，拿来吧你[fn=43]<br>
>--- 李皓：别说得那么难听，什么打劫不打劫的，我只是想找幕后大老板收点租金过曰子罢了！<br>
>--- 虽然现在没这个想法，但既然你这样想了，也不是不可以哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- 你别说，还真是<br>
>--- 耗子蠢蠢欲动，心情激动，如滔滔江水，连绵不绝。<br>
>--- 天星之劫<br>

[361] 她有些心态崩了，半晌才艰难道：“贵客的问题……我无法回答，此事不是我负责。”
>--- 这里宝库不错，可以借点花花<br>
>--- 系统崩溃<br>

[362] 说话间，电梯门开了。
>--- bug了，还有电梯这么低级的东西？[fn=4]<br>

[364] 好压抑！
>--- 好害怕<br>

[365] 而李皓，却是摸了摸下巴上的小胡子，绝对有！
>--- 哈哈哈哈<br>

[368] 就算送去了……
>--- 打打打打劫<br>

[378] “高级巡城使呢？”
>--- 猴的目光犀利了起来<br>

[379] “100快。”
>--- 块<br>

[382] 李皓盘算了一下，看向侯霄尘，笑了，咱们三，可以挂账1600块……
>--- 自己写这玩意自己会不会尬住？<br>
>--- 尖子生就是不一样<br>
>--- 李皓，老侯，怎么样，我替你找个节省钱的方法<br>
>--- 感觉写这个写这么多，好无聊<br>
>--- 一千六百块啊，确实不少了，这不就省下来了<br>
>--- 李皓：那我们可以提现吗？<br>
>--- 服务员：你特么神经病吧……<br>
>--- 耗子不去财政司当会计，可惜了。<br>
>--- 文化人。<br>

[383] 侯霄尘都心累了！
>--- 我日耗子不是把徐家抢了吗，怎么还这么寒掺<br>
>--- 带个乡巴佬太难了<br>
>--- 猴哥：我为什么要带这个家伙出来吃饭，后悔<br>
>--- 噗哈哈哈😂😂😂😂<br>
>--- 猴子默默地把脸装进了兜里<br>
>--- 下回吃饭带黑豹就可以了，让李皓下去看门吧<br>

[384] 毁灭吧！
>--- 老侯：累了<br>
>--- 这个词用的真是——大气！
——一般都会说“毁灭一座建筑”、“毁灭一座城市”、“毁灭一个国家”甚至“毁灭一个星球”……
——说“毁灭一个人”，那这个人，要被认定为是多大的——麻烦？包袱？黑锅？地雷？
——反正皓哥这是被侯哥肯定了。[fn=33]<br>
>--- 妈的果然一来就惹事。。。<br>
>--- 造孽啊[fn=4]<br>
>--- 老侯：等会财政司司长来了我就说，这是李皓，你自己看着办吧！<br>
>--- 累了，<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 猴哥：累了，毁灭吧<br>
>--- 又被笑疯了<br>
>--- 还是选动物版的？<br>
>--- 你是要人类版的？<br>
>--- 毁灭吧！我累了！<br>

[385] 把这家伙毁灭掉！
>--- 搞事情之前先灭了你🌚<br>
>--- 图来了<br>
>--- 太丢人了<br>
>--- 你特么的脸呢！<br>
>--- 侯哥:👴的逼格都给你问没了，👴的脸也给你问没了，这让👴以后怎么在天星城混🐶<br>
>--- 等一个骚图<br>

[389] 九司这边，居然有4位司长在这吃饭。
>--- 你别说 这大人物还挺闲.<br>

[398] 而向来无往不利的李皓，此刻也没想到，只是看一眼，居然就被察觉到了，这是没有过的事。
>--- 一个个上帝视角都说前面徐家老祖感觉到过，但是李皓不清楚徐家老祖是为啥看他吧，所以在他意识里确实是无往而不利的！<br>
>--- 让你狂，眼瞎了吧<br>
>--- 上次就有，被人察觉了<br>
>--- 老鹰：我没忘！来，大家看这里<br>
>--- 神通境，是有神通的，当然不一样<br>
>--- 那啥 徐家三代那谁 不是也感受到了吗<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 老鹰也许忘了<br>
>--- 。。。以前不就写过看人被觉察到吗。。。这又变成没有过的事儿了<br>

[399] 走在前面的侯霄尘，声音从李皓耳边传来：“不要乱看，只是带你来看看，认识认识，不是让你找麻烦的，找麻烦，盯着一家就行……盯着好几家，你是怕我不死？”
>--- 刚来就要把老候送走<br>
>--- 猴哥：你是嫌我命太长了不是<br>
>--- 明明就是怕你死的不够快<br>
>--- 我大侯部的安全感岌岌可危了[fn=31]<br>
>--- 有请下一位受害者登场[fn=7]<br>
>--- 李皓:怕啥，大不了，解封就是[fn=31]<br>
>--- 你是怕我不死吗？<br>
>--- 。？<br>
>--- 先选好来，一家一家的来<br>

[401] 只是……你能看出我再看别人吗？
>--- 在看<br>
>--- 在<br>

[403] 以前，他看老侯，老侯好像没什么感觉的。
>--- 以前你可不敢叫他老侯<br>

[404] 下一刻，几人进了一个大厅……也就是所谓的包间，一眼看去，李皓吸气，再吸气，这是包间？
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 多吸几口，稳赚不亏[fn=31]<br>

[405] 这是皇宫吧！
>--- 皇室：？？？<br>
>--- 你见过皇宫吗<br>
>--- 这让我想起了，刘姥姥进大观园<br>

[406] 一股淡淡的生命力涌现，一瞬间，李皓就有些舒服的想呻吟，好地方！
>--- 还没开始你就到巅峰了，不太行啊<br>
>--- 我特么又有了一些大胆点想法。。。如果。。然后。。。。是不是!!!<br>
>--- 啧啧啧，老鹰最近越发不对劲了<br>
>--- 师傅不在，不能呻吟[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 还没上菜呢，你就开始爽了，这……有点快啊！！！！！<br>
>--- 老鹰不愧是大保健常客，到地方就知道流程。<br>
>--- 还没开始就爽了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[407] 这钱，花的真不亏！
>--- 我来给大家总结一下这一章：升官了去吃饭！省了五毛钱的兄弟们不用谢我！<br>
>--- 吃饭，吃的什么饭？公家饭。
去哪吃的公家饭？九龙阁。
九龙阁谁家开的？皇室。
一年盈利几何？百万神能石。
百万神能石？李皓登上九楼:这就是皇宫？
嗯。
等等，百万神能石？
九龙阁谁家开的？
皇室。
好，我想开了。<br>
>--- 你花钱了？你真的确定是你花钱了？<br>
>--- 你特么花钱了嘛！不是挂账？<br>
>--- 看了一个寂寞，蹭饭吃写的清新脱俗<br>
>--- 今天这章，这钱花的有点亏<br>
>--- 不订阅不让看章评的[fn=14]<br>
>--- 666666<br>
>--- 已阅，鉴定完毕，老鹰是超能水属性的，你不信？你看我拧一拧，你看这只鹰水了多少<br>
>--- 已经开始爽了<br>
>--- 我爽了 就射月票<br>
>--- 整章就写了我升官了，然后去吃饭，我也是醉了[fn=49]<br>
