
[-1] 第207章 夜黑风高（求订阅月票）
>--- 我第一，天天第一，真烦<br>
>--- 我懂了，巡夜人=夜黑风高，杀人放火<br>
>--- 打卡<br>
>--- 勤劳致富<br>
>--- 杀人放火<br>
>--- 我来也<br>
>--- (º﹃º )更新太快了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 杀人夜<br>
>--- 脸真大 [fn=33]<br>

[1] 海底深处。
>--- 打卡<br>

[2] 三男一女一狗。
>--- 世界大战勇敢的心？？？？？？？？三男一女一狗的感人故事。老鹰社会人。<br>
>--- 狗男女<br>
>--- 想想都刺激[fn=21]<br>
>--- 啊，满满的画面感！还是中国文字博大精深！<br>
>--- 数字是填加词，读的时候是不发声的，好了你们数字不发声再读一次<br>
>--- 南拳，夫妻，单男，公狗。。你品。。你细品<br>
>--- 这是什么配置？这是五毛钱就能看的吗<br>
>--- 三 狗 男女<br>
>--- 每次看到一个（一狗）就感觉老鹰可能想开车<br>
>--- 狗男女<br>
>--- 狗，男，女<br>

[3] 是的，还有个女的，南拳请来的这两人，居然还是一对夫妻，都是看起来四十多左右的样子。
>--- 南拳：自从见到你老婆，你这朋友我交定了！<br>
>--- 还有人妻？这信息量，莫非是…<br>
>--- ，<br>

[6] 此刻，那男人舒服的直叫唤：“哦哦哦……天啊，这就是修炼吗？”
>--- 鬼知道我打开新章节然后看见一个大男人在这娇喘是种什么感觉……
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 南拳：没见识的家伙，丢人！嗯，噢，哼哼...<br>
>--- 哪来的声音[fn=11]<br>
>--- 不用怀疑了，这是卖鲍代写的<br>
>--- 我差点哦哦哦哦哦哦哦哦潘森之歌了<br>
>--- 这里竟然没有配音？<br>
>--- 这不得来个配音？<br>
>--- 真不是个东西<br>
>--- 老鹰，放开了<br>
>--- 这是奖励<br>
>--- 色孽狂喜[fn=1]<br>
>--- 在这里的就没有一个是无辜的，全都抓起来！！！<br>

[7] “舒服！”
>--- 真刺激<br>
>--- 搞事情<br>

[8] “啊，好爽！”
>--- 看起来是很爽[fn=31]<br>
>--- 果然….玩就知道你这车停不了！<br>
>--- 物以类聚，这大胡子跟南拳宝宝一个德性！<br>
>--- 袁硕都说爽<br>
>--- 刺激就完了[fn=31]<br>
>--- 老鹰这车开的越来越溜了[fn=31]<br>
>--- 怎么突然车就压我脸上了<br>
>--- 这个爽，他正经吗？<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[10] 李皓满脸黑线，男人的老婆，也有些无地自容，羞愧难当。
>--- 老婆:叫的比我还大声[fn=50]<br>
>--- 男人骚起来，真没女人啥事儿[fn=4]<br>
>--- 女人：比我还能。。。。<br>
>--- 没见过世面，真没见过[fn=12]<br>
>--- 我想起一张动图：邓超跳舞，孙丽捂脸离去。<br>

[14] 男人名叫杨山，昔年也是武师，后来超能崛起后选择了跨入超能，而今已经是旭光巅峰，能有旭光巅峰实力，一般都不是散修。
>--- 。。。<br>
>--- 后台充了多少钱换的角色<br>
>--- 你丫是不是羊鞭吃多了，杨山，羊膻，叫的忒销魂了<br>

[16] 前些年，这家伙给西边的安国公卖命，获得了不少好处，结果这家伙盯上了西海海盗，觉得资源不够，跑去打海盗秋风了。
>--- 打东边来个定国公，被耗子钻了塌了。
打西边来个安国公，被公羊拱了和了。<br>

[19] 结果，这杨山不知道是见财起意，还是觉得国公府勾结海盗不妥，直接携款潜逃了，他老婆也跟着一起跑了，实际上，他老婆之前不是他老婆，而是安国公府后院的一位女总管。
>--- 祖传的勾女总管[fn=33]<br>
>--- 都喜欢总管？<br>
>--- 怎么都喜欢总管[fn=62]<br>
>--- 这墙角挖的👍🏻<br>
>--- 哈哈这是安国公(ღ˘⌣˘ღ)赔了总管又折兵人财两空啊怕是要气死了，不过这勾搭总管还真是银月老传统[fn=33][fn=33][fn=33][fn=26][fn=26]<br>
>--- 牛逼，在下佩服。。。。<br>
>--- 主角的套路<br>
>--- 厨子跑了，还带走了女收银员是吗[fn=14]<br>
>--- 杨无敌噢<br>
>--- 赔了夫人又折兵<br>
>--- 好复杂的样子，不过，我喜欢，再来10块钱的呗！[fn=32]<br>
>--- 让安国公人钱两空，气都要气死了<br>

[20] 结果，不知道怎么被他勾搭跑了，要不然这家伙也难逃出西方。
>--- 一把声，销尽女人魂<br>
>--- 是个厉害人物[fn=5]<br>

[21] 此刻，杨山叫唤个不停，狂笑不止，这家伙看起来比南拳还要莽，还要像海盗，一看就不是什么好人的感觉。
>--- 混社会的？<br>
>--- 南拳钱：有被冒犯到<br>

[22] 果然，人以类聚，物以群分。
>--- 物以类聚，人以群分。<br>

[23] 南拳交朋友，也是一样的人。
>--- 毕竟南拳是靠赊账度日，要钱没有要命一条的莽汉，不过，堂堂正正的北拳也是南拳的朋友。<br>

[24] “我的天，修炼居然可以如此之爽，比我媳妇晚上……”
>--- 点进来了的都不对劲[fn=43]<br>
>--- 小鸡仔，你看我像是缺那点起点币的人嘛？接着写啊！！！<br>
>--- 喂喂喂差不多得了<br>
>--- 鸡子，这是干什么？太亏待兄弟们了吧<br>
>--- 进集结<br>
>--- 哈哈<br>
>--- [fn=23]<br>
>--- 比我媳妇晚上给我按脚还爽🥱<br>
>--- 我是萌主，我不差钱。继续写啊！差这点币吗？<br>
>--- 后面省略号干嘛，我差这点币吗，让隔壁老外看到了还以为我们看不起呢，一人一本快给我写出来<br>
>--- 差你这点起点币吗？都写出来，5000字单开一张<br>
>--- 你不对劲<br>

[25] “杨山！”
>--- 这山 他绿吗？<br>
>--- 可怜金枪连个名字都没有<br>

[26] 个头娇小的女人，声音有些尖锐了，带着一些愤怒，死死瞪着他，你在说什么呢？
>--- 大实话不能乱说<br>
>--- 瞎说什么大实话[fn=4]<br>
>--- 娇小[fn=43]尖锐[fn=28]<br>

[27] “哦哦……不是那意思。”
>--- 哈哈[fn=33]<br>
>--- 懂的都懂<br>

[28] 杨山讪讪，接着又兴奋道：“李……李都督！以后，咱夫妻俩跟你干了，要求不高，隔三差五地给咱夫妻爽一把，你指哪打哪！”
>--- 卖报的在旁边看着吧<br>
>--- 老鹰开车，最为致命[fn=43]<br>
>--- 小皓子:我有一句mmp必须要讲<br>
>--- 卖报的：不错就是这样写，要高潮一波接一波！<br>
>--- 素质单男？<br>
>--- 这就是绿奴吗<br>
>--- 李·单男·皓<br>
>--- 刹不住了<br>
>--- 污…污…<br>
>--- 李……李郎！<br>
>--- 给你老婆爽一把<br>
>--- 这可以三皮！<br>

[29] 李皓笑了笑，轻声道：“那倒不用，只要贤伉俪别起什么心思，也想夺我神剑，那合作的机会还是有的。”
>--- kang li<br>
>--- 贤什么？<br>

[32] 我们是那种人吗？
>--- 安国公：是，你真是！<br>

[35] 不过……一位巅峰，一位后期，想夺宝，大概是做梦。
>--- 自信点把大概去掉<br>
>--- 直接开大秒了对方<br>

[36] 若非人是南拳找来的，而且最后又压下了贪婪之心……李皓也不介意剑下多两位亡魂，杀的人多了，如今早就没什么不适应了。
>--- 从开始就没有不适应<br>
>--- 现在 李浩也是蜕变期段位了吧。<br>

[37] 超凡皆可杀！
>--- 方平：古董皆可杀<br>
>--- 目标有了~冲冲冲<br>

[39] 包括他李皓自己，既然踏上了这条路，那就没什么好说的，你杀我，我杀你，最终能杀出什么来，谁也不清楚，可入了这一道，谁手上没点血债？
>--- 江湖人嘛……银月是真的有江湖那味<br>
>--- 你杀我，我杀你，大家杀得多甜蜜<br>
>--- 黑喔！出来混就是这样啦，不是你爆我就是我爆你嘛~<br>

[41] 李皓看了一眼杨山，杨山考虑一番道：“蜕变的话，需要触及第六道超能锁，释放一些第二超能，我本火属性，现在触及的是肾脏之锁，想释放水系超能，水火交融，形成水火神通。”
>--- 这些人为啥非走相克的路子呢？难道这样比较猛？<br>
>--- 难怪这么爽，冰火两重天<br>
>--- 这特么不赶紧双修干嘛呢 水火交融 多么好理解<br>

[46] 李皓看着他，半晌才道：“杨大哥若是愿意出力办事，咱们好说！蜕变期能办的事，比巅峰期要多，有时候，眼光稍微高一点，便能明白，跨入神通境，其实还是需要很多东西的，最关键的就在于五脏稳定。”
>--- 小了，格局小了<br>

[52] “天下围杀……说实话，我夫妻二人，无依无靠，可没有李都督这样的底气，敢为天下敌！银月武林，强者无数，一次征战，天剑、霸刀、南拳、五禽王纷纷出手……吾等岂敢招惹？”
>--- 南拳应该垫底才对<br>
>--- 总觉得这两个是谁放养的探子，还是内宫的<br>
>--- 只要有一两个大势力跟他们接触给他们许诺，你看他们有没有底气<br>
>--- 怎么把五禽王放在南拳后面<br>
>--- 哈哈哈，这里有南拳什么事，都不是一个等级的[fn=43]<br>
>--- 北拳吧，南拳个鬼<br>

[53] 她比杨山圆滑的多，笑容灿烂道：“这些人无一出手，无一夺取李家神剑，他们不敢，我们就敢吗？李都督高估我们夫妻了。”
>--- 少妇还是好啊<br>
>--- 毕竟之前混在体系里面的😄<br>
>--- 果然是幹過總管的，會說話<br>
>--- 贤妻啊[fn=31]<br>
>--- 这杨山能活到这会也是得亏他这个媳妇啊👍🏻<br>
>--- 识趣，<br>

[56] 南拳不以为然道：“他俩敢反水，我第一个打死他俩，你放心就是！”
>--- 莽就完了<br>
>--- 没准打不过这夫妻两联手呢<br>
>--- 这保人，也是没谁了！<br>
>--- 我直说了，打不过吧[fn=31]<br>
>--- 算了，南拳，不说了，不冒犯你<br>

[57] “……”
>--- …………<br>

[58] 杨山狂翻白眼，也懒得再说什么。
>--- 你能打得过吗？<br>

[59] 考虑一番开口道：“那我尝试跨入蜕变期，但是我媳妇大概不行，超能晋级，也需要肉身强度达标，还要触碰超能锁，我媳妇还差一点……若是持续吸收剑能和五行元素，巅峰有希望……但是蜕变的话，她还没适应力量增加，恐怕难以控制，反而容易爆开。”
>--- 会叫<br>
>--- 杨山:太强，我老婆可能会炸<br>
>--- 放心，李都督会让她适应的<br>

[62] 李皓了然，点头：“那也可以，一位蜕变，一位巅峰，也比现在强！”
>--- 一位青铜IV晋级赛，一位黑铁I99胜点<br>

[63] 李皓笑道：“咱们以战养战，打完了四海集团，再去收拾天星斗罗场，把那位刘司长的老底都给抄出来……到了那时候，神通也不远了！”
>--- 没有外力干预，九司自己就干起来了，李皓银月将成为外力之一<br>
>--- 其实很奇怪，九司怎么先自己卷起来了<br>
>--- 果然广大书友的评论就是老鹰的灵感所在[fn=31]<br>
>--- 打怪升级<br>
>--- 皓子：这次超额完成任务，巡抚还能升吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[66] 五脏之中，临时五桥正在迅速运转，一股股力量涌入五脏，不再需要单独强化一脏，而是五脏同强。
>--- 都这么费钱，这还能修下去么？<br>

[69] 黑豹吃的……真的多！
>--- 黑爷:皓子你不行<br>
>--- 大吃八方神功<br>
>--- 假主角嫌弃真主角了[fn=33]<br>
>--- 黑豹：没我你行吗！<br>
>--- 某章：李皓命危，无人能救，黑豹将死，心血返祖，一声狂吠，苍天之上传来一声厌弃：天狗，你又瞎叫唤什么，还让不让猫睡觉？
突，普天之下，骤然寂静，凡某境界强者，不论出世参战杀李皓者或暗地观察者皆感命危，诡异
另，苍天开眼，一道目光顺势而下，黑豹突兀炸起，一吼屠灭当场，危机感依在，众人无动，黑豹携李皓亡<br>
>--- 天狗的血脉，吃的不多对得起天狗吗？<br>
>--- 养狗千日，用狗一时🐶<br>
>--- 黑豹:养狗……兵千日，用兵一时。<br>

[71] 可这家伙，实力好像没变化，从战天城出来就这样，到了现在还这样，具体有没有进步，李皓每次一问，黑豹都是摇头。
>--- 黑豹:到了神通再告诉傻耗子我蜕变了<br>
>--- 豹哥：说自己早就升级了，皓子肯定不喂了[fn=14] 要说不知道能不能升级，皓子估计也不喂了[fn=14] 还是继续吭哧吭哧吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 狗听了都摇头<br>
>--- 狗听了直摇头<br>
>--- 狗都飞升了……<br>
>--- 别问，就是苟住苟到无敌！<br>
>--- 别问，问就是旭光
打，那就是秒杀<br>
>--- 估计你又打不过它了<br>
>--- 豹哥：说自己早就升级了，皓子肯定不喂了[fn=14] 要说不知道能不能升级，皓子估计也不喂了[fn=14] 还是继续吭哧吭哧吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 主角的事能告诉一个人宠吗<br>
>--- 黑豹:到了神通再告诉傻耗子我蜕变了<br>
>--- 还用说，怕打击你啊！
还害怕你嫉妒狗，不给吸的了。<br>

[72] 它到底有没有更强大……李皓也没办法分辨出来。
>--- 狗捉浩子，不是十拿九稳？？？<br>
>--- 毕竟是主角，默默神通不过分吧，到时候去咬袁老魔屁股<br>
>--- 那就是比你强[fn=33]<br>
>--- 黑豹也是LYB[fn=4]<br>

[73] 李皓不再管他，剑能疯狂涌出的同时，他也在强大自己，全面武装自己。
>--- 他，
黑豹前一段，还是它，
现在就是他了，
这，还不能说明黑豹变强了吗？<br>

[76] 这一次，最好能震慑整个天星，给自己一些喘息的时间。
>--- 天星城：谁来给我喘息一下的时间？<br>
>--- 这个地图拿下来以后还有地图吧<br>

[81] 片刻后，取出了另外一块碎片，也是兵器碎片，看起来有些像刀剑碎片，是在第三层找到的，六件宝物中的一件。
>--- 集齐N块碎片可以得到XX神器！<br>

[84] 能吞了吗？
>--- 投食<br>
>--- 这饲料有点高级<br>
>--- 你说的，这镜子要是不熟你自己吞进去啊<br>

[91] 接着，化为一道金水一样的物质，被小剑吸收了。
>--- 这不就是不灭物质吗<br>

[96] 隐约间，好像看到一人，一刀斩破苍穹，长刀破碎，却是将敌人斩成了千万块，下一刻，长刀碎片洒落四方。
>--- 看来是方平的武器碎片了<br>
>--- 是万古第一美男子的无敌刀法吗  [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 平乱刀<br>
>--- 老秦 ？<br>
>--- 李长生:刀?我碎的刀没有一千也有八百<br>
>--- 应该是斩神刀，就是原来损坏的西皇刀，不是刀碎了吗，敌人好像没碎，只是猜测<br>
>--- 好多人都碎过刀，是谁的<br>
>--- 看来是方平的武器碎片了<br>
>--- 方平用过？<br>
>--- 开天无数刀？<br>
>--- 是万古第一美男子的无敌刀法吗  [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 张定南？还是什么南，具体什么名字记不太清了。第一次去地窟大战的时候<br>

[98] 心中隐约明白，这是当初长刀破碎时的景象，一位用刀的强者，斩杀了敌人，却也破碎了长刀，导致碎片洒落，这就是其中一块。
>--- 刀钝刃乏，恩断义绝梦方空<br>
>--- 艮王呢次？平乱刀碎了<br>
>--- 把封杀半死那次吧[fn=4]<br>

[104] 都是上次的缴获。
>--- 《缴获》[fn=31]<br>
>--- 抢的就说抢的，谁还不知道谁啊<br>

[106] 思索一番，将其中4滴装在了一个瓶子中，丢给了南拳。
>--- 果然适合干会计的，每笔账不需要清清楚楚，但需要明明白白<br>

[107] 南拳一脸震撼！
>--- 被富有之力击倒<br>
>--- 王明，郝部长在银月骂骂咧咧<br>
>--- 南拳果然土鳖至极<br>
>--- 南拳：这么多年都抱错大腿了！[fn=14][fn=14][fn=14] 不过来得及的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 南拳：这是我能拿的吗？[fn=60][fn=60]<br>
>--- 南拳:我感觉我还能再拉几个打手<br>
>--- 南拳：良心发现了？<br>

[109] 南拳吸气：“你这是花钱买我命了！”
>--- 明白就好[fn=31]<br>
>--- 懂得起就好。<br>
>--- 南拳：别这样，我会动心的，我男朋友该误会了。<br>
>--- 耗子：你要不要吧<br>
>--- 拿了好处别那么多逼话[fn=33]<br>
>--- 南拳要变成第二个秦凤青啦<br>
>--- 要不我下本书再来<br>
>--- 那你卖不卖咯<br>
>--- 明白就好[fn=31]<br>
>--- 懂得起就好。<br>
>--- 正有此意<br>
>--- 打手还是要给好处的<br>

[115] “大气！”
>--- 糊涂啊，老板<br>
>--- 老板大气[fn=25]<br>

[116] 杨山几乎是连抓带抢地抓到了手中，兴奋道：“李都督大气人！老杨我还是第一次见识银月武师的大气，老贺这人，抠的不行，我就没见他这么大方过……”
>--- 因為他窮啊<br>
>--- 李皓：哥是有组织的人，银月组织人，不是单枪匹马[fn=32]<br>
>--- 不是南拳不够大气，是他真穷<br>
>--- 杨山:“→_→每次和南拳一起喝酒就是一次斗争”<br>
>--- 对这两人第一感观贼差<br>
>--- 首先，他根本没有<br>
>--- 我看成了太气人。。。<br>
>--- 没见他这么大方过？那说明你跟他不熟，跟他数的话，你就知道他不是不大方，而是死抠死抠<br>
>--- 吃个路边摊都要赖账的存在，哪有钱啊<br>

[118] 废话，那也得我有，他穷的叮当响，银月武师有钱的真不多，都是有多少用多少，他到哪弄宝贝分享去。
>--- 南拳：老子吃路边小店都没钱付账，分毛线啊分<br>
>--- 莫说我穷得叮当响，大袖揽清风。
莫讥我困时无处眠，天地做床被。
莫笑我渴时无美酒，江湖来做壶。<br>
>--- 有也不会分<br>
>--- 还欠了洪一堂生动钱呢[fn=10]<br>
>--- 老洪表示很赞！<br>

[119] 杨山的妻子，秦莲也是急忙道谢：“多谢李都督！”
>--- 都有名字了。不是龙套了<br>
>--- 秦莲香不香？<br>
>--- 驸马爷，近前看端详，上写着，秦香莲她三十二岁状告当朝驸马郎。。。脑海中瞬间浮现。。。<br>
>--- 李东方平苏宇李浩黑豹贺勇杨山秦莲，三字名字一张能多水几十字[fn=32]<br>
>--- 怎么不是秦香莲<br>

[124] 说罢，又急忙道：“铠甲我媳妇可以用，老贺防御力强大，我看用锤子就行！”
>--- 你用个锤子用[fn=4]<br>
>--- 老贺你用个锤子🔨<br>
>--- 突然想起林正英的电影，拿剑🗡你用这个好了，然后掏出一把更大的🗡<br>
>--- 南拳:真当我听不懂是不是<br>
>--- 你有个锤子用<br>
>--- 怕媳妇被打成一大一小<br>
>--- 老贺本身就是个锤子🔨<br>
>--- 老贺用个锤子啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 因為他就錘子啊<br>
>--- 南拳妈妈：搞个锤子[fn=22]<br>
>--- 楼上说的都对[fn=33]<br>
>--- 媳妇身体不能受伤<br>

[127] 但是……有锤子用也不错，他也喜笑颜开地将锤子拿到了手中，龇牙咧嘴地笑：“这算是全副武装了！”
>--- 这。。。有个锤子用啊！<br>
>--- 南拳:怎么感觉有锤子用是在骂人嘞？<br>

[128] 他有铜铠，现在又有了锤子，要是拳套就好了。
>--- 突然想起来南拳好像没名字？[fn=31]<br>
>--- 你用个锤子🔨！用拳套干啥<br>
>--- 拳套是有一个，就是太低级了，变没变成强化材料就忘了。。<br>
>--- 你把锤子把去掉就好了[fn=31]<br>
>--- 他不能预订了李寒松的拳套了吧<br>
>--- 这不是惦记上了，战天城缴获拳套了吧<br>

[129] 加上足足4滴生命之泉保命，可以说，武装到牙齿了。
>--- Armed to the teeth [fn=46]<br>
>--- 没武装弔？？？<br>
>--- 源神兵有没有牙套<br>
>--- 这么好的装备得打多硬的仗啊<br>
>--- 武装到胃了！<br>

[133] 可按照九龙阁那边……得翻十倍！
>--- 兄弟，你这路子太野了，大家都是体面人，刘司长还在斗罗场等你呢<br>
>--- 十倍梗来了<br>
>--- 所以你付出了百万吗<br>

[134] 一百万块！
>--- 剑能的3万不用乘10吧，应该是60万<br>
>--- 下大血本了，各位觀眾，一百萬塊神能石！<br>

[135] 是的，用掉的3万块，也能找小树换三滴，李皓一算，不就是9滴了吗？
>--- 为什么不套钱呢？在这边以10万一滴卖出去，去小树那里1万一滴买进来，这样小树赚李皓也赚，大家都赚<br>
>--- 理财鬼才，华尔街之狼，让资本家看了都要流泪[fn=12]<br>

[138] “我付出了这么大的代价，足足百万块神能石，若是收获没这么多……”
>--- 批发价拿的货按市场价算是吧<br>
>--- 果然会计出身，老板的钱都是自己的。<br>
>--- 投资人<br>
>--- 算账小能手<br>

[139] 李皓看向几人，缓缓道：“那就亏了，我很少做亏本买卖！当然，几位实力提升是真的，但是，对我而言，这不关键，几位能明白我的意思吗？”
>--- 这就跟游戏招募活动返道具一样，有些人非要跟你算他时间成本<br>
>--- 让我亏本了，就把你们赔给我<br>

[140] 杨山兴奋道：“放心！李都督，这次我们拼了命，也得干一笔大买卖！”
>--- 天下财富十斗，财政司独占三斗，遇上李皓，财政司抖三斗<br>
>--- 算是进入体制的一次考验吧。<br>
>--- 这干完这票不待转正？<br>

[144] 对大老板，得服侍好了。
>--- 这样的金主必须伺候好了<br>
>--- 老板大气 老板身体健康🐶<br>
>--- 你俩不对劲<br>
>--- 怎么服侍？夫妻一起上？？？<br>

[146] 除非，再次投靠一大势力，可也得有人要，为了他们，得罪安国公是否划算？
>--- 只要跨入神通，就算得罪安国公又怎样？<br>

[148] 也许给他们服务个三年五年的，才有希望获得信任，那太麻烦了，看李皓这样子，也许不会在乎这些。
>--- 老鹰的速度应该明年上半年之前就完结了<br>
>--- 富贵险中求<br>
>--- 主要是等你们神通了，耗子都神通之上了<br>
>--- 李皓：不用信任，帮我干两次事儿你还没来得及有反心你就落伍了<br>
>--- 没几天就比李皓弱太多了也不需要信任<br>

[156] 老师曾说，李皓的势太强了，也未必是好事，总纲不够强，需要他慢慢来，最好先去完善总纲剑意，再去提升自己。
>--- 在天星城这一段的后期，势乱，然后去找天剑强化剑纲<br>

[173] 李皓瞥了他一眼，“肉身的问题吧。你完成了四肢和五脏三条，但是紫府、脊柱两条都没完成，气血壮大的话，我觉得大概率主要核心，还是在于紫府那条。”
>--- 你确定不是在对牛弹琴？<br>
>--- 紫府在肚眼左右<br>
>--- 紫府应该是丹田？<br>
>--- 紫府到底是哪里？<br>

[175] 李皓看着他：“难道师叔没发现？”
>--- [fn=39]<br>

[176] 南拳沉声道：“倒是有些感觉，可要说彻底定位到，我好像还做不到……你可以？”
>--- 就是没发现，打冲脸冲胖子<br>
>--- 翻译：没发现<br>

[178] 南拳点点头，吐气道：“原来如此……我说呢，我都强化到第三条五脏锁了，怎么还不如地覆剑他们，难道他们……肉身和骨骼比我更强？”
>--- 老洪5条都满了当然比不了<br>

[180] 李皓想了想，笑了：“大概也比你更强，她的光明之力，其实也具备蕴养肉身的作用，而且效果很好！”
>--- 南拳:直接说我菜鸡得了<br>
>--- 感觉南拳可以做基础计量单位了。<br>
>--- 都比你强（×）
一个比你强，另一个，大概也比你强（✓）<br>
>--- 南拳:你就说我垫底就行<br>

[183] 李皓摇头：“那我就不知道了，但是霸刀他们这么强，有可能强化了别的超能锁，比如……脑袋中的！”
>--- 霸刀怕不是和霸天帝有关系<br>
>--- 玩刀都喜欢脑袋？<br>

[185] “这么说……老子还是殿后？”
>--- 自信点，有金枪垫底呢<br>
>--- 刚知道？别去小孩那桌了，小孩都看不上你。拿碗扒拉点儿菜蹲墙角吃去吧。<br>
>--- 错别字？<br>
>--- 比起自闭了的金枪已经好多了<br>
>--- 放心，银月地板装你当定了[fn=18]<br>
>--- 三十六废拳<br>
>--- 金枪：我不是人吗？<br>
>--- 你后面还有金枪 玉总管  狂刀 橙月 碧光剑 现在3条可以排中间  干完这一票 5条满没有问题<br>
>--- 刚知道？别去小孩那桌了，小孩都看不上你。拿碗扒拉点儿菜蹲墙角吃去吧。<br>
>--- 自信一点，是底不是后[fn=58]<br>
>--- 是的没错！你终于认清了自己[fn=43]<br>
>--- 自信点，有金枪垫底呢<br>

[186] 李皓笑道：“不一定……但是若是师叔能强化紫府或者脊柱中的一条，完成饱和，我相信，哪怕不解封，也有蜕变期战力了。”
>--- 小白鼠，你先帮我试试紫府和脊柱的两条锁<br>
>--- 按照丹经的说法，紫府本就在脑中，难道这本书设定不是，好歹说清在哪<br>

[187] 南拳遗憾道：“那得再等等了，等我先吸收消化了这些才行，我说这些年下来，我一直在进步，怎么还不如他们，看来这些孙子，背地里也没少捞好处。”
>--- 你是彻底落后了，再耽搁下去，就要味尾气了。<br>
>--- 孙辈的都比你强了[fn=31]<br>

[191] 他骂了一声，接着又欢喜了起来：“蜕变期居然都这么危险，若非剑能强化了五脏，护住了五脏，我稍微崩断一些，大概就被冲击炸开了……那些家伙还是有些本事的，能跨入蜕变的，都他么有勇气！”
>--- 怎么这新来的也讲话那么粗鲁，完全没素质的样子，不过，我喜欢[fn=4]<br>

[196] 杨山哈哈大笑：“都释放水火了，你说呢？只是……水系太弱，我不敢爆发太多，只能融入一点点，不过肯定比之前强就是了……”
>--- 原神个鬼，近了说叫血继界限，远了说叫复合魔法，原神这种大杂烩就别丢人了<br>
>--- 原来你也玩原神<br>
>--- 水火不容，那也得要水火势均力敌才行，当水太弱，也只能当做火燃烧的能源，这是物理的常识<br>
>--- 元素反应-蒸发<br>
>--- 能融，但只能融一点点<br>
>--- 若水加火，这是要打蒸发了<br>

[199] 而他媳妇秦莲，早在昨日就完成了巅峰期的晋级，这个倒是比杨山简单许多。
>--- 杨世美，秦香莲<br>
>--- 秦莲：什么，“我不是潘金莲”<br>

[200] 此刻，刚好修炼三天。
>--- 宇皇：夠了，三天夠了，再多就太長了，辣摸多事要辦<br>
>--- 候：三天！三天了！你知道我怎么过来的吗！<br>

[202] 说罢，想到了什么，取出了两套黑色铠甲：“一人一副，穿上，防御力还可以，但是对超能稍微有些限制……不过可以最大程度摈弃超能溢散！”
>--- 棉被啊，不过棉被也隔绝吸收<br>

[204] 南拳嘿嘿直笑，黑甲。
>--- 钱没白花<br>
>--- 我想问下，黑豹能穿不<br>
>--- 我是百夫长<br>
>--- 黑甲，我熟<br>
>--- 我终于有下级了<br>

[205] 他可是铜甲连长！
>--- 雄兵连<br>
>--- 我是连长，我骄傲！<br>
>--- 南拳:只要我想，总能找到安慰<br>
>--- 南拳:哈哈，老子也是有小兵的人了！<br>
>--- 老子有兵了<br>
>--- 连长就骄傲了？<br>

[206] 两人也不问什么，在南拳的指点下，迅速穿上了黑铠，接着，都很惊奇，居然还可以通讯，相隔千里都行，这个就厉害了！
>--- 南拳:我终于站起来亿点了<br>
>--- 还没拿到激活权吧？<br>
>--- 经典在南拳的指导下<br>
>--- 李皓的武卫军开始壮大了<br>

[208] 一直到天黑时分，四人一狗，这才离开了海底，朝四海集团总部摸去。
>--- 偷家了<br>
>--- 黑豹不用穿，和李皓心有灵犀一点通[fn=33]<br>
>--- 黑甲能套狗身上吗<br>

[213] 这两天，侯霄尘没少受到一些嘲讽，不止如此，还有一些弹劾，九司这边，有些人不断和巡检司沟通，侯霄尘这边，是否需要进行一些调整？
>--- 猴哥:抓紧机会赶紧嘲讽不然以后没机会了<br>
>--- 估计天星城内没有嘲笑皓子的，除了老侯他们，也就皇家的人了吧<br>
>--- 老侯：笑吧！明天你们不要笑掉大牙就行！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[219] 侯霄尘平静道：“急什么，今天才5号，我若是没记错，10号才发薪水。”
>--- 发工资的时候皓子就闪亮登场了<br>
>--- 10号发钱还花呗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 薪水小偷的自觉<br>
>--- 不好意思 15号发 月薪1800 每天笑哈哈<br>
>--- 发薪水的时候耗子就回来了<br>
>--- 10号发的是巡夜人80年的累积分红<br>

[220] 黄龙冷冷道：“财政司已经放下话了，这个月……暂时先不发，他们最近有些困难，尤其是东方那边税收出了问题，大概要拖延一段时间。侯副部长心知肚明为什么，不如去财政司，和刘司长好好说说，道个歉，不行就负荆请罪，我想，人家也不会为难你。”
>--- 黄龙要给抽筋了<br>
>--- 皓子：呵呵，明天我拿钱砸死你！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 我擦！你敢断李晧的薪水？！<br>

[221] 说完，看向姚四：“部长，另外李皓那个天星副都督的职位，我觉得不妥！何况，他人都跑了，我看啊……还是取消了好，而且李皓有渎职嫌疑，我觉得，还要追究一下责任。”
>--- 李皓:听说你对我有意见？想要摘了我的乌纱帽？[fn=54]<br>
>--- 咋感觉，这个小黄是装成这样的。<br>

[223] 黄龙心中暗骂，轻哼一声。
>--- 好好跳，清单马上就拉<br>

[226] 老东西，都不和自己商量，就直接签署了，看来，也是不甘心。
>--- 救命，每次觉得这老黄蠢到像装的了，这些心理活动描写又把我拉回现实[fn=60]<br>
>--- 把自己当成菜了666<br>
>--- 真计较起来你就是个屁<br>

[234] 可罪恶不去制止，只是为了少死一些人，最终的结果，也许是死更多人。
>--- 说的太好了<br>

[237] 侯霄尘起身道：“行了，今天就说到这吧，急什么，到了发工资那天，财政司还没拨款，我会想办法垫上的。”
>--- 侯老板大气😂<br>
>--- 我会去抢的<br>

[242] 财政司这一次卡脖子，卡的可不是一个天星城。
>--- 漂亮国的经济制裁<br>
>--- 现在说的最多的就是这个词儿<br>

[243] 这些人，到时候拿不到钱，可不会怪财政司，只会怪侯霄尘和李皓。
>--- 财权都在别人手上。。我还以为财权都是各司自己掌握，不然哪来的独立性？财政司给的钱是大头的话，你就算搞定了斗罗场，别人照样可以找个理由卡你作为报复。<br>

[247] 身后，玉总管迅速跟上，脸色有些难看，传音道：“部长，这黄龙极其的讨厌，不如……”
>--- 可以，弄死他<br>
>--- 这螃蟹是活的，不如...<br>
>--- 这只竹鼠中暑了我们不如……<br>
>--- 玉大秘想要干掉他？？<br>

[253] 这才是王朝统治的基础。
>--- 这王朝就是个摆设<br>
>--- 不管到什么时候，规矩  还是要有一些的啊。<br>

[254] 玉总管眼中杀气溢散，她很想宰了那家伙……可惜，不能。
>--- 小玉生气啦💢 后果很严重<br>
>--- 看来不是大玉米大大的晋级了，就是黄龙是弱鸡啊！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[258] 我不信！
>--- 一开口就是老鲁豫了<br>
>--- 真的吗，我不信<br>

[260] 也许是有事，也许是找人帮忙去了，也许是为了修炼，也许其他……但是他相信，李皓不会就这么不声不响的跑了的。
>--- 在打秋风呢<br>
>--- 李皓：看人真准<br>
>--- 🐒懂🐭<br>
>--- 士为知己者死<br>

[265] 天星海是内海，这里还是有大量人员巡查的，可对李皓而言，都是明灯。
>--- 黑夜中的指路明灯<br>
>--- 超能一个个都是大灯泡<br>

[267] 这里，被他们改造的如同天堂。
>--- 我竟看成了任天堂 [fn=62]<br>

[270] 频道中，杨山好像对四海集团很了解，传讯道：“四海集团，不单单拥有庞大的船队，行走四海，他们的总部，其实也是知名的玩乐消金窟。”
>--- 海盗乐园<br>
>--- 应该是这个“销”吧……<br>

[271] “在这，赌场、妓院、地下擂台，应有尽有！也是消费的好去处，这地方，有四方大陆的特产售卖，甚至有海妖……只有你想不到的，没有他们做不到的。”
>--- 只要你们想不到的没有我老八做不到的<br>
>--- 来一对双胞胎皇室公主[fn=4]<br>
>--- 有美人鱼卖的吧<br>

[276] “这里最出名的，其实是拍卖场……什么宝贝那些，都不说了，嘿嘿，这里还拍卖女人……嘿嘿嘿，什么女人都有，你要什么有什么，要什么类型的都有，胃口不错的……妖族也行！”
>--- 嘿嘿嘿😁<br>
>--- 看来是老熟客了<br>
>--- 秦莲：… 你怎么那么清楚 [fn=29]<br>
>--- 这是要给黑豹找个媳妇？<br>
>--- 许仙默默的建了一个群<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 黑豹不得找个狗妖暖暖床[fn=33]<br>
>--- 李皓:是吗？那得记下来，回头告诉师父！让他感受一下徒弟的孝心。<br>
>--- 插个眼，看看有没有福瑞控<br>

[277] 如今的妖族，是不能化形的。
>--- 想到了羊.....<br>

[278] 妖族也可以……
>--- 醒醒！想什么呢？只是坐骑而已<br>
>--- 杀不尽的福瑞控<br>
>--- sj是吧<br>

[300] 稍微不注意，大概率就会被发现，也许很快就会引来强者。
>--- 海陆空三军<br>

[301] “按照我从九龙阁获得的资料，四海集团的老板是吴勇，蜕变期，他之下，还有四位商会副会长，主管四海业务，都是旭光境，一般都是后期到巅峰战力……另外，还有四海护卫队队长……有时候会出任务，有时候会留在这……加上吴勇，总共9位旭光！”
>--- 吴勇还不在，这块肥肉李皓是吃下了<br>

[304] 一点不弱！
>--- 只是菜<br>
>--- 太弱了<br>

[306] “他们未必全部都在……但是，起码有两三位会留守……要是都在，那更好！”
>--- 反正都是打劫，一锅端多好啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[316] 四方逃散的话，根本不可能做到的，要知道，这岛屿不小，四个人，哪怕一人守着一方，也未必能全部留下他们，何况还要小心被人联手围攻。
>--- 豹哥：[fn=24][fn=24][fn=24] 还有本狗！外围是我的！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[317] 李皓继续道：“没事，放心吧，我这宝贝，可以制造出一个囚笼一样的东西，将整个岛屿覆盖住……当然，小范围覆盖，是可以抵挡旭光的，大范围的话，恐怕三阳都能打破……所以，只要我们干掉了所有旭光和三阳，那其他人就逃不走！”
>--- 我有一个宝贝儿，可大也可小<br>
>--- 全杀光<br>
>--- 我这可是好宝贝[fn=31]我的好宝贝<br>
>--- 刚刚魔法世界乱入了，这又海贼王世界乱入了，明哥发动能力，鸟笼！<br>

[321] 李皓笑了，“这岛上，一定有天星城的贵族，我们是执法机构，又不是大盗！不能因为人家来寻乐子，嫖一下，赌一下，就全杀了，那不是得罪人吗？”
>--- 重新定义执法机构[fn=31]<br>
>--- 人家吃着火锅唱着歌就都给你抓了？还要交赎金？<br>

[323] “都抓起来，让他们家族交钱赎人！顺便，让他们指认四海集团，写下认罪书，有这些人指认，若是再活捉一些海盗……四海集团罪名就坐实了！办事要办的完善，我们不是盗匪，记住了，我们是执法机构！”
>--- 羊毛薅到这个份上，不愧是你啊[fn=58]<br>
>--- 杀人抢劫勒索，全了<br>
>--- 太会了<br>
>--- 你这是接管了海盗生意了？还带绑票的？哦 不对 你是合法绑架<br>
>--- 为了正义<br>
>--- 这么干会肾虚的<br>
>--- 这不就是正常执法么，有什么问题吗？<br>
>--- 好家伙，怎么有股漂亮国税务局的味道<br>
>--- 畢竟我們是執法機構，這叫「交保候傳」<br>
>--- 为何如此似曾相识兄弟们<br>
>--- 嘿嘿……执法机构[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我，李皓，打钱<br>

[328] 南拳笑了，“没看出来，你比之前倒是更警惕了……”
>--- 南拳你没看出来的多了😂<br>
>--- 吃一堑，长一智<br>

[332] 迅速安排了一阵，最后，李皓看向黑豹，黑豹一脸无辜的样子，李皓看着它：“待会，我让你释放血脉之力，你就迅速释放……镇压所有妖族！让岛内外的妖族，瞬间暴动失控！”
>--- 看出来了，黑豹是大团控啊，瞬间清场，啧啧啧，不愧是主角<br>

[334] 黑豹点着大脑袋，吃了许多东西，当然要干活的，这个道理它懂的。
>--- 太真实了<br>
>--- 你啊和你祖宗比起来差远了，人王都当过你家老祖的厨子<br>

[335] 何况，抢一笔大的，下次可以吃的更多。
>--- 伙食这就上来了<br>
>--- 大牢队蹲汪汪！<br>
>--- 汪汪队干大事<br>
>--- 现在不努力，下一次吃什么<br>
>--- 就知道吃，麻瓜！<br>
>--- 期待着下一次开饭。<br>
>--- 良性循环<br>

[337] 等更晚一些，天更黑一些。
>--- 都说更新晚一些了！哈哈😄这老鹰！[fn=58]<br>
>--- 书友们也需要等到晚上，咱一起等<br>

[340] 几位强者，此刻都隐约有些不安，很微弱，但是几人还是巡查了一番，没发现什么，连天上的鸟妖，海中的海妖，也没任何反馈。
>--- 强者的第？感<br>

[343] 四海集团，威慑天下，谁敢招惹？
>--- 马上就来一个打脸的<br>
>--- 小海你爹来了<br>
>--- 看的正爽 没了<br>
>--- 我来我来<br>
>--- 哈哈哈，我笑那诸葛无谋，周瑜少智。<br>

[344] 那想要收拾天星斗罗场的侯霄尘，现在正在吃瘪呢，都快成天星城的笑柄了。
>--- 这一章，侯老大吃瘪成笑柄，
下一章，李皓四海捉鳖，侯霄尘笑成饼。<br>
>--- 竟然断在这里了[fn=31]看标题我还以为打完了，月黑风高杀人夜嘛。。。该死的老鹰，断章技艺越发纯熟了，没救了，还是炖了吧<br>
>--- 猴哥:你们等着后悔说这话吧<br>
>--- 别不知好歹，赶紧更新<br>
>--- 十一点了，再不更，今晚老鹰炖老参，重阳节进补<br>
>--- 还不更新，老鹰是不是不行了<br>
>--- 10点了，老鹰难道要写100点币的？[fn=24][fn=24]<br>
>--- 十点了<br>
>--- 22点了。没看完睡不着，，老鹰啊快点发出来，看完我要早睡了<br>
>--- 十点了<br>
>--- 10点了[fn=31]<br>
>--- 十点了<br>
