
[-1] 第209章 一切都是纸老虎（求订阅月票）
>--- 可怜巴巴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小三你好！<br>
>--- 一切反派都是纸老虎<br>
>--- paper tiger<br>
>--- 麻了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 先把周六一张还了就给你<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] （拉肚肚，好惨惨）
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 吃桃桃 好凉凉<br>
>--- 吃粑粑，真香香<br>
>--- 恶心<br>
>--- 屁眼眼，火辣辣<br>
>--- 我这里都是叠词。。。<br>
>--- 拉稀稀，好肛肛<br>
>--- 叠字字，好娘娘<br>
>--- 吃药药，好苦苦<br>
>--- 吃桃吃多了这是？！<br>
>--- 躺板板睡棺棺埋山山得了，大家伙还能吃个席<br>
>--- 窜稀稀<br>

[2] 黑暗中。
>--- 通天窍！开！<br>
>--- 黑暗中，炮火连天<br>
>--- 等你我等了辣么久！<br>
>--- 打卡<br>

[3] 一艘巨大的飞船，横空而过。
>--- 帝國軍來了！<br>
>--- 李浩：都走开，我要开始装B了！<br>

[4] 数千人都被囚禁在飞船之中，两位旭光强者，此刻脸色惨白，眼睁睁地看着李皓的内劲，一点点的渗透到了心脏附近，眼中满是绝望和愤怒。
>--- 只能眼睁睁地看着他的东西肆无忌惮的*进来<br>

[5] 可是，李皓不管这些。
>--- 李皓啥都不管<br>

[7] 他一点点地渗透内劲，小心翼翼地包裹着他们的五脏，动作很轻柔，好像很认真地在工作。
>--- 研究所工作？<br>
>--- 這樣你們裡裡外外都是我的東西了<br>
>--- emm我觉得这个效果和活体解剖差不多了<br>

[8] 都说认真工作的男人最帅。
>--- 服了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[9] 可慕小容两人丝毫感受不到，只有恐惧。
>--- 是不是还探查了其他地方？<br>
>--- 慕容小小<br>
>--- 短小荣<br>

[10] 那种心脏被捏紧的感觉，让他们随时都有一种炸裂的感觉。
>--- 是心动的感觉<br>

[12] 慕小容脸色发白：“你也知道神秘能不稳定……我们已经被俘虏，你这样，很容易会让我们心脏炸裂。”
>--- 哎呀，认识不到自己的定位啊，都被捕了，还那么跳，<br>
>--- 慕小容戏份很多嘛     给小李子安排上呀<br>
>--- 偷心盗贼<br>
>--- 这大概也是李皓研发出来的新玩意《超能五脏镣铐》，他准备在巡夜人部里推广使用….<br>
>--- 你都已经控制了我们的肉体，还要我们的心[fn=16]<br>

[14] 李皓笑容灿烂：“我做事有分寸的，只要你们不发挥出超过三阳的实力，不会炸裂心脏的，也不是完全控制了你们，只是不希望发生一些不愉快的事，明白吗？”
>--- 刚才到现在所发生的事有愉快的吗？[fn=61]<br>

[19] “不用不用！”
>--- 你太菜了<br>

[20] 李皓笑着拒绝，摇头道：“你们身份太高贵，不忍心让你们劳累。”
>--- 这些都是贵客，跟那个测谎人一样，这些都是宝贝疙瘩  都能换钱<br>
>--- 皓子：我穷，请不起你们啊！[fn=4] 先叫你们家人送点，然后再请你们干活[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小李子绵里藏针，黑！黑到心眼儿啦….<br>
>--- 单押[fn=63]<br>

[25] 他笑了笑，看向慕小容：“你身份高贵，来，你站在船头，只要是财政司的人，是官方的人，就不敢第一时间对你出手，九司司长身份太高贵，没人敢动他们的子女……你觉得呢？”
>--- 你不是人～<br>
>--- 慕小容：你好骚啊<br>
>--- 不是内务司的吗？<br>
>--- 慕小容：所以你李皓不是人[fn=12]<br>
>--- 好优秀的操作，拿她当挡箭牌啊！<br>
>--- 妹妹你坐船头啊！哥哥我岸上走！<br>
>--- 李皓：我，狗。<br>
>--- 真狗啊😂<br>
>--- 李浩：我不是人，所以除外！<br>
>--- 这个工具人也太好用了吧，舍不得放她走了[fn=36]<br>

[28] 说罢，回头，看向船舱中那些瑟瑟发抖的贵族，露出一些笑容：“所有副司长的后代，走到前面去，所有皇室成员，走到前面去，刚刚是怎么潇洒的，现在，在船头继续潇洒！”
>--- 你才是海盗吧哈哈哈哈哈<br>
>--- 潇洒哥<br>
>--- 继续继续<br>
>--- 找的一群好挡箭牌<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 后面多半要发现录像设备<br>

[31] 李皓笑了：“第一次，我这人，不喜欢说第三次，还有一次机会……”
>--- 一振！<br>
>--- 这话狂<br>

[33] 片刻后，第一位，第二位……陆续有人走了出来，都浑身颤栗，却是不敢再拖延，他们知道，眼前这人到底有多可怕，多狠辣。
>--- 这跟绑匪有啥区别？<br>

[34] 岛上上千的尸体，还历历在目。
>--- 岛上东西都搜了吗？<br>

[35] 那些平日里高高在上的旭光，在这些人面前，都只是纸老虎，被瞬间击杀，到现在，他们都没摸清楚这边到底来了多少强者。
>--- 哈哈哈哈哈，确实，反动派和帝国主义都特么是纸老虎！<br>

[39] 李皓不乐意了，一枚大大的神能石显露，照亮了船头，他看着那些男男女女，声音有些幽冷：“来，在岛上怎么嚣张的，现在继续嚣张！男男女女的……不是喜欢玩吗？来玩给我看看，亲吻也好，做点别的也好，来，动起来，让人知道，你们在这玩乐！”
>--- 老鹰越来越变态了[fn=33]<br>
>--- 开个直播吧<br>
>--- 我也想看<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 卖报莅临指导<br>
>--- 兄弟们让我们嗨起来好么[fn=31]<br>
>--- 李皓:接着奏乐，接着舞！<br>
>--- 男男，女女，浩子你这样了？<br>
>--- 現場秀啊<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 闪耀的灯球<br>
>--- 是不是和卖报的经常聚餐？<br>

[40] 一群人瑟瑟发抖。
>--- 色色发抖……<br>

[41] 慕小容脸色铁青，看着李皓，李皓也看着她，脸色愈加阴冷：“九司的人，我不想杀！可是，不要逼我……否则，待会能活几个，我不能保证！不要觉得我杀了你们有什么麻烦，是，想杀我的人太多，也正因为如此……我并不在乎再得罪一些！”
>--- 啊啊啊越来越变态了😱！！<br>
>--- 虱子多了不痒，债多了不愁<br>
>--- 李皓：哼，我死猪还怕开水烫？<br>
>--- 开始了，变态来了，要像苏老魔一样心里变态[fn=33][fn=33]<br>

[42] 众人战栗之下，还是动了起来，有人小声和身边人聊天，有人和认识的人划拳，有人颤颤巍巍地搂过身边的人亲吻……
>--- 不知道他们在欺压平民的时候，有没有想到自己有一天也会被更强的人欺压<br>
>--- 別打擺子啊，人家會以為你已經結束了，才親上而已[fn=33]<br>
>--- 皓子一把搂过旁边的老鹰<br>
>--- 不知有没有揩油的[fn=33][fn=33][fn=33] 平时不敢，反正都是死[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=58]这算不算吊桥效应？<br>
>--- 男的也亲？<br>
>--- 做鬼也风流<br>
>--- 醒醒，你们都是男的。<br>
>--- 这就挺骚气<br>

[43] 明明是一副享乐的姿态，可看他们的身体，都在发抖。
>--- 卧槽  刺激啊<br>
>--- 看把这些孩子乐的<br>
>--- 真没想到，曹操能来啊！<br>

[44] 李皓，让他们畏惧。
>--- 呵<br>

[45] 这些人很嚣张，可那是建立在背景之下，而今，有人不在乎他们的背景，他们除了屈服，只有屈服。
>--- 他们除了可以屈服以外，还可以屈服。<br>

[58] 看样子，是发现了一些什么，一直跟着自己，南拳、杨山，包括潜入暗中的秦莲都没预警，而对方已经距离他们不过十里地，五千米罢了。
>--- 李皓：标记了一处地点
李皓：前方有敌人！
李皓：前方有敌人！
李皓：前方有敌人！<br>

[64] 一个蜕变期就敢来杀自己吗？
>--- 膨胀啦<br>

[80] 作为北海大盗，他可是知道，李皓这些银月武师，在北方代表什么，宁为玉碎不为瓦全，不配合好李皓，不杀了敌人，他们是一点活命的机会没有。
>--- 没有人质条例的<br>
>--- 明白人。<br>
>--- 先杀人质<br>

[85] “后面有个蜕变期跟着，南拳小心一点摸过去……黑豹也去！”
>--- 南拳变黑拳<br>
>--- 有事南拳师叔，没事南拳[fn=4]<br>
>--- 先让南拳探探底，耗一耗底牌<br>

[87] 能指挥南拳，可黑豹没法指挥。
>--- 主角怎么能没有装备，给黑豹搞一套帝铠<br>
>--- 应该能整个狗凯吧？马都有<br>

[89] “小心对方有什么杀手锏，瞬间击杀蜕变期都有可能……南拳顶在前面，对方若是猜到我在这，不可能没有准备，一个蜕变不敢杀我……”
>--- 有事连长南拳顶上<br>

[100] 杨山不敢再问，李皓这人，这一次他算是认识了，是个狠角色，而且实力比大家传闻的还强，之前杀旭光巅峰，根本没耗费多大精力。
>--- 敢问多了惹火了直接一剑没了 谁不怕<br>

[101] 这样的存在……也许真的只有神通境才可以对付他了。
>--- 真身不下场，分身就是纸老虎！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[105] 他迅速看了一下，抓取了一些重要讯息，一条来自司长，让他慢一点，不要着急，已经让流沙追来。
>--- 真不是葫芦娃救爷爷行为吗<br>
>--- 大叔  二叔？？<br>
>--- 流沙?那个流沙?<br>

[112] 两人一愣，刚刚着急的是你，现在不着急的也是你……
>--- 死鬼。。要快点是你，要慢点也是你<br>

[128] 可三个巨大的光团，对李皓而言，太明显了。
>--- 点着500瓦的大灯泡来埋伏，这不是茅坑点灯笼~~找屎（死）呢么？？[fn=14]<br>
>--- 都这么久了，敌人没有人知道他眼睛可以看到么<br>

[130] 只是大量的内劲，迅速涌入脚下的追风靴，追风靴是逃命用的，但是，也是杀人用的，天下武功，唯快不破。
>--- 伟大武术家火云邪神先生说的<br>
>--- 华佗死了<br>
>--- 天下武功无坚不摧，唯快不破<br>

[141] 黑暗中，南拳一拳打出，轰隆巨响声响彻天地，南拳暴喝声响彻四方，“好大的胆子，飞天杀手，也敢袭杀九司要员！”
>--- 师出有名<br>
>--- 你好熟练啊<br>
>--- 先占据大义[fn=43]<br>
>--- 哎呀呀，理由好充分啊！<br>
>--- 口号要喊！！！<br>
>--- 巧立名目<br>
>--- 卧槽，猥琐的一匹。这理由找的。啧啧啧<br>

[143] 拳镇天下！
>--- 梦入神机<br>

[144] 整个世界，这一刻好像只有这一双拳头，黑暗中，一只狗，瞬间化为金色，无声无息，却是彪悍无比，一爪子朝那身穿黑袍的强者杀去！
>--- 北拳：小老弟变🐶了<br>
>--- 北拳:小老弟出息了<br>
>--- 狗真苟<br>

[147] 吴勇几人脸色一变，迅速朝那边看去，吴勇脸色变幻，传音道：“快去帮忙……”
>--- 要帮忙谁<br>
>--- 快去送<br>
>--- 刚好，四海商会伙同飞天袭杀九司后裔<br>
>--- 估计话还没说完，战斗就结束了<br>

[157] 不，那不是快，而是类似于瞬移了，直接就出现在了三人面前，丢下一个东西，头也不回，李皓眨眼间消失。
>--- 我艹，闪现扔炸弹<br>
>--- shift R E 老闪光了<br>
>--- lyb<br>
>--- 炸死你丫[fn=4]<br>
>--- 比小粟还差点<br>
>--- 裂空？<br>
>--- 突然出现一个身穿白衣，头戴白帽的人，扔下一个包就跑了！<br>
>--- 拉完就跑<br>
>--- DF二连😂<br>
>--- 我艹，闪现扔炸弹<br>
>--- 送温暖<br>

[158] 吴勇都没来得及反应，下一刻，意识到了什么，他甚至来不及去取出神通符，脸色剧变之下，也来不及提醒身边人了，破空就逃！
>--- 轰<br>
>--- 得，，神通符多半被李皓拿来对付刘家自己人了（<br>
>--- 可惜带的少了，来个十个直接一波带走<br>
>--- 迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当时那个炸弹离我只有一米<br>
>--- 这特么不是我的后手吗，咋变他的了<br>
>--- 有点惨哦<br>

[164] 一声巨响之下，两位旭光巅峰瞬间被炸的到处乱飞，其中一人倒霉，头颅直接炸裂，另外一人，咆哮一声，破空而逃，双腿瞬间化为虚无。
>--- 到处乱飞（指肢体）<br>

[168] 眼中，却是微微露出一些庆幸。
>--- 你庆幸太早了[fn=31]<br>
>--- 庆幸个p啊<br>

[171] 一剑穿空而来！
>--- 高兴的太早<br>

[172] 时机，抓的无比恰当，吴勇一拳打出，也在咆哮：“我是四海商会会长，你敢，九司不会放过你……”
>--- 说这么多，早取出来了<br>
>--- 怕的话，就不会动手了，点儿觉悟都没有<br>
>--- 李皓:唬谁呢，最多八司，不服，老子全干掉<br>

[174] 他知道，这是李皓。
>--- 知道是李皓还吼个寄吧<br>

[176] 可李皓，要的就是这个时机。
>--- 交了闪不走还打嘴炮?<br>

[178] 哗啦一声，一条手臂飞起，吴勇脸色剧变，那手臂上，还有一枚储物戒，他另外一只手，急忙朝那条手臂抓去。
>--- 拿手好戏？<br>
>--- 双十一，提前帮你剁手～<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 炸弹<br>
>--- 哈哈哈疯狂资敌<br>

[181] 关键是，这家伙的能源炸弹哪里来的？
>--- 感谢老铁送来的物资<br>

[182] 他顾不得去想了，他已经隐约感知到后面的流沙追来了，不能被李皓牵着鼻子走，想到这，他陡然放弃了去抓储物戒，而是瞬间后退，转身就要逃离。
>--- 一戒指的炸弹这不就有人送来了<br>

[186] 下一刻，五脏之中，五条超能锁瞬间崩断一半。
>--- 卐解<br>
>--- 一半战力，杀蜕变。完全解封，斩神通<br>
>--- 小耗子终于也能解封了<br>
>--- 解封<br>

[193] 李皓的剑，一剑比一剑更强，更快。
>--- 一节更比一节强<br>

[194] 下一瞬间，吴勇好像看到了一头猛虎，朝自己扑击而来，一爪子将自己的心脏抓出……他并没有死，只是带着一些不甘心，吐血不止，咬牙：“你……不是旭光巅峰……”
>--- 那什么神师榜情报 谁信谁死！<br>
>--- 李皓：我没说过自己是旭光巅峰啊<br>
>--- 那是3天前呐，多久以前的新闻了啦<br>
>--- 黑虎掏心<br>
>--- 只是情报永远滞后罢了<br>
>--- 多新鲜啊，想探底，拿命来<br>

[195] 李皓，绝对不止旭光巅峰的战力。
>--- 吴勇你确实错了，到死都没搞明白李皓从来就不是超能，超能局限了你们的想象力<br>

[197] 情报，错误的。
>--- 只要我進步的快，情報永遠追不上我<br>
>--- 情报没错只是，赶不上变化<br>
>--- 你们2G网能比我5G网快？<br>

[202] 武师，和超能又不一样。
>--- 我们不一样，不一样<br>

[203] 没有任何话语，一剑洞穿了吴勇的脑袋，吴勇瞪大眼睛看着他，这是李皓亲自出手，斩杀的第一位蜕变期强者。
>--- 恭喜获得第一名！<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 小本本记上<br>

[205] 忽然，燃起了一些希望：“流沙……”
>--- 流沙……奶黄包<br>

[206] 流沙来了！
>--- 卫庄：谁敢冒充我？<br>
>--- 流沙包[fn=21]<br>
>--- 送死🐶<br>

[207] 就在远处，而且，还有几位旭光跟着，流沙来了，他可以不用死了。
>--- 一块死<br>

[211] 而李皓，迅速翻看了一下储物戒，一块如同水晶一样的东西浮现在眼前，露出了一些笑容，他感受到了一些东西，有点类似于小树给自己的那个本源符。
>--- 神通境相当于绝巅？<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。<br>
>--- 不怕是能远程引爆的吗<br>
>--- 来了来了，谁会拒绝炸的经典情节呢<br>
>--- 好人啊，送完经验还爆装备<br>

[213] “神通制造的杀伤性无情吗？”
>--- 解释是：神通制造的武器，当然是无情的，现在简化为——神通制造无情！[fn=29]<br>
>--- 太无情了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 错了就是错了，别再无情的解释了！<br>
>--- 性无情<br>
>--- 杀伤性武器<br>
>--- 你无情无义无理取闹<br>
>--- 触手怪字打多了难免触手打结嘛[fn=31]<br>
>--- 改改<br>
>--- 的确很无情<br>
>--- 好像，也没啥问题<br>

[214] 李皓心中想着，这玩意，杀伤力强大吗？
>--- 试一试？<br>
>--- 武器<br>

[216] 试试就知道了。
>--- 为流沙默哀一秒钟<br>
>--- 44944<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 实时逝世～<br>

[217] 下一刻，他没有丝毫的停留，穿梭虚空，追风靴这一战，具有极大的意义，他瞬间穿梭，一个三千米，两个三千米……
>--- 迦南？<br>

[221] 她取出一枚，迟疑一瞬间，又取出了三枚……却是一时间犹豫，要不要丢出去，无他，这玩意爆炸力太强，而此刻……还在城门口附近。
>--- 犹豫就会败北……<br>
>--- 迟疑的瞬间就已经注定了死亡<br>

[226] 流沙他们觉得，李皓会迟疑什么，李皓不会，至于平民会不会受到影响，这地方有个鬼的平民，守军倒是不少，可守军死了……李皓才不会在乎！
>--- 真正的平民都在矿山打黑工<br>

[227] 天星城，凡是当官的，当兵的，十个杀九个，李皓都觉得有漏网之鱼。
>--- 又内涵<br>
>--- 明末的北京城朝廷，全杀了才有几个冤枉，隔一个杀绝对有漏网之鱼<br>
>--- 那就100个杀99个<br>
>--- 当兵的=爱笑的<br>
>--- 毕竟，我也是当官的<br>
>--- 又开始烟花了<br>
>--- 李浩：没错，我就是那个漏网之鱼<br>
>--- 惊人相似<br>

[230] 流沙脸色大变，急忙将手中那些能源炸弹丢出！
>--- 这是。。。咋想的。。一个不够  自己再加几个？别人都跑了啊  炸自己人安全 这波。。属实是我杀我自己<br>

[236] 这里，如同太阳。
>--- 日阿<br>
>--- 日本人：这我熟啊<br>
>--- 烟花！老鹰主角必备<br>
>--- 赞美太阳<br>

[237] 李皓的声音，如同恶魔响起：“巡夜人天星都督府李皓，正在执法，格杀邪能！天星斗罗场流沙，滥杀无辜，杀灭守军，手持能源炸弹和神通符咒，巡夜人必将追究来源！”
>--- 先占个正义名份[fn=4]<br>
>--- 先扣帽子<br>
>--- 姚四：小伙子，干得不错，好处分你一半。<br>
>--- 他怎么知道流沙<br>
>--- 这个演的好[fn=36]<br>
>--- 好家伙，恶人先告状<br>
>--- 财政司:你搞我没我的把柄哪行，给，你顺藤摸瓜就好，把我们老司长都可以拉下水<br>

[238] 一声厉喝，响彻四方，这一刻，偌大的天星城，居然安静了下来。
>--- 接下来，应该是眼镜碎了掉地上的声音和笑掉的大牙落地的声音吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[241] 一道剑芒，耀射天地，李皓速度太快了，瞬间出现，流沙还没来得及撤离，李皓就出现了。
>--- 帅<br>

[242] 流沙此刻受伤不轻，但是好在神通符的力量被能源炸弹抵消了许多，她受伤虽重，还有一战之力，她迅速取出剩下的九枚炸弹。
>--- 1+1不应该等于3吗？<br>
>--- 还能抵消啊？不应该是威力更大吗？<br>

[248] 南拳甚至瞬间爆发出强悍到了极致的气息，瞬间出现在李皓跟前，想要为他挡住能源炸弹的爆发力，他未必会死。
>--- 未必会死，还是可能会死的，这波格局大了呀<br>
>--- 这次路宽了，哪怕进不了核心圈子<br>

[249] 李皓付了买命钱的！
>--- 南拳：战天军连长舍命救团长，算不算军功呢？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[250] 他速度很快……可李皓，比他更快，一瞬间穿破虚空，出现在流沙前方，流沙此刻胸口有个大洞，却是咬着牙，露出冷笑，因为她丢出了能源炸弹！
>--- 是衣服破了吗[fn=43]<br>

[254] 她能想象到，这里待会会如何炸开，李皓这家伙不跑，忽然敢杀到跟前，可惜，你迟了！
>--- 居然[fn=31]<br>

[256] 这股不稳定的能量暴动，他感受到了，可李皓想试试，一瞬间，星空剑传来了一股巨大的吞噬力，“黑豹！”
>--- 开大餐啦！<br>

[258] 黑暗中，黑豹无语，张大了嘴巴，也是一股巨大的吞噬力传递而来。
>--- 有点像饕餮了<br>
>--- 大吃八方神功<br>
>--- 黑豹：“气死我了，没吃多少好东西，尽干这种危险的活儿”<br>
>--- 天狗开饭了<br>
>--- 吞天大法，吞天吞地吞耗子🐭<br>

[259] 星空剑，黑豹，同时开始吞噬四方，好像要将所有能量全部吞噬掉。
>--- 一条未曾想过的道路<br>
>--- 又变成送大补丸的来啦，哈哈哈….<br>
>--- 离谱<br>
>--- 我只能说卧槽。。。不愧是男主<br>
>--- 我还以为要吞炸弹到肚子里<br>
>--- 吞完。嗝~~~<br>
>--- 啥也不说了，主角牛逼[fn=43]<br>
>--- 又变成送大补丸的来啦，哈哈哈….<br>
>--- 哈哈哈哈，大吃四方<br>
>--- 卧槽，吸尘器？<br>
>--- 一条未曾想过的道路<br>
>--- 吞能兽<br>

[260] 流沙有些不敢置信，炸弹……没爆开。
>--- 闷炮<br>
>--- emm能源炸弹不就是高品质能量矿 不是送钱吗<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>

[263] 今晚，她没怎么露面，此刻在丈夫的示意下，还是出来抢了个人头。
>--- 投名状<br>
>--- 好K<br>
>--- 举报秦莲打副本划水！<br>
>--- 抢人五杀<br>

[266] 杨山瞬间消失，咆哮一声：“天星都督府李皓都督，正在执法！闲杂人等，退避三舍！四海集团吴勇，天星斗罗场流沙，勾结海盗、勾结妖族、以人族为血食供奉妖族，十恶不赦，罪恶滔天，已经伏诛！流沙欲以灭城弹摧毁天星城，被李都督及时制止，各方避退，小心误伤！”
>--- 音响一开，天下无敌，<br>
>--- 小zei，路走宽了<br>
>--- 想起秦凤青[fn=33]<br>
>--- 哦哦哦，哦哦哦～～RSF<br>
>--- 副字去掉了<br>
>--- 天星嘟嘟～李耗嘟嘟！正在执法！<br>
>--- 灭城弹都出来了<br>
>--- 音响一开，天下无敌，<br>
>--- 小zei，路走宽了<br>
>--- 果然每一个主角都有个智能语音播放器<br>
>--- 站在正义这边<br>
>--- 这也是个嘴强王者[fn=14]<br>

[268] 一位蜕变期强者，全力嘶吼，可想而知，声音到底多大。
>--- 给我三千城管，我能收复东京<br>
>--- 物管管不管？！<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛<br>

[270] 一股强悍无比的力量，被他融入小剑之中，而黑豹，也打了个饱嗝，不断冒出能量，不太稳定的能量，在它体内暴动，却是瞬间被融化。
>--- 这！……这难道就是饱腹感么！？<br>
>--- 大吃四方还是大吃八方来着？<br>
>--- 黑狗子：吃太撑了，呃、呃….<br>

[271] 作为镇妖使血脉，镇妖使昔年就是以吞噬扬名，任何能量都可以吞噬，任何杂乱的能量，都可以吃，只要不是太超过界限，对黑豹而言，都是美食。
>--- 黑豹是镇妖使狡的后代，狡又是天狗后裔<br>
>--- 大吃八方<br>
>--- 开玩笑，当年连人王都是镇妖使家的厨子<br>
>--- 一狗，我吃三….<br>
>--- 很符合黑豹身为天狗的“狗设”[fn=31]<br>
>--- 什么时候给黑豹一颗灭城弹尝尝(后期绝对能吞噬了)<br>
>--- 9颗…你这个数量也太多了点吧。<br>
>--- 这个设定牛，什么东西，吞就行了，能源炸弹都吞了<br>
>--- 黑豹是镇妖使狡的后代，狡又是天狗后裔<br>
>--- 天狗的崽啊，不那么狂了。走猥琐路线。<br>
>--- 杂食动物啊😂<br>
>--- 饕餮<br>

[275] 这一刻，很多人在行动，大量的传单被散发了出去，整个天星城，这一刻好像下起了雨点。
>--- 只要钱到位，传单可洗地<br>
>--- 很多人？这南拳有点人脉呀<br>

[277] 这一瞬间，他喝酒的那个老酒馆中，老板听到了声音，也不多说什么，扛出了一个巨大的机器，巨大的机器，对着天空投射。
>--- 好家伙。。。蝙蝠侠？<br>
>--- 现场投影教学？<br>
>--- 居然是南连长的线人！大跌眼镜啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 算计真多，佩服佩服<br>
>--- 这老板果然不简单<br>
>--- ？？？卧槽这么先进？<br>

[278] 下一刻，空中浮现出一个巨大的屏幕。
>--- 全息投影，高科技<br>
>--- 蝙蝠侠？<br>
>--- 李皓:初来乍到，银月苦寒之地没啥好带的，请大家看场电影吧<br>

[291] 遥远处，有声音传荡而来：“李皓，做的不错，不过，有些事情，还是不要公开的好，吓到了民众不好……”
>--- 电视上看砍头<br>
>--- 老侯？姚四？还是巡检司老鬼？<br>

[292] 李皓声音震荡天地：“四海集团，归属于财政司，刘司长为属下的恶行心痛，本都督可以理解，但是，我觉得还是让民众来审判，来知道，这天地之间，还有正义，还有正气！”
>--- 为了正义<br>

[295] 金枪持枪而出，一瞬间，大量的武卫军朝天星斗罗场杀去！
>--- 金枪完全沦为龙套了<br>

[299] 刘司长看了看四周，看了看南拳，笑了笑，点点头：“李皓……做的很好！”
>--- 笑里藏刀，该用砍刀还是菜刀，亦或者是水果刀捅死李皓、<br>
>--- 老刘心拔凉拔凉的了<br>

[302] 刘司长笑了一声：“民心……其实什么都不是！”
>--- 人民撑起了这个世界的全部！
也许你可以鄙视，可以操纵，可以践踏人民，但是你就是离不开人民。
有本事你机械飞升[fn=31]<br>
>--- 不得民心，又如何能成为人王呢<br>
>--- 得民心者得天下<br>
>--- 这就是主席的伟大之处，民心！<br>
>--- 民心是你叠叠<br>
>--- 人王是民心所向，保护一方，而不是武力统治。所以他们都走错了<br>
>--- 民心可以翻天！<br>
>--- 天帝：我信nmmp<br>
>--- 不，民心可撼天动地！<br>
>--- 天帝：我认为你说得对，所以你帮我把方平宰了吧<br>
>--- 在异能个体过于强大的世界民心确实无用，可如果有一天全球高武了呢？我觉得必然会的。<br>
>--- 即使是有个人伟力的世界民心也不是可有可无的[fn=10]<br>

[306] 下一刻，刘司长声音传荡：“我是刘云清，四海集团，勾结海盗，残杀无辜……让人痛心！财政司有不可推卸之责任，一切尊从巡检司巡夜人天星都督府指挥决策，李都督战力滔天，瞬杀旭光蜕变，南拳贺勇，勇力无双，刘某惭愧，还望九司共议，为几位英杰，论功行赏，为我天星铲除一大蛀虫！”
>--- 英杰好像是形容死了的人的<br>
>--- 这特么是捧杀吧<br>
>--- 九司惨了，以后八成三天一小会，5天一大会<br>

[308] 李皓只是默默看着，等人走了，声音传荡而出：“巡检司巡夜人天星都督府，即日开府，凡有冤屈者，可前往九龙街巡夜人总部报案，凡是和吴勇、流沙之辈，有任何牵扯者，尽快来自首！本都督今日格杀旭光十多人，蜕变期三人，除非神通出手，否则，也能为天星各方讨要个公道！”
>--- 侯：副都督<br>

[309] “公道自在人心，若是涉及财政司大员，李皓无能，也会邀巡检司司长、巡夜人姚四部长，侯霄尘副部长共同出手，肃清天下！还这天下，朗朗乾坤！”
>--- 司长好可怜，还没有名字，连姓都没有。<br>
>--- 小猴子不是高级寻城使了吗<br>
>--- 黄龙：气<br>
>--- 通告全靠吼嘛<br>
>--- 对对对 多拉人下水<br>
>--- 候子：过了，过了<br>
>--- 黄部长没提，伏笔？<br>
>--- 为天下开天平<br>
>--- 背锅侠拉好<br>

[310] 李皓高声暴喝：“另，本都督在四海岛，抓捕各方人员数千，有北海最大海盗头目之孙，有某司司长后裔……必不会袒护一人，偏袒一人，必将追查到底，和四海集团是否有更多勾结，是否残杀百姓，是否为妖族供应人类当食物……四海集团，还勾结三大邪能组织，南拳贺勇，格杀飞天蜕变长老，还望皇室为其庇护，免遭三大邪能组织暗杀！”
>--- 反派降智<br>
>--- 妙啊！占据制高点！<br>

[313] 这是有人掀桌子，非要将这些高层的龌龊，公之于众，让天下震荡了！
>--- 可惜李皓只是小说中的人物啊，唉<br>
>--- 乌鸦哥来了<br>
>--- 爽<br>
>--- 高层？死了就不是了<br>
>--- 腐烂到极点的规则。必须要掀桌子了<br>

[315] 而李皓，却是一脸笑容，笑的冷漠，既然做了，别怕知道，你们既然不在乎民心，那还怕什么？
>--- 李皓就是最大的炸弹<br>

[316] 而就在这一刻，一直沉寂的皇宫那边，忽然传来了一声威严无比的声音：“天星都督府李皓，铲除毒瘤，理当重赏！皇室已退隐，无宝物赏赐，赐李皓天星侯一爵，虚爵之位，聊表心意！”
>--- 皇室：你要打九司？那你就是我朋友[fn=31]<br>
>--- 只要你打九司，你就是我的朋友，虽然我表面上没钱，但有还是皇室，我代表正规官方<br>
>--- 还是高武牛逼 嗓门大就是厉害  有啥事直接开吼  …  也不用看啥电视 手机 直播 转播 的  直接大声一吼  全城人都知道了………<br>
>--- 天星？侯，好家伙，这放古代就是京师侯，真就虚职啊<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友<br>
>--- 侯爵不奇怪，但是前面加上天星二字就太有分量了，虽然皇室退居幕后，但对分散的九司而言它仍然是一条巨鳄<br>
>--- 我去，侯位啊，牛大了<br>
>--- 我靠，关内侯啊，超超等[fn=36]<br>
>--- 升官加爵，还送房子，美滋滋<br>
>--- 敌人的敌人就是朋友，<br>
>--- 吊了，彻底出名了<br>
>--- 侯爵，仅次于国公了吧<br>

[317] “赏侯府一座，还望李都督再接再厉，为民做主，还我王朝之朗朗乾坤！”
>--- 天星有个李青天 铁面无私辩忠奸 江湖豪杰来相助 神犬黑豹在身边<br>
>--- 李皓：我又升官了！爽！侯部你看我屌不？
侯部：滚！不看！
袁硕瞅着传讯玉：碧光剑，赶紧找下一座墓去！<br>
>--- 实在的来了…
侯爵府，肯定是带房产证还不用还房贷的！<br>
>--- 天星啊！与国同名！<br>
>--- 为民做主？还是卖红薯吧<br>
>--- 李皓：我又升官了！爽！侯部你看我屌不？
侯部：滚！不看！
袁硕瞅着传讯玉：碧光剑，赶紧找下一座墓去！<br>
>--- 天星有个李青天 铁面无私辩忠奸 江湖豪杰来相助 神犬黑豹在身边<br>
>--- 京城这侯府府邸可是价值不菲的！<br>
>--- 李皓:这个我喜欢<br>
>--- 估计南拳聊过，知道喜欢房子<br>
>--- 猴府<br>
>--- 这不比爵位带劲？<br>

[322] 这一刻，平民震撼，好像才想起来了，原来……我们还有皇帝！
>--- 陛下，大家都只知九司而不知天星王了！<br>
>--- 卧槽，还要想起来[fn=31]<br>
>--- 英女王表示很赞[fn=10]<br>
>--- 陛下为何造反[fn=31]<br>
>--- 俄罗斯现在还有沙皇呢，谁还记得[fn=26]<br>
>--- 低调才是王道<br>
>--- 皇帝？对啊，我们还有皇帝<br>
>--- 这存在感真低<br>

[324] 李皓，你可知道，你今日对九司进行审判……给了皇室巨大的机会，他们坐不住了，李皓，你可真能惹事！
>--- 皇室终于看到了搅屎棍的出现，巴不得出现多几个这样的人。<br>
>--- 俩边都不是好东西 狗咬狗一嘴毛  乱起来了才有机会[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 侯霄尘：小李 我原以为你是我手下的兵，没想到你原来是皇家的卧底啊……<br>
>--- 皇室：终于等到你～<br>
>--- 李某：管你们死不死的<br>
>--- 方平：还能有我惹事厉害？<br>
>--- 惹事天下第一<br>
>--- 初代司长都是屠龙者，本身把皇室压死后给民众一个优渥得生存环境，结果更乱了，要么是大势之下无法遵守本心，要么实力暴涨之后需要大量资源，慢慢偏移本意后失去初衷，要么没有把握民意这个度，造成大范围的叛变，只能退出不管，最后就是发现类似高武地窟，又没有完善体系，只能穷兵黩武（但看各大组织互相攻击，可能最小）<br>
>--- 俩边都不是好东西 狗咬狗一嘴毛  乱起来了才有机会[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 皇室终于看到了搅屎棍的出现，巴不得出现多几个这样的人。<br>
>--- 九司本来就不是什么好东西，李皓起个头，然后皇室入乱局，然后李皓发财升级打怪<br>
>--- 把你们都扬了，不就行了<br>

[327] 侯霄尘也是一声叹息，我知道你没走，可是……我不知道，你这么狠！
>--- 候部：小李，给他们整个狠活儿<br>
>--- 小侯啊 跟着李哥好好做事<br>
>--- 以后咱俩各论各的我管你叫侯哥，你管我叫侯爷<br>
>--- 以后见面就是小侯了[fn=43]<br>
>--- 侯部长 该管我叫侯爷了 哈哈哈哈哈<br>
>--- 整活，正合我意<br>
>--- 李皓：是你让我这么做的呀，这个锅又大又圆你背不动可以找司长呀<br>
>--- 晓得厉害了嘛<br>
>--- 现在还叫你猴部，可能不久就要叫死猴子了[fn=26]<br>
>--- 爽<br>
>--- 候部：小李，给他们整个狠活儿<br>
>--- 小侯啊 跟着李哥好好做事<br>

[328] 你将九司的遮羞布，一下子给撕开了。
>--- 芜湖！一把掀飞！<br>
>--- 一个布片都斯了<br>
>--- 遮羞布，不需要？
这肮脏的已经不止是羞能形容的了<br>
>--- 老鹰的主角就是，我不好，谁也别想好！<br>

[329] 皇室，也看到机会，开始浮现水面了，李皓，你这么弄……接下来的风波，恐怕会更大啊。
>--- 天星侯此时应该来一句：革命不是请客吃饭<br>
>--- 烂透了，掀桌子吧[fn=10]<br>
>--- 还能更烂吗<br>
>--- 候：我知道大的要来了，所以今晚没睡觉，早知道会那么大的事情，我就今晚睡觉了<br>
>--- 我是猴霄尘，我现在慌的一批<br>
>--- 终于看到有搅屎棍出现，可以换桌子。<br>

[330] 我怕我兜不住了！
>--- 现在就是非常慌<br>
>--- 侯：旭光之上我负责
李：明白，马上惹十个八个神通<br>
>--- 快跑<br>
>--- 别慌，问题很大，慌也没用<br>
>--- 你的屁股已经拉屎，等你去擦<br>
>--- 没事，老鹰会帮你兜住<br>
>--- 自信点，把我怕去掉<br>
>--- 和方平一样，每个想要压轴的迟早都兜不住[fn=58]<br>
>--- 我要回家<br>
>--- 张涛: 方平你小子太能惹事了，老子快兜不住了。
侯霄尘: 李皓你小子太能惹事了，老子快兜不住了。<br>
>--- 袁老魔都力不从心啦<br>
>--- 自信点，把我怕给去了吧<br>

[332] 而远处，李皓没吭声。
>--- 好东西<br>

[333] 没谢恩，没拒绝。
>--- 不主动，不拒绝，不负责？<br>

[334] 天星侯？
>--- 我要的是人王<br>

[335] 谁敢要这个爵位，天星是王朝的名，天星侯……皇室是生怕自己不死啊！
>--- 适当地与皇室保持点距离，本来就是要当大杀神和孤胆英雄的….<br>
>--- 这怕是快要变成天星王了<br>
>--- 挺好的 努努力成天星王了 王朝正统大义还是有点用的<br>

[339] 看向南拳，笑道：“走，去天星斗罗场看看，带上后面的那些家伙……谁敢来救人，格杀勿论！”
>--- 原来作为主要目标的斗罗场 现在都变成添头了………<br>

[343] 当然，目前还不是全部，只是财政司，恐怕和他彻底撕破脸了，接下来，也许会有更多危机，可是，危机不就是机缘吗？
>--- 啊啊啊<br>
>--- 而且，要抢就抢最有钱的<br>
>--- 危机易是机会～<br>

[348] 这一刻，李皓之名，彻底在天星城传遍开了。
>--- 这一句话我在本书中看到过好多次。。请问这算水么[fn=31]<br>
>--- 老刘家损失惨重，神通境受损，丢了大量能源炸弹，死了一票旭光，丢了两份基业。<br>

[349] 魔剑李皓！
>--- 没人笑话他和猴哥了吧？<br>
>--- 牛批……月票虽然不多，但都是你的！<br>
>--- 我是亚托克斯，世界的毁灭者，我不是要与你为敌，我是要以全世界为敌。<br>
>--- 劲爆<br>
>--- 基本可以推测称号了。人王，宇皇，魔尊<br>
>--- 看老鹰的第一本书，更新确实流弊，当之无愧更新量第一，之前月票都投喜欢的书，像半仙，野人之类哪个少我就给哪个投，看了老鹰的更新量，没理由不投老鹰票啊<br>

[350] 一个可怕无比的家伙，击杀了多位蜕变期，刚来天星城几天，就打掉了四海集团和天星斗罗场，这一次，刘家该哭了。
>--- 传下去，老鹰短小无力，更新延迟，还没抢到一楼[fn=33]<br>
>--- 老侯反应才是这章的关键，老鹰既然敢一笔带过？？？再这样给你表演手撕月票！！！<br>
>--- 徐家感觉欣慰了<br>
>--- 前两本外战，这本内战。针不戳。皇室九司十个杀九个都不会错？<br>
>--- 老鹰的书，龙套武功再高也就十来章存在感！你这节奏忒快了呀<br>
>--- 老鹰的书，好像都是杀一个蜕变期之后就杀一堆，那杀一个神通后面就得再死一堆神通[fn=58]<br>
>--- 鹰又断章，我给大家表演一个手撕月票[fn=50]<br>
>--- 老侯太淡定了，不爽！刻画袁老魔震惊脸要把握住啊[fn=47]<br>
>--- 李浩:果然 老鹰又便秘了<br>
>--- 下一章，收获<br>
>--- 已阅<br>
>--- 就这？没了？没了？没了？<br>
