
[-1] 第210章 先扬其名（求订阅）
>--- 第一傻子<br>
>--- 再来一次<br>
>--- 留爪<br>
>--- 袁老魔觉得很淦<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 先扬其名后挫其气<br>
>--- 先扬其名，再扬其灰！<br>
>--- 2楼自说自话，名副其实。[fn=58]<br>
>--- 再撒其灰<br>
>--- 再扬其灰╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 这一日，李皓打响了自己的名声。
>--- 怎么不是四方震动，天下震动了，震动起来啊<br>
>--- 天星平民：这李都督师傅是谁啊
路人：土包子，一挑三地覆剑听过没<br>
>--- 终于可以订阅，暂时目的已明确<br>
>--- 名动天下。<br>
>--- 打卡<br>

[2] 天星城数千万民众，都记住了一个人，巡夜人李皓，天星都督府都督，虽然他们很多人压根不知道这个机构，可这一刻，都记下了。
>--- 嘟嘟<br>
>--- 都督府都督，这是真的绕口<br>
>--- 怎么才数千万，白月城都两千万人了，一个地方单位的首府怎么快有一个国家首府人多<br>
>--- 民心就是大势，历史涛涛洪流，唯得民心者得天下<br>
>--- 副<br>
>--- 把副字去掉了[fn=8]<br>
>--- 民心可用，当然这只是一个开始<br>

[4] 侯位，其实现在不值钱了。
>--- 天星啊！后面绝逼有大用！<br>
>--- 定国侯：你礼貌吗<br>
>--- 不过有个名分好干架<br>

[6] 可80年来，皇室册封的勋贵，已经是少之又少，如今大庭广众之下，册封李皓，还是引起了轩然大波。
>--- 既然姓李，那就L那么大的吧<br>

[9] 那位司长姗姗来迟，没管下面众人惶恐的脸色，只是看着外面，陷入了沉思中。
>--- 起风了，天凉了，多穿衣服<br>
>--- 是尾大不掉还是其心可用？<br>

[12] 这还不算什么，李皓居然夺走了财政司那位老司长的神通符，看样子那位老司长可要吃亏了，付出了大代价，结果……居然和自家的能源炸弹炸了一手，报废了！
>--- 老司长:我杀我自己？<br>
>--- 黑豹:快夸我快夸我<br>

[15] 那条狗，也不一般。
>--- 提純過後的天狗血統啊<br>
>--- 主角能一般？<br>

[16] 多枚能源炸弹，也许刘家的老底都掏出来了，结果居然被吞噬掉了，而李皓，正面攻杀流沙，虽说流沙不是李皓杀的，可李皓，已经具备了蜕变战力。
>--- 袁老魔：mmp的，老子怎么追啊？作者给我单独开个新作好啦[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[19] 天都震荡了！
>--- Tian dou<br>
>--- 是天都还是天都？<br>
>--- 不是震动？？？？我青结<br>

[20] 谁也没想到，今晚会在天星城看到这么一出大戏，新来的天星都督，居然如此大胆，说的是李皓，并非侯霄尘，侯霄尘此刻被许多人忽视了。
>--- 丢脸的时候侯来背锅[fn=20]
露脸的时候，李浩来风光[fn=32]<br>
>--- “幕后大佬”候霄尘<br>
>--- 擦屁股侯<br>
>--- “幕后大佬”候霄尘<br>
>--- 丢脸的时候侯来背锅[fn=20]
露脸的时候，李浩来风光[fn=32]<br>
>--- 以后就是小候了<br>
>--- 侯哥：我不服！我才是银月老大！<br>
>--- 侯霄尘：副的，他是副的！<br>
>--- 猴:落魄了，家人们<br>
>--- 皓子越奶越高级了！不知下一个是谁？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- lyb习惯性深藏幕后<br>
>--- 老侯成了工具人，<br>

[25] “吃肉！”
>--- 谁赢他们帮谁<br>
>--- 分蛋糕<br>
>--- 切蛋糕🍰<br>

[26] 巡检司司长冷笑一声：“麾下集团，勾结海盗，喂养妖族，残杀人族，他刘云清想这么就过去了？”
>--- 落井下石[fn=31]<br>
>--- 分猪肉了<br>
>--- 刘青云不服<br>
>--- 痛打落水狗<br>
>--- 有没有曹云金？<br>
>--- 好了，耗子的地位稳了，巡检司决定保他了<br>
>--- 果然和我预测一模一样<br>
>--- 不割他几斤肉都对不起耗子给我的机会<br>
>--- 看成买菜市民刘青云<br>
>--- 九司都一样，痛打落水狗<br>
>--- 分猪肉了<br>
>--- 落井下石[fn=31]<br>

[28] 不止他，这一刻，其他八司都有人朝那边飞去。
>--- 墙倒众人推破鼓万人捶<br>
>--- 开始分猪肉了！<br>
>--- 阿这不应该是七司吗，除了巡检司之外还剩七司啊，难不成财政司抄自己家？<br>
>--- 一方有难，八方吃肉<br>
>--- 九司真是团结一家人啊，一方有难八方“支援”[fn=35]<br>

[33] 片刻后，咳嗽声在耳边响起：“哎！没想到……当然，时也命也，虽然没料到会是这样的结果，可也该做好失败的准备。也好，趁机蛰伏一些时日吧，财政司这边，除了王朝税权，剩下的，他们要拿走，全部拿走！”
>--- 吃饱了想洗白？<br>
>--- 其他书的反派：敢来捡便宜就打死。这本书的反派：算了，只留一点了，要啥拿啥<br>
>--- 这种反派看着才有智商<br>
>--- 是个狠人<br>
>--- 我去，放这么多东西<br>

[37] 老人声音再次响起：“如今，李皓和银月一帮人，风头正盛……我们吃了个大亏，反而是好事，皇室也要冒头了，那就让他们去斗！除了税权不能丢，四海集团那些商队全部丢出去，斗罗场也是如此，天星城中的产业……全部让出去！”
>--- 是个狠人啊，当机立断<br>
>--- 想退？不管是李皓还是谁，越退越给你痛打落水狗，退着退着你人就没了（<br>
>--- 断尾求生<br>
>--- 长年扮猪，小心真成了猪<br>
>--- 有时候隐忍忍着忍着就再也抬不起头了<br>
>--- 只要一直赢就能一直盛<br>
>--- 想退？不管是李皓还是谁，越退越给你痛打落水狗，退着退着你人就没了（<br>
>--- 想退到幕后得问问耗子答不答应，痛打落水狗、除恶务尽不好吗<br>
>--- 是个狠人啊，当机立断<br>
>--- 弃车保帅。<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 通透<br>

[38] “若是他们还继续逼迫……掌握的那座二级遗迹丢出去。”
>--- 圆平武科大学？<br>
>--- 所以戰天城算幾級？<br>
>--- 李皓:你都不反抗一下，我整这么大的形式，感觉都没意义<br>
>--- 好东西不少啊，像叮当猫的口袋。<br>
>--- 常言道，有舍有得，财政司大概全舍也没得<br>
>--- 还分级啦<br>
>--- 好奇二级是什么等级，但是二级都能丢的话手上肯定还有一级甚至更高<br>

[40] 他想了想，忽然有些泄气，叹息一声，点头：“好，我明白了！李皓这人，就是不守规矩的家伙，财政司的确需要沉寂一段时日，消除影响，他李皓……没什么黑点，九司和皇室，倒是大哥不说二哥，不会这么做……”
>--- 叫你舍不得那滴生命之泉<br>
>--- 有可能到后面损失最小的[fn=26]<br>

[44] 谁都不敢这么干，因为大家彼此都一样，可李皓他敢，你若是为了打击报复他，把巡检司的黑料给甩出来……那就是个笑话了。
>--- 李皓可能直接反手把巡检司也给干了<br>

[47] 你越是丢出去，他越是兴奋，看热闹不嫌事大，反正他没什么可说的，你有能耐，你给李皓找点污点出来，他才出道没几天，你找个屁啊！
>--- 黑点？和自己的师傅袁硕双修算不算？<br>
>--- 银城大妈：皓子的黑点，我知道！他在银城的时候，每晚都和他的狗乱来！大违人伦！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 可以白的说成黑的 现实中这种太正常乐<br>
>--- BBC：你说谁没有污点？<br>
>--- 李浩祖坟都被人挖了还有什么怕的<br>
>--- 虽然出道没几天，但是他已经在银月练习了两年半[fn=4]<br>
>--- 没有污点，就制造污点<br>
>--- 大妈：这浩子搞过狗<br>
>--- 黑点？和自己的师傅袁硕双修算不算？<br>
>--- 传下去，老鹰要找屁眼<br>
>--- 传下去，老鹰下海了<br>
>--- 评论比正文有趣多了[fn=58]<br>

[49] 刘司长忽然笑了，冷笑了起来，“一个个的，想看热闹，也不想想李皓来自哪里，那是银月的蛮子！小心作茧自缚，谁屁股下面没点屎？父亲说的对……既然我们吃了大亏……那就蛰伏下来好了，我倒想看看，这李皓……还能不能再掀起风波！”
>--- 蛰伏 就没了 就像天古一样<br>
>--- 财政司被皓子一个千年杀，苟着身子蹲在一边，静候其他七司嚎声四起<br>
>--- 不可能，我刚刚擦的屁股<br>
>--- 我在吃饭<br>
>--- 第一个吃柠檬的，怎么能露出痛苦的表情？<br>
>--- 我马上去洗洗<br>
>--- 蛰伏 就没了 就像天古一样<br>
>--- 这只是第一波浪潮，后边估计还有海啸<br>
>--- 财政司被皓子一个千年杀，苟着身子蹲在一边，静候其他七司嚎声四起<br>
>--- 不知下一次风波，又有哪几家倒霉<br>
>--- 把你们的命都革了<br>
>--- 掀起的风波你承受不起<br>

[51] 皇室都要凑一下热闹，那行，大家走着瞧，这李皓可不是善茬，都在注意侯霄尘，谁知道他李皓不声不响地就到了蜕变地步。
>--- 青出于蓝而胜于蓝。老袁情何以堪…[fn=8]<br>

[55] 好，刚好，我也需要时间稳定一下境界了。
>--- 刘胖子也步入神通期了，斗千就能称陆地神仙，两系超能就能叫神通，不知道三四系，乃至五系超能要叫啥？<br>
>--- 刘司长初入神通了呀，估计这代司长基本也都入神通境了。<br>

[56] 他也不出去，只是在大厅中开口：“四海集团吴勇犯错，事实确凿，罪不可赦，被杀也是取死之道，刘某有不可推卸之责任，即日起，四海集团收归国有，天星斗罗场和财政司无关，酌情处理即可！财政司，一国之财政要地，刘某无能，疏于管教，即日起，除国有税赋，其他一应产业，皆关停歇业……”
>--- 出事了就收归国有[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 先刀一下，到后面估计九司损失最少的就是财政司了<br>

[57] “另，巡检司巡夜人李皓，功高卓著，加上皇室刚册封其为天星侯，刘某提议，升任李皓为巡夜人副部长，他功劳、级别都足够了，只是资历稍显欠缺……不过这个时代，还是要给年轻人一些机会的。”
>--- 想让耗子权利更大点，好去找其他九司和皇室的麻烦<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 🐭狂喜<br>
>--- 升不升副部长和他有毛线关系？<br>
>--- 小候你怎么看[fn=31]<br>
>--- 耗子狂喜，升官梦<br>
>--- 想让耗子权利更大点，好去找其他九司和皇室的麻烦<br>
>--- 不过副部长好像是黄龙？<br>
>--- 舔<br>
>--- 忍痛吹捧<br>
>--- 捧杀<br>
>--- 厉害了<br>

[58] 刘云清笑了，“所以，我觉得可以酌情提拔！陈司长多多考虑，具体的，刘某就不参与了。”
>--- 陈云曦，陈家？<br>
>--- 有誰姓陳嗎？<br>

[59] 说到这，停顿片刻，又道：“若是诸位觉得，还不满意……刘家掌握了一处遗迹，可能是一处武科大学，公开给大众，算是对大众的弥补，刘某身体有恙，就不和诸位多说什么了。”
>--- 一所武科大，二级，那帝都魔都应该都不可能了，南江?但是好歹也是老王的学校应该也至二级吧<br>
>--- 丢出一个球，让一群人去争抢。<br>
>--- 科武大，这个是战天城任务之一么？<br>
>--- 李皓需要<br>
>--- 副本来了<br>
>--- 阳城一中[fn=26]<br>
>--- 圆滚滚的圆平社？<br>
>--- 丢出一个球，让一群人去争抢。<br>
>--- 一所武科大，二级，那帝都魔都应该都不可能了，南江?但是好歹也是老王的学校应该也至二级吧<br>
>--- 武科大学！不知道是魔武还是老王所在的武科大学<br>
>--- 功法来了<br>
>--- 最后武大就留了魔武吧 这会只是二级？不对劲吧<br>

[61] 刘云清，躺平的彻底。
>--- 李皓:没意思没意义，散了散了，各家准备一下，我要找下一个目标了<br>
>--- 隐藏在人群中的市民刘先生，你知道我这5年怎么过的吗？<br>
>--- 不能反抗了，就躺平享受好了<br>
>--- 躺平就没事了？扶起来接着割！<br>
>--- 何止是躺平？简直是何止啊！<br>
>--- 不对，你得撅着<br>
>--- 李皓:没意思没意义，散了散了，各家准备一下，我要找下一个目标了<br>
>--- 隐藏在人群中的市民刘先生，你知道我这5年怎么过的吗？<br>
>--- 直接开摆<br>
>--- 何止是躺平，简直就是躺平啊<br>
>--- 这种YB挺可怕的，一下弄不死你，便也不会给你机会弄死我<br>
>--- 聪明人<br>

[65] 巡检司这边，司长笑了笑：“那就不叨扰刘司长了，好好养身体，多年同僚，别为了一些蛀虫气坏了身体。”
>--- 多谢馈赠，却之不恭了。哈哈哈哈<br>

[74] 可众人，心中其实也没那么轻松，刘家这是想养大了李皓这把刀了，今日斩了刘家一刀，明日呢？
>--- 是兄弟就来砍！<br>
>--- 拼多多，你一刀我一刀，大家来砍呢<br>
>--- 刀刀刀刀刀刀，这是什么刀<br>
>--- 开天无数刀啊！！！<br>
>--- 明日呀，明日复明日，明日何其多，问题不大，远着呢<br>
>--- 一人一刀，都有份。<br>
>--- 一人一刀，谁最后谁倒霉<br>

[78] 天星城，一处贫民窟中，当日送李皓入城的那位小女孩，此刻距离李皓很近，她甚至可以看到李皓，天星城外围，就是贫民窟，穷人可没资格住在市中心。
>--- 千万别写感情戏 太俗了 女人只会影响李皓拔刀的速度<br>
>--- 女主来了么？伏笔，别刀了<br>
>--- 插眼 看看能不能混到李浩旁边 会不会是一个坑🐶<br>
>--- 女主啊，虽然老鹰的书里面没有真正意义上的女主<br>

[79] 此刻，小女孩仰头看着天，倒也没什么惧怕。
>--- 就这句话，秘书股就有了<br>

[80] 都沦落到这地步了，还怕那么多干嘛？
>--- 能沦落到这个地步，肯定不简单。可能女主登场。<br>
>--- 都没什么好失去了<br>

[83] 可此刻，她却是一直盯着天空看，身边，一些小孩子，有些胆怯，有人小声道：“雨琪姐，别看了，小心被那些强者感知到了就麻烦了。”
>--- 不会是女秘吧<br>
>--- 本来就有<br>
>--- 拿到名字，稳一手，有戏了。<br>
>--- 🈶名字了<br>

[86] “那个穿银甲的，什么天星都督府的都督。”
>--- 女主了<br>
>--- 他会踏着满天云彩，去拯救你，他将会是你梦中的男神<br>
>--- 他会穿着银甲来解救你<br>

[89] 女孩说着，忽然道：“他刚刚说，凡是有冤屈，都可以去找他告状，是不是？”
>--- 李皓从此踏上了人皇道<br>
>--- 秘书来了<br>
>--- 八大家后人！绝对的<br>
>--- 解锁新剧情<br>
>--- 看来这雨琪有事要说，估计也是有冤情的。<br>

[90] “大人物就这么一说，姐不会当真了吧？”
>--- 小孩子都懂。。。。这世道。。。<br>
>--- 哈哈，小朋友看的透彻。<br>

[95] 天星都督府都督李皓！
>--- 天星嘟嘟嘟嘟嘟嘟李薅[fn=31][fn=31]<br>
>--- 侯：副的<br>

[96] 魔剑李皓！
>--- 次子，吾必嫁之[fn=31]<br>
>--- 越看越像魔都李皓<br>

[97] 前些天，她也听人提及过，据说是个北方来的蛮子，很多人说他杀人如麻……可之前，自己接待的大概率就是他。
>--- 小妹妹，赶快去啊！皓子哥招小玉米呢！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[101] 这位冷酷无比，杀人如麻的大魔头，之前居然坐着自己的自行车去的巡夜人总部了。
>--- 这就是李浩第一秘书了吧<br>
>--- 霸道总裁的感觉啊，哈哈哈。<br>
>--- 方圆圆<br>
>--- 有了妳，我還要啥自行車<br>
>--- 浩：宁坐自行车上哭，也不要坐宝马车上笑（小声bb：也没人带我坐宝马啊）<br>
>--- 这可以吹一辈子的<br>
>--- 你还含泪赚了他200块，那一天，他在坐，你在笑<br>
>--- 少女想着想着，一颗爱意的种子悄然在心底扎根、发芽......（老鹰，接下来你写[fn=58]）<br>

[103] 许久，低下了头颅，李皓已经离去，再次去杀人了。
>--- 低下了头不行吗，低下头颅怪吓人的<br>
>--- 我带你去杀人<br>
>--- 这是哪方道果？不好意思，走错片场了。这不是辰不详<br>
>--- 小女孩低下头颅。老鹰最近是不是再看恐怖小说，这描写有点恐怖😱<br>
>--- 引子出来了，难道老鹰这一本有女主了吗<br>

[106] 这一刻安静的吓人，不安静的都死了，金枪带人来了，武卫军包围了天星斗罗场，而斗罗场中，不少人都跪着不敢起来。
>--- 死了自然就安静了。。。<br>

[107] 另外还有一群客人，此刻小心翼翼地准备离开，有人正在和武卫军交涉，安静的斗罗场，有些喧闹起来：“你们做什么，我是天星行政总署的人……”
>--- 呵呵，人头落地吧！<br>

[112] 武卫军强者不多，金枪旭光而已。
>--- 现在你敢动手吗？<br>
>--- 金枪不是武师吗？怎么旭光了，超能才叫旭光<br>
>--- 银月武师，除了映红月的后宫，金枪估计都垫底了<br>

[116] 南拳落地，看了一眼金枪，有些嘲讽的眼神，让金枪冒火。
>--- 倒数第二嘲讽倒数第一<br>
>--- 搞不好能把金枪气突破了<br>
>--- 齐眉棍的弟子也消失不见了<br>
>--- 银月三枪是快废了，第一金枪勉强旭光初。<br>
>--- 小老弟，还好还有你，能让我鄙视一下<br>
>--- 金枪：气得劳子冒鬼火<br>
>--- 南拳：嚯嚯，总以为我排名最后，忘了还有金老弟了！[fn=4][fn=4][fn=4] 老怀大慰啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 👴有外挂了，你呢小老弟[fn=32]<br>
>--- 嘤嘤嘤，要不是打不过你，就揍你了<br>

[117] 南拳笑呵呵地看着那些吵闹的人，淡淡道：“一切等待李都督到了再说，诸位，不要乱动了，这是天星城，都督也讲规矩，讲法律的，可乱跑，那就反抗执法……死了别怪我没提醒诸位。”
>--- 这个李都督怎么感觉像喊李公公一样，一切等待李厂公到了再说[fn=31]<br>

[121] 那人顿时松了口气，下一刻，就听南拳笑呵呵道：“我就是个编外人员，不代表巡检司巡夜……”
>--- 真黑啊，跟皓子学坏了！<br>
>--- 这话说的要是慢一点，人家步子迈开了不是故意让他挂了吗[fn=4]<br>
>--- 我個人認為沒有問題，只是我不代表組織<br>
>--- 南小编[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[125] 他想走，可又不敢走了。
>--- 哈哈哈，南拳能有什么坏心思<br>

[126] 而就在这一刻，一艘大船落地，轰隆一声砸在了地面上，李皓一身银铠，光亮照人，看着下方众人，四方，瞬间安静了下来。
>--- 现在出了李浩角色卡老帅了，我一发十连李浩红月都出了[fn=31]虽然没啥用就是了，可99点抽着玩<br>
>--- 唔，帅呀，有画面感！<br>

[127] 李皓只是看着这些人，却也给所有人带来了极大的压力。
>--- 威慑力<br>

[128] 那之前和南拳沟通的强者，也笑容收敛，稍微后退了一步，心中暗骂一声，狗日的南拳，什么时候和李皓这杀星凑合到了一起。
>--- 黑皇:谁他妈乱说话，我怎么可能日南拳<br>
>--- 南拳：说来你可能不信，我可是李皓麾下第一尊黑甲大头兵<br>
>--- 本来不想的。但李皓给的太多了！<br>

[131] 有些人，甚至还是一家人，是兄弟，是姐妹，是父子……
>--- 没有夫妻吗？<br>
>--- 兵熊熊一个<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 那么问题来了，父子俩各自去PC，却不小心在走廊碰见了，这情况谁买单<br>
>--- 上阵父子兵，打虎亲兄弟！<br>

[132] 此刻，却是在这种场合下彼此看到了对方。
>--- 就像扫黄打非被抓，结果到了局里发现被抓的还有自家的老爹（兄弟、姐妹），这就很尴尬了。<br>

[133] 一时间，气氛有些尴尬。
>--- 父子教坊司偶遇啧啧啧<br>
>--- 父：你个不孝子。谁让你喝酒开车的！
子：那你怎么也进来了……<br>

[134] 李皓露出一些笑容：“全部收押！斗罗场的人，武卫军进行收押，至于斗罗场的客人们，上船吧！李某不是不近人情之辈，若是只是单纯的看看，也不是什么罪过，不过……大概要受累一二了。”
>--- 皓子：位置不够吗？大伙儿挤一挤[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[137] 李皓也露出笑容，很是亲切：“快的话，一天，慢的话……也没几天！”
>--- 没几天就没了<br>
>--- 可不咋的 一天没出去的都死了<br>
>--- 没几天好活了。。。。<br>
>--- 这要看你家交钱的速度<br>
>--- 快的话，一天（就可以走了），慢的话也没几天（能活了）这样理解对吗[fn=31]<br>

[138] 没几天是几天？
>--- 明天就好[fn=4]<br>
>--- 是也没几天好活了[fn=58]<br>
>--- 不交钱就撕票<br>
>--- 至少七个工作日，都督是要打卡下班的，每周还有两天双修日。<br>

[140] 而这时候，外围走来了一人，隔着一段距离就传音李皓道：“李都督，我是巡夜人副部长周勤，我刚刚看到我儿子在船上，不知……”
>--- 重复名字，之前养老虎的也叫周勤<br>

[144] 周部长微微凝眉，再次传音：“李都督，不用那么麻烦，我现在带走就好……”
>--- 这 就是给脸不要了<br>
>--- 这黄龙一派的吧？<br>
>--- 耗子:敢挑战我的威严？<br>
>--- 送人头的来了<br>

[145] 李皓看着他，好半天才缓缓开口：“这里，数千人！什么人都有，周部长，我很给你面子了，都是自己人，回去你带走了，交点罚金就完事了，非要在这时候，在这场合下，要带走人……你是不给我面子，还是想借机踩着我，展示一下你的威严？”
>--- 你们干什么，这句话的重点不是罚金吗[fn=58]<br>
>--- 你是不给我面子，还是想踩我一脚，分杯透彻，看的爽快，这是刘华强啊<br>
>--- 确实，这节骨眼，这不是砸场子?<br>
>--- 是龙得给我盘着，是虎你得卧着。我李皓是什么人，不用我自己说。<br>

[146] 说罢，李皓一步步朝他走去，南拳、杨山几人，迅速包抄而来。
>--- 所以 还是靠拳头说话<br>

[147] 李皓面无表情：“你是听了谁的话？”
>--- 说吧，你后面的人我一起揪出来！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[149] “我都说了，回去后放人，你这么坚持，是觉得我李皓不敢对你这位上司如何，还是觉得……你比我更强？”
>--- 老鹰还是牛B！月票送上！<br>
>--- 有梁山那味儿了<br>
>--- 李皓太仗了！太狂了！！气的我掏出自己的两张月票，想狠狠拍在老鹰的脸上！<br>
>--- 拳头大才是硬道理<br>
>--- 这特么的特么的才特么是特么的主角的样子嘛，特么的<br>

[151] 那位周部长脸色微微有些凝重，深吸一口气，开口道：“误会，我只是爱子心切，李都督误会了，既然都督这么说了，那就回去再说。”
>--- 怂了[fn=31][fn=31]<br>

[152] 李皓深深看了他一眼，“不要随便给人当枪，一个旭光巅峰很强，可也要看时机，看时候！有人想找我放人，亲自来，不要躲在背后当孙子！还有你……天星都督府，应该不归你管，你儿子，我会查清楚，没事的话，我自然会放人，有事的话……你可以试试，能不能在银月武师手中夺走人！”
>--- 李部长好大的官威啊！<br>
>--- 帅！<br>
>--- 有一位年轻人在天星城画了一个圈，叫银月圈<br>

[155] 今晚是李皓的主场。
>--- 李皓今晚超凶！！<br>
>--- 今晚全场消费…呸  今晚全场人头由李皓收割！<br>

[161] 那些斗罗场中的贵公子，贵小姐，都是一个个如丧考妣，虽说未必有事，可被抓去了巡夜人……谁知道这杀人魔会做什么？
>--- 没犯事的每人交一百万石头  犯事的留一颗人头   然后就可以滚蛋了……<br>
>--- 教你们怎么做家务！<br>
>--- 公子变公公，小姐变少妇[fn=31]<br>
>--- 看个比赛也要被抓是不是太霸道了，有点无脑乱咬的感觉。<br>

[162] 船中，那些骚臭味，他们都闻到了。
>--- 那些在岛上出💩的，在裤裆藏了这么久，都要开始发酵了。。。<br>
>--- 这宝贝不干净了<br>
>--- 尿了<br>

[164] 这代表，之前这些人都被吓惨了。
>--- 源神兵震怒<br>
>--- 真的吓屎人了<br>

[167] 大局已定。
>--- 大橘已定。[fn=1]<br>

[170] 李皓声音响起：“所有人带回巡夜人总部，不会冤枉一人，不会放过一人，凡是违反天星律法者，必将得到应有之惩罚！”
>--- 你就说全都要死不就完了<br>

[173] 李皓声音宏大：“之前城门守军被天星斗罗场老板炸死，李皓未能阻拦，罪过，那些守军，被我牵连，导致死亡，家属可以去巡检司、财政司任何一地，领取抚恤金，按照战死条例进行补偿！”
>--- 没有巡夜人？！<br>

[175] 而李皓耳边，再次传来一人声音：“李都督，慕司长想明日和都督聊聊，都督有空，可以去慕府或者内务司聊几句。”
>--- 有求于人还要人上门聊，架子好大啊<br>
>--- 女兒被人捏在手上了<br>
>--- 皇室向你抛出了橄榄枝<br>

[181] 船上人很多，之前只有三千左右，现在达到了4000人。
>--- 斗罗场的客人太少了？生意不怎么样啊<br>

[184] 门口，大眼睛三人更是好奇无比，朝外看去，轰隆一声，随着大船落地，几人都伸长了脖子去看，而李皓，第一个走了下来。
>--- 他们要换老大了<br>
>--- 千里眼<br>
>--- 刚想起来，巡夜人四大精英之三<br>
>--- 你们叫我声大哥，我教你们功夫<br>
>--- 这三人表示这回痛快啊，浩子哥，李都督，下次也带我们干次大的呗<br>
>--- 大眼睛现在乖不乖了？<br>

[185] 大门口，玉总管在，侯霄尘不在。
>--- 订车票去了，准备连夜跑路<br>
>--- 现在不想见他，怕忍不住……<br>
>--- 老侯已经抑郁了！名声没了，风头没了，官位也掉了！幸好还有大玉米，不用夜观古籍！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 耗子装逼，猴子挨打。（侯霄尘去打架拦人了。）<br>
>--- 悔不当初侯<br>

[187] 真行！
>--- 真刑，你办事太可铐了。<br>

[188] 我们都以为你跑路了，好家伙，你一出现，就是雷霆一击，今晚死了十多位旭光，这样的损失，可谓是惨重无比了。
>--- 好，下次不杀旭光，找神通境的搞<br>

[190] 看到李皓，稍显胆怯，还是强忍着悸动开口：“李都督，部长让你有空去他那边一趟……”
>--- 副的副的！李副都督！[fn=31]<br>

[194] 李皓也看了三人一眼，没多做理会，他知道这几人，巡夜人中的刺头。
>--- 那就是几根毛刺  你是根钢刺……<br>
>--- 你说人家是刺头🤣笑死<br>
>--- 李皓：以后你们三个人跟着我吧<br>
>--- 李皓：小辈而已，没啥关注的<br>
>--- 而你是大刺頭<br>
>--- 又多了三个小弟，实锤了<br>

[196] 三人一直盯着李皓看，见李皓无视了他们，有些不太爽快，那大眼睛露出笑容：“李都督，我们是……”
>--- 就一个态度，你算老几？不重要！<br>
>--- 这几个人想报个名字都不容易<br>
>--- 找死吗，这几个。。。<br>

[199] 大眼睛有些气恼，李皓忽然冷笑一声：“民脂民膏，尔俸尔禄！拿着钱，不干活，妖孽？刺头？废物一群！”
>--- 许倩在勾栏若有所感，略作沉吟，又专心听曲儿去了<br>
>--- 一句话，拍扁了三根刺<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈帅！<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 尔俸尔禄，民脂民膏
这两句话不能颠倒，居然这三个就是全国首富了<br>
>--- 这句话前后不能颠倒吧，就好像你是个小人，和小人是你。完全不同概念<br>
>--- 出自五代十国时期孟昶的《颁令箴》[fn=31]<br>
>--- 尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺<br>
>--- 说得好<br>
>--- 大奉打更人许七安！<br>
>--- 尔俸尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。<br>
>--- 大善<br>

[202] 三人脸色微变，李皓冷冷看着他们，淡淡道：“看什么？我李皓拿了多少钱，干多少活，只有多，没有少，对得起我拿的俸禄，对得起我昔日入巡检司许下的诺言！你们……滚远点，别被我查到了什么，否则……要你们好看！”
>--- 沒錯，做了那麼多，工資沒見到半毛錢[fn=47]<br>
>--- 真爽<br>
>--- 好<br>
>--- 唉<br>
>--- 目前为止最爽的一章<br>
>--- 这几章太爽了，<br>
>--- 爽啊，不来下马威怎么收小弟。<br>
>--- 这激将法才是真的🐔<br>
>--- 李哥又高又硬<br>
>--- 真硬<br>
>--- 真爽<br>
>--- 沒錯，做了那麼多，工資沒見到半毛錢[fn=47]<br>

[203] 三人脸色变幻，其他人也是一脸震惊。
>--- 不愧是老大，骂得好！<br>

[207] 后面，大眼睛三人都愣了许久，许久，大眼睛结结巴巴道：“他……骂我们？”
>--- 啊？ 刚 刚刚   是不是有人骂我了？<br>
>--- 反射弧这么长吗[fn=33]<br>
>--- M?<br>
>--- 听觉有问题？<br>
>--- 大眼睛:他……他骂我！老鹰，说，是你安排的对吧！
+12<br>
>--- 对 就是骂你们<br>

[210] 持枪男子也是叹息一声：“人家……看不上我们。”
>--- 年轻人 还是可以救的<br>
>--- pua 是pua<br>
>--- 到底年轻，被激将了<br>
>--- 把看拿掉，人家根本沒看你<br>
>--- 刀枪剑戟？这女的武器是戟？不像女孩子用的武器啊<br>
>--- 旭光巅峰的实力，如今却是弱了。<br>

[212] 三人想打招呼，结果李皓压根懒得理会，什么妖孽，什么刺头，什么天才，什么神师榜上的人物，他没放在眼中，不是太狂，只是觉得，这些人算不得什么真英雄。
>--- 世间真英雄唯有洪一堂<br>
>--- 牛<br>
>--- 李浩现在跟老一辈玩了<br>

[213] 虚与委蛇，没那个必要。
>--- 虚与委蛇(yi)第二声<br>

[214] 大眼睛有些苦闷：“我看他今晚大杀四方，觉得可交……结果……哼！”
>--- 是个老骄傲怪了[fn=31]<br>
>--- 茶里茶气<br>
>--- 没茶味儿，茶里茶气或许更好玩儿<br>
>--- 主要是，目前你们还是比较菜的，又不是武师。最起码蜕变期，他才能看得上了<br>
>--- 这个交，正经吗<br>
>--- 李梦：大眼睛咋了？团长有我呢！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[217] 而很快，看到了船头上一人，忽然笑了：“慕小容，你也被抓了？”
>--- 没有最惨，只有更惨！<br>
>--- 哎呀，有故事，不是冤家就是死党<br>
>--- 乐了<br>

[219] 大眼睛笑嘻嘻的，“没想到啊，不过……那位可真大胆，连你都敢抓。”
>--- ，，<br>

[220] 她笑嘻嘻道：“求我，我想办法帮你离开……”
>--- 那你死定了<br>
>--- 你还是不要长嘴比较好<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- ⋯⋯這是你能參合的嗎，該不會你的腦袋就剩下眼睛吧<br>

[222] 下一刻，一柄长剑带着杀意，落在三人眼前，大眼睛脸色剧变，轰隆一声巨响！
>--- 剑来！<br>
>--- 什么声音？<br>
>--- 大眼睛怎么发出巨响[fn=58]<br>

[223] 李皓声音传来：“开玩笑也好，说真的也好，我带回来的人，谁敢放走一人……我便要了她的性命！”
>--- 铺垫那么久，以为这仨可以做兄弟，没想到只是装逼背景板<br>
>--- 我就喜欢小耗子霸道的性格<br>
>--- 还真有人送上门来配合着我立威啊…  这大眼睛还挺有眼力劲的……配合的挺好 也挺出力<br>
>--- 果然不识大体 还是青青好 青青是女主吧！<br>
>--- 为什么越看越不舒服？<br>
>--- 我就喜欢小耗子霸道的性格<br>
>--- 姓名都没有，配角都不算<br>
>--- 铺垫那么久，以为这仨可以做兄弟，没想到只是装逼背景板<br>
>--- 可恶！让他装到了，不过真爽啊[fn=43]<br>
>--- 牛🐮🐮<br>
>--- 够强硬<br>
>--- 这句看得爽！！！！<br>

[225] 大眼睛口溢鲜血，倒退了几步，有些郁闷，有些震撼：“我和她不对付，开玩笑罢了，没放走她的意思……”
>--- 这女人到底是有多欠…<br>
>--- 没意思，我想看“口吐白沫”<br>
>--- 要收小弟不来下马威怎么行，光是好说话可不能让人家服你。<br>
>--- 前面几个呢……<br>
>--- 啊啊啊，<br>

[228] 这李皓……不但强大，而且霸道。
>--- 那你喜欢吗<br>

[229] 大眼睛的确只是开玩笑，她和慕小容不对付好些年了，结果李皓直接就出手了。
>--- 這種事能開玩笑嗎？開玩笑也不看場合的，被揍了活該~<br>
>--- 名字都米有<br>

[232] 慕小容见状，冷笑一声，带着一些嘲讽。
>--- 开心！终于有人和我一样<br>

[236] 什么自己人，她算是看出来了，这李皓，根本没把这些巡夜人当成自己人，他的自己人，大概也就银月那些武师了。
>--- 说白了，银月的人有底线。杀人杀敌对势力。不欺负平民百姓。首都这的欺负百姓<br>
>--- 毕竟猎魔小队一切为了正义[fn=58]<br>
>--- 自信点，他根本没有自己人<br>
>--- 其实银月武师现在看确实都是侠义人士，即使当初有些厉害的心术不正武师应该也被侯宵尘清剿了。<br>

[241] 此刻，南拳也笑了笑，看了一眼三人，笑呵呵道：“喊道剑出来和他斗一场，否则……你们仨还是算了，放心，道剑出来和他斗一场，我和老侯他们都不会管的……哈哈哈！”
>--- 看南拳这个意思，道剑可能是天剑山的，跟着天剑混的应该是，勉强算上银月一系说不定，要不然不能说南拳和🐵不管<br>
>--- 然后道剑就跟着李皓了<br>
>--- 之前说的小道士吗？<br>
>--- 道剑算个屁，把冥王喊出来<br>
>--- 看热闹不嫌事大<br>
>--- 一剑断长生啊<br>
>--- 浩子还是没有断锁的状态。断了锁怕是一剑就没了<br>
>--- 南拳：看我这么嚣张，就知道我抱的大腿有多粗了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 道剑:那怎么行？我会被打死的呀！<br>

[243] 三人都没吭声，也没停留，匆匆离去，都有些苦涩。
>--- 就这？刺头？光有实力可不配叫刺头，刺头是桀骜不驯，我就算打不过你，我也不服你。<br>
>--- 三人:快，快去请如来佛祖！<br>

[248] 侯霄尘笑着摇头：“何必呢，三个刺头罢了，也没做什么坏事，对三大组织下手也不留情，你啊，不太对劲。”
>--- 你不对劲！<br>

[249] “杀意没平复。”
>--- 手停心不平<br>

[250] 李皓也笑了笑：“我想杀了外面那几千人……可又不敢，原来，有时候的确不是能杀就杀的，所以，欺负一下三个小朋友也没什么。谁让他们乱说话。”
>--- 可把我狂死了[fn=36]<br>

[251] 侯霄尘都笑了：“小朋友？”
>--- 畢竟我實力跟戰績配得上這麼叫他們<br>
>--- 李皓人还年轻，但是人视角已经到了老一辈的地步了（<br>

[252] 你有他们大吗？
>--- 大小是按实力论的<br>
>--- 这么大…(⊙_⊙;)…<br>
>--- word很大<br>
>--- 你说的哪个大，年龄可能没有，但……说不准[fn=58]🐶<br>
>--- 他们大不大老侯是怎么知道的？嘶....难道？[fn=60]<br>
>--- 等几天你也是小朋友<br>

[253] 笑了一声，又叹息一声：“我很头疼……”
>--- 剪秋，我的头好痛……<br>
>--- 李皓：侯部，当领导的就是要帮下属擦屁股，习惯就好。
侯霄尘：你TM官比我大！滚！<br>
>--- 想起万族的某只乌龟……也经常头疼……<br>

[255] 李皓点头：“麻烦是有，但是没那么大，我看出来了，九司也好，皇室也好，都是一群纸老虎，嘴上喊的凶，真涉及到了利益，谁出手杀我，付出巨大的代价，他们不敢，不舍得……就如巡夜人成立一样。”
>--- 现在说是纸老虎其实还是战术上蔑视战略上重视<br>
>--- 一切反动派都是纸老虎！<br>

[256] “我今日展露的实力，不来神通，杀不了我！来了神通，不是还有部长吗？除非他们达成了一致……就算可以，也需要时间，而在这个时间段内，部长觉得，我可以杀神通吗？”
>--- 完全可以，这次收货估计比杀徐庆还多，闭关修炼几日，融神中期以上了<br>
>--- 李皓：嗯，今日就展现了十分之一<br>
>--- 侯宵辰:嗯，其实我和谁都是五五开<br>
>--- 老侯：我就怕你的锅越来越大，猴哥我扛不住啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 侯霄尘:除非我五五开，不然我真兜不住你了<br>
>--- 在闭关10天能看见的超能锁全部饱和 秒杀神通[fn=4][fn=4]<br>

[257] 侯霄尘笑了，哈哈笑道：“你啊……有意思，比之前，我都以为换了一个人了。”
>--- 确实是换了一个人，老鹰说的<br>

[258] 李皓摇头：“我不想的！可这个世界，一次次拉低我的底线，一次次地挑战我的底线，我想明白了，我不改变，那就站不稳脚跟，站不稳……谈何改变？”
>--- 另外，敌人给的实在太多，收割还格外容易<br>
>--- 真—错的不是我，是这个世界<br>
>--- 人不狠站不稳<br>
>--- 乱杀就是改变？有罪就得杀人吗？唉，这样写，不舒服。<br>
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 那你是想站着，还是想挣钱呢？<br>
>--- 看来，李皓要走人王路啦<br>
>--- 放弃幻想，准备斗争<br>
>--- 人不狠，站不稳<br>
>--- 人皇道<br>
>--- 老鹰，这书中的主角塑造的很好，很现实！何尝不是现实生活中的一面。<br>
>--- 这些人都该死！<br>

[262] 李皓一脸淡定：“巡检司不处理，那就算了，难道还能真杀了他们不成？”
>--- 巡检司不处理，就把巡检司炸了<br>
>--- 还真想杀<br>

[265] 李皓却是摇头：“不，巡检司放人了，我就再去抓！”
>--- 猫🐱❌ 🐭☑️
：我放了 我又抓了 害就是玩儿<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 你们衔接的挺好啊<br>
>--- [fn=11]魔鬼！<br>
>--- 功德无量放生机，都是刷钱的小怪啊！<br>
>--- 李皓:这可是我挣的血汗钱<br>
>--- 套娃<br>

[267] 李皓平静道：“我是天星都督府副都督，我有这个权利！我要让天星人知道，我李皓不畏强权，敢于掀桌子！是，民心无用了，刘司长说，那就是屁！可我却是在想……若是我能给他们一点光明，这星星之火，能否燎原？超能多少，普通人多少？”
>--- 地覆剑：洗脑成功+1<br>
>--- 可以，我家耗子悟到了群众路线，彩！<br>
>--- 未见光明者不畏黑暗，得见光明者难反黑暗。<br>
>--- 这可不能乱写啊[fn=31]<br>
>--- 教员！<br>
>--- 坚持党的正确领导<br>
>--- 实事求是 群众路线 独立自主<br>
>--- 方平&张涛&苏宇:你小子也走人皇道？<br>
>--- 个体实力太强所以民心无用，可若是全球高武了呢？这不是不可能，必然会有外敌的。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你想当毛委员？那可不容易<br>
>--- 星星之火，可以燎原！毛的光芒万界流传！<br>

[268] “只要他们还没脱离这个层次，没有脱离人群，统治也好，威慑也好，都需要人，而我……希望能给他们点燃一些光辉……”
>--- 魔剑以后有没有可能变成圣剑<br>
>--- 蜕变进度已过三分之一！<br>
>--- 哇啊 帅 月票四张给老鹰🦅大大留着双倍冲！<br>
>--- 此后如竟没有炬火，我便是那唯一的光<br>
>--- 陈无敌？大师兄是你吗？<br>
>--- 但你要知道啊，一道光闯入黑暗，如果很快就消失了，那他叫绝望，没消失的才叫救赎<br>
>--- 若此后没有火炬，我便做唯一的光<br>
>--- 末日里的一点光亮，只要有人在就会成为火苗，就会成为光芒<br>
>--- 战天城欢迎你<br>
>--- 一念神魔的感觉<br>
>--- 以后 这个天姓李<br>
>--- 人王，宇皇，皓帝。<br>

[269] 侯霄尘有些走神。
>--- 老侯：你还真是洪怂怂的女婿啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[270] 片刻后，笑了起来，点点头：“有道理，也很有……想法！只是如此一来，我恐怕难以撑住了。”
>--- 别怂啊，你可是五五🐵啊[fn=26]<br>
>--- 别怂啊，你可以找李皓，给你一张vip体验卡，再升级一波<br>
>--- 我想起来了万天圣<br>
>--- 又是个镇天王，永远55开<br>
>--- 我只等你用着剑能说上一句，爽✔<br>
>--- 侯部撑住[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 求双修<br>
>--- 自信点，你撑不住。<br>
>--- 别怂啊，你可以找李皓，给你一张vip体验卡，再升级一波<br>
>--- 别怂啊，你可是五五🐵啊[fn=26]<br>
>--- 摊牌了，老子也想开挂<br>
>--- 要好处了，我需要剑能变强！<br>

[272] 你在搞啥呢？
>--- 老侯  革了吧……<br>
>--- 屠龙啊<br>
>--- 搞革命呗，要让社会主义的光芒普照天星王朝。<br>
>--- 弄啥捏？<br>

[273] 我忽然有些怕了。
>--- 老侯:不行了，扛不住了，必须升级了！<br>
>--- 来感觉了[fn=26]<br>
>--- 🐒：你别这样，我害怕。。。。<br>
>--- 老侯：我想回银月。
李浩：不，你不想，你想跟我一起再造乾坤<br>
>--- 李皓：小侯啊，格局要大[fn=33]<br>

[274] 李皓，好像有些疯了，他么的，谁给他灌输的这些理念？
>--- 岳父领进门，修行在个人！<br>
>--- 当然是岳父大人<br>
>--- 好家伙，老鹰的小说女主全靠读者自己yy<br>
>--- 李浩目前为止都还好， 苏宇他们才是难。<br>
>--- 民主有诟病，奈何皇权更恶毒。<br>
>--- 一定是美特灌输的洗脑思想！该杀<br>
>--- 就是方平影响的，除了这个杀披还有谁，详情在98章<br>
>--- 李皓越来越像苏宇了<br>
>--- 人王道啊！！！<br>
>--- 岳父领进门，修行在个人！<br>
>--- 洪教员<br>
>--- 当然是岳父大人<br>

[275] 洪一堂，还是战天城？
>--- 欢迎走上人皇道<br>
>--- 洪一堂：‘是我是我是我是……’
‘啪！’
‘啊～’
某师长邪眼一看，什么东西？一个连长就敢抢老子功劳。<br>
>--- 两者皆有之<br>
>--- 老洪：我心甚慰呀<br>

[276] 这么搞下去，真的扛不住啊。
>--- 候霄尘心想：“天星皇朝越乱，银月才能在乱世称雄。你把中部清理干净了，那银月还能做什么呢？”<br>

[277] 门外，玉总管走了进来，好像听到了刚刚那些话，有些意外，有些震惊地看着李皓，半晌才道：“李皓，部长会全力支持你的，部长也是心怀正义的！”
>--- 耗子：神补刀，爱了爱了，我的大秘秘<br>
>--- 老侯：我不是！我没有！别乱说！<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死人了哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 这叫啥？情人眼里出正义之士<br>
>--- 大玉米可能要转车李浩迷妹了<br>
>--- 真大啊<br>
>--- 老侯：我好像遭遇了无情的背刺[fn=20]<br>
>--- 🐒：….
小玉玉… 我TM白疼你了<br>
>--- 小侯：我不是，我没有，别瞎说。<br>
>--- 神助攻<br>
>--- 候：小玉你是不是巴不得我早点死你在和耗子在一起啊<br>
>--- 好不容易放下面子快要爬出李皓这个天坑，结果被一脚踹下去还加个盖子，这是生怕不死啊[fn=46]<br>

[278] “……”
>--- 这里面一定有艹字<br>
>--- 老侯：我能装作不认识她吗[fn=14]<br>
>--- 我还能说啥？！<br>
>--- 兜不住了<br>
>--- 此时出现人传人现象<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[279] 侯霄尘这一刻想翻白眼。
>--- 屁股给你，你擦吧<br>
>--- 老侯：玉秘书怎么也成了头发长见识短的女同胞了？<br>
>--- 心累<br>
>--- 眼眸上翻<br>
>--- 我是候部长，不是张部长……我没那么刚的<br>
>--- 小玉果然跟了李皓。。。我养的水灵灵的大白菜啊。。。<br>

[282] 第一次觉得，这玉罗刹，太过信任自己了，是不是不太好，什么都觉得自己无所不能……真让人无奈！
>--- 想人家的时候小玉玉，麻烦了就玉罗刹？<br>
>--- 撑住呀侯部，这还有一只迷妹充分信任你哦[fn=5][fn=5]<br>
>--- 你可带支愣起来呀<br>
>--- 所以，哪怕为了男人的尊严，你都得撑住哇<br>
>--- 老侯居然也被道德绑架了！[fn=19][fn=19][fn=19] 看来老张的传人还得是洪怂怂啊！<br>

[283] 李皓也忍不住笑了起来，点点头：“当然，部长才是我做一切的底气！”
>--- 候部：不要有这样奇怪的底气啊喂！<br>
>--- 侯部：捧杀！李皓你这绝对是对我的捧杀….<br>
>--- 李皓：英雄我来当，背锅你来。<br>
>--- 老侯:面子重要吗？我要不要坦白我的心虚<br>
>--- 李皓：小侯啊，你看这口锅，它又大又圆<br>
>--- 部长才是我做一切的背锅对象<br>
>--- 被你坑得快死了<br>

[284] 说罢，笑呵呵道：“部长之前说，格杀一位神通让人忌惮一下，这次居然没有神通出来，我得想个办法，引诱他们出来，立威！”
>--- 侯霄尘:这样吧，你留下，我回银月。我马上去订票。不，包机！马上就走。<br>
>--- 侯霄尘:[fn=30][fn=20]我TM裂开了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 部长连夜扛着飞机回银月了<br>
>--- 侯霄尘：我谢谢你啊<br>
>--- 侯应该刚稳定在神通境，比姚四差一点。银月那个行政总署的署长很少展现力量，大概率也是神通境，只是不稳定。<br>
>--- 猴子连夜骑着小玉跑路<br>
>--- 神通，神通。感觉还没入神通先杀一个神通。就是那个消耗了本源那个<br>
>--- 候霄尘连夜带着玉罗刹跑路<br>
>--- 再有30章就可以开始辱侯了应该[fn=58]<br>
>--- 热闹不怕事大！反正还有天剑他们呢！<br>
>--- 侯霄尘:这样吧，你留下，我回银月。我马上去订票。不，包机！马上就走。<br>

[285] “……”
>--- 老侯：我特么干脆现在就扎死你<br>
>--- 老侯：皓哥啊，小侯我平时就是喜欢吹个牛，您可千万别当真啊[fn=12]<br>

[286] “咳咳咳！”
>--- 老侯深感李皓越说越没边没影啦….<br>
>--- 侯霄尘：皓哥你悠着点，侯子我身子骨弱顶不住啊！说不定一个不小心就被人格杀立威了。<br>
>--- 不要，停！不要，停！<br>

[287] 侯霄尘好像病又犯了，不断咳嗽，咳嗽了好久，喘息道：“不用，现在挺好的……李皓，你也累了，早点回去休息吧！”
>--- 老YB一咳嗽，就是暗示又特么隐藏实力了<br>
>--- 李浩：不，我不累，我还能在嗨三天三夜！<br>
>--- 侯：现在真的已经够好的了……呜呜<br>
>--- 他怂了他怂了[fn=33]<br>
>--- 可能心里念叨 老子藏了那么久 你一来就掀桌子 哈哈哈哈<br>

[288] “我没地方待，就在办公室凑合一晚了，明天我去看看我的侯府在哪。”
>--- 侯侯爵🐒<br>
>--- 候霄尘:到底是你的候府还是我的候府？<br>
>--- 候部的府邸是不是候府？<br>
>--- 你的侯府？不，是我的侯府<br>
>--- “我的侯府”[fn=31]<br>
>--- 耗子:以后在侯府，我是你侯爷，你是我猴哥，知道了吗？<br>

[290] 你他么走吧！
>--- 那我走？<br>
>--- 不！这里安全<br>
>--- 笑拉了 老候从心了<br>
>--- 老侯：你呆这我和我的小玉怎么办<br>
>--- 你他么赶紧走吧 我现在恨不得你前几天跑了没回来。<br>

[291] 李皓不走，他只好走了，起身，咳嗽一声道：“那你先忙着，休息一下也行，我出去看看……顺便去巡检司那边一趟，把天星斗罗场的事汇报一下……毕竟和都督府有关。”
>--- 你不走？那我走<br>
>--- 🐒：办公室和小玉都给你，我走还不行么！[fn=38]<br>

[294] 李皓也没说什么，目送侯霄尘离开，忽然笑了一声，下一刻，喊道：“来人！”
>--- 李皓：“来人，接着奏乐，接着舞”<br>
>--- 李皓：啧啧，都督就是都督，扯什么副都督<br>

[306] 李皓看着他，打断了他，冷冷道：“让你办就办，黄龙若是觉得不服气，让他来找我！”
>--- 他不会真以为自己是在世真龙了吧？<br>
>--- 李皓:“他黄龙在我这就得是黄虫”<br>
>--- 他要是不服气，我就打死他[fn=43]<br>
>--- 李皓：黄龙算个🐔⑧<br>
>--- 这章就突出一个词：硬气！<br>
>--- 太他妈嚣张了<br>
>--- 麻烦你给我带句话，有什么事让黄龙自己跟我说<br>

[308] 李皓声音从背后传来：“登报内容，随便找个传单看一遍就行，恶行说清楚，另外……加一句话，超能混乱，超凡肆无忌惮，必有保护伞，天星都督府，一定会打掉这些蛀虫！”
>--- 除恶务尽！<br>
>--- 扫黑除恶！！！<br>
>--- 扫黑行动——天星版<br>
>--- 扫黑除恶督导组，组长李皓<br>
>--- 扫黑开始了，希望三天牛的庆功宴合司都能来参加<br>
>--- 扫黑除恶！<br>

[311] 他招惹不起，至于黄部长……这一刻他觉得，最好不要闹腾，否则，这李皓也许比侯霄尘还狠，侯霄尘还讲一些基本方法，李皓不讲的。
>--- 对啊，杀了黄龙，反正侯背锅<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 李皓：黄龙你最好是个神通[fn=31]<br>
>--- 苟<br>
>--- 天<br>
>--- 不讲基本法<br>
>--- 这人不讲政治<br>
>--- 抽它筋！<br>
>--- 基本法<br>
>--- 打残就行<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 对啊，杀了黄龙，反正侯背锅<br>

[313] 同一时间。
>--- 太少太少，抓紧去写。<br>

[315] 老人喝了杯茶，吐了口气，忽然笑了，喃喃道：“引狼入室喽！”
>--- 耗子:再过100章，我让你装逼，让你稳坐钓鱼台。<br>
>--- 下一个大靠山就是你了，小老头！<br>
>--- 是收养日记吗<br>
>--- 好像很高兴啊？<br>
>--- 老侯：你以为是我来背锅吗？不，是你<br>
>--- 这个部长是什么部来着？巡夜司司长还没有出来吧<br>
>--- 就是9个老的司长，有人变质了（拿人喂妖），也有没变质的？<br>
>--- 狼来了<br>
>--- 二十章左右应该会回银月进李家城<br>
>--- 小老头感觉还是很喜欢这匹狼的，像早就想改变，但出不了手<br>
>--- 啥？小老头糊涂了，老鹰手里不出一周，让你知道到底是狼还是… …财狼吧…<br>
>--- 这喝的不是茶，是她妈金山啊。<br>

[316] 笑了一声，摇头，接下来，天星城要彻底热闹起来了。
>--- 穿鞋的怕光脚的，有钱的怕不要命的，对皇室和九司等一些藏着的老硬币来说有点惨，李皓就是那个光脚还不要命的，何止热闹，恐怕半个月后，候霄尘都得备一瓶高血压药。
【候霄尘:“我这头发，它一把一把掉，愁。”】<br>
>--- 过瘾了，够狠够毒够绝，还坚持星星之火，耗子不做人王没人配得上啊！<br>
>--- 还是你的书月票来的快啊<br>
>--- 有点假 九司真就软柿子呗随便捏<br>
>--- 月票给了，催更<br>
>--- 1<br>
>--- 不过瘾啊<br>
>--- 老鹰，赶紧更一章，收获的时候来了啊<br>
>--- 话说我黑豹吞了这么多炸弹，不升个级什么的吗<br>
>--- 老鹰一直请假，月票第一有点难争啊.<br>
>--- 杀伐果断，霸道称王<br>
>--- 大厦将倾，独木难支！耗子一个人顶不住，没基本盘啊<br>
