
[-1] 第211章 武师修心（求订阅月票）
>--- 么么哒，第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 突然有个猜想
高武当时不是有投影世界和现实世界吗，因为不知名原因，两个世界重合了，两个世界的人也融合了，导致精神力的高涨，但是肉身力量没有增加，放平先用超能锁锁住比较弱小的人，防止他们爆体，但是锁链只能保住弱的人，强的人并不能保太久，所以方平出去寻找办法，但是为了保护这个世界，就建立了星门。<br>
>--- 心不平，气不顺，如何出拳？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 投了<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 行啊<br>

[1] （高v出月票了，我记得呢，记得投票。明天周六两更，下午开始更新，早上睡个懒觉，好困困！求票票！）
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 嗯<br>
>--- 更的多票自然多<br>
>--- 准备发票票<br>
>--- 恶心心，想吐吐<br>
>--- 没票了，全给你了<br>
>--- 小拳拳锤你 嘤嘤嘤[fn=43]<br>
>--- ?[fn=31]哪里有票了<br>
>--- 反手就是两票<br>
>--- 啊<br>
>--- 难道我不是高v吗？怎么我没票票<br>

[3] 李皓鸠占鹊巢，靠在椅子上，不知道想些什么。
>--- 在想是不是可以把玉大秘也占了？<br>
>--- 此时此刻你正缺一个小秘<br>
>--- 这就想做副部长了[fn=31]<br>
>--- 李老大[fn=39]<br>

[5] 今晚，也许看到了一些，看透了一些，可还是不那么清晰，有些迷蒙。
>--- 还没有明确的革命纲领，没有认识到当前社会的主要矛盾是一个阶级压迫另一个阶级。<br>

[6] 但是李皓觉得，够了。
>--- 知道都该死就够了<br>
>--- 再去闭关十几天，出来就可以干掉神通境了。<br>
>--- 没几个好东西 十个全杀了可能还有冤枉的 杀个九个半绝对不冤<br>

[8] 九司也好，三大组织也好，其实都一样。
>--- 这里没说皇室，是不是接下来要和皇室合作搞九司了<br>
>--- 皓子：待从头、收拾旧山河，朝天阙！<br>

[9] 海盗，九司，三大组织……真的没什么区别，区别大概率在于，一个具备统治地位，一个不具备。
>--- 嗯，一个有证一个没，都是杀人越货的买卖！<br>

[11] 关键是，人家大妖，原本还不吃人类的。
>--- 那你杀它？我觉得那只大妖有点惨<br>
>--- 血脉内有怕方平的因子<br>
>--- 古妖誰敢吃人，不怕人王滅族嗎？<br>

[12] 而人族自己，将人类送上嘴去了，求着人家吃，贱不贱？
>--- 吴京：我打十几个雇佣兵就假，外国超级英雄打几百个就好，贱不贱呐<br>
>--- 你犯法了知道吗<br>
>--- 如图<br>
>--- 吴京:贱不贱呐？真是太贱了<br>
>--- 黑人留学生<br>
>--- 你犯法了知道吗<br>
>--- 公知汉奸跪舔族真踏马的贱<br>
>--- 吴京：我打十几个雇佣兵就假，外国超级英雄打几百个就好，贱不贱呐<br>
>--- 中美夫妻论。贱不贱啊<br>
>--- 总感觉作者在映射现在的社会，悠着点吧<br>
>--- 跪族男孩，饭圈女孩<br>
>--- 贱不贱呐<br>

[13] 这不是古文明早期，妖族强大，人族孱弱的时代。
>--- 其实高武初期也没妖族有这种血食的，人族御敌于外<br>

[14] 这个时代的人族，很强大！
>--- 现在的国家很强大<br>

[16] 恰恰相反，是妖族应该对人族卑躬屈膝，那才符合常理。
>--- 黑豹觉得自己就很乖很听话….<br>
>--- 如果不是地皇，方平都要把地窟杀绝了，能不服吗<br>

[17] 可是……人族太分散了。
>--- 标记一下，故事大纲渐渐浮出水面<br>
>--- 这就是没有外敌的后果<br>

[19] “都一样的。”
>--- 黑 真tm黑<br>
>--- 都一样的，章北海对东方说到。<br>

[20] 李皓在纸上写下了一些东西，都是一样的，大家大哥不说二哥，所以这一次公开财政司的黑料，实际上，不管普通人也好，还是超凡也好……其实也没太当回事。
>--- 目前这个世界的世界观就有问题，得大清洗<br>
>--- 清洗世界吧<br>
>--- 写下了五个字都是一样的<br>

[22] 普通人大概也只是愤怒一下，悲哀一下，接着……没办法，什么办法都没有，那能怎么办？
>--- 只能说有些事很难避免<br>
>--- 和现在的地方办日本学校日本的风情街一样<br>
>--- 出现各种或社会，出一个领导者朱元璋，带领民众，万众一心推翻朝代换日月，还一个朗朗乾坤，大明。<br>
>--- 教育普及是真的很有必要<br>

[26] 不还是这样过下去吗？
>--- 毛选上场<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>

[27] 板子不打到自己身上，又不痛，也就那样了，或者说，这是一种无能为力去改变的现状，只能悲哀地等待强者们决出胜负，被动去接受新的统治者。
>--- 现实生活何尝不是如此啊<br>
>--- 差距太大了，普通人没有上升渠道，没有力量。自然没有话语权[fn=11]<br>
>--- 2万活的，5万死的，一条人命价值三万<br>
>--- 皓子目前缺一盏人生的明灯啊！可惜洪泰山也就只能照个三丈的前路，还得靠自己啊！<br>
>--- 皓皇当立<br>

[28] “普通人除了天眷神师，几乎没有上进的路……学院被把持，武师修炼要钱要资源，也没什么山门大开的情况，学个技术，正如那女孩所言，毫无作用，这是看实力的时代……”
>--- 剑门：我不光山门大开，我还主动取捡人<br>
>--- 有没有可能耗子把那普通的女孩弄来做个秘书类的，给她能给的最大权限，有事儿耗子顶着[fn=4]<br>
>--- 古代平民命如草芥，连世家的一条狗都不如，生在这个时代真的挺幸福的。<br>
>--- 那女孩有名字呀，别忘了她<br>
>--- 方平张涛如果知道人类变成了这样会如何想？<br>
>--- 学张涛吧，建立“新武时代”一样的，到处建校，不说能公平，起码平民也可以有了向上的路，不至于现在这样绝望。<br>
>--- 寒门难出贵子<br>
>--- 李皓:那女孩对我说，说我保护她的梦。<br>

[30] 一个时代，最悲哀的是，阶层无法被打破，李皓这种完全属于意外，而实际情况是，除非你是天眷神师，要不然，你就没办法打破这一切。
>--- 愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈人人可剑开天门<br>
>--- 强如八大守护不也就你一个了<br>
>--- 这是在讲咱们的现实…<br>
>--- 李皓是特例，八大家的血脉罕见又特殊，虽然时代久远也泯没于世间，可读书好呀，才能入到老魔的门下，可惜了发小没能保住，否则八大家的两个后人，真能组成绝世双骄….<br>
>--- 天眷神师就好比流量时代的各短视频平台up（很多整活博主你学不来的这是天分），就像每个时代最火来钱最快的那个职业。武师就好说了，是高端的那些，通常不是普通人能学的起的，比如各种乐器（广为人知的乐器还好说学冷门乐器真就图优雅高贵）或者各种永远不落幕的职业，像医生，老师，警察等等<br>
>--- 不要让时代的悲哀成为你的悲哀！
                  —任小粟<br>
>--- 穷人靠变异<br>
>--- 没有那种出身一般的天才天眷神师嘛，有的话应该会想着帮一下平民的吧<br>
>--- 除非你是天才，可以依靠自己考进985。否则就依靠资源来堆砌。中产、低产、无产就开始焦虑、就开始卷。<br>
>--- 李皓也别说人家阶层固化，自己是靠血脉，家传星空剑，这种阶层更没办法突破。<br>
>--- 愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈人人可剑开天门<br>

[31] 看看这些强者，谁不是大有来头？
>--- 看看那些强者。谁特么没有钱？<br>
>--- 就特么你老头最大[fn=10][fn=10]<br>
>--- 李皓这种血脉也不是普通人，别以为自己是普通人里面出类拔萃的。<br>

[32] 真正普通人崛起的几乎没有。
>--- 学张涛他们被，大海浪淘沙，深海有遗珠<br>
>--- 按你的意思，打败魔法的只能是魔法唠？李皓组上如果不是八大家之一，也不会有出头之日？<br>
>--- 崛起就是大佬<br>

[33] 李皓见过的旭光，有哪个是普通人出身？
>--- 中东大亨：啥是钱？我穷的只剩石油了？<br>
>--- 论身份李皓也算是顶流了吧<br>
>--- 是啊 给你五个亿去发展 干不成不要回来见我……<br>
>--- 愿世间心诚剑士人人会两袖青蛇，愿天下惊艳后辈人人可剑开天门<br>

[34] 一个个念头，渐渐浮现，李皓陷入了沉思中，考虑着什么，考虑着一些以前自己不会去考虑的事。
>--- 不会要开始建立武大了吧<br>
>--- 要传道天下了吗？<br>
>--- 我怀疑银铠或者神剑里面掺了人皇道，对李皓产生了影响。<br>

[35] 他觉得，自己魔怔了。
>--- 李浩应该学哲学<br>

[36] 战天城，洪一堂，幻境中的存在，许多许多东西，都在影响着他，让他不知不觉地，一步步选择了跨入天星城这个大泥潭。
>--- 就是方平[fn=31]<br>

[37] “下一次若是对付我，必来神通！”
>--- 需要准备新的底牌了<br>
>--- 等待下一次出手，就是一剑杀神通，彻底和老一辈的人面对面，平等对话。<br>

[38] 李皓心中明白，当数位旭光蜕变被杀，神通符咒被破，能源炸弹被吞……他的底牌，几乎全部暴露了，再来的，只会是神通境了。
>--- 一人一妖加上一魔，不断地打怪升级才是李皓真正的底牌！<br>
>--- 看来老子这次得整一次最长的闭关了，11天试试！<br>
>--- 放心，你闭关个三天就可以超过他们了<br>
>--- 升级底牌<br>
>--- 阅读理解：“几乎”二字在全段中的重要含义<br>
>--- 朋友们，这就是皓股拉涨的信号啊，我全仓了<br>
>--- 所以先有个神通实力吧<br>

[41] 一滴不够就10滴，这些家伙，可能也发现了妖植的存在，甚至达成了一些协议，要不然，单纯的遗迹库存，真的有这么多吗？
>--- 刚看完《全球高武》，这生命精华的计量单位有点儿不适应<br>
>--- 对付这些妖植，妖王可以大用….<br>
>--- 说不定还真有[fn=33]<br>

[43] 一个个念头浮现。
>--- 干就完了<br>

[48] 杨山又腆着脸笑道：“李都督，那我们夫妇……都督有什么要吩咐的吗？”
>--- 投靠了<br>

[51] 强杀吴勇，镇压流沙，李皓并非想象中的弱者，或者说，比传闻中更强大，这样的存在，又年轻，还能帮大家进步，背后还有一群靠山……
>--- 老侯🐵：不是我🙈，别闹🙉，谁靠谁还不一定🙊<br>
>--- 我的靠山背后有一群靠山<br>
>--- 差点把强杀看成jian杀。。。<br>
>--- 跟大佬的重要性<br>
>--- 人说千金难买千里马，何尝不是万金难寻一明主？<br>

[52] 对杨山而言，李皓是个不错的大腿。
>--- 终于有一天，主角也成了大腿之一<br>

[55] 等着被人收编，还是自己干一番大事业？
>--- 没有人甘于人下<br>

[62] 杨山笑的灿烂：“我们不是加入天星都督府了吗？都督喊我老杨或者杨巡检都行，再喊前辈……那就见外了。”
>--- 叫我小杨就行[fn=36]<br>
>--- 识趣<br>
>--- 若干年后，杨帝:我这一身实力都是我凭本事舔来的！<br>
>--- 老杨你路走宽了啊<br>
>--- 感觉羊膻能用好一段剧情，近期战力不至于拉太远<br>

[63] 李皓看了他一会，轻声道：“不要为了眼前的一切而折腰，这腰弯下来了很难挺直的，而且，情况比你们想象的也许还要复杂，还要危险，今日不过只是个开始。”
>--- 这个世界你要不折腰只能饿死。<br>
>--- 杨山:这算什么，在您面前，我甚至可以表演叠腰腰<br>

[64] 杨山看似莽撞，实际上也是精明似猴，连忙笑道：“这话说的，这年头，除非真的绝世无敌，否则，谁不折腰？强如侯部长这种人物，也在折腰……危险是危险，但是机会也是真有，我们这些人，入了这条道，没退路了！何况，除了都督，没人愿意为了我们，和一大国公府翻脸。”
>--- 我不管，大腿我保定了，耶稣来了也不能阻止，我说的。<br>
>--- 小侯即将成为计量单位<br>
>--- 看得通透啊老杨<br>

[65] 李皓笑了：“我就能？”
>--- 方平：别学哥 哥有挂还有55镇<br>

[66] “虱子多了不愁！”
>--- 债多了不愁，神他么虱子多了不愁<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>

[68] 李皓哈哈大笑：“杨前辈有意思，和南拳前辈成为好友，不是没道理的！”
>--- 都是滚刀肉，这正是李皓师徒让各大势力头痛之处！<br>
>--- 都是混子<br>
>--- 南拳：我不是你南拳师叔吗？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 就喜欢和有意思的人一起玩<br>

[70] 李皓笑着笑着，点点头：“那劳烦杨巡检帮我办件事。”
>--- 被认命巡检了<br>

[74] 老子以后也能狐假虎威……呸，也能正大光明地出现了，和安国公那边直接甩脸，你来打老子啊，老子找到靠山了！
>--- 小混混一个，没大志，也没大恶
重要的是会跟老大<br>
>--- 耗子也终于可以做别人的靠山了<br>
>--- 这是第二个葵王<br>
>--- 只要抱紧这条腿，人生就是顺风顺水！<br>
>--- 跟小混混还是有区别的吧，小混混是走投无路或者混吃懒做什么的，都是贬义词，他原来是有正经工作的，是因为不同流合污才亡命天涯的，不一样，真的不一样<br>
>--- 耗子也终于可以做别人的靠山了<br>
>--- 小混混一个，没大志，也没大恶
重要的是会跟老大<br>
>--- 李浩：老弟 有眼光<br>
>--- 李浩：老弟 有眼光<br>
>--- 你来打啊，我爸是李刚，就问你敢不敢！<br>
>--- 哈哈报上了主角的大腿<br>
>--- ，<br>

[75] 之前东躲XZ的，现在怕你个卵子。
>--- 西藏<br>
>--- 换成锤子更有灵魂<br>
>--- 西藏<br>
>--- 西藏为什么会是秘感词汇？<br>
>--- 西藏是打不出来的<br>
>--- 东躲肖战？<br>
>--- 老鹰用词确实很棒<br>
>--- 卵子=鸡脖<br>

[76] 老子换了个靠山，人家敢和九司开战的，你安国公还能比定国公更厉害不成？
>--- 应该会厉害一点除非不出场<br>
>--- 哈哈哈，硬气了，站起来了。<br>

[82] “我要白鲨的人头！”
>--- 这是真的睚眦必报啊[fn=4]<br>

[83] 李皓平静道：“让他把白鲨人头送来，我放他孙子离开，还免费搭送一位旭光。”
>--- 跟九司一样，也跟海盗搞利益交换了<br>
>--- 现在杀人可以不亲自动手了，用名就够了，这，都是杀出来的！<br>

[86] 至于李皓为何非要白鲨人头……据说双方有冲突，可杨山才不在乎这个，他生怕李皓让他去取北海王人头。
>--- 我都替羊山捏了把汗<br>

[88] 东海的红胡子都是，何况北海的，北海海盗很强的，不强，难以在北方立足，北方那边，比较野蛮的很，东海那边，定国公府一句话就行。
>--- 我东海的天哪吒都特么申通做快递了，每天跟黄渤女博主搞在一起研究剧情<br>
>--- 红胡子不行，还是要红发才行。<br>

[91] 说罢，将一个储物戒丢给他：“这个交给刘隆团长，让他帮我去弄一些东西，他知道我需要什么，就说帝宫便可。”
>--- 小树：要不我出去吧，他给的太多了<br>
>--- 拿去换生命水水啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[93] 李皓却是不以为然，淡淡道：“百万神能石，20件源神兵……杨前辈也可以带着秦莲前辈一起去……”
>--- 一百多滴？<br>
>--- 跑吗？<br>
>--- 这不跑都没天理。<br>
>--- 忠誠只是背叛的價碼不夠大，我就用這個價碼考驗你的忠誠<br>
>--- 进货去了，核武器<br>
>--- 泉水！<br>
>--- 去找小猫树拿本源分身了，谋定而后动，下次出手就要干死神通境了<br>
>--- 啊这，没了咋整<br>

[98] 他头皮发麻的厉害，这一刻，心都在颤动，有些艰难，有些战栗：“这……都督，这个……要不换个人……”
>--- 你拿这个考验干部，我真要背叛了<br>
>--- 咋办？跑不跑？<br>
>--- 我怕我控制不住我自己啊？？？？[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 拿⋯⋯拿這考驗幹部⋯⋯我⋯⋯<br>
>--- 我怕我经不起诱惑<br>
>--- 用人不疑，疑人不用<br>

[100] 他无法想象，和李皓认识不过一天，李皓居然敢把这个东西交给他。
>--- 第四天了<br>

[102] 可怕到，他觉得李皓可能是在试探自己，他怕，怕接下了这个，会出问题。
>--- 也能算一个考验，只不过，不在乎了，他眼界已经不在这了。能完成，你还能用，跑路？你觉得你能跑得过眼界这么高还胆大心细开挂的人吗？<br>

[103] 李皓只是平静地看着他：“如果区区百万神能石，都能让你携款潜逃……我凭什么相信，你会为我卖命？若是今日你连这些都不看重，翌日，有人想要你取我李皓性命……那你说，需要给你多大的代价？这个天下，有谁愿意花这么大的代价收买你？是杀我更危险，还是现在携款潜逃更危险，前辈有判断。”
>--- 听懂掌声<br>
>--- 聂枭<br>
>--- 刘隆：出息了啊，才出去没多久就送来了10w神能石，两件原神兵[fn=31]<br>
>--- 区区百万<br>
>--- 枭哥！<br>
>--- 背叛我的人我都给他几百万，将来忠诚于我的人，那几个亿不是谈笑间吗[fn=58][fn=58]<br>

[104] “所以……前辈拿着便是，我并非威胁，前辈也可以带着秦莲前辈一起走。”
>--- 李皓：你可以带着老婆一起跑[fn=7]<br>

[105] 秦莲直接道：“都督说笑了！都督现在手下无人可用，我是暗系超能，还能为都督行走一二，杨山留下也无大用，不是开战，他留下，什么都不会！”
>--- 比她老公格局大多了<br>
>--- 现在的手下及可动用武力的定位很清晰，杀人越货有南拳、杨山，3+1刺头未来是特勤小组出特殊任务的，秦莲负责警戒保安和侦查，猎魔团主打群架；另外就是以洪一堂为主的“银月武神顾问团”，最后是袁老魔的技术指导，其他则还在持续发展中….<br>
>--- 杨山的福气，贤内助！路走宽了！看来秦杨NPC能跟到后期了！<br>
>--- 不敢走...必须自己留下当人质..如果真顺下来一起去.耗子可能就走防备之心了<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 难怪能成国公府管家<br>
>--- 不敢走<br>
>--- 以後你當總管吧<br>
>--- 你就是秘书吧<br>

[112] 认识不过一天而已，太可怕了，试探也好，真的不在乎也好，杨山内心都在挣扎，片刻后，还是丢下了一切幻想，不能动心。
>--- 真正认识吧，只从修炼的时候可能看不出耗子有多强<br>
>--- 是四天吧<br>
>--- 不是海底修炼了三天吗？<br>
>--- 一起修炼了好几天[fn=37]<br>

[113] 不说妻子为了自己背叛了国公府，就说得罪了李皓，到底能不能逃过追杀，也是个大问题，他想进入神通，也不是简单的神能石、源神兵的问题。
>--- 老婆永远比老公更聪明理智！<br>
>--- 本来已经在西边混不下去了，贪下这笔，北方和中部也不能呆了<br>
>--- 如果老杨鼠目寸光，便不是李皓要的人，扬了又如何<br>
>--- 得罪天古还能活，得罪苏宇，神皇来了也救不了你。<br>
>--- 得罪国公还有救 得罪李皓他不把你灰扬了我都不信<br>

[115] 想通了这一点，他忽然吐了口气，心中的贪念，瞬间消失了，是啊，我又不能直接吸收能量跨入神通境，这玩意，还不如李皓多给自己吸收一下剑能呢。
>--- 还是剑能香啊~<br>
>--- 还是奶妈重要，关键时刻奶你一口能保命<br>
>--- 路走宽了，以后就是人王追随者<br>
>--- 理智和恐惧战胜了贪欲。<br>

[120] “你帮我打听一下，哪里有红月强者，顶级的那种，最好是蜕变期……长老会或者古神卫应该有。实在不行……帮我打听一下，青月、橙月在哪。”
>--- 现在蜕变也不够用了吧，得通神的才行<br>
>--- 巧了，青月就在天星<br>

[121] 这两位也许没有红影，但是没关系，抓住她们，换赎金！
>--- 人贩子李浩<br>
>--- 你这是贩卖人口，犯法的[fn=47]<br>
>--- 财富密码<br>
>--- 皓子：怎么地也比紫月值钱吧！[fn=4]<br>
>--- 你想断我的井水？<br>

[124] 因为映红月这人，很嚣张，很猖狂，也自诩情义无双，他的女人被抓了，他会换的。
>--- 红月银行atm<br>
>--- 映红月早晚死在女人的肚皮上….<br>
>--- 皓子拿了红影，回去银城再看一次剑意，彻底统一五势，搭建超能锁桥梁连接五脏，准备融势入锁，关键时刻还可以断裂超能锁，啊这，感觉gank神通都可以了，毕竟神通现在不稳定<br>
>--- 红月说，快来，我给你准备好了。<br>

[125] 李皓要一枚旭光蜕变的红影，他九成九会给。
>--- 都到了现在了映红月还不亲自出马，我不理解[fn=14]在不出马就相当于慢性自杀了，所以肯定得有隐情<br>
>--- 开口要旭光蜕变血神子，映红月应该能猜到耗子想干嘛<br>

[130] 可是，真拿走了，那就拿走了，这一次收获不小，拿走了，这两人也算是完了，李皓还免得一直防着他们，他这人，本就有些警惕心重。
>--- 枭雄本色疑心病。<br>
>--- 真肥<br>

[132] 可若是没拿走……就如李皓说的那样，下次别人收买他们，除非给出更好的代价，而且要远超这些，否则，夫妻俩根本不会为之所动。
>--- 我就知道会有这个梗<br>
>--- 枭哥说：“背叛我的员工我都送他100万，忠诚我的员工将来那就是几个亿！”听懂掌声👏！！！！！<br>

[133] 可谁会付出这么大的代价，去收买杨山呢？
>--- 可以先收买，事后再干掉杨山抢回来[fn=58]<br>
>--- 未来的星门敌人回溯时空，发现了这点，并且收买了杨山<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[135] 打发走了夫妻二人，李皓取出了一些东西……看着摆满了桌子的储物戒指，李皓还在掏……越来越多。
>--- 一个“掏”字好像有些画面感[fn=31]<br>
>--- [fn=11]一波肥，还是当官好<br>

[136] 当初视为珍宝的储物戒指，现在，他手上不下2000枚。
>--- 指环王[fn=32]<br>
>--- 太少了，居然少于一万枚[fn=4]<br>
>--- 用一枚丢一枚，都能用上五年多（<br>

[143] 以前，他喜欢开储物戒。
>--- 开盲盒上瘾，但真的快乐<br>
>--- 开盲盒的快感你们不懂<br>
>--- 这个盲盒可以拿来卖😂<br>
>--- 就跟女人喜欢拆快递一样<br>
>--- 以前穷呀<br>
>--- 有没有密集恐惧症？[fn=4]<br>
>--- 就如微信点红包，至于点开多少全看手气。万一那个戒指里就有自己感兴趣的呢<br>
>--- 开盲盒的快乐<br>
>--- 好家伙，开盲盒吧<br>

[144] 每一次都是惊喜！
>--- 少见才会多怪<br>
>--- 低级吋抽卡<br>
>--- 开奖<br>

[145] 上次获得了徐家宝库，他还和袁硕他们一起开的，可现在……比上次多了几十倍的量，他一个人，就算三分钟清点一枚，2000多枚，6000多分钟……
>--- 剥夺储物戒还可以说防止反抗，直接吞了就不合理了，有些人确实没有把柄的，不得归还？再不济也得充公，这就私吞了？<br>
>--- 娶二十个老婆，专门负责开储物戒<br>
>--- 是时候开分身了[fn=4]<br>

[146] 不吃不喝，他得清点四五天才行。
>--- 这一堆空的放神能石 这一堆放这个 ……先分类 再细查<br>

[149] 曾几何时，自己会因为储物戒太多而感到发愁的。
>--- 来钱太快啊<br>
>--- 狗大户[fn=43]<br>
>--- 今儿个就住凡尔赛宫了（摊开铺盖）<br>

[151] 拿起桌上的通讯，也不管外线是谁，拨通就道：“让金枪、木林二位来见我！”
>--- 现在数钱都要安排专人了<br>
>--- 前面提到过金枪很擅长整理这些的<br>
>--- 是吋候帮他俩升一下级了<br>
>--- 金枪木林，擅长被用于报销，被安排数钱等琐事<br>

[153] 李皓挂断了通讯，有些羡慕老侯，有个秘书多好，随便安排一下，人家办的妥妥当当的，而自己……可怜兮兮的，还得自己干活才行。
>--- 自行车女孩申请出战！<br>
>--- 🚲少女前来报到<br>
>--- 这心态飘了喔！！
才几斤几两？又才做了几天人？
这就开始与老侯并肩量了？<br>
>--- 🚲女孩前来报到<br>
>--- 🚲少女前来报到<br>
>--- 传我青青大秘😋😋😋<br>
>--- 有事秘书干，没事……<br>
>--- 王明大秘<br>
>--- 秘书正在玩儿命加载中...<br>
>--- 想找女人了，贵果然男人有钱就变坏<br>
>--- 想找女人了<br>
>--- 赶紧把老洪的女儿调过来吧  说了这么多还不是为找老洪的女儿做铺垫[fn=31][fn=31][fn=31][fn=4]<br>

[157] 看到李皓在这，也不惊讶，侯霄尘跑哪去了，他们知道，李皓鸠占鹊巢的样子……真帅！
>--- 鼠占猴巢<br>
>--- 一切事情都能等价互偿，不过李皓现在会很大方<br>
>--- 等一下就真香<br>
>--- 狸占猴巢<br>

[159] 木林干笑，金枪微微点头，显得愈加沉默，此刻的金枪，和往日比，显得消瘦一些，也苍老一些，一次次的打击，他愈加消沉了下来。
>--- 金枪：是个人都比我强[fn=24]<br>

[160] 北海一战，东方一战，今日南拳一战……
>--- 还缺个西[fn=33]<br>

[161] 这些银月武师，无一例外，都在告诉他……我们很强，你很弱。
>--- 拜托，你很弱耶～<br>

[162] 七剑，三枪，四刀，双拳……
>--- 枪兵什么时候能站起来啊[fn=14]<br>
>--- 强调了这么多次金枪心理不平衡，这是要叛变啊<br>
>--- 七剑，三枪，四刀，双拳，一脚，齐眉棍，玉罗刹，青月，橙月，红月，五禽王，23个，还有13人<br>

[163] 你三枪，彻底没落了。
>--- 黑豹：看不起谁，我也是银枪<br>
>--- 三枪内衣还是不错的[fn=31]<br>
>--- 连开三枪，R，N，N。干，狗策划拿命来！<br>

[167] 李皓点点头：“召集武卫军汇聚……这地方有驻地吧？”
>--- 准备找工具人开戒指了🤣<br>

[169] “带我去找他们。”
>--- 一人一个储物戒<br>

[177] “李都督好！”
>--- 李总管好！<br>

[180] 没有副字。
>--- 加了姓氏就是副的，不加副字就是正的！
说的就是你，前面那个拍马屁喊都督的，小伙子有前途！<br>
>--- 官场处事方式<br>
>--- 情商<br>
>--- 官場習慣<br>
>--- 都是明白人<br>

[181] 至于侯霄尘，众人一般都会喊侯部长，五方都督，其实之前名存实亡，也就最近，侯霄尘先发威，接着李皓将天星都督一职，彻底扬名王朝。
>--- 吴奎山的待遇有了<br>

[183] 当然，都督是李皓，公认的。
>--- 母可不认，尤其玉大秘:侯哥才是永远的神<br>
>--- 牛逼<br>

[185] 此刻的他，对天星的一切官职人员，都不太感冒。
>--- 不是一个体系的嘛！<br>

[191] 懂归懂，一时间，少年意气，还是让他无法释怀。
>--- 这要是某些作者早就杀光光来解决一切了<br>
>--- 愤青<br>
>--- 觉醒年代<br>
>--- 今日长缨在手何时缚住苍龙<br>
>--- 细品想哭的一句话[fn=19]<br>
>--- 能理解社会问题的复杂，但又无法接受黑暗的存在，这里的李皓相对于之前，表现得更符合他的真实年龄一些……<br>

[195] 这是以前的一座国公府……当然，现在被九司占据了，成为了武卫军的驻地。
>--- 徐国公[fn=33]<br>
>--- 不会是徐家的吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 天星最惨的职位:国公<br>

[204] 众人都以官职称呼，李皓笑了：“客气了，喊我李皓，李团长都行……都是银月人，还是同僚……”
>--- 战天军团长<br>

[206] 可和四周对比一下，这是一群真正的武师，算得上这个时代真正的军人了，他们打海盗，他们有仇当场报，当面说。
>--- 本就一般，怎奈同行衬托<br>
>--- 坏的都给候杀了<br>
>--- 毕竟流的是银月的血<br>
>--- 比烂的时代里这算清流了<br>

[211] 可今日……他笑了，真的值得夸赞，在这个时代，居然还有愿意真正去杀海盗，保卫一方的军队……真难得。
>--- 当多数人都崇尚品德时，我去修行品德是很容易的事情；当所有人都推崇利益时，我去修养品德还会容易吗？逆势而为，是需要巨大的成本和勇气的。看待一个人的高低，不能只看高度，还要看他的起始，看他的阻力。<br>
>--- 收进战天军吧<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 同僚之间不需要就此自傲，但是对于普通百姓来说，这就是英雄之举。不像现在的人反对什么军人优先，说什么他们拿了军饷干事都是应该的风凉话，这种人给他几百万他第一个当汉奸。<br>
>--- 因为这个时代太烂了，正正经经做事的反而要去夸赞了。就像现在有的giegie，如果能背几句台词，得夸上天，当然giegie只会123456。<br>
>--- 比烂的世界居然有一群不烂的人，瞬间给人的感觉就不一样了。就像唐伯虎见秋香感觉一般，但是在一群石榴姐级别的绿叶称托之下就成了美若天仙。<br>

[213] 这些人，当初和他切磋，也是正大光明的。
>--- 按这趋势，战天城解封，李皓就是收编整个银月官方和银月武林啊，毕竟这些都是现成战力，而且还算是有人性<br>

[218] 陈进感慨一声：“还是喊都督吧，咱银月武师，也论资排辈的，谁强谁狠，你辈分也高，五禽王的嫡传，银月三十六雄第一人的关门弟子……咱本就不如你地位高。”
>--- 哈哈这个第一人是认真的吗🐶<br>
>--- 袁老魔：？我竟成三十六废里拔出来的高个了？（语气不善）<br>

[221] 陈进倒是不太在意这些，又遗憾道：“可惜我师父被你师父打死了……否则，如今南拳之辈，居然也能逞威了，可怜我师父……哎！”
>--- 金枪：莫名觉得被内涵了<br>
>--- 南拳:怎么到哪都有我？<br>
>--- 你怎么每次出场都要骑你师傅被老袁打死呀？这刷存在感刷的也太刻意了一点。虽然确实读者可能已经忘了你是谁了。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 南拳风评又一次被害[fn=1]<br>
>--- 能被袁硕打死的，才是真正的强，饶一命的都是差一截<br>
>--- 今日乳南<br>
>--- 区区南拳菜🐔<br>
>--- 老金不找地缝钻吗？比起人家的爹，你好歹是活人！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 金枪：莫名觉得被内涵了<br>
>--- 南拳:怎么到哪都有我？<br>
>--- 南拳：？<br>
>--- 南拳:怎么的？你想试试我的拳头是不是真的硬？<br>

[223] 开山斧，三十六人之一。
>--- 会不会这些人有的没死，藏起来了？<br>
>--- 斧王邢开文，是吧？忘了<br>

[225] 袁硕打死的人，实力都不弱，一般情况下，都是无法收手的那种，侧面证明了开山斧很强。
>--- 前后矛盾，前面说是没有背景的都被打死了<br>

[233] 李皓也不多说：“我这边有一些储物戒，需要清点一下，大家帮个忙，神能石、生命之泉、源神兵这些，单独放一堆，另外的杂物，帮我整理一下，分门别类……”
>--- 一些，你说清楚，多少<br>

[235] 金枪也是无言，看着李皓，脸色有些难看，你闹呢？
>--- 就这点儿东西，找我们，你显摆什么呢，值得这么多人收拾，一会儿以后……嗯，真香！<br>

[236] 就这？
>--- 小了，格局小了<br>

[237] 你兴师动众的干嘛？
>--- 必須啊，不然點不過來<br>

[239] 一瞬间，李皓取出了数千储物戒，看的人瞠目结舌。
>--- 数千怎么带在身上的<br>

[241] 金枪也是张了张嘴……幸好老子没说话，要不然，丢死人了。
>--- 没见过世面，丢死人了<br>

[244] 可什么时候，储物戒的缴获，都能按照千为单位来计算了，他忍不住道：“那些人……你不还吗？”
>--- 方平按吨，李皓按千<br>
>--- 我李华强拿这些储物戒可不是不还啊，只是借用一下而已<br>
>--- 不知道“还”字自己就回答你这个问题了，他自己都带个“不”…<br>
>--- huan？这是什么意思？字典上有吗？我怎么不知道？<br>
>--- ？还？<br>
>--- 李皓：这不全是我的吗[fn=43]<br>
>--- 救他們一命不收點錢嗎？啥？何時救他們命？這不讓他們沒被南拳打死，從島上活著出來了嗎？<br>
>--- 你这问的，不给你数了！人工费想也别想。<br>
>--- 凭本事抢的，为什么要还[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[248] 李皓失笑：“四海岛上无好人，还什么还！至于天星斗罗场那边，也没几个好人，到了我手，还想拿回去？他们有命回去，算我格外开恩了！”
>--- 充公没话说，但私吞的话，也是犯法了吧...<br>
>--- 我看成  岛上四处无人[fn=50]<br>
>--- 四海岛上无好人
天星城下尽枯骨<br>
>--- 说得好，有方平的味道<br>
>--- 肉包子打狗，有去无回。<br>

[249] “那……得罪的人太多了……”
>--- 所以这就是你不如其他人的原因<br>
>--- 凭他手里的剑和鞋子，天下人基本都是他的敌人，还怕啥得罪人，反正都想杀他<br>

[251] 李皓好像看出了什么，忽然冷笑：“得罪人多？我有剑在手，我会怕他们？银月武师，向来都是打出来的！三十六雄之中，黑寡妇被人鄙视，因为她不是靠打的，而是靠睡的！想这想那，想什么玩意！”
>--- 光明剑想睡，还没条件啊。<br>
>--- 我靠，这得多大睡劲才能睡进36排名啊？
谁不服？来睡<br>
>--- 我有一妈 可开天<br>
>--- 剑在手，跟我走<br>
>--- 不是绿孔雀吗😂<br>
>--- 人家能睡出来也是本事啊<br>
>--- 剑在手，问天下谁是英雄<br>
>--- 我靠，这得多大睡劲才能睡进36排名啊？
谁不服？来睡<br>
>--- 一剑在手，天下我有<br>
>--- 剑在手，跟我走。张麻子啊<br>
>--- 拳头硬才是硬道理<br>
>--- 光明剑想睡，还没条件啊。<br>

[252] 李皓毫不客气，冷冷道：“我算是看明白了，这年头，唯有实力，才是根本！我无所畏惧，打破心中恐惧，没人可以主导我的人生，怕，那我就不会来天星城！”
>--- 耗子的信念和价值观在慢慢塑造了<br>
>--- 有实力，才有生存权，才有话语权！<br>

[253] “金枪前辈，你老了！”
>--- 大人，食大便了！<br>
>--- 当面辱金，它来了[fn=31]<br>
>--- 金枪:我带你们打<br>
>--- 金枪：“MMP，你礼貌吗？”<br>
>--- 金枪：你说什么？
李皓：你不行。<br>

[254] 李皓直直地看着他，“我见过的三十六雄，没有任何人会怕！南拳不会，地覆剑不会，光明剑不会，哪怕玉罗刹也不会！怕的，只有黑寡妇，只有……金枪！”
>--- 英雄谱中两怂逼，唯寡妇与金枪尔。<br>
>--- 我…我金枪不倒！<br>
>--- 金枪:！！！！我还不如南拳！我不甘心！<br>
>--- 金抢。我还不如一个靠睡的……<br>
>--- 故意激金枪想帮他打破侯霄尘的神意限制啊这是。<br>

[256] 枪意勃发，这一刻，金枪愤怒，憋屈，狂躁，甚至有些疯狂。
>--- 劳资硬给你看！<br>
>--- 你把我比作那骚货？？？<br>

[259] “李皓……”
>--- 打起来 打起来。。<br>

[260] 金枪看着李皓，咬着牙关，甚至隐约咬出了血，“你说的对……银月武师，没人会怕！他们不会……我也不会……黑蜘蛛……你是在说我，靠着侯部长，走到了今日，和她靠映红月是一样的吗？”
>--- 李皓，你觉得我是靠被部长睡才走到今天吗？<br>
>--- 金枪也被睡了[fn=11]<br>
>--- 嗯~是的<br>
>--- 侯部长表示有些淦<br>
>--- 扎心了 耗子<br>
>--- 这话说的，好像侯老大把你大菊已定似的<br>
>--- 你这个靠它正经吗<br>
>--- 金枪突破靠的候部的枪，黑寡妇突破靠的是映红月的枪<br>

[262] 金枪有些癫狂，最终，冷哼一声，转身离去。
>--- 取出手才有机会，不出手…哎<br>
>--- 这不出手吗，真废了[fn=31]虽然出手也打不过<br>
>--- 哼！<br>

[263] 他知道，李皓带着三分故意，刺激自己。
>--- 激将法虽然低级，但是有用<br>

[264] 可是……他真的被刺激到了。
>--- 这是苏宇的招数<br>

[265] 气到了！
>--- 生气了，哄不好的那种<br>

[267] 可李皓这样的晚辈，用黑蜘蛛这种靠睡男人上位的武师和自己对比，甚至等同，他真的无法接受，他觉得自己要疯狂。
>--- 最艹的是，他说的是事实！！<br>
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 然而事实就是如此啊，<br>
>--- 本质一样靠别人上位，没毛病！<br>
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 蚌埠住了，劳资要发愤图强<br>

[268] 李皓，太过分了！
>--- 你怎么能说实话？<br>

[269] 他有些暴躁，甚至想一枪扎死李皓！
>--- 你又打不过<br>
>--- 李皓：你试试看谁扎谁<br>
>--- 不，你扎不死[fn=31]<br>
>--- 如果能出这一枪，差不多就走出来了，可惜了。<br>
>--- 然鹅打不过<br>
>--- 脫褲亮槍大家看看你怎麼扎死他<br>
>--- 然而打不过他<br>
>--- 这破路也能开车[fn=31]<br>
>--- 扎屁股么<br>
>--- 哪隻槍？<br>
>--- 哎，你打不过，气不气<br>
>--- 你可能不倒，咔嚓，直接折断<br>

[270] 他看不上绿孔雀，天山神女，黑蜘蛛这些女人，觉得她们不配当武师，丢了武师的脸，靠着映红月上位，又看不起戳心娇客这种女人，靠着游走男人之间而成名……
>--- 怎么不看不起映红月呢，还不是欺软怕硬<br>
>--- 南拳在银月的时候天天要白夫人陪着[fn=4][fn=4]<br>

[276] 木林看了一眼李皓，叹息一声：“别刺激的太狠了啊，金枪老大最近一直不太正常，都快心态崩了，你今晚这么一说……我怕他扛不住！”
>--- 磞了不死，就可以重来<br>

[277] 李皓叹息一声，轻声道：“对金枪而言，若是再无法打破心魔，超越自己，一辈子卡在这里……他还不如死了算了！他在36人中，哪怕现在，实力未必是最弱的……可心态也许是最差的。狂刀，碧光剑，从我了解的情况来看，都比他情况好一点。”
>--- 碧光劍時不時從你師父那邊拿到幾億，還能不好嗎？<br>
>--- 碧光剑已经能干旭光初期了<br>
>--- 武医师李皓:枪哥这种情况属于重度抑郁了，非猛药不可治<br>
>--- 碧光剑跟着袁老魔吃大餐呢[fn=31]<br>
>--- 在老袁的调教下，碧光剑滋润的很。<br>
>--- 碧光剑疯狂提升ing<br>

[283] 第二是天剑，第三有些争议，有人说霸刀，有人说北拳，也有人说金枪……
>--- 我想知道红月小白脸第几，应该不会低<br>
>--- 那是地覆剑在隐藏实力的情况下<br>
>--- 第三不是复旦吗<br>
>--- 众所周知，前三有五个<br>
>--- 第一和第二没有争议，其他的请随便打，随便玩啰<br>
>--- 金枪还是没有名字嘛😭<br>
>--- 这么强的吗。。<br>
>--- 映红月呢？<br>

[285] 可是……这个时代，金枪，只是金枪，不是什么不可招惹的银月武师，落差太大了，这样的落差，随着一位位强大的武师浮现，再这么下去，他不被杀，也彻底崩溃了。
>--- 资源也少，武道也没进步<br>

[289] 有人嗤笑：“得了吧，武卫军还行，银月武师……也要看谁，当年传闻南拳没少干这种缺德事。”
>--- 那毕竟是吃霸王餐依然笑容满面的男人<br>
>--- 芜湖，南拳臭名在外啊。<br>
>--- 日常乳南拳<br>
>--- 南拳：特么的，没完没了了是吧！<br>
>--- 南拳：艹，有完没完？不就是吃饭不给钱吗？<br>
>--- 南拳：一拳打死你们这帮BB嘴<br>
>--- 也没干啥大恶事，也就是吃饭不给钱这些
小混混而已，心中还有底线<br>
>--- 啧啧啧，南拳这个角色真是绝了，这风评。。<br>
>--- 南拳：老子得還吃飯錢啊<br>
>--- 臭名昭著的南拳[fn=11]<br>
>--- 芜湖，南拳臭名在外啊。<br>
>--- 那毕竟是吃霸王餐依然笑容满面的男人<br>

[292] 有人咳嗽，有人捅了捅说话那人，低声骂道：“白痴，南拳……一拳打死蜕变了！”
>--- 拳来<br>

[294] 一瞬间，说话那人清醒了，马上干笑道：“开玩笑的，南拳前辈很厉害，超级厉害，都是传闻，胡说八道！”
>--- 新疆师范大学是个很好的学校，所以报满了。[fn=31]<br>
>--- 满满的求生欲啊<br>
>--- 果然拳头才是硬道理[fn=43]<br>
>--- 言不由衷啊<br>
>--- 从心了哈哈哈哈<br>
>--- 惹不起，惹不起<br>
>--- 南拳：嗯？（一拳打爆了蜕变期的脑袋，扭头斜眼看说话者）<br>

[295] 李皓想笑。
>--- 这段时间了，终于在武卫军自己人这里笑了<br>

[296] 憋住了。
>--- 王八搬家-憋不住了<br>
>--- 嗯，人设不能崩<br>
>--- 南拳黑历史<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 无论多好笑，我们都不会笑<br>
>--- 李皓：嗯，我專業的<br>

[297] 南拳的名声，好像真的不太好。
>--- 吃饭还不给钱🐶<br>

[298] 跟个混混似的……好吧，其实现在也差不多。
>--- 街（gai）溜子<br>
>--- 喝酒不给钱 用头还的货(｡•ˇ‸ˇ•｡)<br>
>--- “噢那个叫南拳的啊 吃酒不给钱”一个酒馆老板开口到 《300星币的故事》<br>

[303] 李皓笑道：“清点之后，储物戒空下来了，我留着没用，大家一人取一枚。”
>--- 虽然我觉得这个处理方法没错，而且也应该这么处理，但是大哥，你自己的那个小队储物戒当时好像也没有分到每人一个。虽然说老杨回去也不方便帮你带这么多空的储物借回去吧。你要不要给他们留一部分？到时候你自己回去的时候给他们。<br>
>--- 大气！收买人心，战天军可以扩充了<br>
>--- 福利时间到！<br>

[308] 一下子，众人精神来了，纷纷大喜，纷纷大吼：“谢都督赏赐！”
>--- 方平：校长你该退位让贤了<br>
>--- 真香：<br>
>--- 这群😂<br>
>--- 🐒：劳资才是正都督！ 🐭那小子是副的<br>
>--- 曹操好像也当过一段时间的都督吧，有没有历史好的大佬出来科普一下<br>

[311] 侯霄尘刚回来，听到吼声，愣了一下，半晌，失笑，低骂一声：“不是个东西……”
>--- 他急了他急了<br>
>--- 🐍王：有兴趣认识一下吗？交流一下心得？<br>
>--- 老侯有点可爱了，溺爱那种！<br>
>--- 我以为枪哥气不过，把玉大秘发泄了一顿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 猴哥，失宠了<br>

[313] 侯霄尘哭笑不得：“我是正职，他是副都督！现在，我都快成隐形人了。”
>--- 做事的才会让人记住呀 啥年代都一样 你不做事久了就没人会找你办事了 事实架空<br>
>--- 谁让你没钱发不起工资呢[fn=33]<br>
>--- 我成替身了[fn=31]<br>
>--- 以后就要喊你小侯了<br>
>--- 隐形人好啊！<br>
>--- 老吴：这事我熟啊！<br>
>--- 老吴默默的点了个赞<br>
>--- 第二个吴奎山[fn=5][fn=5]<br>
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 淡定一点，当年蛇王也是这样过来的<br>
>--- 因为你穷啊[fn=43]<br>
>--- 你也ㄧ人發一個儲物戒，大家也記得你<br>

[317] 怎么着，还想打武卫军的主意不成？
>--- 只剩下大密密了<br>

[321] 初来乍到，拜一下码头应该的。
>--- 找背锅的来了<br>
>--- 不是山头嘛？<br>

[324] 小叶秘书敬畏地领着李皓敲门而入，不敢说什么，很快就离开了。
>--- 就是打出来的<br>

[330] 姚四看着他，又笑了：“少年英杰，自古英雄出少年，比起你，我们都老了。”
>--- 少年不封侯！<br>

[333] 姚四笑着，看了一眼李皓，没说什么，只是感慨：“当初九司要成立巡夜人，管理天下超凡，对付愈加野心庞大的三大组织，我当年也是当仁不让，第一个站了出来，以斗千武师之力，接下了这个烂摊子。”
>--- 也是有气概<br>

[335] 他叹息一声：“我啊，毕竟老了，不如你们，你们有冲劲，我当初有，后来也没了。”
>--- 不等来主角也是完蛋的命啊<br>
>--- 下面也没了<br>
>--- 后来就一直养，一直等，现在，等来了<br>
>--- 此时此刻，老姚还没想到后边皓子能这么骂他[fn=31]<br>
>--- 老兄我送你一句话，年轻人不要太气盛<br>

[338] “我说，你对我第一印象是什么？”
>--- 无能，<br>
>--- 胖！<br>
>--- Lyb<br>

[339] “慈祥，和蔼，可亲……”
>--- 能背锅[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 你觉得和蔼可亲的都是狠人<br>
>--- 和蔼可亲<br>
>--- 刚刚咬了一口的鸽子肉喷了出来！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 郝胖子:这些词语莫名的熟悉<br>
>--- LYB经典形象<br>

[340] 李皓笑呵呵的，笑的有些职业化，职业化的笑容，在巡检司一年，他学的很到位。
>--- 嘴微张，露八齿，上下各四<br>
>--- 带着虚伪的假面<br>
>--- 爱笑的没有一个好人[fn=10][fn=10]<br>

[341] 姚四失笑：“太假了，说真话行吗？年纪大了，其实喜欢年轻人说真话，放心，我又不是九司司长，还能和你生气？”
>--- 怕你脑出血被气死<br>
>--- 开启封印了，你受得住吗<br>
>--- 我怕你承受不住。<br>
>--- 真话往往不好听<br>
>--- 能<br>
>--- 贱<br>

[342] 李皓沉默一会，也笑了，轻声道：“部长非要我说？”
>--- 李皓:最后给你一个机会，我要动嘴估计你是挺不过去了<br>

[343] “尽管说。”
>--- 姚四：随便喷[fn=4]<br>
>--- 不太不了解李浩了，你敢答应他敢说<br>
>--- 你會後悔的
因為實話真的很傷人<br>
>--- 不知道，此刻的老姚知道后边耗子怎么把窗户纸捅破的，他会不会后悔<br>
>--- 李皓：你这么一说我可就来劲儿了啊（<br>

[344] “所谓掣肘多，顾忌多，限制多……总结下来就是贪生怕死，选择躺平，忘记初心，被同化了，渎职、无能，还想给自己找点借口，有时候渎职比失策更可怕，失策，起码在做，渎职，那是一点不做。”
>--- 老姚：说的很好，以后别说了[fn=43]<br>
>--- 姚四:你还真说实话啊<br>
>--- 说的对<br>
>--- 我另愿犯错，也不愿什么都不做<br>
>--- 红一红脸出一出汗<br>
>--- 既然没有改变世界的实力 那就只有改变自己去适应这个世界<br>
>--- 躺就躺了吧<br>
>--- 这说法，其实有点问题，比如说有些家族公司，父母宁愿孩子败家也不愿孩子奋进，败家能败多少，但要奋进，要打拼自己的事业，那就不是小钱了。这种观点有问题，但能反映出如果努力的不正确，甚至还不如躺平。<br>
>--- 和工作一样，赞<br>
>--- 老姚：说的很好，以后别说了[fn=43]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 不是问对四部的第一印象吗？我以为你会直接说:LYB<br>

[346] “巡夜人……烂成什么样了！我原以为银月巡夜人很烂，和这里一比……银月巡夜人真敬业，可惜还没什么工资，真凄凉！”
>--- 没什么工资圈起来要考的<br>
>--- 工资是症结所在<br>
>--- 我做這麼多，都沒領到啥工資<br>
>--- 笑死，还吐槽一下工资<br>
>--- 重点，没什么工资<br>
>--- 确实<br>

[347] “巡夜人毫无体系，毫无头绪，毫无责任感，拿着高工资，去四海岛上吃喝嫖赌，看着大妖吃人，眼看着海盗就在身边，装聋作哑，甚至称兄道弟……呵呵！”
>--- 黑社会和派出所的坐一起喝酒，<br>
>--- 都一样<br>
>--- 倒查30年<br>
>--- 其实这种主要是内耗，没有外敌，自古以来不就是这样吗，分久必合，合久必分，兴百姓苦，亡百姓苦<br>

[355] “你要知道，这里……毕竟我才是一把手！”
>--- 不是你让我说的吗[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 以后就不是了<br>
>--- ，大家好，额，额，我是这里的，二把手[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[357] 李皓失笑，点头：“对啊，一个不敢和你这么说话的人，弄的巡夜人乌烟瘴气……你会说，我只是故意给他闹腾罢了，可你要知道，因为你的韬光养晦，巡夜人彻底腐朽了，烂透了！你要知道，当一个执法机构彻底烂掉了，那代表什么？代表……普通人其实再也没有伸冤的地方了，这个世界……没有什么公平正义可言了！王朝之腐朽，你们这些人，责任很大！”
>--- 巡夜人烂一点，天星王朝就烂一片<br>
>--- 屌的小四没脾气，你叫人说，人还真敢说，而且全是真话，全是年轻的自己同样不吐不快的话<br>
>--- 李浩怒斥部长<br>
>--- 司法是最后的底线<br>
>--- 权力没制衡就烂了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 咱们这烂一点，天星王朝就烂一片
要是你们都全烂了，那天星王朝就全烂了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到这儿，我愈发觉得党中央英明：重拳整顿政法队伍！<br>
>--- 从根上就坏掉了，表面再怎么修修补补也是没有用的<br>
>--- 屌的小四没脾气，你叫人说，人还真敢说，而且全是真话，全是年轻的自己同样不吐不快的话<br>
>--- 莆田事件？<br>

[359] 老人看着他，有些疑惑：“于你而言，这些很重要吗？我原以为，你会趁着这一次见面，希望我能帮你一二，为何……会选择这样对待？”
>--- 一句疑惑，路就窄了<br>

[360] 李皓看着他：“因为我感受到了，感受到了一点，上梁不正下梁歪！兵熊熊一个将熊熊一窝！你是将领，你是九司之外，唯一的强权机构首领！你若是隐居的强者，你若是银月那些武师，你若是七神山首领，你若是三大组织首领……我现在，会捧几句……可你不是！”
>--- 在其位，当谋其事。不作为，本身就是一种选择....<br>
>--- 兵熊熊，将熊熊？
叠词词，恶心心？<br>
>--- 心不平，气难消<br>
>--- 好家伙，激了金枪不够，激起姚老四来了<br>
>--- 这话说的，不愧是李团长！<br>

[361] 李皓也笑：“你是整个巡夜人的领袖，你都不管了，任由黄龙之辈招摇，任由巡夜人糜烂……在我眼中，你的罪恶，胜过很多人！”
>--- 但是，你审判不了一个首领，哪怕他罪恶滔天<br>
>--- 皓子在姚四这取得共识之后，下一步应该就是杀黄龙立威，整顿巡夜人了吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[362] “罪恶？”
>--- 平庸之恶，选择平庸而导致罪恶。<br>

[364] 他看着李皓，半晌才道：“你说……我是罪恶的？”
>--- 坐了那个位置却不作为就是最大的原罪。<br>
>--- 老姚作为执法机关的老大不作为，下面自然是有样学样<br>

[366] 姚四怔神，他没想到，真的没想到。
>--- 说到底你是执法机关，你不是皇室不是国公府，你蛰伏是为了什么呢，争权夺利的话那你跟三大组织也没什么区别了<br>
>--- 懒政不作为，看看宇宙区长孙连城就知道了<br>
>--- 在其位谋其政 你放任不管的结果是要负责的<br>

[370] 罪恶之源！
>--- 嘴炮全力出击！<br>
>--- 老周也是罪人，酥鱼没杀他就已经很不错了<br>
>--- YB之风盛行，是该整治了<br>
>--- 就姚四这样的放到高武的话方平都不会让他见到第二天的太阳[fn=31]<br>
>--- 万恶之源，诡异不详源头！<br>
>--- 万恶之源<br>

[371] 他轻声道：“李皓，你不懂，蛰伏是为了更好的爆发……”
>--- 方平：我不会算也不想算 杀就完事<br>
>--- 长期蛰伏只会让你忘记如何爆发<br>
>--- 不在沉默中死亡，就在沉默中……好吧，我躺平了[fn=62]<br>
>--- 当初打锅的也是这样鄙视蒋昊的<br>
>--- 所以就可以看着那些不平事，然后逐渐习惯？<br>
>--- 这是君临的锅么<br>

[372] 李皓平静道：“不，蛰伏只会让坏人更加嚣张，会让好人彻底灭绝，会让人心彻底消散，会让世界彻底黑暗！蛰伏多年……精气神都没了，谈什么更好的爆发。”
>--- 跪久了就起不来了<br>
>--- 沉默久了，容易沉底。<br>
>--- 自古以来搞什么曲线救国就没有成功的<br>
>--- 这就是沉默的螺旋<br>
>--- 没有90年代的隐忍，哪有现在的嚣张底气<br>
>--- 希望不要再有欧金中，但是只能想想而已。<br>
>--- 什么人都能诈降，都能蛰伏，都能忍。但带头大哥不能！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 打锅的也是这样鄙视蒋昊的<br>
>--- 九世人主一样<br>
>--- 站起来不准跪 皇帝都没了 谁也不值得你们跪<br>
>--- 原神黑暗降临，腾讯：我是为了蛰伏，做出更好的东西…<br>

[373] “等你到了神通，你都会说，神通太多，九司太强，三大组织太强，我无法匹敌，我再蛰伏一段时间。等你到了神通之上，别人也到了，你会说，我再蛰伏一段时间……再过一些年，你快死了，快埋在土里了，你会告诉你的子孙后代，我这辈子，都在等待机会，可惜，没等到……”
>--- 一旦开始说服自己等待“更好的时机”，那就可以永远的等下去，因为“下一个机会，或许会更好！”
只有不怕牺牲，在机会到来的那一刻敢于一搏，才有真正成功的希望。<br>
>--- 当年的方平三品境进地窟，就抱有这种想法，然后被唐峰一激？从此走上无敌路[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 所以该收复台湾了<br>
>--- 过于真实了<br>
>--- 这不就是等等党。PS4发售，哎呀好贵，再等等肯定降价。等到PS4pro发售，哎呀好贵，再等等。等到PS5发售，哎呀好贵，再等等，等等等哎呀老了没时间玩了，上有老下有小算了不买了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 邪不压正？<br>
>--- 真有点站着说话不腰疼了 李皓有小侯撑着 银月撑着 天塌下来有长辈顶着 人家老姚自己就是高个子 瞎出头给人干掉了有啥意义呢？李皓没有人帮他顶着神通境他敢这么嚣张吗？<br>
>--- 明日复明日，明日何其多？<br>
>--- 方平，苏宇，李浩三人都是想苟活，然后被刺激的放飞自我后才能大杀四方。<br>
>--- 姚四：wdnmd[fn=31]<br>
>--- 姬家：你再骂？<br>
>--- 方平也对后来的秦凤青说过<br>

[374] 李皓笑了，嘲讽地笑：“是的，没等到！若是单纯如此，那也就罢了，因为你的蛰伏，整个巡夜人，整个强权机构，彻底腐朽了！这不是罪恶吗？”
>--- 执法机构没有等待时机一说，只能背光而行!只能去拼，拼不过就拿人命去填!结局只能有两个!赢!或者被人从头到尾的灭掉!身体、精神都被彻底的抹灭。<br>
>--- 执法机构必须强势，同时也必须更廉洁，不然一国底线就没了<br>

[375] 姚四好像有些心乱了。
>--- 庶子！乱我道心<br>
>--- 给他种下心魔[fn=39]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 今天这章全是在扎心<br>
>--- 黑发人点白发人<br>
>--- 乱看老子道心<br>

[376] 是的，他没想到会是这样的交流结果，有些疲惫，看了一眼李皓，轻声道：“你先出去吧，我自己好好想想……我这辈子……我没想过，会被人这么说我，我以为……以为……你会需要我的帮助……”
>--- 直接人傻了，遇见一个大喷子，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 温水煮青蛙，蛰伏反而消弭了斗志，身陷水深火热而不自知。需要帮助的不是侯、李，而是自己。<br>
>--- 李皓：“江湖中人对我的评价是：听君一席话，如吃一坨屎！”你怎么敢的！
姚四：要死！要死！

九龙阁女经理默默点了个赞并关注了你！<br>
>--- 姚四一直没认为自己有错吧，特别是大家也都这么认为，所以这种观念已经有点深入骨髓了。
结果突然有个人告诉他说他有错，而且还不是一般的小错，最重要的是他说的这些还没什么毛病。
这可是很打击人的，他没说耗子说错了就说明他心里其实也觉得耗子说的都是对的。<br>
>--- 就是因为他从来都没这么想过，所以他的心才乱了<br>
>--- 我以为你是来抱大腿的，没想到是来训我的[fn=12]<br>
>--- 老四：（爆发之后死之前）我没有辜负我的梦想<br>
>--- 直接人傻了，遇见一个大喷子，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 说真的，这也太假了，活了那么多年身居高位，能轻易被一个毛没长齐的耗子说服。前面洪一堂都能把耗子说得一愣一愣的，我不信部长没点自己的城府<br>
>--- 无敌嘴炮！<br>
>--- 给他自己说开了 ！ 估计要统一战线 开展了。接下来要很精彩了<br>
>--- 温水煮青蛙，蛰伏反而消弭了斗志，身陷水深火热而不自知。需要帮助的不是侯、李，而是自己。<br>

[377] 自嘲一笑，我以为李皓会来找我把帮忙的。
>--- 帮吧忙<br>

[378] 我以为，侯霄尘和李皓这些人，都可以感知到自己的强大的。
>--- 在等几天你可能就没我强了<br>

[380] 李皓起身，看向老人，轻声道：“我原本也是这么想的，可当我想到了巡夜人入职的誓词，守卫一方平安，保家卫国……再看你老人家在这喝着生命之泉，一副坐看天下风云起伏的姿态……我……恶心了！”
>--- 耗子，这一口恶气，出的漂亮<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 真希望，正义不只是在小说里<br>
>--- 刘隆那一句为了正义<br>
>--- 帅！！！<br>
>--- tui<br>
>--- 不是引战…..这段私货确实夹的比肘子那写得好 肘子那他可能还没通透….<br>
>--- 这段写的真好，跟前文呼应了！而且细想想真的恶心。<br>
>--- 恶心！<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 其实明白人都知道，但是都不敢说或者没机会说，老侯可能也觉得烂，可能也觉得时机不对，或者老侯就等李皓这样一个破局人（孑然一人，天赋强大，敢于身先士卒）<br>
>--- 老鹰不讲武德，连夜撒毒预言家。1章就把姚老板搞崩了。。<br>

[384] 姚四面色变幻，等李皓走远了，忽然一巴掌打碎了桌子，小叶匆忙进门。
>--- 是屠龙少年，<br>
>--- 唉，热血少年老了，血凉了<br>

[387] 小叶吓了一跳，急忙转身离去，老人忽然喊住了她，沉声道：“小叶，我问你，在你眼中，我不管巡夜人，到底是对是错？”
>--- 小叶：我一个小秘书能有什么坏心思呢哭唧唧！<br>
>--- 自己心里没点数吗，作为当权者不去管事。活该呗<br>

[389] 老人看着她，死死看着，咬着牙：“我问你，巡夜人，到底烂不烂？”
>--- 烂透了<br>

[396] 小叶紧张无比：“都是黄部长的责任，以前部长掌权，巡夜人在，还能镇压一二，后来……后来黄部长掌权，就不行了，和三大组织大战，也是打的乱七八糟的……三大组织没死多少人，城池覆灭了十多座，死了几百万人，上千万人流离失所……”
>--- 卧槽，这逼没看到那么乱？还以为知道的<br>
>--- 我有个感觉，目前出场的顶级势力之主，一定有人开了小号！<br>
>--- 黄龙真滴废啊，不然就是二五仔<br>
>--- 你造成的嘛，部长！李皓说的。<br>
>--- 黄龙：我谢谢你<br>
>--- 黄龙怕是红月的黄月吧！<br>
>--- 这程度，赶上美帝在中东犯的罪了<br>
>--- 这玩意黄龙，是个卧底吧？<br>

[407] 他扪心自问，自己……神通了啊！
>--- 哎哟，这是🐒兜不住了，换小四当靠山了啊<br>
>--- 耗子，往前冲。老子给你顶着<br>

[412] “你也配和我说这个，老子当年在最困难的时候，带着视死如归的心，组建了巡夜人，大战数百场，镇压三大组织，杀人无算，打出了巡夜人的威名，总算占据了超能一席之地……你……说我恶心？”
>--- 猛虎虽霸，犹有老时
壮士暮年，雄心已已
十年饮冰，难凉热血
一朝蛰伏，年月蹉跎<br>
>--- 时间就像河流，上游的清澈，并不代表下游不会污染，不会混浊[fn=31]<br>
>--- 老子打的江山，老子享受怎么啦～<br>
>--- 你看看，这不就是咯，你都说当年如何如何了，李皓压根没说你当初的你恶心啊，就是你这些年的作为恶心了，人啊，总喜欢拿过去的成绩来说事，总是下意识地因为过去的辉煌而自我沉醉，殊不知这过程已经在变了<br>
>--- 老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天。养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。<br>
>--- 但tm那是过去，现在提过去有个卵子用。<br>
>--- 可惜也只是当年<br>
>--- 眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！<br>
>--- 九司司长一开始也有大抱负啊<br>
>--- 在过去，功是功，；在现在，过是过。功过从来不能相抵，只能说是将功补过，过去的功补现在的过，仅此而已。<br>
>--- 高武的皇者最开始也是好的<br>
>--- 那年阳光明媚，你满脸赤诚，慢慢蛰伏，渐渐迟暮，再不见傲气如霜，敢冻天下<br>

[413] “老子镇压天下15年，只是最近五年，需要稳定境界，才让黄龙抓住了机会，那家伙背后站着别人，不太愿意和他撕破脸罢了……你居然这么说我？”
>--- 黄龙：你们说你们的。别杀我啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 张涛威压天下 何人敢乱 所谓邪教不过是群被洗脑的跳梁小丑<br>
>--- 要么下来，要么永远在路上，尸位素餐算什么鬼[fn=10]<br>
>--- 那个大汉奸汪精卫当年也是这么想的吧<br>
>--- 别一气之下把黄龙给杀了。。。<br>
>--- 廉颇老矣，尚能饭否<br>
>--- 世间往往就是这样，好事不出门，坏事传千里，你做了99件好事，别人可能不以为意，但只要做一件坏事，那就得用一辈子去洗刷！<br>
>--- 你打的架别人哪清楚<br>
>--- 你斗千的时候，还有一股热血，还知道家国天下。洪一堂斗千的时候，组建剑门，收养孤儿。现在你在稳固境界 他也在稳固境界，然而两个人的思想境界差距可早就不在一个层次了<br>
>--- 火力不足，初心不在，不敢强出头<br>
>--- 五年前就神通了<br>
>--- 张涛威压天下 何人敢乱 所谓邪教不过是群被洗脑的跳梁小丑<br>

[414] 他又愤怒，又觉得委屈，还觉得不甘心。
>--- 嘤嘤嘤[fn=19]<br>
>--- 老可爱<br>
>--- 宝宝委屈，宝宝不说[fn=12]<br>
>--- 難過又激動的流出鼻涕泡<br>
>--- 其实我也觉得他很委屈<br>

[416] 你不是隐世的强者，你是九司之外，唯一的强权机构，你是天底下，唯一可能会站出来，保护苍生的强权机构，你都蛰伏了……你不单单代表了自己，还代表了所有心有热血的超能！
>--- 魔武老校长四品就定下一校镇一窟的志向，哪怕最后只换掉一座城的一个八品，但是地窟仅仅走到台面上的绝颠就有数以百计，宗师也从不畏战拒战，也硬是靠血刀诀这种功法打出了威名，你确实不配做这个“英雄”<br>

[417] “我错了吗？”
>--- 和魔武老校长比真的不如太多<br>
>--- 老年热血番<br>
>--- 人是好人，但是在这个位置不作为，那就是罪人。<br>
>--- 主角口诛神通境，牛逼<br>
>--- 在其位，不谋其政，就是渎职<br>
>--- 有那味了！之前看老鹰的书真叫一个爽文！现在更有深度了！牛逼<br>
>--- 李浩：你放心解封，我来给你稳定[fn=8]<br>
>--- 同流不合污，不仅仅是妥协，更是苟且。
你不是一个普通人。<br>

[418] 他瘫软在椅子上，蜷缩在了椅子上，这话，从未有人和他说过。
>--- 我的老baby，宝宝心里苦[fn=12]<br>
>--- 蜷缩一词用的好<br>
>--- 突然好心疼部长 老小孩了<br>

[419] 因为所有人，都觉得很正常。
>--- 从来如此，便对么？
唉。<br>

[421] 大家其实知道，他在稳固神通境，所以，这不是很正常的事吗？
>--- 大家都觉得理所当然的事他就是对的么？<br>

[423] 他五脏强悍，甚至可以发挥出其他人崩断超能锁后的战力。
>--- 他的强大是可以理解的啊，毕竟能被九司推出来当刀的人啊<br>
>--- 这得强大到了什么地步？<br>
>--- 一拳一个贺勇<br>
>--- 厉害<br>

[425] 姚四坐看风云的心态，瞬间崩塌了，李皓若是胡诌，那没什么，关键是，李皓说的话，句句属实，连小叶都说，你不管的五年，乱了，死了几百万人，上千万人流离失所。
>--- 姚四：我™心态崩了呀！妈妈呀！<br>

[427] 这一刻，老人蜷缩在角落，一动不动，宛若死人，武师修心，超能修力，他心有些乱了。
>--- 我的心太乱 要一些空白

你若是明白 让我暂时的离开

我的心太乱 不敢再贪更多爱

想哭的我 却怎么哭也哭不出来<br>
>--- 这一章是这本书最精彩的地方，也是李经历如此多事情后的心路历程，从一个只为报仇谨小慎微的人，一步步成长到拥有兼济天下之心的人，这本书必将超越万族成为更好的一部作品！给老鹰大大的一个赞！<br>
>--- 道德绑架只对有良知的人有效<br>
>--- 总结这章，皓子救了两个人，刺激金枪找回银月武师的心，诤言姚四重拾赤诚年少时初心。<br>
>--- 这是觉得🐒兜底兜不住了，准备换人上了吗？<br>
>--- 看来还是有良心的，主角小弟团有你一个<br>

[428] 来自一位，极其年轻的武师的问心。
>--- 这时候需要一首《十年人间》<br>
>--- 主角最厉害的武器就是嘴炮，这一大强援不费钱就拉到了<br>
>--- 做一天和尚撞一天钟的道理就是有人不懂<br>

[429] 你，无愧吗？
>--- 在其位谋其政，想摸鱼可以不做这个位置，做了这个位置，就不能摸鱼。不然昏君怎么来的[fn=4]<br>
>--- 如果真是姚成军之后，的确该感到羞愧难当<br>
>--- 唉<br>
>--- 李浩：此剑无愧天下有心人<br>
>--- 老鹰你不更新，我们这么期待，你，无愧吗？<br>
>--- 感觉这老家伙会死，以死明心，死之前肯定会说话，具体说啥，预告一波会是姚四对李皓的回答<br>
>--- 这不是隔壁魏君里的乾帝吗。<br>
>--- 最近进发中部这几章真是风采无双！没有神马为天地立心立命的大话，就是从底层从事实出发的血淋淋的一层层揭开与批判，世间问心无愧者能几人，但也许这正是大步向前的底气所在。<br>
>--- 问心有愧<br>
>--- 在其位谋其政，想摸鱼可以不做这个位置，做了这个位置，就不能摸鱼。不然昏君怎么来的[fn=4]<br>
>--- 如果真是姚成军之后，的确该感到羞愧难当<br>
>--- 老鹰，短吗？就是不够看[fn=47][fn=47]<br>

[430] 姚四，你是罪人，你……很恶心！
>--- 说实话啊，当初刚看到刘隆队长的时候，觉得他有点虚伪，但后面看来，tmd他是正义感最强的的几个人，为了自己的家乡努力奋斗。<br>
>--- 就是因为他还是正义的，所以现在才会有罪恶感<br>
>--- 直接所有月票给作者<br>
>--- 没有绝对正义，但起码相对正义很不容易了，宁做太平犬，不做乱世人，人都有欲望，哪有真正的公平呢<br>
>--- 李皓的蜕变期不单指能力上其实更多的是思想上<br>
>--- 说实话确实<br>
>--- 第一次看你的书，你写出了我们忍了很多年却不敢说的话<br>
>--- 看到了一些作者的个人感受<br>
>--- 打卡，点赞<br>
>--- 不要看别人怎么说，得看他怎么做！<br>
>--- 这段写的有点东西的<br>
>--- 不得不说老鹰的文笔是真的强[fn=35]<br>
