
[-1] 第213章 不图什么（求订阅月票）
>--- 宝宝又是第一，开心心<br>
>--- 打卡<br>
>--- 占楼路上谁为峰？一楼傻子楼已空[fn=58]<br>
>--- 看到大家都说老鹰贱，我就安心了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 自从在文里喊出了妈妈之后，老鹰就有些不正常了。这是突破了羞耻的底线，在天性的汪洋里撒欢么[fn=11]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 不要脸脸<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 众筹勇士，痛扁老鹰<br>
>--- 。。<br>
>--- 跟肘子差四万月票啊，老鹰想想办法<br>

[1] 消息一出，天下震动。
>--- yysy 这样贵族之间互相掀对方黑底，多半是真的，就算现在用不上，之后也有证据去抄家了<br>
>--- 果然天下震动<br>
>--- 好家伙 说是两章  字数都快赶上平时的三章了  不愧是🦅<br>
>--- 俺也一样震动<br>
>--- ？？？<br>
>--- 此子必须死<br>
>--- 1<br>

[2] 李皓此举，简直比覆灭四海集团还要恶劣，这不是杀100个人的事，若是李皓想杀人，他就是灭了一城，各大机构都未必会太过在意。
>--- 想的还是天真了，那些大家族的，可以让自己手下的小家族去顶缸的。当然，从小恶抓起<br>
>--- 将履职说的是恶劣 这个王朝早烂根里去了 找点懂宣传的该鼓动民心了<br>

[5] 然而，杀贵族，不管大小，不管多少，还是当众砍头，这是颠覆阶层，这是一件极其可怕的事。
>--- 夏府主的直播还是看过的<br>
>--- 枪在手，跟我走！杀四郎，抢碉楼！<br>
>--- 颠覆统治阶级，这个才是最难的<br>
>--- 区区砍头有啥？你以为我没看过夏府主砍头的么[fn=31]<br>
>--- 必须要阶级斗争[fn=8]革命yyds<br>
>--- 改良派与地主阶级的斗争<br>

[6] 这代表，统治阶层的权威，会被打破。
>--- 辛亥革命[fn=31]<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎！<br>

[10] 而李皓……他最让人觉得恐怖的是，他要当众斩首！
>--- 这不得直播才过瘾<br>
>--- 好的好的，有许宁宴那味儿了<br>
>--- 杀人还要诛心<br>
>--- 夏龙武：砍头咯砍头咯！大家出来看啊！宇皇同款砍头，看好咯！<br>

[13] 每一司，此刻都是人满为患，一群年迈的贵族们，匍匐在地，高声泣血呼喝：“万万不可让这北蛮子当众斩杀各家各族后人！他可以杀，哪怕全杀了，暗中杀，要立威，都可以！”
>--- 卧槽。。。能杀啊。。。妈的，贵族不是什么好玩意[fn=31]<br>
>--- 有点北宋不杀士大夫那味儿了<br>
>--- 这些人现在还不懂得尊重银月人，这北蛮子一出口不啻火上浇油….<br>
>--- 破窗效应<br>
>--- 说北蛮子我想起徐骁和徐凤年了<br>

[15] “司长，这是颠覆，这是王朝倾覆之兆！”
>--- 皇帝退位的时候不就颠覆了吗，不过改革中断又倒退了<br>
>--- 李浩：这都被你猜到了？<br>
>--- 王朝早他么颠覆了还用你说<br>
>--- 神预言，王朝破灭天下共和<br>
>--- 天星王朝不是都已经名存实亡了吗[fn=31]<br>
>--- 可拉倒吧，皇帝退位的时候不就已经倾覆了嘛？八十年了还没习惯？<br>

[16] 有老人泣血上书，不可当众，当天下之民的面，审判勋贵，否则，天下必乱！
>--- 反正已经够乱了，再乱点也不算什么<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 反正都乱了，在乱点也无所谓。<br>
>--- 人民觉醒之战<br>
>--- 现在还不乱？<br>
>--- 上书给司长？<br>
>--- 成历史文了<br>

[20] 如此一来，贵族……再也无法维持他们所谓的颜面、尊严、特权了。
>--- 真正实现人民当家作主<br>
>--- 怪不得多少都不杀。原来如此<br>
>--- 勋贵是人，平民也是人，我自平民中来，自然要回馈于平民，没有平民何来勋贵之说<br>

[22] 他们脑袋落地，好像不比我们更好看。
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 个人觉得，贵族的脑袋还是比较好看的，那叫一个酸爽！<br>

[23] 这是打破心中的壁垒！
>--- 包青天啊<br>
>--- 想起了《牧神记》，破心中神[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 什么法国大革命<br>
>--- 破心中神<br>
>--- 头上的辫子好剪，心里的辫子难剪<br>
>--- 破壁者<br>
>--- 破心中神！<br>
>--- 觉醒！<br>
>--- 破山中贼易，破心中贼难<br>

[24] 贵族们知道，也明白，一旦这种事发生，所有人都会意识到……统治阶层，是可以推翻的。
>--- 刘清江那句民心不可用确实刺激到李皓了，民心不可用？那我就用给你看看，看看这民心怎么推翻你们这些腐朽的统治。。。<br>
>--- 杀四郎，抢碉楼<br>
>--- 王侯将相宁有种乎<br>
>--- 这不得问问路易十六<br>
>--- 请问李皓这次当众砍头有什么意义？
答：起到了思想启蒙的作用，极大的推动了人民思想的解放，为以后推翻王朝统治奠定了基础；沉重打击了皇室以及贵族等封建势力的统治，开创了完全意义上的民主革命。<br>

[31] 否则，国之将亡。
>--- 这样的国不要也罢<br>
>--- 贵族的国<br>
>--- 这算国么<br>
>--- 这种国，不要也罢[fn=31]<br>
>--- 亡百姓苦，兴百姓苦<br>

[35] 关我何事！
>--- 关我桃事<br>
>--- 最后会有帐算到财政司的头上滴….<br>
>--- 事不关己高高挂起<br>

[37] “我就知道，此人一定不会罢休……他敢无视王权，敢对我们出手，就敢掀翻这天地……等着瞧吧！”
>--- 你瞧不着了<br>
>--- 只要你们也一样惨，我就高兴了<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- 预言家，刀了，你离死不远了，希望你能看见改天换地的那一天[fn=26][fn=26]<br>
>--- 掀翻这天地--厉害，你是预言家，被你预测中了<br>
>--- 重建新秩序。<br>
>--- 你也离死不远了[fn=31]<br>
>--- 等着瞧把“你到时候也好不了多久”[fn=31]<br>

[42] 这一日的巡检司司长，好像没有昨天那么兴奋，那么开心了。
>--- 自信点把好像去掉<br>
>--- 爹死了都没有这么难过吧！<br>

[45] “我要罢免他天星都督府副都督一职……他不是说，这是他的权利吗？”
>--- 免了更无所畏惧了<br>
>--- 等会儿姚四把他职免了<br>
>--- 你有啥能力罢免他！！！！！<br>
>--- 我怀疑现在你都打不过他<br>

[46] 黄龙怒喝一声：“那就让他没有这个权利！李皓滥杀无辜，牵连的是整个巡检司，整个巡夜人，他太自私了！”
>--- 《自私》[fn=31]<br>
>--- 最大的无私，在你这里成了自私<br>
>--- 没权利的话，你觉得他一个疯批屁民就不敢杀贵族了？他怕这个？你根本连他怕什么都不知道。面对一个没弱点的人，你只能想办法不招惹他。<br>
>--- 这人不过就是一个被推到前台的狗罢了，他必须维持上面人的利益，否则不等耗子办他，上面的人也要办他<br>
>--- WG砍的就是这些人<br>
>--- 无辜？？？去你*******！<br>
>--- 动了你的奶酪蛋糕了吧！<br>
>--- 这黄龙，活不了几天了呀<br>
>--- 哪个无辜了？我看第一个就应该把黄龙砍了！<br>

[49] 哪怕那位司长，若是之前黄龙如此咆哮，他少不得惩戒一番。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 呵呵，看看黄龙怎么死吧！<br>

[52] 革命！
>--- 打卡<br>
>--- 这个词儿可不能乱用啊<br>
>--- 这个词也敢用<br>
>--- “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天”的革命精神！李皓的道就是刀刃向内的革命之道，救亡图存的改革之道！<br>
>--- 看到这里，我觉得老鹰真的配得上这么多的订阅，不忘初心，真的不容易。一个在某种意义上已经功成名就，不愁吃喝的作者，还肯为群众以自己的方式发声。<br>
>--- 各国变法无不从流血而成<br>
>--- 呼应建党100周年，不错不错<br>

[54] 李皓，这是在革命。
>--- 赢了才是革命，输了是造反<br>
>--- 革命！革了谁的命？当然是这皇室，是这烂到骨子里的九司，民之不存，何以为国？这国！不要也罢！<br>
>--- 成功才是，失败了可就不是了<br>
>--- 这顶多叫改良吧 革啥命呀<br>
>--- 苏维埃政权的建立<br>
>--- 路易十四大呼吃不消<br>
>--- 革命！革了谁的命？当然是这皇室，是这烂到骨子里的九司，民之不存，何以为国？这国！不要也罢！<br>
>--- 这只是意识的觉醒，一个人的革命而已，真正的革命一个人是完不成的，需要引导，现在的李皓就像是陈胜吴广一样，引导人名意识的觉醒。李皓需要更多的同路人？<br>
>--- 放弃幻想，准备斗争<br>
>--- 实质上而言，真在这种翻天覆地的革命面前，所有的世家都会反扑，哪怕是子弟勋贵被斩杀殆尽，那也要出手的＃打不赢另说<br>
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 这算是屁的革命，砍几个人而已。真正历史上称得上革命的，从乡间的宗族势力，到地方豪强，到城里的士族阶层，连同资本家地主一起通通按到地里摩擦的只有一次，其他的无非是云台二十八将替代开国彻侯，西北军事集团替代山东豪族等换手游戏罢了<br>

[58] 巡检司司长在想，皇室……后悔了吗？
>--- 后悔也迟了<br>
>--- 李皓:管你那边的，与民对立，全给你砍了，橄榄枝，侯位，府邸，不管用<br>

[61] “司长！”
>--- 司长居然笑了，这或许是无心之举，打脸的效果不错….<br>
>--- 司长：“我想起一件开心的事情”
黄龙：“你一直在笑！根本没停过！”<br>

[63] 他又道：“司长，你也看到了，现在九司、皇宫门口，都是勋贵，这些人是维持整个天星王朝的基本，一旦都出现了问题……王朝会垮塌的！”
>--- 人人平等<br>
>--- 人民不会垮台，特权才会<br>
>--- 根本是基层人民[fn=47]<br>
>--- 仙凡混居的社会，谈众生平等有点理想化了。就像没有火药之前的欧洲，多少农民攒一起也打不过铁皮罐头，武力上的差距本身就是鸿沟。唯物主义史观是这样的，平民不是生产力的主要构成，一个三阳採棉花顶的过一万个平民，你要三阳和平民地位平等不可能。更何况科技的发展也不靠平民，是三阳旭光神通们挖坟挖出来的，凭啥平等<br>
>--- 早就腐朽不堪了，这些贵人们都是只站在既得利益集团的立场看问题罢了….<br>
>--- 那就让这个王朝塌了吧[fn=43]<br>
>--- 那就都杀了，换一批有才能的人上位，相信我，世界从来不缺人才，缺的是留给他们的空位<br>
>--- 然而若是一个王朝没有了上升的道路使贵族是永远的贵族，百姓是永远的百姓，那这个王朝就离灭亡不远了<br>

[64] 他皱眉道：“李皓根本不会动脑子，莽夫就是如此，他不明白，巡夜人不是不作为，而是不能那样急躁！要一步步来，一旦杀了这些勋贵之后，人心惶惶之下，整个王朝都要崩塌！”
>--- 稳，百姓苦算什么，官伸不满意就是太平。<br>
>--- 没能力就退下 皓哥上来三年给你杀干净了 天下太平了<br>
>--- 这个我熟，徐徐图之～[fn=31]<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 不是他不动脑子，是你身在局中为棋子格局小了。<br>
>--- 那就塌吧！！彻底一点！！！<br>
>--- 等你一步步来  就把自己来没了<br>

[65] 他说这话，场中也有人赞同，有人轻叹道：“是啊，巡检司也想奋发向上，也想执法森严，可李皓也要想清楚了，真要动荡了，那怎么办？”
>--- 还能更乱吗<br>
>--- 那就杀到不敢动荡为止[fn=31]<br>
>--- 李皓:我会怕？<br>
>--- 巡检司估计要大洗牌了<br>

[66] 对于李皓如此激进的做法，哪怕之前得利的巡检司，此刻也觉得不妥了。
>--- 只是不想放下手中特权，利益<br>

[69] 一群人，有人反对，有人赞同。
>--- 赞同的都拉出去<br>
>--- 应该没有人赞同吧<br>

[71] 司长看了一眼拿着大茶缸，好像有些心不在焉的姚四，缓缓道：“老姚，你怎么看？”
>--- 老姚：我怎么看？我当然是坐着看，看一出好戏<br>
>--- 终于想起来还有我了？<br>
>--- 坐着看<br>

[72] 姚四好像才清醒，抬头，看向他，有些茫然的样子，“什么？”
>--- 我还没醒，要砍人吗？我初心找到了，砍他丫的<br>
>--- 我被骂了，还没醒<br>
>--- 信号不好，没链接上，你说啥？我不知道<br>
>--- 我就是个喝茶的，别问我<br>
>--- 张三[fn=50]<br>
>--- 姚四：你说什么，我信号不好，没听见<br>
>--- 我被骂了，还没醒<br>
>--- 姚四：我耳朵间歇性失聪，你刚刚说什么来着？<br>
>--- 还在睡还在睡[fn=43]<br>
>--- 心不在焉。<br>
>--- 我还没醒，要砍人吗？我初心找到了，砍他丫的<br>
>--- 啊，什么，发生了甚么，我还在自闭呢[fn=19]<br>

[76] 显然，他是有些迟疑了。
>--- 迟疑就是亦可亦不可<br>

[78] 是的，李皓此举，给巡检司带来了很大的权威，甚至可以帮巡检司站稳脚跟，冲击第一司的位置，可是，这么一来，会给巡检司造成极大的麻烦！
>--- 想要独占鳌头，还特么的怕麻烦！！呵<br>

[82] 姚四好像有些恍惚，半晌才显得有些老态龙钟道：“杀百位犯事之辈罢了……杀就杀了，贵族那么多，死一点有什么关系呢？”
>--- 我的刀不太利了，能为后面那个利的刀再开一段路<br>
>--- 哈哈哈，谈笑间飞烟灭啊….<br>
>--- 初心！还是有份量的<br>
>--- 老姚：我老了不中用了，让年轻人自己折腾吧！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[83] 黄龙顿时不满道：“不是杀百人的问题，他李皓暗中杀，或者以其他名义杀，只要不当众杀，王朝不差这么点贵族，可他是当众斩杀！部长是年纪大了，没看懂，还是觉得事不关己？当时天星副都督的位置，就不该给他，而且部长说都不说一声，直接就签署了任命书，当时怎么不开会研究一下？我事后才知道，李皓居然成了副都督！”
>--- 没商量好😂<br>
>--- 可恶！部长竟然没有和我这个副职讨论一下！<br>
>--- 黄龙这翻话正好和银月武师说的相反<br>
>--- 你敢跟一把手BB<br>
>--- 黄龙快要黄了！<br>
>--- 觉得自己是瓣蒜了哈哈哈<br>
>--- 正常，当了实际老大（老姚跟退居二线似的不管事）五年，这个心态很正常，早把自己当部长了<br>
>--- 你太跳了<br>
>--- 黄龙真把自己当老大了？ 怕是活不过几章了<br>

[84] 姚四笑了笑，轻咳一声，缓慢道：“我这不想着，无关紧要吗？侯霄尘实力不弱，他让人送来了文书……我年纪大了，何必和他起什么冲突……”
>--- 个姚四部长应该是太极拳入的斗千….<br>

[85] 黄龙有些烦躁：“他一个外来户，部长直接推到我头上便是，怕他作甚？”
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 老姚：那不是平时你们都是怕老姚做甚吗？<br>
>--- 老姚不是怕你丢脑袋吗！<br>

[87] “老黄说的有道理。”姚四缓缓道：“可老黄也忘了，如今咱们的地位，是巡检司给的，是巡夜人给的，现在撤了李皓……相当于将执法权，拱手让人。”
>--- 黄龙：你叫狗呢？[fn=16]<br>
>--- 所以，黄龙年轻的时候叫小黄，然后阿黄，最后老黄？<br>

[90] “咳咳咳……”
>--- 又在演，明明稳固了，还装<br>
>--- 暗示黄龙 我实力挺强的[fn=31]<br>
>--- lyb必备咳咳咳<br>

[91] 咳嗽了一阵，他面露些许笑容：“只是斩杀百位犯罪的小辈罢了，其实也没那么严重，上升的程度太大了！只要有理有据，合理合法，一切都不是问题，司长，你觉得呢？”
>--- 又一个咳嗽鬼👻<br>
>--- 那一顿骂有效果了<br>
>--- 反对，那不就是抬手打自己一巴掌吗！<br>
>--- 起<br>
>--- ⚖️微微倾斜，然后彻底重注<br>
>--- 你敢反对？<br>

[92] 巡检司司长看了他一眼，眼神微微闪烁了片刻。
>--- 诡异的光<br>
>--- 他懂了，姚四有想法了<br>
>--- 眼睛里开始有了些光！<br>

[93] 黄龙再次焦躁道：“部长，你不懂！再说了，撤了李皓，哪有那么多说法，天底下巴不得他死的人太多了，大家只会拍手叫快，谁会质疑我们？”
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 对对对，就你懂[fn=31]<br>
>--- 领导不懂你就懂？<br>
>--- 在顶嘴会不会突然间被一刀砍了👀<br>
>--- 一句 你不懂 这是当面给领导上眼药呢[fn=33]<br>
>--- 路走窄了，我要是他领导，这种明着跟我唱反调的，怎么也得给他下套<br>

[94] 姚四好像在迟疑，半晌才道：“起码……天星城一些百姓，会质疑我们的……”
>--- 一个摆烂的时代<br>
>--- 找到一点“心”<br>

[95] 黄龙一愣，失笑道：“部长真是……想太多了！一群平民罢了！他们说了算吗？”
>--- 就凭这句“平民罢了”，这个黄龙必死[fn=47]<br>
>--- 要凉的节奏啊[fn=31]<br>
>--- 你这套已经不主流了，必须被时代抛弃<br>
>--- 腐朽的太彻底了…要换代了<br>
>--- 其实想想，就算现在。。。。。。。<br>
>--- 我直呼人上人<br>
>--- 一个摆烂的时代<br>
>--- 水能载舟亦能覆舟<br>
>--- 活不过2章<br>
>--- 好一副高高在上的样子，蔑视底层，又依靠底层，草泥马，<br>
>--- 我赌黄龙活不过十章<br>
>--- 他们跟谁谁赢<br>

[100] 姚四深深看了他一眼，微微点头，笑了笑，却是不再言语，此刻的他，端着大茶缸，不知道想些什么。
>--- 药效发作也忒慢了，赶紧的，姚老虎，觉醒<br>
>--- 小黄准备拿盒饭吧<br>
>--- 好了，黄龙可以死了。<br>
>--- 姚四心想啥时候找个机会弄死这家伙，太跳了，我还没死呢！<br>
>--- 李皓说了我一顿就算了，你也来说我一顿，你没了。<br>
>--- 送客<br>
>--- 肯定在想：小样，看你还能蹦跶多久[fn=43]<br>
>--- 就你最闹腾，迟早宰了你。<br>
>--- 动杀心了<br>
>--- 药效发作也忒慢了，赶紧的，姚老虎，觉醒<br>
>--- 小黄准备拿盒饭吧<br>
>--- 窄了，路走窄了<br>

[101] 见他如此，黄龙以为他被说服了，再次看向巡检司司长：“司长，我觉得趁着事情发酵之前，先把李皓处理了，最好连侯霄尘都给处理了……否则，问题很严重！”
>--- 你什么时候被处理掉<br>
>--- 本来司长可能还要考虑考虑的，听见黄龙还要弄🐒，就果断放手不管了<br>
>--- 下注，还能活几章？<br>
>--- 先处理了你！！！<br>

[102] 巡检司司长沉默一会，片刻后开口道：“旁观吧！”
>--- 个黄龙就是个小杂碎，如何玩的过两个lyb？<br>
>--- 黄龙只是小丑一个，这些才是硬币<br>

[105] 巡检司司长皱眉道：“聋了？你说的有道理，老姚说的也不算错，两难之间……都不妥当！既然如此，那就旁观，给李皓他们自己去处理，去应对，你是不是耳朵有问题？”
>--- 你听不懂？你龙啊？<br>
>--- 耳朵瞎了<br>
>--- 我说动手啊你是不是尔龙？<br>
>--- 黄聋，你聋啦<br>
>--- 哈哈哈哈，找死呢你是，给我装聋<br>
>--- 你耳朵黄龙啦<br>
>--- 职场风向变了<br>
>--- 你听不懂？你龙啊？<br>
>--- 一正一负都有道理，那就取中间值吧，静观其变好啦….<br>
>--- 没眼力劲<br>
>--- 你系不系尔笼啊<br>

[106] 黄龙心中一惊，有些意外，也有些想骂人！
>--- 骂吧<br>
>--- 哦豁，这边出头鸟<br>
>--- 入戏太深已成真<br>
>--- 你明天就没。<br>

[107] 是你喊大家来商议的，我不是正在商议吗？
>--- 你又知道了<br>
>--- 什么都不懂，自已为事<br>
>--- 你不想商议，你想专政！！！你想你觉得！！！<br>
>--- 愣头青？<br>

[108] 你居然还找茬了！
>--- 故意的😂<br>
>--- 黄龙：你无情，你冷酷，你无理取闹！<br>
>--- 这瓜皮，在这指点两个上司做事，能活到现在也算奇迹了。<br>
>--- 黄龙你珍惜时间吧，你人马上没了<br>
>--- 啥人啊!啥人啊！<br>
>--- 你劈我瓜是吧！<br>
>--- 你特么故意找茬是不是？你撤不撤吧<br>
>--- 黄龙：司长你是不是想挑事？？<br>

[110] 巡检司司长起身，呼了口气，有些嫌弃道：“不管了，还是之前的老话，要不李皓斩了100贵族告诉我，要不等他死了再告诉我……”
>--- 开始摆烂[fn=31]<br>
>--- 上次也是这么说的<br>
>--- 下次，黄龙:不好了，司长，李皓自己当司长了，你被革职了<br>

[111] 上一次，对徐庆，他也是这话。
>--- 现在老徐已经嗝屁了<br>
>--- 上一次这么做还是在上一次<br>
>--- 李皓:完了，那岂不是说我也快死了？<br>

[115] 有时候，其实保持中立，是最可怕的，无论胜负，都没什么好处，司长最近是不是有些糊涂了？
>--- 看似中立而已，实际早有决断，中立本身就是偏向李皓了。<br>
>--- 重点是有没有坏处，不当出头鸟才能活，万一赌错了就会死啊<br>
>--- 其实巡检司高层采取静观其变的方式是对的，不表态就还有可进可退的空间….<br>

[116] 其他人还没说什么，姚四已经起身，端起了茶缸，转身就要离去。
>--- 熟练<br>

[117] 黄龙见状，也不管许多了，径直跟上，皱眉道：“部长，司长虽然这么说，可李皓这边，还是要管的！”
>--- 这黄实在是太狂了<br>

[119] 黄老见状又道：“那回去后，咱们开个会，碰个头，部长你觉得如何？”
>--- 不如何<br>
>--- 找死<br>
>--- 应该写黄龙的，写错了<br>
>--- 我直接看成（咱们开个会，磕个头）了哈哈哈哈哈<br>
>--- 十章后。。。黄老：部长，要不我找李皓的面开个会给他磕个头，他会不会原谅我<br>
>--- 就你闹得最欢，问题肯定也是最严重的<br>
>--- 既然老了，那就该入土了！<br>
>--- 龙，不是老<br>

[120] “随便。”
>--- 你开心就好<br>
>--- 一群摆烂的 黄龙觉得自己是小丑<br>
>--- 黄老：随便是什么“便”？？[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 老姚：不怕死你就开吧！呵呵！<br>
>--- 回去劳资就打死你<br>

[127] 大厅之外，一人大跨步走来，身边还跟着一条狗。
>--- 杨戬！<br>
>--- 我警察带条警犬不过分吧<br>
>--- 开局一条狗<br>

[128] 不再是滑稽的风衣和礼帽，也没有了权杖，只有一身银色铠甲，腰间佩剑。
>--- 突然想起唐吉可德<br>
>--- 杨戬！<br>

[129] 门口，李皓看也不看黄龙，声如洪钟：“巡夜人天星都督府李皓，拜见司长！昨日，天星都督府清剿四海、天星斗罗场两大毒瘤，缴获甚多，特送赃款而来，神能石50万块，生命之泉5滴，源神兵10柄！”
>--- 嚯东西不少<br>
>--- 还有个骚操作是，公开上交一部分，再把另外的私下交给司长<br>
>--- 机智，送了礼，两人就是利益捆绑在一起了。
要生要死，都一起。<br>
>--- 这次先把嘴塞住，不行的话下次堵上！再不行下下次就把脑袋直接砍了！<br>
>--- 忍痛，拿出全部积蓄，太狠了（狗头）<br>
>--- 李皓忍痛出血1/4<br>

[132] 黄龙皱眉，看着李皓，他们相距很近，黄龙压低了声音，冷冷道：“李皓，这事要先经过巡夜人……”
>--- 你的逼话太多了<br>
>--- 是经过你的手吧，想屁吃呢<br>
>--- 笑死<br>

[133] 李皓侧头看去，一声怒喝：“滚开！”
>--- 真他么爽呀<br>
>--- 看着这里我直接一愣<br>
>--- 以一种圆润的姿势离开<br>
>--- 爽<br>
>--- 滚妹：叫我干啥？<br>
>--- 哈哈哈，大快人心啊！<br>
>--- 帅帅帅！<br>
>--- 大神滚开：喊我干嘛⊙∀⊙？<br>
>--- 舒服了，啊~<br>
>--- 值十张月票<br>
>--- 嘶，舒服了[fn=43]<br>
>--- 真他么爽呀<br>

[135] 李皓怒斥：“有你说话的份吗？天星都督府，只受姚部长和巡检司管辖，你算什么东西，轮得到你来指点江山？”
>--- 什么时候轮到你指指点点了🤧<br>
>--- 我就想问问什么时候干死他<br>
>--- 嗯！！！就是这个味！<br>
>--- 你在这儿摆什么份儿啊，撒泡尿照照，什么德行<br>
>--- 小皓皓 ，好man啊，我好爱啊， 爱了爱了[fn=43][fn=43]<br>

[137] 黄龙脸色铁青，看向李皓。
>--- 黄龙：mb，我只是工具人而已<br>

[138] 李皓也冷冷看着他，压低声音：“别多管闲事，你蹦跶的厉害，我死不死不知道，我死之前，先杀你！蜕变而已，不管你身后站着谁，我无所畏惧，你不要招惹是非，小心死无全尸！”
>--- 太帅了吧 爱了🥰<br>
>--- 艹，爽啊<br>
>--- 爽啊，老鹰的书看着就是踏马的爽<br>
>--- 66666666<br>
>--- 李皓:区区蜕变，也敢在我面前逞威风么？（冷酷）<br>

[139] 黄龙脸色变幻，片刻后，冷笑一声，不再出声。
>--- 他怂了，他怂了[fn=33]<br>
>--- 怂逼[fn=31]<br>
>--- 黄龙:我忍[fn=31]<br>
>--- 纸老虎，都这样<br>
>--- 她怂了<br>
>--- 菜鸡，从心<br>

[140] 看你能蹦跶多久！
>--- 耗子：你放一万个❤，最少都可以蹦跶到全书完<br>
>--- 反弹！<br>
>--- 你太蹦跶了<br>
>--- 放心吧，这本书完结他都不会死，倒是你就不知道了<br>

[141] 天要使其亡，必先使其狂！
>--- 袁华？<br>
>--- 前提是没有鹰爸爸<br>
>--- 方平：说的对
苏宇：说的对<br>
>--- 最近在看高武这话不知道说方平多少次<br>
>--- 李皓：我赞同<br>

[143] “废物！”
>--- 爽哦 打赏<br>
>--- 必须打赏<br>
>--- 骂得好<br>
>--- 赏<br>
>--- 太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 虾仁猪心呀，hhhh<br>
>--- 珧四：恶心<br>
>--- 必须打赏<br>
>--- 老鹰：“哎呀！没想到俩字儿就这么多打赏，以后看样子要多来几次，烟钱就有了。诶嘿～嘿嘿嘿嘿～”说完，蹦哒着远去了。<br>
>--- 爽哦 打赏<br>
>--- 我爽了 我打赏这两个字<br>
>--- 拿我章来，该赏。哈哈<br>

[146] 黄龙脸色略显难看，迈步离去，不再说什么，李皓……真的猖狂，真的嚣张。
>--- 爽<br>

[147] 至于战利品……看巡检司收不收了。
>--- 回收公司<br>
>--- 拿人手软，收了就彻底站队了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[150] 不收……那也代表巡检司不赞同。
>--- 应该是不收也不代表不赞同吧<br>

[158] 司长停下了脚步，好像在思考什么，一直等待了许久，整个巡检司此刻安静的吓人，片刻后，淡淡道：“东西送去库房登记吧！”
>--- 本来不想收奈何他给的实在是太多了<br>
>--- 没办法，他给的实在太多<br>
>--- 陈司长表示，巡检司还是比较穷的，感谢天星都督府雪中送炭的义举….<br>
>--- 司长应该也是那种想要改革的人<br>
>--- 啧啧啧，司长又签署了一张翻天令，交到了李皓手中<br>

[160] 下一刻，又听司长开口道：“李皓功勋卓著，初来巡检司便立下大功……赏神能石百万，天阶源神兵一柄，我身体有些不适，今日不宜见人，翌日再来长谈！”
>--- 这还倒赚了50万，还多一把天阶源神兵，这难卖太赞了<br>
>--- 好家伙，这个司长也是好手段啊，收了，但是又给出去了<br>
>--- 嘻嘻嘻 生命之泉大概按那个10万算了 赚了哈哈哈！<br>
>--- 这一幕隐约有点熟系，是在高武也上演过吧???[fn=36][fn=36]<br>
>--- 😂这买卖划算啊哈哈<br>
>--- 巡检司:我收了，又没完全收，嘿嘿你们能拿我咋样[fn=32]<br>
>--- 还是我大华夏合理，给五百块不多不少，不会说50万变100万这样子[fn=4]<br>
>--- 给了，但又没完全给，这还是天阶源神兵，莫不成还赚了？<br>
>--- 卧槽。。不亏反赚。。。爱了爱了这司长，别死  后面给多点锅<br>
>--- 加倍<br>
>--- 好家伙，这个司长也是好手段啊，收了，但是又给出去了<br>
>--- 这买卖做的好！！！<br>

[162] 差不多等价！
>--- 老狐狸啊，收了又没收<br>

[163] 50万神能石，5滴生命之泉，大概价值百万神能石。
>--- 耗子：不不不，才55……没错，就是百万[fn=32]<br>

[165] 东西我收了，但是我又还给你，我收，是因为你剿灭了两大机构，我认同，我赏给你，代表我并不是太赞同你杀贵族的事。
>--- 端水大师<br>
>--- 李浩想，早知道，我送多点生命泉水啊
毕竟一滴差价9万呢。<br>
>--- 呸！渣男！
“不主动，不拒绝，不负责，不承认”<br>

[166] 不支持，不反对，等你活下来，再来找我，今日不见。
>--- 再见，再也不见[fn=31]<br>
>--- 最后活下来了也不需要来找你了吧，你这官能干不能干滚蛋。算计来算计去的，最后发现算计了个寂寞。<br>

[170] 也不去库房，也不去真的交钱，既然价值相当……登个记就行了，没必要费这事，还要跑一趟。
>--- 天阶源神兵 不要了？<br>
>--- 亏了啊亏了啊，差价45万啊<br>
>--- 去一交，小树那一换，不就净赚45万。<br>

[172] 就是中立！
>--- 中立就是软性支持<br>
>--- 这要是苏宇，先杀看戏的[fn=32]<br>

[178] 没有坚持什么，也没有多说一句废话，来打个照面就走了。
>--- 那是因为知道你们这些人都没有心了。<br>

[180] “李皓有些没规矩了！”
>--- 什么时候讲过规矩😂<br>
>--- 和比你强的人讲规矩，和比你弱的人讲实力，哈哈，全TM一球样，那个黄龙也是<br>

[181] 有人说了一句，司长瞥了那人一眼，半晌才道：“你去擒拿李皓，教他什么叫规矩，现在去，不去我弄死你！”
>--- 挑拔离间之人不可留！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，司长也是个秒人😂😂😂😂<br>
>--- 又是这个有人，之前还笑话李皓他们使劲作呢！<br>
>--- 耍嘴皮<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，司长，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 教练：看到前面的人没有？踩油门，撞上去！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 要么你死，要么他活，你选吧？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 挑拔离间之人不可留！<br>
>--- 哈哈<br>

[185] 巡检司司长略显烦躁，有些恼火：“滚滚滚！还有外面那群狗东西，都滚！再敢烦我，全部杀了了事！都滚蛋，听到了吗？”
>--- 黑爷:感觉受到了伤害<br>
>--- 逐渐李皓化<br>
>--- 黑豹：？？？你小子等着<br>

[186] 一瞬间，人跑完了。
>--- 笑死<br>
>--- 😂<br>

[189] 之前一直没发话，现在发话了，再留下，也许命都留没了。
>--- 直接留命在这了<br>

[195] 巡检司司长有些烦躁不安道：“老头，你说，我决定对还是错？”
>--- 称父亲为老头这称呼在我们重庆部分地区是一样的尊敬，而且比称父亲或爸爸更亲和些，没那么严肃，两代人更容易沟通。<br>
>--- 九司就是九个小藩属国呀，这职位都是世袭的<br>
>--- 老头！呵呵，哄堂大孝！<br>
>--- 经典父慈子孝<br>

[197] “你耳背？”
>--- 老人抬手一拳，司长卒[fn=43]<br>
>--- 父慈子孝哈哈哈<br>
>--- 耳瞎<br>
>--- 。。nb<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这司长脾气真的有点大啊<br>
>--- 你尔龙啊，我都说我吸了<br>
>--- 有点夏小二那味了<br>
>--- 你龍🐴你<br>
>--- 你是不是尔龙啊？<br>
>--- 你系不系耳龙啊<br>
>--- 什么？你说我不配？！<br>

[198] 巡检司司长有些冒火道：“你比我听的都清楚，装什么呢！一百多岁的人了，前些天还偷偷出去寻花问柳了，你当我没看到？”
>--- 皓子：[fn=19][fn=19][fn=19] 不知是哪家的小姐姐，给了联系方式，我给老师介绍一下！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哄堂大笑了<br>
>--- 这描写肯定挺耗子了<br>
>--- 我每天都去看妞，不为别的！只为了我的心情愉悦！<br>
>--- 好家伙，有我当年风范<br>
>--- 寻花问柳，当然是出去赏赏花，看看柳啊，一百多岁的人了，你们想什么呢→_→<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 关键你怎么看到的<br>
>--- 老当益壮<br>
>--- 老骥伏枥，志在千里啊[fn=5]<br>
>--- 想太多，我岂会如此，我岂会偷偷摸摸[fn=36][fn=36]<br>
>--- 老人:“我想试试能不能造个小号[fn=5]”<br>

[199] 老人失笑：“想太多，我岂会如此？”
>--- 是不是忘买青橘了<br>
>--- 莫非还是个白嫖玩家？<br>
>--- 说啥，我没给钱！<br>
>--- 什么一百多岁？男人终是少年，黑长直谁不爱？<br>
>--- 老头：“想太多，我岂会只有前段时间，明明是每天[fn=32]”<br>
>--- 老人：想太少，我就只干了这点？<br>

[200] 巡检司司长不理他，只是依旧困惑：“我之前倒是觉得不错，中立好了，我又不怕什么！银月也好，还是其他人，无所谓的事！可今日……姚四有些不对劲，这李皓……感觉也底气十足！老头，你说，他这底气，是哪来的？银月那些人，难道真会为了他，和天下作对？”
>--- 谁才是天下啊<br>
>--- 天下，现在天下是李皓的了，民心在他他就是大势所趋<br>
>--- 李皓：我有挂，我是八大家族传人，我有战天城，我还随时准备接受天星岛遗迹，手握两把八大家族神兵，背后有一堆银月武师，还有一个妖植，就问你怕不怕<br>
>--- 你们怕是忘了耗子让杨山回银月找老刘去和小树交易本源炸弹了 那么多资源换个4 5枚 小树实力也恢复些 刚好够杀神通了 [fn=10]<br>
>--- 你的天下人不包含平民只是贵族<br>
>--- 浩然正气<br>
>--- 正所谓念头通达，无所畏惧<br>

[201] 老人翻看着书籍，笑了笑：“不知道，我多年不管这些了，你问我，我怎么知道呢？不过，我近些年阅读古籍，倒是感悟到了一些东西。”
>--- 多看书有好处<br>
>--- 这老头以前也是屠龙者，初心还在吗<br>
>--- 看了楼上的书评，似有所悟，原来书中自有颜如玉是这个意思？学到了技能，所以去社会实践，妙啊<br>
>--- 老头：首先我明白了袁老魔为啥喜欢夜观古籍！其次我明白了，看完古籍要和社会实践相结合，所以前两天我出去了！最后，社会实践完了我才明白苍老师可遇不可求！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[203] 老人意味深长地笑着：“临时抱佛脚！”
>--- 佛有脚气<br>
>--- 临时抱主角<br>
>--- 我还以为那些贵族要找三大组织然后直接被一波了呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，抱对了大腿此生飞黄腾达指日可待啊😂<br>
>--- 说姚四这个佛雕，皓子点醒佛雕抱大腿？<br>

[205] 而老人，继续道：“佛脚在哪，不知道……但是，三日后自然可以看到，不求无功，但求无过。三日后，你自己看着办吧。”
>--- 不是不求有功，但求无过么<br>
>--- 只是锦上添花/火上浇油，终归不如雪中送炭就是了……<br>

[206] 巡检司长考虑了一下，点点头：“也对！老头还是有经验一些，大概明白了你的意思，行吧！”
>--- 船到桥头自然直，柳暗花明又一村<br>

[208] 想了想，回头道：“你觉得侯霄尘到底走没走到那一步？能不能彻底稳固？”
>--- 神通之上？<br>

[211] 巡检司长骂了一句，这些老家伙，年纪大了，开始学玄学了，说话都是这个调调，很让人不爽。
>--- 功夫的尽头是修仙<br>
>--- 上次说这话还是在上次<br>
>--- 抛开事实不谈<br>
>--- 战王真传？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>

[212] 骂了一句，想到了什么，忽然笑了起来：“没事，我自己知道怎么办了！对了，你这几天不要乱跑了，天星城搞不好要出事，关键时刻，还得指望你出面镇场子！”
>--- 这么孝顺一个人肯定是好人了<br>

[213] “说的好像你父亲只是工具人一般……”
>--- 就是工具人<br>
>--- 在儿子眼里，本来就是<br>
>--- 对，你就是工具人！<br>
>--- 朱天道默默点了一下赞<br>
>--- 老司长，这么有趣好玩的老头，大腿预定<br>

[215] 巡检司长冷笑：“你要是不给我不断制造弟弟妹妹，我就对你客气点，多大年纪了，省点心，我那最小的弟弟，比我孙子都小！丢不起这人！”
>--- 一人支起一个种族！<br>
>--- 离谱了，不只社会实践，还是播种园丁<br>
>--- 难道你还能跟映红月比😱<br>
>--- 离大谱<br>
>--- ！<br>
>--- 姓名：悲风
性别：悲风
种族：悲风
罪行：悲风<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 年纪那么大还能生，真乃神人也！<br>
>--- 一人支起一个种族！<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 好家伙，又一个地皇<br>
>--- 离谱了，不只社会实践，还是播种园丁<br>

[216] 老人叹息：“你不懂，这叫问心，问本心，武道本心是什么？我这些年也悟出了一些，那便是逍遥，逍遥自在，天上人间，我自在无束……此为武道！”
>--- 老爷子潇洒啊，道心橙澈，黄溜溜的<br>
>--- 好色就好色，整么多借口！<br>
>--- 好一个天上人间[fn=10]<br>
>--- 这么牛逼<br>
>--- 是修的欢喜宗功法吗？<br>
>--- 那世上男子岂不大多都有武道之心，扪心自问，有几个不想逍遥自在<br>
>--- 李皓：天上人间？查封<br>
>--- 老爷子：没错我就是好色，我诚实，我值得表扬<br>
>--- 这就是你不带套的理由<br>
>--- 警察：这就是你嫖~娼的理由？<br>
>--- 警察：这就是你嫖娼的理由？<br>
>--- 我觉得我武道也不错<br>

[223] 姚四，你今日……不对劲啊！
>--- 小老弟，你不对劲<br>
>--- 你不对劲？
姚四：我怎么不对劲？<br>
>--- 被问心后突破了<br>
>--- 他想当大腿<br>

[230] 此刻，一群孩子也在议论着什么，有孩子激动道：“三天后，那魔王要砍贵族脑袋，大家去看吗？”
>--- 能现场观看谁看直播啊<br>
>--- 昔日方平废弃的称号，李皓再启<br>

[234] 人群中，一位明显瘦弱一些的孩子，摇头晃脑道：“你们不懂，书上说了，这叫触及根本利益，打破阶级斗争的第一步，这在古代，就是变法的第一步！自古以来，率先变法者，一般都死无葬身之地，很惨的！”
>--- 自古变法无不有牺牲者，今日变法自吾辈始<br>
>--- 这小孩，看的是造反的书？<br>
>--- 这都哪儿来的书啊<br>
>--- 说的是事实，变法大臣确实没有善终的<br>
>--- 那是没看过我大送的变法[fn=4][fn=4]<br>
>--- 商鞅：先变再说<br>
>--- 革命无罪，造反有理，这就是我们的先辈<br>
>--- 這樣的世道還願意讀書   這孩子有想法的<br>
>--- 这孩子懂得太多了<br>
>--- 天星城武师革命军第一军第一师<br>
>--- 说起变法就想起了牧神记<br>
>--- 小小年纪净看这些书，长大了不造反都白瞎了这些知识<br>

[236] 一群孩子好奇地问着，瘦弱少年笑了：“让你们读书，你们不愿意，变法……变法就是……就是……就是让贵族不再是永远的贵族，让平民看到未来，看到希望，看到光明……就是我们这一代，我们的下一代，他们也有希望成为高层，成为社会的中流砥柱，而不是现在这样，我们……只能捡垃圾，走街串巷，招摇撞骗，混口饭吃……”
>--- 老鹰是一个有思考的人，在生死的边缘不断摩擦[fn=31]<br>
>--- 孩子，你们都是接班人<br>
>--- 这个小孩儿不会就是司长的弟弟吧？<br>
>--- 肾炎肾炎<br>
>--- 这不像一个孩子说的话，倒是像一个有思想的青年说的话。<br>
>--- 变法就是革它奶奶的命<br>
>--- 来吧，来开创一个觉醒的年代<br>
>--- 这不就是换一批人上桌吗<br>
>--- 可以啊，这几句话说明了民间的火种已经出现，大世将至～红色将至<br>
>--- 这是司长的弟弟？？<br>
>--- 这小子大有前途<br>
>--- 变法就是根据实力情况合理的重新划分利益<br>

[238] “就是，读傻了吧你！人家有钱有势，人家强者无数，人家几代人的积累，人家天生就比咱们高贵……怎么可能赶上他们嘛！”
>--- 这就是“你一辈子的努力凭什么比得上人家三代的积累”说法的网络玄幻版？<br>
>--- 阶级差距的观念已经刻入了他们的骨髓当中……<br>
>--- 这个观念已经过期了<br>
>--- 他们其实没说错，如果这个世界没有超能力还好，民心很重要，但是这个世界强者动辄灭国灭城，没主角跟洪这种跳出阶级还要绝世天才的人，平民拿什么打破阶级，人可以背叛阶级，但是只有极少数人会这样，大多数人是自私的<br>
>--- i have a dream……<br>
>--- 王侯将相宁有种乎<br>
>--- 他竟然说天下是我们的，不是皇帝的，这不是大逆不道吗<br>
>--- 跪时间长了，站不起来了<br>
>--- 这叫思想奴化，自己都不认为自己能去改变命运，那就永远这样了<br>
>--- 现实<br>
>--- 说的也不能算错，尤其这还是超能武师横行的时代，你一普通人家就算是天眷神师撞了大运到了旭光再往下也走不下去了<br>
>--- 杀完不就赶上了？<br>

[240] “雨琪姐姐，你弟弟读书读傻了，快点揍他！”
>--- 徒弟预定<br>
>--- 女主和小舅子<br>
>--- 话说她们是不是有八大家兵器[fn=31]<br>
>--- 八大家离散的后裔吧！<br>
>--- 主角之资！<br>
>--- 姐弟俩应该是重要配角<br>

[243] 小女孩抬头，没好气道：“你们才读书读傻了……不对，你们大字都不认识几个，知道什么！雨明说的有些我也不懂，但是我知道，那个厉害人物，要是这次能杀贵族……那就有希望！”
>--- 得，这姐弟俩以后得成为给耗子传道的老师。
怕不是捡到了讲革命的珍贵古籍（<br>
>--- 去了说不定就当徒弟了 哈哈哈哈<br>
>--- 呀，都有名字了，两个配角都很重要啊<br>
>--- 耗子缺个秘术，你应该可以胜任！<br>
>--- 少年，传火吗？<br>
>--- 希望的火种啊 第一步踏出来了 还是得多读书<br>
>--- 这两姐弟有故事<br>

[248] 一群孩子，你一言我一语，很快转移了话题，他们没有成年人那样的耐心，一直去讨论一个话题，很快，他们幻想着自己成为超能，成为武师，飞天遁地，做起了美梦。
>--- 火种<br>

[250] 说着，又叹了口气：“可惜……我今天也出去转了一圈，大家都不看好他，他也好冲动，这些事，书上都说了，要缓缓图之，不能一蹴而就的！”
>--- 变革和革命，前者是自上而下的具有妥协性腐朽性。后者是自下而上的，从一个时代向另一个时代的剧变性的跃进。<br>
>--- 初期要的就是快刀斩乱麻，出其不意。人家几十上百年的沉淀，让他有了准备死的就是你<br>
>--- 看见“徐徐图之”就想起赘婿了，更新字数跟老鹰真是一天一地啊<br>
>--- 秀才造反，三年不成啊<br>
>--- 一个秘书一个徒弟<br>
>--- 先要从思想上解开，没有肝胆两昆仑哪有五四运动和南昌起义？<br>
>--- 人类从历史中学到的唯一教训是人类永远不会吸取历史的教训<br>
>--- 读书？要是带本毛选穿越过去还得了。<br>
>--- 革命是不能慢的，凡是慢慢来的全都失败了——其实里面的九司就是啊，相信最初也是真的搞革命推翻皇室，结果大概率是革到半路僵持，九司自己腐化了……<br>
>--- 我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。<br>
>--- 一辈子停留再了准备阶段。<br>
>--- 变革和革命，前者是自上而下的具有妥协性腐朽性。后者是自下而上的，从一个时代向另一个时代的剧变性的跃进。<br>

[251] “这魔剑，肯定不爱读书，不知道书上说的这些，读史可以明智的！”
>--- 好家伙，第二个敢辱浩的[fn=33][fn=33]有前途<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈老鹰的主角一个一个都是老丈育了😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这孩子幸亏不叫谢宣<br>
>--- 猪脚在书里应该属于大学读一半辍学打工，进了事业单位一路高升进京做了副部级？<br>
>--- 他就是一武夫[fn=10][fn=10]<br>
>--- 以屎明贱<br>
>--- 看到这里，终于知道万族屌的都是书了！！！！！<br>
>--- 学史明理，学史崇德，学史增信，学史力行<br>
>--- 文明师感到侵犯<br>
>--- 历史证明了，人类从不从历史中吸取教训<br>
>--- 学党史<br>

[252] 雨琪啪地一声，打了他脑袋一下，骂道：“乌鸦嘴！再说了，我听人说，他以前好像也读书，还是大学生呢，是古院的学生……”
>--- 他原来是图书馆管理员[fn=19]<br>

[253] “那肯定是北方的古院，没什么文化底蕴。”
>--- 北大一般<br>
>--- 古院很憋屈<br>
>--- 掌握了好几门古语言，<br>
>--- 这是拐了弯乳袁啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[254] 雨琪瞪了他一眼，可想了想，也许也是。
>--- 哈哈哈！蛮子之地没文化人？？<br>

[255] 那人跟个傻子似的，坐车都不会坐，说不定都不认识几个大字……北方的古院，也许真不行。
>--- 坐车的时候都不知道搂着我的腰，可不是傻子吗<br>
>--- 研硕:你们皇城根下这些才是渣渣<br>

[256] “也对……听人说，他出身普通，又不是贵族，哪有什么机会接受良好的教育，如今各地学校古院倒闭了许多，以前还有一些机会，现在连那一点机会都被掐灭了……”
>--- 教育普及的重要性<br>
>--- 大概率方平苍猫当种子，最强n代啊<br>
>--- 李长生：“有人跟我后代比身份地位?”<br>

[257] 雨琪嘀咕一句，又低不可闻道：“真希望他能成功……好些年了，没人和他一样了。”
>--- 返老还童的大能？<br>
>--- 十几岁的小姑娘，好些年？这特么是哪位老不死？<br>
>--- 有故事<br>
>--- 嗯？这人是个老古董？<br>

[258] 雨明也小声道：“我也想，可是……姐，咱们还是别抱希望了。”
>--- 有问题🤨<br>

[262] “挣钱！再不挣钱，明天吃什么？200块星币，你花了180买了一堆破纸，气死我了，下次钱不给你了！”
>--- 是个好姐姐！也有远见！<br>

[263] “姐，那是知识！”
>--- 知识就是力量[fn=31]<br>
>--- 这孩子有前途啊<br>
>--- 那何止是知识，那是社会进步的第一生产力<br>
>--- 这孩子感觉能继承老张的衣钵，预言一波，真实现了记得都回来点赞评论[fn=4]<br>
>--- 心酸，真的<br>
>--- 这孩子，你想当皓氏天星的文官啊<br>

[266] 雨明倒是乐呵呵的，姐姐一直这样，说不给自己，下次挣钱了，还会给自己的。
>--- 可能是主角未来的军师吧<br>
>--- 这么理所当然地花姐姐的钱吗[fn=39]<br>
>--- 说实话  我不喜欢这个人<br>
>--- 我预感，这是下一部主角<br>
>--- 雨明，让光明像雨一样撒满大地还是暴雨之后必见光明<br>
>--- 预言家在此 此人有大帝之资 我说的<br>
>--- 预言家在此 此人有大帝之资 我说的<br>

[267] 只是，看着后面那一堆书，也是叹息一声，下次不能浪费了，昨天一时冲动，加上卖书的老师他认识，都快饿死了，一家老少都没口吃的了，自己居然花了180星币，买来了这些都快成废纸的书籍。
>--- 安225总设计师街头被揍，，，越战老兵被打死<br>
>--- 时代的悲哀<br>
>--- 卖书的要被饿死了——没什么人买书看了<br>
>--- 传下去，袁劳模在这摆摊<br>
>--- 这孩子要是在这堆烂书里面翻到了绝世秘籍，那就是另一个故事了[fn=11]<br>
>--- 军师？<br>
>--- 卖书的不会是那个老头吧！？<br>
>--- 超能崛起，知识分子没有活路了！侧面说明了这世道是该洗洗了！<br>
>--- 老爷爷？<br>

[268] “魔剑，魔剑知道什么是变法吗？”
>--- 军师出现[fn=32]<br>
>--- 会让你大吃一惊的！！！<br>
>--- 把现有的掀翻了就行<br>
>--- 变法是变法，革命是革命，变法需要有个强有力的支持，从上而下，而革命呢，是把这些都打破碾碎了重新塑造<br>
>--- 博望坡军师初显威<br>
>--- 未来的政委要出现了<br>
>--- 更不喜欢了<br>
>--- 变法就是革它奶奶的命<br>
>--- 变法或者革命根本上还是杀人，杀光反对的人或者是杀的对方妥协就成功了<br>
>--- 不，那是革命<br>
>--- 魔剑不知道吗？人家是投笔从戎的，脑子够用的很<br>
>--- 会让你大吃一惊的！！！<br>

[269] 小男孩喃喃自语，也许人家压根不知道，只是想杀人而已。
>--- 雨琪:吾弟雨明有宰相之姿！<br>
>--- 这小子以后肯定是跟浩子做大事的人，类似苏宇身边的夏小侯爷<br>
>--- 本质出来了<br>
>--- 秘书长好<br>
>--- 在这个世道，只知道杀人就已经很好了，只要能杀，一直杀下去，早晚都能杀出个天下太平。<br>
>--- 所以有没有可能→道是他留下给文王的【doge】<br>
>--- 秘书有了，擦屁股的小弟也齐全了[fn=32]<br>
>--- 他还只是个孩子<br>
>--- 我看这小孩还是太嫩，杀人非要明着杀吗？<br>
>--- 如果，这次成功了，可能他就会投身变法，目前这人是没希望，所以没行动，但是有一点希望，就一定会行动<br>
>--- 小军师呀<br>
>--- 大多数人也这么认为<br>

[270] 姐姐啊，不要抱太大希望了。
>--- 鲁迅<br>
>--- 这姐弟俩有故事的样子。<br>
>--- 花这么多文字来写这女的，估计后面就要die了[fn=17]<br>
>--- 有意思了呀<br>

[273] 消息，也迅速在传荡，整个中部都开始闹腾，甚至四方大陆都有了消息流传。
>--- 老爷子和汪峰有的一拼了，每次想搞波大事情就有一个更大的瓜吸引大家视线<br>
>--- 袁霸天：我是汪峰的命吗？头条上不了集团就下架了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[282] 孔洁皱着眉头，许久才道：“我想着他稍微安静几天就好，结果……老赵，你说老侯能保住他吗？老侯怎么不劝劝，这样搞……很容易出事的。”
>--- 猴哥:我驾驭不了只能跟他一起搞了<br>
>--- 皓子你把握不住<br>
>--- 老侯就是个弟弟[fn=31]<br>
>--- 最后老侯也跟着一块儿搞！<br>
>--- 老侯，指定是不行了<br>

[283] 赵署长沉默不语，手中拿着一支笔，写写画画的，不知道做些什么。
>--- 快去西天请如来佛祖<br>
>--- 这个LYB估计又再给哪个大腿写信了<br>

[287] “什么？”
>--- 你耳背?<br>
>--- 网络信号太差了<br>
>--- 你耳背？<br>
>--- 你耳背？<br>
>--- 你耳背？<br>
>--- 你耳背！？<br>
>--- 你耳背？<br>

[289] “我说，李皓肯定很危险！他本来就是大家想杀的目标，只是大家顾忌一些东西，一些规矩，加上彼此忌惮，所以才给了他机会，他若是就此收手，也能站稳脚跟，非要大干一场干嘛呢？”
>--- 不干就死了，干了，大家盯着，才不好下手<br>

[290] 他叹息道：“反正我觉得……他这么搞，真有可能弄死自己。”
>--- 然而就是不死，你说气人不<br>
>--- 隔壁魏君天天求死<br>

[291] “不说我们距离远，就是近距离，真来了神通……咱们除非彻底解封，要不然，也没办法对付啊！”
>--- 就你孔洁最弱了<br>
>--- 估计就老孔解封后不是神通境了<br>
>--- 银月这些高层怎么还没想明白小李皓就是他们要解封、稳固境界的超级奶妈呢？<br>
>--- 估计也就你没法对付了 剩下的几个LYB八成都神通了<br>

[293] 想到这，又有些哀怨：“我女儿还在天星城呢，我都差点忘记了这事，别被李皓给牵扯进去了，死了就不好了……哎！”
>--- 这个爹肯定二手的<br>
>--- 这是个假爹[fn=10][fn=10]闺女怎么可能忘记呢，又不是儿子<br>
>--- 雨琪？<br>
>--- 果然是亲爹<br>
>--- 加入猎魔团了<br>
>--- 大㊙️人选<br>

[296] “我这几天被李皓洗脑了，满脑子都是他的名字……哪还有时间想那么多。”
>--- 逐渐皓子化<br>
>--- 变成了李皓的形状[fn=43]<br>
>--- 洪怂怂：孔捷，想啥呢？李云龙是我女婿！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 你也想把女儿交给他？<br>
>--- 用什么洗的？<br>
>--- 李皓无意拨弄了多少武师的心弦，孔洁，姚四……<br>
>--- 爱他就会想他[fn=43]<br>
>--- 孔洁:满心满脑都是李皓（？）<br>

[297] 孔洁说完，又道：“算了，不死都没事，死了……她也跑不掉，谁杀她，我就去杀谁……干死一个算一个！”
>--- 银月思维<br>
>--- 十八年后又是一条银月<br>
>--- 银月思维<br>
>--- 银月思维[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 女儿：我真可怜<br>
>--- 江湖儿女江湖了，快意恩仇一把刀<br>
>--- 真不愧是银月人😂<br>

[299] 思索了一番，开口道：“我们劝不了，也阻拦不了……李皓到底什么想法，我不知道，但是我知道，他不管成功还是失败……都是一次新开端！我们此刻唯一能做的……是将消息彻底扩散开，大家看热闹也好，看八卦也罢……起码让银月人都知道，魔剑李皓，正在天星城干一些其他人不敢干，也做不到的事！”
>--- 常人没想过也不敢想<br>
>--- 我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过<br>
>--- 老古董要出来了<br>

[301] 赵署长抬头，看向两人：“让天下人知道，我银月人，最有胆魄！让银月人知晓，天下之大，舍我银月……无人敢为天下先！”
>--- 皓子天星城一闹，把老赵给点燃了，弃文从武的节奏<br>
>--- 这话太燃了<br>
>--- 广东人革命，江浙人出钱，湘人流血[fn=39]<br>
>--- 8848，敢为天下先<br>
>--- 敢为人先的长沙人<br>
>--- 银月，广东人吗？也是边缘一省<br>
>--- 敢为天下先——彭湃
海丰也算是边缘小县城了<br>
>--- 老赵，这话说到点子上了[fn=4]<br>
>--- 银月暗地里隐藏的lyb肯定会在危急关头潜入中部支援李皓的吧，我都差点忘了银月的水不是水，是深海了<br>
>--- 湖南吧<br>
>--- 亡清者淮<br>
>--- 楚虽三户，亡秦必楚<br>

[304] 孔洁无语，光宣传有屁用啊。
>--- 宣传没有多大号召力<br>
>--- 看来银月卧虎藏龙 还有很多潜藏大佬<br>

[306] “去忙你们的吧！”
>--- 这应该不是字面意思<br>
>--- 我怎么看成，去NMDB[fn=17]<br>

[307] 孔洁无奈，只好离去，老赵很废物。
>--- 老赵应该是大BOOS<br>
>--- 宣告了就表明了银月的立场<br>
>--- 感觉银月比袁老魔老一辈的武师要冒头了<br>
>--- 武人一开始都觉得文人很废物<br>
>--- 目测老赵才是最强<br>

[310] “这才哪到哪？天星只是开端，真正的问题，还在于银月！”
>--- 副本并不是最难的<br>
>--- 新手村看门大爷都是史诗级强者<br>
>--- 那肯定啊，
新手村看似最弱，实际最强。<br>
>--- 新手村才是地狱级<br>

[311] 说了一句，又道：“三天时间，全力以赴的话，你能赶到天星吗？”
>--- 三天后肯定得大战一场 李浩亲手行刑 对面出来一堆人出手阻止 银月一群lyb出现参战 然后李浩放大干掉一群敌人 我估计三天后起码得死几个神通境（2死2伤）外加一些蜕变期<br>
>--- 还是放心不了孩子<br>
>--- 就像我妈嘴上说着我干嘛她就打死我，到最后还是默默支持我<br>

[315] “可以用直升飞机先带我一截……那样速度就快一些了。”
>--- 突然出戏<br>
>--- 不如找个蜕变带前半段<br>

[319] “他去了，用处没那么大。”
>--- 这很艺术<br>
>--- 不是弱！是这家伙现在已经没脑子被牵着鼻子走了，纯武夫嘛没脑子的，去了就是皓子说啥就屁颠屁颠的去了。<br>
>--- 简单点：《鶸》<br>
>--- 低情商：老孔太弱
高情商：用处没那么大<br>
>--- 孔二愣子不行<br>
>--- 他太菜了<br>
>--- 孔洁或成蜕变期/神通境新单位（<br>

[322] 两人说了几句，黄羽也不再逗留，时间很紧，既然老赵有了决定，那就速度一点赶过去吧。
>--- 洪一堂：MD 我又要赶路 我天天在赶路<br>
>--- 1<br>
>--- 皇室培养的好啊，三大统领之二都来站台了<br>
>--- 老家来人了，银月掌权阶层四大病夫，出动了两位，一猴一鱼，为皓子站台<br>

[325] 李皓这个主角，却是不在意那些议论。
>--- 黑爷:明明我才是主角<br>
>--- 不是狗子吗<br>

[330] 身旁，上次那位女经理正在为他服务，给他夹菜，给他斟茶倒酒。
>--- 女经理：听君一席话，如吃一坨屎！希望我今天服务好一点他就不说话了<br>
>--- 想知道是什么服务🤣<br>
>--- 吹来弹唱来一遍<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 所以女经理不是人？？？<br>
>--- 这位彻底明白什么交大客户了吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[332] 看着吃的狼吞虎咽的李皓，她就一个想法……非常人，行非常事！
>--- 看着在自己身上狼吞虎咽的李皓<br>
>--- 是璞然天成，很自然、很实在、很认真的一个人，在这个乱世里反而成了与众不同….<br>
>--- 有钱人吃菜叫养生，穷人吃菜吃穿鬼<br>
>--- 低情商：大土鳖
高情商：非常人<br>
>--- 有名气了就不一样啊，长得还好看，玉姐认证了的<br>

[335] “李都督尽管吃便是，这一次，有人请客。”
>--- 断头饭吗？<br>

[336] 女经理轻声笑道：“这一次，我们阁主请客买单，除了不能带走生命之泉这些贵重物品，吃喝都免费。”
>--- 又不让带生命之泉？又？财政司知道吧，就因为这个……<br>
>--- 断头饭<br>
>--- 懂了，来试探皇室的态度<br>
>--- 好好好，把生命之泉挑出来吧，九龙阁我要打包带走！<br>
>--- 你不知一个大妖多能吃！<br>
>--- 请客？请客的话，那就必须大干一场了！<br>
>--- 吃好喝好好上路吗[fn=14]<br>
>--- 餐具先来几套<br>

[342] 李皓哈哈大笑：“真客气，行，那照着刚刚的分量，再来十份，我刚刚还真没吃饱！”
>--- 吃大户<br>
>--- 我也饿了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[345] 李皓打了个饱嗝，端起茶杯，喝了一口，笑道：“据说九龙阁无所不能，做个买卖，做吗？”
>--- 还说没吃饱都打嗝了，我看你是想打包走。<br>

[347] “上次南拳弄的那个……那个投影，大的很的那个……你们有吗？能投影到千家万户的那种，还不被人打破的那种……我要现场砍头，给全天星城人看！”
>--- 夏龙武:这个我熟<br>
>--- 夏龙武在时光长河上给李皓点了个赞[fn=31]<br>
>--- 宇皇有传人了<br>
>--- 女经理: 要不我头先给你算了[fn=12]<br>
>--- 你这是要造就第二个宇皇出来啊[fn=33]<br>
>--- 搞直播砍头<br>
>--- 夏小二就得很淦！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 天天直播砍头！夏龙武点了个赞！<br>
>--- 呼叫夏龙武[fn=33][fn=33]<br>
>--- 夏府主点赞[fn=35]<br>
>--- 夏龙武快来这边技术指导下<br>

[349] 女经理心累，这位每一句话，都是那么的……那么的让人惊悚！
>--- 惊悚得老鹰都打字结巴了<br>

[355] 女经理有些复杂地看向李皓：“都督，这不是钱的问题，这是……大家不允许的问题，不止大家，也许……我们也不是太愿意如此。”
>--- 只要钱到位，这些都不是问题<br>
>--- “这不是钱不钱的问题”指→钱不够。<br>

[356] 李皓失笑：“那这样，换个名义，投影我被杀……我失败！你们要学会变通，我又不是一定就赢了，我一个新人，初来乍到，能斗得过他们吗？你们就说，让全天下看看，看看李皓怎么死的！”
>--- 李皓:啥？我杀人没法直播？那就直播人杀我罢（<br>
>--- 妈妈的，我要是掌握了这解题思路，何愁考不上双一流<br>
>--- 直播教你如何实现反杀<br>
>--- 只要思想不滑坡，办法总比问题多<br>
>--- 低情商:直播砍头，高情商:直播砍我[fn=20]<br>
>--- 妈妈的，我要是掌握了这解题思路，何愁考不上双一流<br>
>--- 完完整整的扬名天下，今起，妇孺皆知魔剑之威<br>
>--- 作死却不死<br>
>--- 高情商<br>
>--- 不愧是高材生，解题思路就是妙<br>
>--- 挂李头卖羊肉<br>
>--- 李皓:啥？我杀人没法直播？那就直播人杀我罢（<br>

[357] 女经理眼神微动：“这个……也许可以！但是我们需要申请，毕竟……都督实力强大，哪怕九司，也不敢说一定可以轻易拿下都督。”
>--- 路有点走宽起来了<br>
>--- 感觉这个女经理心里已经一颗想要变法的种子了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[358] “这么怂？”
>--- 这叫从心<br>
>--- 皓子：你们要是再怂一点，一个个都可以当我岳父岳母了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[360] 女经理再次开口：“我会尽量尝试，帮都督申请……费用就不用了，我想，若是能通过……很多人都想看看，都督如何死。”
>--- 这可是众望所归[fn=62]<br>
>--- 这个捧哏我给100分hhhhhhhh<br>
>--- 业务经理脑子就是活<br>

[361] 李皓侧头看着她，笑了：“哟，美女说话变直接了！”
>--- 这撩的6<br>
>--- 还说你不会撩妹？<br>
>--- 哟，对我胃口，做我大秘吧<br>

[362] 女经理也轻笑道：“都督这样的人，也许喜欢听的更直接一些。”
>--- 真会说话，还好听！<br>
>--- 来吧！开房吧！<br>

[363] “马屁拍的不错！”
>--- 你能拍自己屁股吗？[fn=4]<br>
>--- 要打扑克吗？<br>

[364] 李皓点头，“我喜欢听！果然，有了权，有了力，很容易迷失。”
>--- 来挑战我的软肋吧<br>
>--- 屮 这个 力 正经吗？<br>
>--- 能量越大，周围的善意越浓<br>
>--- 可我还是喜欢你之前那种桀骜不驯的样子，你恢复一下[fn=31]<br>

[368] “都督图什么？”
>--- 图个乐呵<br>
>--- 心安<br>
>--- 梦想<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- “不为什么，我为了他们，我为了他们，我为了他们能够像人一样地活着，为了他们能够拥有人的权利、人的快乐、人的尊严。”<br>
>--- 自己若是看不到光，那就把自己化作一道光。我不会把这个世界的悲哀，变成我的悲哀。<br>
>--- 有钱难买爷乐意<br>

[369] 她问完了，李皓没说话。
>--- 此女身份一定不简单<br>

[371] 你图什么呢？
>--- 您，更出戏<br>

[373] 当她快走出去的时候，李皓忽然笑道：“图个念头通达！武道便是如此，银月武师就是如此！你不是武师，也不是银月武师，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，昔日，九司不是做到了吗？”
>--- ——都督，对方可是恶龙，此次若一去不回？
——那便一去不回。<br>
>--- 都督，跑吧，别回鹅城了，你弄不过黄四郎<br>
>--- 皇室一直是被消遣对象😂<br>
>--- ！<br>
>--- 阳神表示很赞<br>
>--- 真的，没看到这一段的时候我就给出了答案，一样的。图个念头通达<br>
>--- 耗子还没有很高的觉悟，老洪也没有，他们目前靠的都是道德感和本心去做这些事。需要一个思想的启蒙者来引导～<br>
>--- 舍得一身剐，要把低俗变高雅<br>
>--- 呜呜呜呜 快哭了<br>
>--- 都督，跑吧，别回鹅城了，你弄不过黄四郎<br>
>--- 这个回答，不是很热血啊<br>
>--- 既然九司革了皇帝的命，我为什么不能革九司的命<br>

[376] 李皓笑了起来，摸了摸黑豹的狗脑袋，感慨一声：“我又不是狗，我要是狗，吃饱了睡，睡饱了吃，我也无所谓，是吧，狗子？”
>--- 黑豹：你虽然不是狗，但是你比我狗多了🐶<br>
>--- 黑豹:虽然我是狗，但是做狗方面还是你在行<br>
>--- 黑豹：搞清楚自己的位置 我黑帝才是主角<br>
>--- 黑爷:你更狗，和你比起来我都快成人了<br>
>--- 黑豹：？？？你比我狗，你好意思？<br>
>--- 我觉得你在内涵什么<br>
>--- 遥想当年，老李都不成摸过狗头争点气吧，阿豹！！！！你老祖宗可是天帝<br>
>--- 杀李浩，为黑豹贺<br>
>--- 黑豹:不不不，我不如你<br>
>--- 黑豹：你虽然不是狗，但是你比我狗多了🐶<br>
>--- 黑豹:虽然我是狗，但是做狗方面还是你在行<br>
>--- 黑豹:不是吗？我们一直都是同类啊！<br>

[377] “汪汪汪！”
>--- 是啊是啊<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对<br>

[378] 黑豹摇头，狗也有烦恼的！
>--- 跟了皓子都有烦恼<br>
>--- 黑豹：小李子你快给我找只可爱的狗狗，要很能生的那种[fn=24][fn=24]….<br>
>--- 我也有烦恼<br>

[379] 比如现在，李皓捏它的狗脑袋，其实不太舒服，它有些烦躁，伟大的古妖后裔，不该被这么对待。
>--- 还得小心被打爆狗头<br>
>--- 直接狗头敲鸡蛋<br>
>--- 又不是捏的火星直蹦，咔咔作响，咦，高武里是不是有谁这样捏过狗头，总感觉好熟悉[fn=31]<br>
>--- 兽人绝不低头，除非包吃包住包暖被<br>
>--- 狡也不喜欢被摸头<br>
>--- 黑豹：我是王，不是让你玩的宠物[fn=24][fn=24][fn=44][fn=44]<br>
>--- 长大了长大了<br>
>--- 伟大的古妖后裔绝不为奴，除非包吃包住，只要给资源，摸头管够<br>

[380] “果然，你也认同！”
>--- 这狗语专八[fn=4]<br>
>--- 不会说话是硬伤[fn=34]<br>
>--- 黑豹：汪 汪 汪。。认你大爷。<br>
>--- 有点牧神记龙胖每次在秦牧迷茫时告诉他，你是对的<br>
>--- 黑豹：你信不信我晚上咬你小老弟<br>

[381] 李皓笑了起来，按了按狗脑袋，黑豹只能点头。
>--- （被迫）同意<br>
>--- 苍猫也是这样被方平玩的<br>
>--- 张涛觉得很赞，我当年也是这样让方平点头的，不过我是用精神力<br>
>--- 狗不喝水强按头<br>
>--- 吃了不会说话的亏<br>
>--- 黑豹:我不是我没有你别乱说！<br>

[382] 算了，狗在屋檐下，不得不低头。
>--- 兽人永不为奴（大声），除非包吃包住（小声）。<br>
>--- 主要是他给的太多了，只能被迫屈服<br>
>--- 他…他包吃包住！<br>
>--- 真·低头<br>
>--- 狗子：玩的就是真实<br>

[383] 有的吃就行，考虑那么多干嘛，伟大的古妖都没了，后裔算什么，它自我安慰了一句。
>--- 放心吧，你老祖宗比你还会找主人呢[fn=33]<br>
>--- 老鹰的书，看一章，我就有自己写三章的冲动。太上头了<br>
>--- 不这么想心态都能崩了<br>
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 放心吧，你老祖宗比你还会找主人呢[fn=33]<br>
>--- 老鹰的书，看一章，我就有自己写三章的冲动。太上头了<br>
>--- 黑豹：我可是古妖后裔，永不为奴，除非包吃包住[fn=43]<br>
>--- 强大的古妖都需要有遇见好主人的运气，和做好听话宠物的准备，而黑豹，你目前是合格的<br>
>--- 章总结，巡夜人公司签下的银月土鳖小明星蛮子李皓，即将在天星城开启第一场杀人直播秀，天星城不给，蛮子改了个名义，我自己砍自己玩，这总可以了吧<br>
>--- 又断了，传统艺能：电视砍头<br>
>--- 放心吧，那几个“伟大”的古妖也是你这样过来的！<br>
>--- 第一<br>

[384] PS：两更还是爽，三更太惨了，一想到明天三更，我就好怕怕，给点月票我就不怕怕了……
>--- 两更就是不爽，三更舒服了！一想到明天三更，我就好兴奋。月票就留着明天再给吧！<br>
>--- 你不更哪里有月票，你每天更个几十章，每天都有月票<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰，你这书要是还想顺利写下去，有些用词还是收敛点吧，被有心之人找到点，很麻烦的，还指望看个三四千万字呢，天气不一样了，要注意保暖。<br>
>--- 嘶，老鹰🦅最近这更新时间，每次吃完饭了才更新，离谱<br>
>--- 12:00了12:00了12:00了12:00了<br>
>--- 12点了<br>
>--- 今天直接完本更爽 还能信息几个月<br>
>--- 劳资刷新都刷烂了啊<br>
>--- 今天几点更啊啊啊啊？<br>
>--- 目前手里两张了，看你了，好的话月底都给你<br>
>--- 这几个月没啥钱，下个月看看能不能凑个几十张[fn=10][fn=10]<br>
