
[-1] 第214章 神通出！（求订阅月票）
>--- 我永远那么帅！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更新<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 帅个屁<br>
>--- 更新时间来说一下忘了<br>
>--- 老鹰快点<br>
>--- 下一章就是神通殞。<br>
>--- 76<br>
>--- 😅<br>

[1] 九龙阁中。
>--- 加油！！<br>
>--- 来了<br>
>--- 咿呀咿呀哟[fn=26]<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡打卡卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[2] 菜肴不断端上，李皓又吃了一些，剩下的都便宜了黑豹，九龙阁的东西，做的相当不错，色香味俱全不说，还蕴含了大量能量。
>--- 即将奔赴战场吃顿好的<br>
>--- 打包<br>
>--- 死之前吃顿好的，就如同死刑犯被枪决前一样，此刻没有描述主角的内心活动，但是侧面反映了主角已经做好了破釜沉舟的决心！<br>

[3] 这里的厨师手艺不错。
>--- 之后可以挖走<br>
>--- 这厨子可能叫方平<br>
>--- 到时候挖走<br>

[4] 李皓心中想着。
>--- 李浩心中想着：老鹰码的太慢了吧，下次能不能快点[fn=10]<br>

[5] 过了一阵，之前离去的女经理回来了，声音不大，却是带着一些笑意：“都督，上面答应试试，可能要先和九司沟通一下，都督的话他们很有兴趣……斩贵族，九司没兴趣，斩了都督……也许很多人想看。”
>--- 小皓:我都记小本本了，过段时间一个一个算账<br>
>--- 李皓:好，我都记下来了，以后，就斩了他们的头？<br>

[6] 李皓笑了。
>--- 这回不来神通，谁能砍我？来了，最后又是谁坎谁呢？[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[8] 见他这态度，女经理迟疑了一下，还是开口道：“这一次若是真有人会对都督出手，九司皇室之外，三大组织可能会来强者。另外，超能之城也可能会来人。七大神山，除了天剑山之外，其他的不太好说，还有王府、国公府……”
>--- 举世伐唐也就这阵势了<br>
>--- 举目四望，千里之地人尽敌国<br>
>--- 天下皆敌<br>
>--- 三大组织随便进天星城这不是完全放弃自己统治主张吗。<br>

[9] 李皓失笑：“你就直接说，全天下除了银月人之外，都想杀我就好了。”
>--- 总结的相当到位<br>
>--- 好歹银月不弱 当初地界可是强于人间百倍实力 不知道55镇实力 方平他们压力才是真的大<br>
>--- 举世皆敌[fn=31]<br>
>--- 自信一点，银月的老鬼也打你的主意呢[fn=58]<br>

[10] 说一堆，干嘛呢。
>--- 凑点数<br>
>--- 说你呢老鹰<br>

[12] 而李皓起身，召唤了一下狗子，“黑豹，走了！”
>--- 皮皮狗，我们走<br>

[14] 眼看着黑豹一口猛吸，李皓拍了拍它脑袋，无奈道：“这次是人家请客，你还这么干，多少有些不合适！”
>--- 皓子:差不多得了，收敛点<br>
>--- 主角黑皇崛起了<br>

[15] 女经理见状，连忙笑道：“没事没事，黑豹大人喜欢就好。”
>--- 路走的宽<br>
>--- 黑豹大狗才对……狗子不是人<br>
>--- 豹哥的名字也算名扬四海了[fn=4]<br>
>--- 懂事，黑豹大人很开心<br>
>--- 黑狗子：还是这美女懂事，比小李子你好！<br>
>--- 我严重怀疑黑豹是耗子的底牌<br>
>--- 黑豹大人<br>

[17] 这人啊，有了名气，再狠一点，是个人就怕你，看看，这次和上次对比，人家差距多大。
>--- 巨真实<br>
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的样子<br>
>--- 呵呵，人嘛都是这样的<br>

[19] 李皓紧了紧风衣，迈步离去。
>--- 风紧扯呼<br>
>--- 皓子穿风衣？没挂手雷？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[21] 目送李皓和黑豹消失在黑暗之中，女经理一直都在看着，看了好久，身后有人淡淡道：“想什么呢？”
>--- 想辞职了<br>
>--- 想去给他当秘书[fn=31]<br>
>--- 想嫁给他<br>
>--- 春天到了，万物复苏又到了动物交配的季节！<br>

[23] 身后，一位女子显得雍容华贵，气质非凡。
>--- 女主出现了？<br>
>--- 显得<br>
>--- 女主还没有？<br>
>--- 凝光大人？<br>
>--- 不是已经转过身了吗？怎么还是身后？<br>
>--- 公主贵妃皇后之类的<br>
>--- 说不定天星王也是女的<br>
>--- 震惊，阁主竟然是女的<br>

[24] 再次淡淡道：“和他聊了一会，有什么收获吗？”
>--- 收获就是人都倒向他了<br>

[25] 女经理想了想，开口道：“肆无忌惮，是个十足的疯子，迟早会死无葬身之地……这次不死，下次也会死，这种人不会有好下场的。”
>--- 女经理也许有看出什么，但不想说而已。下面有提到，有几分期待…没有人生来就愿意做奴仆的…<br>
>--- 故意这样说的，大家都想要自由<br>
>--- 这是正常的情况下<br>
>--- kankan<br>
>--- 帮着说话了<br>
>--- 一般来说确实，不会有好下场<br>
>--- 他要是死了，我就不用充起点币了<br>
>--- 人生自古谁无死<br>
>--- 故意这样说的，大家都想要自由<br>
>--- 女经理也许有看出什么，但不想说而已。下面有提到，有几分期待…没有人生来就愿意做奴仆的…<br>
>--- 是吗？没死的话，你让他欲仙欲死！<br>
>--- 这话你摸着胸，不是，摸着你良心说的吗<br>

[28] 女经理点了点头，想了想又道：“还极其的抠门，和南拳有的一拼。”
>--- 南拳不出场，次次都有他的传说<br>
>--- 只要是贬义词，永远离不开南拳<br>
>--- 贺勇:退隐江湖多年，但江湖仍有哥的传说<br>
>--- 南拳：你礼貌吗？<br>
>--- 素质底线：南拳<br>
>--- 不乳南的都不是天星人！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 南拳：我虽然没有来，但是江湖都是我的传说<br>
>--- 只要是贬义词，永远离不开南拳<br>
>--- 南拳快成了计量单位了<br>
>--- 南拳没钱交扣扣搜搜的，李浩有钱应该是勤俭持家！<br>
>--- 南拳不出场，次次都有他的传说<br>
>--- 南拳：银月三十六废物之老赖王<br>

[29] 华贵女子闻言轻轻一笑，“按照你的说法，好像不需要太过在意什么，三日后的投影，你觉得他是太自信了，还是希望通过这种方式，保命？全天下都在看着，杀了他，有些人也许会有些顾忌……当然，杀了他威慑天下，也是应有之理。”
>--- 三天后皓子的反杀大戏敬请期待<br>
>--- 各大组织、势力都来了，却一直在等谁第一个出手，然后就没有然后了….<br>

[31] 女经理摇头，想了想道：“阁主，我觉得此人只是年轻气盛，无所顾忌，倒也没有想象的那么难缠，他真的了解杀贵族会产生的后果吗？也许……他都没想到这个问题，为何不派人和他谈谈？”
>--- 谈个寂寞<br>
>--- 这搞情报的确实有眼力见啊，看出一些东西了<br>
>--- 能退学装了一年好人的人，你说他不懂，你信吗<br>
>--- 不气盛是年轻人吗<br>
>--- 这女的也有点心啊。<br>
>--- 寸子：年轻人要永远保持冷静，才是永远少年<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 精血充足！<br>
>--- 不气盛能叫年轻人吗？<br>
>--- 年轻人不要太气盛！<br>

[36] 可是，你能成功吗？
>--- 你这么快就为他考虑了嘛<br>
>--- 亲爱的达瓦里氏，请点燃革命的火炬，我们在向你前进，坚持住等着我们！<br>
>--- 女经理想当秘书吗<br>
>--- 一开始就觉得这个女经理不是坏人，她心里应该也是崇拜李皓的吧<br>
>--- 看来这位也是期待变革的啊！说不定就是老侯的暗子！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李浩满脸泪痕，还是你懂我！<br>
>--- 这女经理也心思动了？是啊，只要有人愿意点燃星火，总会有人在黑暗中响应<br>

[37] 这一刻，忽然有些期待，有些渴望，没人希望生来就是奴仆，没人希望生下来就低人一等，也没人希望生下来就是贵族的玩偶，贵族的傀儡。
>--- 在理<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 玩偶？玩偶姐姐！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 人民群众的心声呀！逐渐汇聚起来就成了民心所向了….<br>
>--- 勾搭女管家是银月传统艺能[fn=4]<br>
>--- 埋下的种子终会发芽<br>

[40] 九司从当年的屠龙者，最终也成了恶龙，九司成了家天下，所有人也是奴仆。
>--- 屠龙者终成恶龙😳手动@路明非<br>
>--- 杰哥不要<br>
>--- 四大家族，造不如卖，制造业指数创新低<br>
>--- 这本来就是个谬圈，考验的是人心，能一直保有初心的人，太少了….<br>
>--- 所以皓子最终会跳出这个圈子（时光之主） 
屠龙者跑路了哪里还会成为龙呢？换个地图继续屠就好。<br>
>--- 屠龙的前面终将成龙<br>

[42] 女经理心中默默想着，没有和阁主说什么，阁主表现的再友善，也是贵族体系中的一员，她不了解我们这些人的想法。
>--- 来自贫民的反抗<br>

[45] 李皓……你能点燃所有人的希望吗？
>--- 这个可以有<br>
>--- 周星星同学，你到前边来<br>
>--- 星星之火可以燎原！<br>

[46] 哪怕……只是一丝丝也好！
>--- 会有好多丝的<br>
>--- 天下苦秦久矣<br>
>--- 耗子：来当我秘书，我让你看看什么叫主角<br>

[47] 我们做不到的，但是，我们也希望有人可以做到，推翻这个重如泰山的等级体系压迫，可是……可能吗？
>--- 老鹰，咱低调点行不，安全第一啊。<br>
>--- 说的太直白了点[fn=11]<br>
>--- 星星之火，可以燎原，<br>
>--- 感觉又要走上高武的步伐了，这节奏快的要爆炸了。个人观点，李浩才经历了多大点？没几个月的职业生涯就开始革命了？还不是小范围的革命，感觉很不靠谱<br>
>--- 😂种花家的接班人，搞起来搞起来<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人们<br>
>--- 孔洁的女儿，妥妥的<br>
>--- 有些人生来就是超能，哪怕不是超能家中也有条件让其成为超能，苦的就是那些再怎么努力也成为不了超能的人和付出了一切成为超能却发现自己已经一无所有的人。<br>
>--- 我要是老鹰直接拉黑你<br>
>--- 老鹰，咱低调点行不，安全第一啊。<br>
>--- 如果真有的有超能力。怎么做到人人平等？<br>

[49] 很快，脸上笑靥如花，迎接下一个客人的到来，今晚的九龙阁，依旧喧嚣，依旧热闹，虽然少了一些人，虽然九司司长都没来，可依旧不缺客人。
>--- 虽然喧嚣，但平静的生活还在继续<br>
>--- 这就是生活。<br>
>--- 变脸<br>
>--- 呵呵，女人。<br>

[50] 女经理心中有团火，却是卡在了心口，这火，随时会熄灭，她不知，那人能否点燃这团火。
>--- 你想和自行车女孩抢秘术的位置？<br>
>--- 呀，这个人有希望成为秘书啊！<br>
>--- 皓子看你的了<br>
>--- 枪在手，跟我走！<br>
>--- 好家伙干柴烈火<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>
>--- 留得住：这个我熟 千万别让火灭了 可以觉醒的[fn=36]<br>
>--- 希望之火<br>
>--- 我叫做酱爆，我心中有一团火，就要爆了[fn=32]<br>
>--- 但是在这个monment我的心，要爆了，朵…<br>
>--- 女经理：好热<br>
>--- 秘书预定<br>

[51] 也许……和自己一样，无数人其实都渴望，期待，期待着他能成功，可是，这样的希望，也许会随时熄灭，化为更浓郁的黑暗。
>--- 生命的意义并不是为了存在，而是为了燃烧[fn=31]<br>
>--- 更浓郁的黑暗<br>
>--- 总有人心怀正义，他们只是芸芸众生中的一员，但只要有一点点的火星照亮黑暗，他们也会化作那一团火。总有人会在黑暗中划破一片光明，总会有的！<br>
>--- woc，好有感觉<br>

[52] 头上的大山，太多太多，你李皓，能推平吗？
>--- 于革命者而言不能说不行<br>
>--- 三座大山<br>
>--- 革命者从来不管头上有多少大山，明知是死，也当一往无前<br>
>--- 愚公移山来了<br>
>--- 行为学上有个21次理论，就是尝试着努力去做一件事，一直失败但是不放弃，一直一直失败但到了第21次的时候，就会成功；所以国父推翻满清才起义失败了10次就成功了，大清那是有多渣….<br>

[56] 他们有个共同的身份，平民阶层。
>--- 让所有的无产阶级都集合起来！我们将汇聚成最强大的力量，我们会用这股力量击碎曾经压垮了我们的重重大山，最终，我们会迎来久违的光明！<br>

[59] 可当有人愿意站出来，打破这样的死局，纵然不敢出头，也有人默念着，祈祷着……不要让这把火就此彻底熄灭，迎来更加黑暗的时刻。
>--- 皓子即使无法推动历史发展进程，也将成为导火索<br>
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- 枪在手，跟我走。杀四郎，抢碉楼！<br>
>--- 天星起义<br>
>--- 有一种看当初牧神记的感觉了，漫天皆敌，能否杀出重围<br>
>--- 为众人抱薪者必不使其扼于风雪<br>
>--- 黑夜给了我黑色的眼睛，我却用来迎接光明。<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 此后若没有炬火，李某便是唯一的光<br>

[62] 李皓行走在街道上，环顾四周，平静道：“要不现在出来杀了我，要不……再跟着我，我全部杀了！跟踪一位巡抚，你们不想活了是吗？”
>--- 皓子:你们想死还是不想活，给个准话<br>

[68] 又过了一会，有人出现，低沉道：“他已经彻底肆无忌惮，不要再跟着了……不管他去做什么，三天后他都会出现！也许是去寻找帮手，也许是去修炼……不管如何，出来多少人，都会被一网打尽！给他去！”
>--- 你们还能多活三天<br>
>--- 三天..老鹰的书.三天.可是十万字了！主角都能无敌了..是吧黑豹大人！<br>
>--- 万一三天后出去打海盗了呢<br>
>--- 好叼哦[fn=31]<br>

[70] 正如这人所言，不管李皓去找谁，向谁求援，哪怕是天剑……这一次，胆敢参与，也会被一网打尽！
>--- 偏偏打尽一网<br>
>--- 不用求，该来的都会来！银月武师！<br>

[72] 李皓，除非你逃了，可是……你逃了，从此你就会成为天下笑柄，你逃吧。
>--- 三天后你们会变成一个笑话<br>
>--- 之前财政司的时候也是这么说的<br>
>--- 挖了个大佬出来，或者战天城打来来站位  看你们那个硬<br>
>--- 确实，你们会成为天下笑柄<br>
>--- 不但不能逃甚至连像这次这样拖时间都不行<br>

[81] 李皓不管这些，一路前行，越走越远，一直飞，飞了很久，远处，一座大山伫立，李皓眼中精光闪烁，看到了山中一团光芒，那是旭光层次的大妖。
>--- 也就旭光<br>
>--- 未曾设想的道路<br>

[84] 李皓看向黑豹：“你去和它友好交流一下，若是吃人了，就杀了，若是没有，就陪它玩一会！”
>--- 陪聊陪玩<br>
>--- 友好交流(指物理上)<br>

[88] 等李皓落地，一头犀牛一样的大妖，体型是黑豹的几十倍大小，此刻，却是乖乖地任由黑豹趴在它巨大的脑袋上，浑身发抖，也不敢动弹。
>--- 黑爷站起来了<br>
>--- 犀牛也是猛犸<br>
>--- 黑豹才是李皓最大的挂<br>
>--- 黑豹：俺在试试骑它会不会比骑你舒服….<br>

[90] “大人自便！”
>--- 大人，食大便啦<br>
>--- 大人吃大便啦！<br>
>--- 自己随地大小便～<br>
>--- 额，少看了中间两字<br>

[91] 那犀牛大妖精神波动，有些战栗，“李都督……能否……让……让这位古妖大人……稍微收敛一些古妖血脉之力，小妖无法承受。”
>--- 这个阶级体系是不是也该崩了<br>
>--- 妖，也是有阶级的，要不要也革命？<br>

[92] “你认识我？”
>--- 不，你脸上写满了故事<br>

[96] 狗妖，剑修，强悍，凶残……除了李皓和黑豹，还能有谁？
>--- 黑爷排面拉满<br>
>--- 我差点念成李豹和黑皓[fn=34][fn=34]<br>
>--- 狗还排前面。。。。<br>
>--- 看狗识人<br>

[99] “有意思，果然，不来天星，难扬其名！”
>--- 来对地方了<br>
>--- 狗都知道了<br>
>--- 你果然是来装逼的<br>

[101] 而黑豹，爪子敲了敲犀牛的脑袋，安静一点，少废话！
>--- 当老大的一天终于来了<br>
>--- 还不快多谢狗哥？<br>
>--- 我黑🐆也是当大哥的人了<br>
>--- 叮叮，噹噹<br>
>--- 黑豹：果然，难怪耗子喜欢敲我头，感觉是不错[fn=4][fn=4]<br>
>--- 画面喜感<br>

[106] 随手一挥，将一股牛骚味挥散。
>--- 李皓牌空气净化器，你值得拥有<br>
>--- 此时，牛妖刚好端来一盆新鲜的牛瘪火锅招待李都督。<br>
>--- 记下了，这就是大神写作的细节<br>
>--- 空气清新剂？收广告费了吗？<br>
>--- 李皓牌去味剂<br>

[109] 时间定在了三天后，而不是七天后，十天后，就是不希望有人能赶来，比如银月的那群人，两万里之遥，三天赶来，几乎没戏，很难。
>--- 别人小看了你，你小看了银月那帮匹夫[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 说不定，已经有一群人在路上了。<br>
>--- 低估了银月武师的能力<br>
>--- 好歹先回趟银月再出来搞事啊，别硬给猪脚开无敌挂好不<br>
>--- 是谁伤我贤婿？终极形态.洪水<br>
>--- 女婿等我！<br>
>--- 黄羽还是来了<br>
>--- 在老鹰笔下要是能专心闭关三天，出来早就无敌于天下了<br>
>--- 结果都来了<br>
>--- 三天后你可以出关自己杀了这些人<br>
>--- 说不定，已经有一群人在路上了。<br>
>--- 别人小看了你，你小看了银月那帮匹夫[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[110] 明知危险，一再将他们拖入泥潭，也非李皓所愿。
>--- 别人不知道但老洪高概率会到<br>
>--- 洪一堂必来，不仅仅为了李浩这个人，还为了他的理想<br>

[113] “都以为我只能依靠别人，只能等死，光有莽撞，而无勇力吗？”
>--- 那就大错特错了<br>
>--- 等我先增强一下。<br>
>--- 我先升个级<br>
>--- 这章叫神通出，别是耗子自己神通了吧<br>
>--- 要解封小剑了吗？<br>
>--- 原来底牌是自己，我们都忘了你有挂[fn=31]<br>
>--- 胆大心细，心有猛虎，细嗅蔷薇<br>

[116] 心不平！
>--- 心不平血涌四方，意渐怒剑起风云，四面为敌路难行，破天寻道永无悔。<br>
>--- 人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月<br>
>--- 不平则鸣<br>
>--- 意难平<br>
>--- 心不平，则方圆动<br>
>--- 方平：圆则动，方则平。<br>
>--- 不平则鸣<br>
>--- 终究意难平<br>

[117] 而且，机会难得，错过了这次机会，哪来的这样的机会，要不不出手，出手了，就该以雷霆手段，清扫一切，否则，一点点累积，也没这样的效果。
>--- 李皓闪击天星城<br>
>--- 类似于“我上次见到你，还是在上次”这种<br>
>--- 不知道为什么读的不通顺<br>

[119] 否则，我完全可以去找红月，再回银城感悟剑意，完善五势融合，进入融神阶段再考虑后续……可那样的话，我就是下一个姚四了！
>--- 老姚也成了背景板了。<br>
>--- 老姚：你礼貌吗？ 等着 最晚明天三章 就让你叫爸爸。<br>
>--- 背景板就位<br>
>--- 我突然觉得姚四最后会帮忙，100人全杀，最后帮小李子逃出城身死<br>
>--- 其实真不会，姚四心里估计有数他无法成功，李皓不一样啊，如果这帮人哪怕是神通之上李皓回去修炼一圈回来照样干翻。没办法，他的外挂超越这个版本太多了。<br>
>--- 哥汝官钧定，今日是汝窑[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 姚四这个名字不好啊，是不是快领便当了<br>
>--- 感悟经常是比不上一直在搏命厮杀，来突破自己现有的极限的，主要是心态的不同，何况李皓有星剑的护持呢….<br>
>--- 现在开始辱姚四了是吗<br>
>--- 姚四爆发一下<br>
>--- 老姚也成了背景板了。<br>
>--- 哈哈，日常辱姚<br>

[124] 武师破锁，潜能释放，吞噬内劲……但是，超能可以转换回来的，只要不打破五脏之锁，锁住武师的源，内劲的源，就有希望转换回来。
>--- 等不到银月来人自己先开了<br>
>--- 我还以为神通出手杀他，属实没想到耗子自己要成了<br>
>--- 好家伙神通出是你出啊<br>

[125] 或者，五脏只破一道锁链，到了旭光阶段，还是有希望转换回来的。
>--- 王明：大哥，你不要忘了我啊，我啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[126] 可一旦打破了五脏两道锁链，如同天剑，就很难转换回来了，天剑算是彻底跨入了神通领域，这样的情况下……想回归武师一道，很难很难！
>--- 有你在什么都不是事儿！<br>
>--- 天剑很稳定，应该不是破了五脏的锁链<br>
>--- 总感觉打破了就不完美了，，，感觉再转换回武师的不如一直是武师的强🌝🌝。。<br>
>--- 天剑五脏超能锁只断了一条，除了四肢的还有另外一条是断的紫府或者脊柱<br>
>--- 这样说，天剑断的或许不是五脏锁，至少不全是？<br>

[133] 外人只知，他们每次都因祸得福，可谁又曾想过……其中危险多少？
>--- 这也是银月给人的好感能互相帮助<br>
>--- 看来我就是那个外人，我还真的没思考什么！<br>
>--- 这就是护道，这就是传承啊！这和当初的方平何其相似，一个个人，一件件事，都在影响李皓的选择！方平最起码大环境好的，人族心齐，一致对外！而李皓的路要比方平难走很多很多很多呀，要先推翻，再统一，最后突破！有期待有心疼，加油李皓！（🦅你好好写，后面把我们写哭了给你月票撕了[fn=22][fn=22][fn=22]）<br>

[135] 片刻后，李皓轻笑一声，别人都愿意为自己而冒险，自己却是总是瞻前顾后，如此一来，如何顺应我心？
>--- 顺心意<br>
>--- 高潮来了<br>
>--- 断我，断长生<br>
>--- 就是干<br>
>--- 至此，皓子已经彻底走上了苏宇，方平的疯魔之道<br>

[136] 一瞬间，咔嚓一声！
>--- 完了，胡子长不出来了<br>
>--- 咔嚓一声，挥刀自宫<br>

[139] 他有了决定！
>--- 武师李皓，于天星城为生民立命，被宗族逼迫转超能而自保！天下武师侧目，银月武师疯狂，五禽王彻底癫狂，开始屠杀天星超能……与此同时，天下百姓心中，燃起了希望的火苗，而这火苗摇曳中，浮现的是李皓的身影，自此，人王势显！<br>

[140] 今日，他要破锁，成为超能。
>--- 老鹰妙啊，成为超能，还能研究一番超能体系，之前就提了几次耗子对超能有兴趣。<br>
>--- 卧槽，疯了！<br>
>--- 超能武师<br>
>--- 完全是疯子……太帅了！！<br>
>--- 绝了<br>
>--- 我预言到了！！<br>
>--- 人王太远而敌却在前！<br>
>--- 这个破局是真的没有想到！！！现在匹敌蜕变，一入超能就是神通境！！！还是有充足剑能稳固的神通境！<br>
>--- 狂！<br>
>--- 主角牛逼<br>
>--- 爽歪歪<br>
>--- 草草草！疯了！<br>

[141] 破四肢锁链，破脊柱，破紫府！
>--- 我老鹰修炼了这么多时日方才打破通天窍，李皓小儿休走，我崩死你<br>

[142] 他要破六道锁链，跨入神通，以五脏锁，锁住五脏，给自己留一些转换回来的机会。
>--- 本书的高潮即将来临[fn=31]<br>
>--- 做事留一线，日后好回见。。<br>
>--- 有前辈的味儿了<br>
>--- 双修其身挺好的[fn=58] 真强者都是全能啥都会 气血 肉身 精神现在又开能量一道<br>
>--- 话说如果再破一道五脏直接神通之上?而且老侯他们都破了五脏才转回来的，所以老李一样可以吧<br>
>--- 竟有些感动，为自己，也为时代，疯一次<br>
>--- 宇皇、李皓，一个半死人、一个半超能。<br>
>--- 超能破锁，别人是没得选，你是多的是[fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 还留了一个破一天五脏锁的缺口，还能再爆发一波<br>
>--- 跟宇皇一样，在死灵边缘来回跳动<br>
>--- 真的离谱，本来武师境界就高，这次转化超能直接进入通神，那些纯通神要送人头了<br>

[143] 常人无法发现紫府、脊柱锁链，李皓可以。
>--- 皓子也再次乳南，发现不了紫府和脊柱锁的小南南[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[144] 所以，常人只能打破五髒兩道鎖鏈，跨入神通，而李皓……可以不用如此。
>--- 6666666666<br>
>--- 挖槽，想得好深，原来🦅之前写他发现了紫府和脊柱锁不是心血来潮凑数的啊，加上四肢刚好六个，一破妥妥的神通境，不用破五脏任何一道，不存在现今所有高阶超能的通病，这是完全释放战力的神通啊，牛，牛，牛！<br>
>--- BUG<br>

[145] 是的，这一刻的李皓，在外人无法想象的情况下，在武师一道已经成为当世顶尖的情况下，他选择了打破六道锁链，他要晋级神通！
>--- 李皓是张涛和方平的集合体！<br>
>--- 有所为有所不为，大丈夫当如是。<br>

[146] 只保留五脏锁，锁住内劲之源！
>--- 留了一手<br>

[147] 咔嚓，一瞬间，第二道锁链被他崩断，这些锁链都没饱和，而超能本就不需要去饱和，李皓的锁链已经算是极其强大的了，比起一般人要强大的多。
>--- 这不得找几个开席<br>
>--- 画重点，比一般人强大，这次要宰几个神通立威呢？<br>

[152] 这一次，它没再去吸收那些神秘能，而是目瞪口呆地看着李皓……你在做什么？
>--- 你在赣神魔？！<br>
>--- 黑豹:我看不懂，但是大受震撼<br>
>--- 黑爷在线震惊<br>
>--- 里在赣神魔<br>
>--- 你在干神魔<br>
>--- 黑豹吸干，耗子gg，本书完结<br>
>--- 黑豹:我看不懂，但是大受震撼<br>
>--- 黑豹：爷傻了<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 你在赣神魔？！<br>
>--- wtf？<br>
>--- 黑豹震惊<br>

[155] 黑豹叫唤，好像在提醒李皓，不要这样。
>--- 黑爷:这样不好<br>
>--- 学会一门外语多么重要<br>
>--- 黑豹:竟然不听我话！<br>

[156] “出去！”
>--- 黑爷:有脾气了<br>
>--- 小明，出去<br>

[157] 黑豹夹着尾巴，有些不甘心，最后，还是在李皓的眼神下逼退，有些不甘心地退出了山洞，一爪子打的犀牛趴下，有些愤怒！
>--- 🦏:我招谁惹谁了生活太难了<br>
>--- 黑豹这下真成主角了<br>
>--- 爷的厨师改行了，拍死你<br>
>--- 犀牛🦏：你礼貌吗？<br>
>--- 黑豹：“漫漫长路，又少了一人能陪我领略巅峰，高处不胜寒啊。”<br>
>--- 犀牛:你打他呀<br>

[158] 不能崩断的！
>--- 到时候再换回来搞不好更进一步<br>
>--- 这句话突然觉得黑豹真好<br>
>--- 我是你的狗主人，咋不没跟我说就做呢？<br>
>--- 不破不立<br>

[159] 哪怕可以转换回来……李皓想在武道上更进一步，难度也会更大三分，比如侯霄尘这些人，虽然打破了关卡，可当年因为转换过，都耗费了很长时间，才将超能锁续接上了。
>--- 更难，转换回来也会更强，就凭你是主角[fn=31]<br>
>--- 让我想到了半死人苏宇<br>
>--- 皓子:我不是这些菜鸡能比的<br>
>--- 会不会是武朝双休？<br>
>--- 我修炼难度太低了，不增加难度都没有成就感了<br>
>--- 李皓有李老头血脉在估计不太容易出问题，可能实力更上一层楼，而且还是主角哪有那么容易出问题的。[fn=31]<br>
>--- 还是那句话 走万法道<br>
>--- 话说不会转万道合一吧[fn=11]<br>
>--- 侯是侯，李皓是李皓，八大家传人，一堆好东西，主要是主角可以开挂，别人不行，问题不大<br>
>--- 转换回来必然要付出代价。
但是收获有多大?
若是利大于弊，还做到知己知彼，就是血赚。<br>
>--- 让我想到了半死人苏宇<br>
>--- 更难，转换回来也会更强，就凭你是主角[fn=31]<br>

[160] 而李皓，完全不需要走这一步的。
>--- 不知道为什么，突然想起方平在魔武招待镇星城那群年轻人，云曦为他鞍前马后而委屈心疼那里——其实他们或许都不必走到这一步，但总有些坚持，高于其它。<br>

[163] 黑豹劝不住李皓，李皓也不会听劝。
>--- 豹哥是个好兄弟啊！<br>

[164] 哪怕老师来了，李皓相信，老师也只会支持自己。
>--- 袁硕:我不是，我没有，你别瞎说，我揍死你!
要崩断，也该我来[fn=31]<br>
>--- 搞不好袁硕也要这样干一次[fn=14]<br>
>--- 记下来袁硕再来就是神通了<br>
>--- 屁，袁硕忍了二十年，他知道李皓或许忍一年都不用肯定会阻止他。<br>
>--- 老魔：我今天就打死你这不肖弟子<br>
>--- 怕不是会打死你这不肖徒弟<br>
>--- 快意恩仇<br>
>--- 袁硕：有剑能呢，怕个蛋蛋，你负责砍九司人头，我负责拆皇宫，让这乱世知道什么叫银月武人！<br>
>--- 我觉得老魔不会支持你断锁咯，会为你挡住一切<br>
>--- 袁老魔：我没有徒弟[fn=31]<br>
>--- 袁硕:我不是，我没有，你别瞎说，我揍死你!
要崩断，也该我来[fn=31]<br>
>--- 袁硕来了一起崩断，师徒俩一起闹个天翻地覆<br>

[168] 四条超能锁，那便是三阳境界。
>--- 洪lyb之前的境界<br>

[169] 一般人想跨入三阳太难了，对李皓而言，如同吃饭喝水一般简单，涌现的特殊能量，很暴躁，可对李皓而言，强悍的肉身，根本不在乎这点能量冲击。
>--- 也就那样[fn=31]<br>
>--- 天眷神师？废物罢了！<br>

[175] 四条简单，第五条和第六条才是难点，一条是紫府超能锁，一条是脊柱超能锁，一个释放肉身能量，可能和风系有些关系。
>--- 高武八品肉身中是可以诞生神秘物质的 神秘物质的强悍感觉比生命之泉也不差了 现在那些人神通境都不稳 就是肉身太差 如果能诞生神秘物质 估计能直接7品越9品<br>
>--- 好家伙，皓子可是十二超能锁全见的妖孽，这一入超能，坦途荡荡，最后转武师，虽难，但弯道超车最捷径<br>
>--- 话说，紫府到底在哪？<br>

[179] 若是都打破，可能会诞生风雷神通。
>--- 五四风雷，好伏笔！好韵味！<br>
>--- 革命这一部分好像牧神记啊，现在小说的动机都拔高了，不再是三年之约了<br>
>--- 五四运动！<br>
>--- 风雷双翼<br>
>--- 不破不立<br>
>--- 五四风雷起！谁踏马再说🦅的书是小白文？<br>
>--- 三千雷动<br>
>--- 五四风雷，好伏笔！好韵味！<br>
>--- 好家伙，雷属性的螺旋丸吗？<br>
>--- 雷震子吗？有风雷翅了吧<br>
>--- 风雷扩散，如果加上火，聚变反应更厉害<br>

[180] 可两属性碰撞，也是无数超能遇到的最大难题，可他们的难题，对李皓而言……五脏也好，肉身也好，骨骼也好，问题都不是太大。
>--- 总之别人的问题到他这儿肯定都不是问题，能理解。<br>

[182] 打断的超能锁链，释放了力量，那股力量很特殊，不单纯只是神秘能，不过李皓也不去深究，这时候的他，盯上了第五条，脊柱锁！
>--- 好好研究很有用吧<br>

[185] 李皓神意锁定了脊柱锁，他和南拳说，他没法锁定，那是扯淡，只是不想打击南拳信心罢了。
>--- 伤害炸裂，侮辱性极强<br>
>--- 今日乳南<br>
>--- 如果李皓出一本回忆录，南拳占的分量应该不小<br>

[188] 可是……下一刻，他毅然决然，还是选择了打破，力量这东西，外来的也好，自己的也好，都是力量，古能量一道，照样有人走到了巅峰。
>--- 能量道不差，只是方平太妖孽了。这条道走出了天帝级的斗，走出了黎王，走出了地窟诸强<br>
>--- 斗天帝，堪比神皇的存在<br>
>--- 是啊是啊<br>
>--- 打卡[fn=31][fn=31]<br>
>--- 后来的读者不好意思，一位名叫“卅石”的杠精在我5楼评论里乱杠，所以我要教他做人。烦请大家尽量无视我俩，对不起其它读者了，抱歉<br>
>--- 送给五楼看看<br>
>--- 我在想李皓会不会是万族之劫的时光之主呢，这样就三部曲了，刚好老鹰也要换题材了，圆圆满满的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 魔武双修得了呗<br>
>--- 斗天帝可比李老头厉害多了<br>
>--- 能杀敌的就是好道，管他什么道，今日断尔等长生<br>
>--- 能量道好像就斗天帝和鸿坤他俩最后成皇了<br>
>--- 只要人不死，天赋够强，就没有绝路，或者说说都是绝路，作为主角，到最后总是要开辟前路的。<br>

[193] 天空好像都出现了雷鸣声，有锁链断裂声，黑豹一爪子拍的犀牛大妖嗷嗷大叫，妖兽的嘶吼声，震慑的整座山都安静了下来。
>--- 🦏:嘤嘤嘤<br>
>--- 犀牛放屁了，就大吼掩盖住吧<br>
>--- 黑豹 神辅助<br>
>--- 哈哈<br>

[196] 有数人藏身小山坳，有人低声道：“这碧月犀，叫声和往常有些不一样……怎么回事？”
>--- 这不是之前那座山里的大妖吗<br>
>--- 這叫聲帶點感性，充滿感情<br>
>--- 叫声带点委屈<br>

[197] “山顶好像打雷了！”
>--- 收衣服了<br>

[199] “不一定……搞不好……在和雌妖那个呢！哈哈哈！”
>--- 🦏:等我下山我踢死你<br>
>--- 巫山云雨，风雷动荡，[fn=21]<br>
>--- 小鹰开始淫了<br>
>--- 李皓:想死了？<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 你家两口子打架电闪雷鸣啊<br>

[204] 雷鸣声不断，这一刻，响声很大，可因为一头大妖在山顶上，所有人都选择了无视。
>--- 潜意识中相当正常<br>
>--- 当年我为人王护过道<br>
>--- 狗子干的不错，知道掩人耳目<br>

[207] 李皓身上雷霆闪烁，果不其然，雷系的超能，都是特殊系列的超能，他们可能天生打破了脊柱锁链，所以……李皓有了一些想法。
>--- 有亿些大胆的想法<br>
>--- 霹雳贝贝<br>

[208] 风系，雷系，这些特殊系列的超能，也许打破五脏一道锁链，就能跨入神通。
>--- 那个开了第三眼的超能妹子，会不会是李皓手下第一个神通？<br>
>--- 映红月可能也是雷系（他儿子断天神师是雷系，也许有遗传），那会不会后面映红月“赞助”些这系宝物<br>

[210] 只有五属性的神通，五脏负荷才会超乎想象的大，所以，若是有风雷属性的特殊系超能晋级神通，也许情况要稳定许多。
>--- 李皓这是以身摸底啊<br>
>--- 所以来的是老黄，因为负荷不大<br>
>--- 天剑好像出场带雷吧<br>

[215] 无数内劲被迅速疯狂地吞噬掉，化为雷属性，体内其他无属性神秘能，这一刻也纷纷化为雷属性神秘能，强大的冲击力，震荡着李皓！
>--- 皓子:我麻了<br>
>--- 天星雷神出世<br>

[218] 李皓骨骼都在颤动，瞬间化为紫人，头发丝上都在溢散雷霆之力。
>--- 漏电了这是<br>
>--- 紫人，雷电<br>
>--- 紫人？<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>

[219] “我入旭光了！”
>--- 我掉级了<br>
>--- 今日，我入陆地神仙了<br>
>--- 郝连川：艹！<br>
>--- 王明哭了，有这么容易吗<br>

[220] 李皓轻笑一声，常人难以迈过的关卡，短短一小时，他便跨入了。
>--- 不能回银城感悟了，会有什么情况？期待<br>

[221] 想到了郝连川，打破五道超能锁那么简单，到现在可能都没成功，而我……从无到有，从武师到旭光，也就一个小时而已。
>--- 辱郝限定成就已完成<br>
>--- 皓子：鹰导好久没有安排郝备胎盒饭了，间接出场一下吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 日常乳郝<br>
>--- 郝连川：拜托你李皓做个人吧！<br>
>--- 郝:你开挂又氪金，我天赋差还穷，能比吗？我连源神兵都要和侯借<br>
>--- 郝:没事儿就拿我出来鞭尸？<br>
>--- 郝:你这，就郝好笑<br>
>--- 郝礼貌：你连川吗<br>

[223] 风雷汇合，两股能量融合，暴动，冲突，那时候才是最麻烦的地方，当然，李皓还有剑能这样的杀手锏，暴动的厉害，可以用剑能中和。
>--- 李皓变身——暴风女！！！<br>
>--- 风雷决？<br>

[224] 可不到万不得已，李皓不希望用剑能。
>--- 你若成功，量产神通<br>

[225] 剑能可以中和是没错……可中和后的神秘能，霸道就没了，化为了绵柔之力，而超能，强大的地方就在于神秘能的霸道无双！
>--- 霸道真气<br>
>--- 斗，黎主，地皇哪个开始不是霸刀无双，风华绝代<br>
>--- 刀能？<br>

[229] 他还在搭建真正的五脏之桥，五条锁链开始融合。
>--- 魔武双修<br>
>--- 有点像八门遁甲，开各种们<br>
>--- 这就意思是以前是533，现在变成3332了。<br>
>--- 这是可以双修么…<br>

[230] 袁硕让他不要急着融合真正的五脏桥，否则会壮大五势，导致五势失控，可李皓此刻却是不在乎了，因为他化为超能之后，情况不同了，五势也许用不到了。
>--- 同修？<br>
>--- 老爷子:mmp这臭小子没一次听我的<br>
>--- 预言一波，用超能的力量来用势，也就是神文？<br>

[232] 搭建真正的五脏桥，封锁五脏，不让神秘能入侵，否则，临时搭建的五脏桥，内劲之桥，很快会被吞噬，神秘能入侵五脏，很容易连五脏都化为神秘能综合体。
>--- 魔武双修<br>
>--- 有点像苏宇的生死之道，转换成活死人那会儿。<br>
>--- 这可太牛逼了，双修啊<br>
>--- 直接能量化了<br>
>--- 目测最终还会是超能，内劲，两道综合，相当于皓子是武超双修<br>

[234] 李皓面前，五条锁链并排，都是晶莹剔透，一条上面趴伏一头猛虎，一条上面一棵柳树摇曳，一条上面山峰稳固，一条上面海浪滔天……
>--- 总感觉少了点什么很重要的东西<br>
>--- 还有土之地虎铠甲<br>
>--- 还有个金色飞贼在四处晃荡<br>
>--- 从前有座山，山里有棵树，树下有头虎[fn=8]<br>
>--- 金系太阴了，所以没看到<br>
>--- 还一个是啥想不起来了。。。<br>
>--- 内点呢，不好写了吧<br>
>--- 鸟呢？<br>

[235] 而此刻，他要做的，就是将这五条锁链，彻底化为一条，将自己的五脏锁死，以待日后恢复，再次成为武师。
>--- 新的大道在逐步成型<br>
>--- 天地之桥的搭建吗？[fn=4]<br>
>--- 新的道出现了<br>
>--- 我有一个想法，既然五条锁连到一起了，那么一起打破不就没有冲突了吗？直接跨到第十步！无敌天下！<br>

[240] 水火交融，轰隆作响，山洞中，强悍的能量爆发，一股剑意笼罩，长生剑意溢散，镇压双势，起码此刻，这些势还没办法冲破当初李皓感悟的势。
>--- 剑意，依旧是总纲<br>
>--- 唉，莫名的悲呛。<br>

[241] 山洞外，黑豹张口，吞噬四方，所有溢散出来的能量，滴水不漏，全部被它吞入腹中。
>--- 黑爷白嫖圣手<br>
>--- 黑豹别急，先吃，更强<br>
>--- 滴水不漏<br>

[243] 这代表，李皓体内的超能，越来越强，这不是好事，起码在它那少数记忆中，传承记忆中，古人王是武师，最终古能量一道，还是溃败了！
>--- 过去式了，李皓结局时搞不好能吊打方平<br>
>--- 哪有什么岁月静好<br>
>--- 苏宇他们就是开窍，也不能算纯武师，苏宇他们更像是法师一类的，能量使用。<br>
>--- 斗天帝也走过能量一道。<br>
>--- 那是方平太变态了啊，古能量一道不比其他的道差<br>
>--- 但是总要有人负重前行，丧失了一个武者的心上限才不会高。只要心在，困难再多总会有办法的<br>

[246] 若是李皓无法转换回来，他可以超越古人吗？
>--- 人王之时，能量之道昌盛，然人王之不同，便是走不同寻常之路，若想成为强者，唯有做他人不敢为之事，强者不惧道路，强者坚信自身<br>
>--- 书友都眼巴巴的望着老鹰:你会让他转回来的对不对？有解决方法的对不对？你要是不帮他转回来，月票就撕拉，可怜的皓子<br>
>--- 即使无法超越也足以比肩而立<br>
>--- 感觉五脏孕内力强化自身 四肢骨骼承载外力 如果能平衡的话 更合理一点吧 不管光用自身的力量 还是光用外力都觉得不太合理<br>
>--- 超武时代<br>
>--- 开始了，主角的不走寻常路，这里开始我才觉得李皓会开辟出一条新的道路，不是单纯的武道和能量，毕竟无论是武道还是能量都属于古文明时期的道路。袁硕真的很牛，但这样依旧太慢了，这不是主角成长的方向！<br>
>--- 道法自然，万法归一<br>
>--- 这种其实无所谓，后期屠皇哪里还威胁皇者全人类走初武，不走纯武道就让你们那么难受吗，再说了能量也是武道一种啊，老歧视能量道干嘛还不是本源道，还不是走大道老关注这个干嘛<br>
>--- 我差点忘了了高武放平是有系统的，那怎么比，这耗子如果走寻常路肯定比不过啊<br>
>--- 不用怕，你师兄不行的话，你上，狗子，你要相信自己，相信自己是这本书的主角，你可以的，站起来，狗子，站起来！<br>
>--- 融合，走出新路。<br>
>--- 这个能量道和高武的不一样，估计就是万道之外最强的道可能比万道还强还牛逼。只是没人走罢了。耗子希望你能走到那一步，(比喻)就像巫妖王老爹说的:我的孩子(老李头)，终有一天你能加冕为王，成为“超能量时空之王”[fn=31]李皓[fn=31]<br>

[256] 有人哈哈笑道：“听说那魔剑昨晚连夜逃走了……有意思吧？说好了斩贵族……人跑了！”
>--- 不长记性是不是<br>
>--- 前两天就是这样。你们是鱼吗🙄<br>
>--- 话不能乱讲当心被电死<br>
>--- 我倒觉得他们是在安慰自己，李皓怎么样的人，还没领教够吗？<br>
>--- 前两天就是这样。你们是鱼吗🙄<br>
>--- 又是被嘲笑的两天<br>
>--- 不长记性是不是<br>
>--- 上次你们也是这样说的，就前两天<br>
>--- 一会杀个回马枪[fn=36]<br>
>--- 这些人还没摸透规律吗，每次李皓一消失，出现后必定是血雨腥风<br>
>--- 他怕了，他怕你们不闹，干不掉你<br>
>--- 不长记性啊<br>

[259] 也有人低哼一声：“前些天，也说他跑了，后来四海集团没了！”
>--- 信息真真假假需要自己甄别<br>
>--- 这次没了的，可能是几位通神<br>
>--- 哈哈这脸打的好<br>
>--- 这想法猜对嘛<br>
>--- 还是有明白人<br>
>--- 还是说没就没了的那种<br>

[262] 那这个世界……就真的没希望了，太黑暗了。
>--- 新秩序的建立迫在眉睫了这是<br>
>--- 黑 暗 降 临<br>

[264] “爱信不信，不然等着瞧吧！就算没跑……那可能就是死了，他得罪三大组织，搞不好被人暗杀了！”
>--- 二叔:你很会猜嘛猜对了以为就不会死吗<br>

[270] 至于跑了……他们不愿意去相信。
>--- 假装跑了<br>
>--- 回马枪才是王道<br>
>--- 你相信光吗？<br>

[272] 巡夜人总部。
>--- 为什么我老看成夜总会？<br>

[280] “无！”
>--- 越是好冷的人设.后期越是崩溃[fn=21][fn=21]<br>

[285] “再说。”
>--- 天剑在线高冷<br>
>--- 天剑:趁着现在通神逼格还在，要维持住高冷的人设，以后就没机会了<br>
>--- 天剑：你问了我就要回答吗，我傲娇的人设崩塌了怎么办<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 天剑吗？<br>
>--- 看情况<br>

[288] “小玉，你说李皓跑哪去了？”
>--- 要不找神奇的13区问问<br>
>--- 小玉要是回答上来了，老侯这不就绿油油了吗<br>
>--- 侯:一天没见李皓了，想他
玉大秘:你......你不爱我了吗<br>
>--- 龙叔，这我咋知道<br>
>--- 老爹，我也不知道啊<br>

[289] 玉总管摇头，心中却是想着，昨天李皓找了自己一趟，问了一下超能转武师的事，她心中隐约有些想法……却是不知道该如何去说。
>--- 侯：你变了，你心里居然有了别的男人！<br>

[290] 她不敢说。
>--- 怕是皓子除了问问题，顺道也啃了啃玉米吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[291] 也许……若是那样，那太可怕了。
>--- 首先排除一个正确答案<br>

[292] 这位是银月武师，这一代的希望，也是无数人的希望，有望在武师一道，继续打破壁垒，继续前行，甚至超过老辈武师的希望。
>--- 这老一辈的得炸锅了<br>
>--- 老了，口水不争气的从眼睛里流了出来……<br>
>--- 整个银月怕是都要疯了，老一辈要出来了吧<br>
>--- 袁要炸了<br>
>--- 年轻一辈领头羊，羊群在哪里。。。<br>

[293] 武师，才是银月的关键和核心。
>--- 银月的关键和核心，又何尝不是施以枷锁？主角就是要不走寻常路！<br>
>--- 突然有感触了，银月的武师都希望回到银月武林的那段畅快时光，武道很强，但能量一道也很强，所以……这两条道都并非最适合这个世界的人，就像高武里留守的那些说的，人王未归，时代已经过去了<br>
>--- 格局小了啊<br>
>--- 对啊，要是银月这帮武师看到李皓转超能，会不会把天都给翻了啊<br>
>--- 放心，种子还在<br>
>--- 那要是发现李皓转超能，不得炸了，必须得杀人泄愤啊！<br>

[294] 再说……若是想应对，需要打破六道超能锁，四肢四道，五脏两道，五脏一旦打破两道……恐怕彻底没希望恢复了，比如现在的天剑。
>--- 天剑:我TM谢谢你<br>
>--- 总感觉老鹰写到后面李皓可以在武师和超能间反复横跳，类似于:
打不过了！好，我开锁一步神通！
又打不过了！好，我关锁能量回归一步蕴神！<br>
>--- 天剑可能五脏只打破一条，后面还能转回来的<br>
>--- 五脏都没动呢<br>
>--- 这算是给书友们留了些念想<br>
>--- 万一天剑也是脊柱紫府呢<br>
>--- 想到了被迫变成半死灵的苏宇<br>
>--- 所以皓子选择打破其它地方的，妙啊[fn=31]<br>

[295] 当然，天剑也许是特殊系的超能，谁也不是太清楚。
>--- 天剑好像是金属性和一个特殊属性<br>
>--- 金系已经确定，看另外一道是什么了，按照一楼分析说不定是风<br>
>--- 天剑既然有个天字，天上有啥？风雷，所以说不定天剑五脏也没打破或者只打破一个而已，估计也有机会回武师的。<br>

[296] 她其实想告诉侯霄尘的，可是又想起了昨夜李皓笑容灿烂地看着她，笑眯眯地说着：“不要告诉老侯哦，我现在找的是玉罗刹，不是玉总管，玉罗刹是个冷傲的人，不会乱嚼舌根的。”
>--- 小玉已经是李浩的形状了<br>
>--- 昨夜，男人什么情况下是笑眯眯的，这几个圈起来要考的<br>
>--- 玉罗刹 说的是银月武师的身份 小玉又不是那个师姐 所以不会说😶<br>
>--- 小玉！！你被PUA了啊！小玉！！！<br>
>--- 昨夜，男人什么情况下是笑眯眯的，这几个圈起来要考的<br>
>--- 小玉已经是李浩的形状了<br>
>--- 皓子起来了啊，从小洪开始的，对谁都平等对视了<br>
>--- 哎哟。<br>
>--- 昨夜是吧<br>
>--- 搁这玩角色扮演呢？下次是不是再来个玉妹妹[fn=31]<br>
>--- 最主要还是因为是颜狗，考虑一下还是不说了。<br>
>--- 侯霄尘<br>

[297] 玉总管几次欲言又止，最终还是闭嘴了。
>--- 侯：所以，爱会消失的，对吗？<br>

[300] 若是如自己猜想的那般，那就麻烦了，也许……很多人会失望的。
>--- 完了，小玉和皓哥有了秘密<br>
>--- 很多人失望？李浩对他们不失望？恨不得全杀了<br>
>--- 一波达到天下绝颠，一波杀尽天下贵族<br>
>--- 很多人会疯狂，在有些人眼里，后辈人的成长，后辈人超越自己才是最值得自豪的<br>

[302] 侯霄尘的话，让玉总管清醒了，她抬头看去，有些心虚，还是勉强说道：“没事，就是有些担心……李皓惹下的麻烦，好像越来越大，而且不给我们任何喘息的时间，这家伙太霸道了，和以前一点不像了！”
>--- 嗯，可能是老鹰那厮改了大纲，一定是这样！<br>
>--- 为什么一副ntr女主的赶脚😂😂😂<br>
>--- 玉罗刹:“没事，就是...我...我可能爱上他了”<br>
>--- 原先好好的一只小绵羊🐑现在变成下山虎了！<br>

[303] 侯霄尘看了她一眼，没再说什么，考虑一番，开口道：“未必有那么危险，当前阶段，大部分神通都没稳定境界的。”
>--- 其实耗子最适合走超能，天生有挂<br>
>--- 从此开始人间姓李，皇天后土，佑我大唐<br>
>--- 李皓的神通境，将是最稳固的。最吊的<br>

[306] “一部分蜕变期，其实完全可以跨入神通，可是都没选择跨入，因为太危险了……而各大机构，现在只需要付出资源，就能制造出一批神通境！”
>--- 恐怖如斯开始了<br>
>--- 这种强行晋级的垃圾神通怕还打不过没晋级的<br>
>--- 写到这我笑了<br>
>--- 这就是超能前期不需感悟，有资源就能快速晋级。<br>
>--- 这就跟不删档内测一样呗，现在公测等级上限开放一个又一个就出来了<br>
>--- 神通多如狗了要<br>
>--- 神通遍地走了哟<br>

[311] 神通，目前阶段的应该不多，但是，蜕变期不少，各大组织机构，若是愿意付出大代价，比如说，给你50滴生命之泉，你愿意冒险晋级吗？
>--- 劳资收了就跑 成功后都是神通谁怕谁呢<br>
>--- 红牛：我出钱，你出命<br>
>--- 生命之泉就是水，随便生产。<br>

[316] 50滴生命之泉是多……可侯霄尘相信，大家都能拿出来。
>--- 后面要再加几个0差不多<br>
>--- 那还能拿多少个50不成？<br>

[319] 多！
>--- 曾经三阳就是超级强者<br>
>--- 加强不断加强！<br>
>--- 還是離不開這套路，旭光多如狗<br>

[320] 一些行省上就有，海盗中也有，一些机构的副手也是……这些人，都只是差了一步而已，就这一步，挡住了很多人。
>--- 战力开始加速膨胀<br>
>--- 终于开始按整个王朝计算高端力量<br>

[329] 侯霄尘看着她，片刻后才道：“很强很强……你除非彻底崩断多条超能锁，否则是无法匹敌的，现阶段，能在不彻底崩断的情况下，匹敌神通的……只有九条超能锁全部饱和的武师才行！九条饱和，完成了一个基本的大循环，这种状态下的武师……是能和神通一战的！”
>--- 洪一堂：神通了不起啊，让你小洪小洪的，该吊打还是吊打<br>
>--- 洪奶妈不是九条全部饱和了吗，而且还五脏搭桥成功了<br>
>--- 好像很牛批的样子<br>
>--- 神通好像就是6品<br>
>--- 洪•打工人•一堂：谁在叫我？<br>
>--- 🐒是不是9条满了？<br>
>--- 姚四也是比肩神通的武师<br>
>--- 洪一堂：就是说我呗  我来还不行吗！<br>
>--- 皓子：泰山压顶！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 总结一下：李皓很强[fn=32]<br>
>--- 李皓总共已经发现了12条超能锁，等五脏融神完成，用内劲去修复崩断了的六条，主角嘛，肯定能行….<br>
>--- 洪一堂：神通了不起啊，让你小洪小洪的，该吊打还是吊打<br>

[333] 勉强解封罢了，和之前的南拳其实一样。
>--- 战力单位南拳<br>
>--- 南拳是实力衡量标准，也是道德衡量标准[fn=4]<br>

[337] 侯霄尘轻轻吐气：“别想太多，放心吧，不会有事的！我在呢，还有南拳那家伙，他是个投机者，但是，他毕竟还是银月武师，他应该会出手……”
>--- 南拳:只有在这种时候才想到我[fn=19]<br>
>--- 南拳：谁敢动我的大腿，我跟谁死拼！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 南拳：我是计量单位。<br>
>--- 南拳:这个时候就想到我<br>

[340] 短短三天，两万多里的距离，日行七八千里，哪怕地覆剑他们也够呛。
>--- 不是在赶路就是在赶路的路上<br>
>--- 之前打国公差不多比这走的快<br>
>--- 才回去多少天呀？又得跑回来，岳父真累呀<br>

[344] 侯霄尘闭目，这一刻的他，也显得有些多愁善感，小子，我只是希望你能给力一点，而不是希望，你一再去送死，这一次，连我也头疼了。
>--- 以后有你头疼的时候😂<br>
>--- 皓子：侯叔，好好治病！否则你以后头疼的机会更多！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[347] 你来天星城，你说，你想睁眼看世界……这一次，也许你可以真正看清楚了，可是我担心，你看过后，只有无尽的失望！
>--- 李皓：是啊，很失望，所以我就自己创造希望<br>
>--- 盲猜最后有散修神通或者别人家的供奉神通来帮忙，毕竟这个世界不是完全黑暗<br>

[348] 九司和皇室……都有可能对付你，你难道还抱有一些希望吗？
>--- 李浩的希望在战天城 因为他的意志在战天城<br>
>--- 李皓：我不入地狱谁入地狱？<br>
>--- 没有任何考虑，踏碎凌霄，放肆桀骜<br>
>--- 他们没有对那些人抱有幻想，他只是想尽己所能，倾己所有，无愧于心<br>
>--- 希望就是杀<br>

[351] 这是第二天，明日还有一天，三天后，便是后日，李皓说的时间便到了。
>--- 直播的日子逐渐临近<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 今年的废话文学奖就给你了<br>
>--- 都学学论文该怎么写<br>

[353] 山洞中，风能席卷，李皓吐血，风雷碰撞之下，哪怕他的肉身，也有些难以承受，五脏动荡，可一条粗大的锁链，将整个五脏全部锁死了。
>--- 粗大锁链<br>
>--- 这是准备双修了。天下无敌<br>
>--- 保留了回归武师的最后一丝可能性。<br>
>--- 看来后面的路就是能量+武了，走自己的路，看老鹰咋写<br>

[356] 风雷融合，碰撞，轰隆隆……李皓的肉身，裂开了一道道缝隙，鲜红的血液瞬间蒸发。
>--- 雷风恒卦，穷则变，变则通，通则久。
风雷益卦，君子以见善则迁，有过则改。
从周易的象辞上看都不错。<br>

[357] “让我看看……什么才是真正的神通！”
>--- 属实被老鹰的这个操作秀到了[fn=31]<br>
>--- 妈的真的帅<br>
>--- 皓子:让我康康<br>
>--- 风雷合一是吧？<br>
>--- 不愧是老李家的人，当年为了保家卫国李长生不考虑后果直接万道合一，不也是这样吗<br>
>--- 帅呀<br>
>--- 妈的真的帅<br>
>--- 道在脚下<br>
>--- 这才是真正的屠龙勇士<br>
>--- 让我看看！<br>
>--- 没有一往无前之势，怎配长生传人<br>
>--- 老李当年一剑断长生，光寒十九州<br>

[358] 李皓笑了，笑的灿烂。
>--- 开始有点酥鱼疯狂劲儿了！[fn=4]<br>

[359] 我李皓，也要跨入神通境了！
>--- 要来主剧情了，外域！！<br>
>--- 艰苦半年，终于神通，我李皓习武之路实在是太坎坷了！<br>
>--- 节奏还行 200多算是有点战力水平了<br>
>--- 神通耗<br>
>--- 来吧，今天能杀完吗？<br>

[361] 让这暴风雨，来的更猛烈一些，手持双神兵的自己，跨入神通之后，我倒想看看，这世间，有多少神通可以匹敌我？
>--- 狂躁起来<br>
>--- 手握日月摘星辰，世间无我这般人！<br>
>--- 战力快到帝级了。。神通绝巅，勉强可称魔帝。<br>
>--- 你要你比别的神通强一倍，；就能吊打10个，如果你强三倍，现阶段老古董不出你吊打天下<br>
>--- 神通基础战力1000万，战法长生剑加持百分之百，神兵星空剑加持百分之百，神兵追风靴加持百分之五十，神兽黑豹加持百分之两百<br>
>--- 本身之前破百斗千武师晋级的超能就吊打同阶了，这个是蕴神武师晋级的<br>
>--- 之后再回去战天城拿到黄金铠甲，防具也有了<br>
>--- 这不神通之上战力<br>
>--- 目前双身通战力？<br>

[362] 从今以后，我不需要再依靠任何人来救我，救我的，只有我自己！
>--- 不逼自己一把都不知道自己这么牛逼<br>
>--- 这个世界需要希望!
为了那些不能作战的人而战!
德玛西亚!<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 敲你马突然就燃起来了怎么肥四！！！<br>
>--- 又一个把自己逼到了绝路   上一个是苏宇<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 终于不用再当社畜，终于不用再看老板客户脸色，终于财务自由了！就是这种感觉！<br>
>--- 世界上还没有一个人类不被权利腐蚀。李浩不过是下一个9司<br>
>--- 大概率还要蹦断一条五脏锁<br>
>--- 人一定要靠自己！<br>
>--- 就像秦奋那样，他不和别人豪车撞车了都不知道家里那么多钱<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>

[363] 咔嚓！
>--- 遇到方平:方平爸爸<br>

[364] 紫府锁链，彻底崩断。
>--- 世间风云变幻<br>
>--- 紫府破，仙路开<br>
>--- 干死他们！<br>

[367] 一滴滴生命之泉涌入体内，大量剑能修补肉身，神通虽好，太伤身。
>--- 是不是肾透支了<br>
>--- 广告乱入：肾宝，他好我也好！<br>
>--- 广告乱入：劲酒虽好，可不要贪杯哦<br>

[368] 可我……跨入神通了！
>--- 然后回武师的时候跑回战天城被市长用生命换回来<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 看到了凄凉，与决绝<br>
>--- 三本书，同样是两百万字，方平五品，苏宇万石/养性(实际战力堪比普通凌云，战绩击杀凌云)，李皓神通！<br>
>--- 要不试试多崩断几条？不是说头颅你也看到了吗，比神通还要多崩断一条，把他们都吓一跳<br>
>--- 牛逼了，哈哈哈哈<br>

[369] 风雷起，雨水至。
>--- 风卷残云，疾风骤雨<br>
>--- 你们一直催催催，老鹰也是人，他也要休息，一直更新，他不累吗？但是，他累点，跟我有什么关系呢？这边建议累不死就给我往死里更新谢谢！[fn=31]<br>
>--- 风雷起，雨水至，神通出！<br>
>--- 万人血书 让老鹰还国庆两天假的六章[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 追风长生，风雷动<br>
>--- 风云涌动啊，山雨欲来风满楼，攒两天再看，太tm爽了<br>
>--- 风对应追风靴，天下极速。雷，对应长生剑，于黑暗中再造乾坤，驱逐黑暗，为人间生天火<br>
>--- 风，天下武功，唯快不破!
雷，至刚至阳，无坚不摧!<br>

[371] 山洞外，雷霆四起，狂风呼啸，一瞬间，雨水砸落。
>--- 天象大变<br>
>--- 暗属性<br>
>--- 记得他那双鞋子也是风雷属性，现在会不会有新作用？<br>

[373] 下雨了。
>--- 该回家收衣服了<br>
>--- 五脏为丹躯干为穴，炼化五脏成金丹境，破丹成婴，元婴期初显神通。<br>
>--- 突然觉得热血沸腾，昨晚我特意去把车停好，今天一天待在家理等老鹰，太爽了！倍儿爽，倍儿棒！<br>

[374] 这一刻，天变了。
>--- 这章应该叫入神通，神通出我还以为来神通杀他呢[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 老魔，地覆剑，署长，侯老大，黄金羽，孔二愣子……你牵挂的孩子啊，长大了！<br>
>--- 现在天变，过会儿就天塌了🤣<br>
>--- 正如我所言，思想己蜕变为神通境了，神通境不远了<br>
>--- 4点快点到吧，下一章大杀四方<br>
>--- 老魔，地覆剑，署长，侯老大，黄金羽，孔二愣子……你牵挂的孩子啊，长大了！<br>
>--- 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！<br>
>--- 待我拨开云雾见晴天<br>
>--- 这章应该叫入神通，神通出我还以为来神通杀他呢[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 李浩爱双修[fn=4] 能量道 武道一起走[fn=4]<br>
>--- 双修！外练超能，内修武师，耗子无敌！<br>
>--- 不过瘾啊<br>

[375] 李皓，这一日跨入了神通境，再也不是当初那个下雨天，需要师父血战三阳的弱者了。
>--- 像极了当年苏宇入古城，不在需要人族支援。<br>
>--- 后面李皓可以用特殊的方法使得武师的古武一道和超能的能量一道并存，预言一波，觉得对的打卡插眼[fn=8]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太帅了呜呜呜🥺拼尽一切终于可以自己杀出去了<br>
>--- 这章看的很爽，之前耗子搞事全靠银月一众lyb们救场保护，虽然也很燃但是全靠别人崩断超能锁当靠山落了下乘，现在耗子终于不用瞻前顾后，可以重拳出击！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太燃啦啦<br>
>--- 厉害了[fn=11]<br>
>--- 比万族那时候更有感觉，那时候铺垫没有现在写的那么好<br>
>--- 干<br>
>--- 燃起来<br>
>--- 打卡[fn=62]<br>
