
[-1] 第215章 李皓回来了（求订阅月票）
>--- 唉，怕被骂，真可怜<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 李皓回来了我也回来了<br>
>--- 杀完了回来告诉我一下[fn=31][fn=31]<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 爆发一下 给票票<br>
>--- 卡<br>
>--- 明天三更能打完吗，能打完就攒<br>
>--- 太想看了，太想看了<br>

[1] （存着别看，今天打不完，咱们养一两天就行）
>--- 为了来这，说老鹰几句。没办法给先订了。老鹰你知道一两章打不完，那你可以爆发啊。我们付的起的[fn=47]<br>
>--- 有几个妙龄姐姐想和你深入交流，一块到达人生的巅峰，但是只能隔三小时来一位，满三位隔一天，你说你是准备等她们到齐了一起交流，还是来一个交流一个？<br>
>--- 我还有两百多张没看，羡慕吗[fn=4][fn=4]<br>
>--- 202章等我挥霍，无所谓<br>
>--- 你的书我都是一个月看一次<br>
>--- 哈哈2020.12.8号。攒到现在我才看 可憋死我了<br>
>--- 耶我还有一百多章没看✌<br>
>--- 嗨起来啊，不要停<br>
>--- 嗨起来啊<br>
>--- 还好，我存了不少<br>
>--- 你听听，这说的是人话吗<br>
>--- 我懂你   本來想存個200章再來看的  高武 萬族我都在刷一次了   你才更了190多章  我看到這裡了<br>

[2] 第三天。
>--- 打完了吗？快忍不住了<br>
>--- 存着不看，这怎么忍得住<br>
>--- 老鹰的意思起码要3天打完，这都明示了！[fn=31][fn=4][fn=58][fn=8]<br>
>--- 养一天两天，这就第三天了，等于是今天打完？[fn=39]<br>
>--- 我好想看，我忍不住<br>
>--- 我就看几页，不多看<br>
>--- 我就这急性子，更一章看一章<br>
>--- 看到底。更一张看一张<br>
>--- 111<br>

[3] 天星城。
>--- 。。。<br>
>--- 嗯！我也先看！谁存着不看我讲给他（她）听[fn=26]<br>
>--- 对不住了，大家，我忍不住了，先看一步，再会～<br>

[4] 明日，便是三天之后，李皓砍头之日，这一日的天星城，太压抑了。
>--- 大夏王:直播居然不告诉我，宝宝不开心了<br>
>--- 大夏王：全城直播砍头，这不带我一份?<br>
>--- 不是砍别人的头，就是被别人砍头<br>
>--- 有歧义，哈哈<br>
>--- 李皓咋了？要砍他头<br>
>--- 是李皓砍头！还是砍李皓头！还是头李皓砍！<br>

[5] 李皓跑了！
>--- 带狗连夜跑路了<br>
>--- 你有本事抓人怎么就没本事砍人呢 别跑啊<br>
>--- 李皓又又又跑路啦[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 又跑了？<br>
>--- 带着狗跑了<br>

[6] 这消息，越传越广，无数贵族在推动，有贵族叫嚣，“李皓说说罢了，他敢真当众斩杀贵族，死路一条！”
>--- 可惜皓子是真敢做😂<br>
>--- 标点符号停顿弄错了，整句话是：他真敢当众斩杀，贵族死路一条<br>

[10] 甚至巡夜人内部，几位副部长都开始喧嚣。
>--- 1<br>
>--- 打算吃席了<br>
>--- 呵呵，等着打脸还是等着掉脑袋？<br>

[13] 黄龙更是其中的代表。
>--- 今天暂时不会死明天再说<br>
>--- 秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天啦[fn=43]<br>
>--- 这条蚯蚓死定了，耶稣都救不了他，这话我讲的！<br>
>--- 还不懂嘛，在老鹰书中，这种人活不过两章<br>
>--- 不作不死啊<br>
>--- 黄龙：来人，明天先砍我头给浩哥助助兴<br>
>--- 老鹰说的今天打不完，一起你明天就要死了<br>

[22] 一位位贵族，不管身上酸臭了，都笑的开怀。
>--- 老痰酸菜那种？<br>
>--- 过了今天，看我们拉一泡更酸臭的！<br>

[23] 李皓，跑了！
>--- 先跑为敬！<br>

[24] 当然，上次也有过，可上次他面对的只是一司，这一次是天下。
>--- 其实区别没那么大<br>
>--- 有区别？<br>
>--- 李皓又又双双叒叒叕叕跑路啦[fn=50]<br>
>--- 这样会得Ptsd的，以后李皓真溜了，被抓的人也不敢跑了[fn=33]<br>
>--- 所以下次真跑了都没有人相信了<br>

[31] 北海大盗，麾下超能上万，强者众多，在这个时代，贵族也有屈服的时候，比如对方很强很强……李皓若是不乱杀，众人也会屈服。
>--- 估计之后会有名场面，叫你们认罪，非要抵抗，害我费劲杀一回。<br>

[33] 这两位，算是当前身份最高的。
>--- 身份高[fn=31]<br>
>--- 海盗有啥身份[fn=4]<br>

[38] 下一刻，有青年男子走出，一脸冷傲：“都不走，那我先走！我看谁敢拦我？”
>--- 你很勇嘛<br>
>--- 你没了<br>
>--- 李皓:我看谁敢走，试试就逝世！<br>

[42] 青年冷笑一声，取出一块随身携带的令牌：“瞎了你们的狗眼！我乃巡夜人高级巡城使周超！我父亲乃是巡夜人副部长，李皓关押我几天了，有证据证明我犯罪了吗？速度让开……要不然，没人保得住你们！”
>--- 自报家门😂<br>
>--- 本来他不冒头 就不会死<br>
>--- 完了，我大学室友周超要凉了😳😳😳<br>
>--- 马上就死哈哈，专业送人口一百年<br>
>--- 黑白无常前来索命！<br>
>--- 总有人觉得人间不值得，开加速键。<br>
>--- 等会你跪下来喊饶命都没用了<br>
>--- 死亡加速<br>

[46] 银月武师，不比别人强，不比别人多一双手，多一个胆。
>--- 一月日，一日月<br>
>--- 嗯！银月人就是比别人多一个“胆”[fn=26]<br>

[47] 可银月武师，多了一些蛮横！
>--- 银月特质<br>
>--- 你有什么可豪横的[fn=36]<br>

[49] 不远处，陈进手持大斧，迈步走来，看向青年，龇牙而笑：“你出来，我劈死你！李都督不在，侯部长没发话，你们出来试试！”
>--- 然后当场逝世<br>
>--- 我出来了 我又进来了 你打我啊<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[51] 青年显然认识陈进，冷冷道：“你要知道，这里，是天星城！这不是银月那个蛮荒之地！我给李皓面子，前三天给他时间去查，三天了，我想，你们没资格羁押我！”
>--- 你面子还真大<br>
>--- 你给面子……<br>
>--- 哈哈<br>

[55] 大眼睛三人，也悄无声息地在远处看着，有些眼神异样，周部长的儿子，要出来。
>--- 先死为敬的榜样<br>
>--- 果然，三废<br>
>--- 这三个差他们老大差太远了<br>
>--- 你们要是敢出手，皓子一定认你们！<br>

[60] 三人瞬间便想通了，也许是试探，也许是逼迫，不管如何，两位部长都在附近，一位蜕变，一位旭光巅峰层次，也有把握，在李皓回归的时候，也能阻拦他做点什么。
>--- 一刀<br>

[66] 五方都督，除了侯霄尘和黄龙各自兼任一方都督，其他三方都督，也都是顶级强者，旭光巅峰左右实力。
>--- 旭光巅峰，现在就不要再说顶级了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[67] 而在这之下，还有不少旭光强者，如胡青峰这种，如他们三人。
>--- 胡渣渣戏份不少啊！小明不服，郝备胎不服啊！<br>

[70] 巡夜人正副部长加上侯霄尘，高达11位，一正十副，此刻几乎都在总部待着，哪怕之前不在的，这两日也都赶回来了。
>--- 高达？哪有高达？！<br>

[73] 侯霄尘的威慑力，在这一刻，反而还没李皓强。
>--- 猴哥地位不保<br>
>--- 侯老大哭了，随即冷笑道，尽管来，人来枪出如龙<br>

[81] 他们同时走了出来，一瞬间，远处的周超，好像得到了加持，怒斥道：“陈进，不要无法无天！这里是天星，我是高级巡城使，你是什么？你哪来的权利阻拦我？甚至羁押我？退下！”
>--- 皓子:在我这儿你什么都不是<br>
>--- 李皓:我给权力，有意见？<br>

[82] “武卫军要造反吗？”
>--- 随时都可以，只看心情<br>
>--- 陈进：造反，是造你的反吗！关进来后敢越狱啦！！<br>

[85] 巡夜人内部，先开始了逼宫。
>--- 出头鸟通常都是先挂的<br>
>--- 一个也别跑<br>

[87] 人都放了，你李皓就算回来了，你还敢直接冲到贵族家里抓人杀人？
>--- 不好意思，皓子还真敢<br>
>--- 说得好像他不再出门了一样，就算不出门，家都给你打烂了。<br>
>--- 真敢<br>

[89] 大院中，有人看到了，有人兴奋无比，低声道：“我爷爷来了！”
>--- 你爷爷李皓马上就来<br>
>--- 等一下一家人整整齐齐<br>
>--- 要你们命的也来了，尽情享受死前的最后时光吧。<br>
>--- 魔剑也来了，路上呢<br>
>--- 天王老子来了也没用，嘿嘿<br>
>--- 一家人整整齐齐！<br>

[90] “我爹也来了……”
>--- 坑爹的来了<br>
>--- 你爹来了也没用<br>
>--- 坑爹货<br>

[91] “哈哈哈！”
>--- 看来年轻人不孝啊！一个个都想黑发人送白发人！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[92] “总算可以出去了，这几天……太难受了，这鬼地方，我这辈子都不想来了。”
>--- 下辈子见<br>
>--- 一会儿就不用在这鬼地方，去鬼应该在的地方了<br>

[93] “一样！”
>--- 俺也一样<br>

[99] 一些小贵族，虽然没看到亲人，也是兴奋无比，因为他们是最有可能入选100人名单的。
>--- 百人死亡名单<br>
>--- 李 皓 的 名 单<br>
>--- 都得死<br>

[106] 姚四端起茶缸，喝了一杯茶，茶水中，再也没了生命之泉。
>--- 准备做实事地铺垫了<br>
>--- 不养了，准备干<br>
>--- 喝没了<br>
>--- 枸杞用光了<br>
>--- 这次要杀疯了，干干<br>
>--- 细节啊<br>
>--- 不养了，准备干<br>
>--- 喝到茶水都干了，发愁啊[fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 小李，老猴，老姚，已经三个神通了<br>
>--- 这段细<br>
>--- 准备做实事地铺垫了<br>

[107] 他只是看着，沉默一会，轻声道：“他有罪？”
>--- 姚四要觉醒了，皓子回来之前，猴子可以出手，小四镇场<br>

[113] 想到这，她压低了声音，小声道：“这周超……不算什么好东西，其他的我知道的不多，但是巡夜人这边，他……他强迫了不少……不少姐妹，不过大家也不敢声张，部长也知道，我们这边，有权有势的不算多，不少都是民间招揽来的强者……有一些小武师，一些星光、月冥，大家知道巡夜人是正统，所以都投了过来，遇到了这种事，眼一闭也就过去了。”
>--- 潜规则到老子的地盘了？<br>
>--- 杀鸡儆猴的鸡<br>
>--- 赶紧死吧<br>
>--- 这不死能玩？<br>
>--- 潜规则到老子的地盘了？<br>
>--- 杀鸡儆猴的鸡<br>
>--- 既然如此，那肯定死了<br>
>--- 反正就1秒<br>
>--- 我爸是李刚？<br>
>--- 那他不死谁死？<br>
>--- 死刑跑不了了<br>
>--- 眼镜一闭。。。<br>

[118] 姚四依旧平静：“都是自家人，部里的超能，都是为他们冲锋陷阵的，找女人，窑子也不是没有，对自家人下手，他怎么想的？”
>--- 《平静》<br>
>--- 越平静越危险  老姚要崛起了<br>
>--- 你现在问了才知道？<br>

[120] 小叶见部长没说什么，有些失望，很快掩饰住了，勉强笑道：“都是贵族，也许……就喜欢这个呢。”
>--- 笑死😂<br>
>--- 小叶人不错<br>

[126] 为什么！
>--- 他在问自己，问过了，这位也就开刀了<br>

[127] 我哪知道为什么，我只知道，你们果然都一样，幸好我没多说什么，没说其他的事，没说更恶劣的事，只是简单提了提。
>--- 心中多难过，难过多过头，心若死，再无火，姚四，你看到这火了吗，你看到这弱小的火苗了吗，你看到你五年前你心中的火苗了吗，你是否已经感觉到它们已经熄灭了！<br>

[133] 穿着风衣，头戴礼帽，手持权杖……当晚，她下楼看到了，只觉得那人好可笑，好有趣。
>--- 对比强烈<br>
>--- 一见老鹰误终身<br>
>--- 你看，那个人，像不像一只狗，不，画面是两只狗，好可怜的两只土狗<br>

[134] 可今日再想……多霸气的男子！
>--- 沦陷了<br>
>--- 女人，你心动了[fn=31]<br>
>--- 这么霸气的人衣品咋就如此不堪呢<br>
>--- 好失落啊…这个感觉<br>
>--- 噢暗恋李浩<br>

[137] 她心中的火，瞬间熄灭了。
>--- 灭早了<br>
>--- 这天下若是再无炬火 我便是唯一的光<br>
>--- 今日的憋屈，就是为了明日的爆发！<br>
>--- 此后如竟没有炬火 我便是唯一的光<br>

[138] 他走了，全天下都要杀他。
>--- 是他杀全天下<br>
>--- 他杀不死的  他说过 他走后 我们每个人都可以是他<br>
>--- 有点想哭<br>
>--- 对，他走进了，走进你的心里。<br>
>--- 不，他没有，他不会走的<br>

[139] 没人帮他，九司没有一家站出来，连巡检司都没有，而巡夜人内部，除了一起来的侯霄尘还在支持，没有一位高层站出来，帮他一把。
>--- 猴哥也不好过啊<br>
>--- 突然有点代入，哎～谁懂。<br>

[140] 他……狼狈逃走的样子，也许很凄凉。
>--- 他好像一条狗<br>

[146] 也许，他们更喜欢超能女性的反抗……可谁敢反抗呢？
>--- 深意<br>

[147] 小叶之前带有一丝丝光亮的眼神，瞬间暗淡，脸上恢复了一些笑容，和那女经理一样，世道就是如此，反抗不了，那就活着。
>--- 生出来活下去[fn=19]<br>
>--- 活着<br>
>--- “生活”多么沉重的两个字<br>
>--- 生活就是这样。<br>

[148] 活着！
>--- 简单的字眼，却显得那么沉重<br>
>--- 活下去！<br>

[151] “云浩然。”
>--- 我觉得云浩然可以有一个同人了！！姚四这名字也不错！就是太悲剧了，护道者还活着，事主却没了！好悲哀<br>
>--- 一直想说的，浩然，天地有正气，杂然赋流形，天地还是有浩然正气的。耗子不要学你祖宗，你要开创自己的剑意，浩然剑气。<br>
>--- 瑶姐她爹？<br>
>--- 云瑶！！！！！！<br>
>--- 直觉告诉我，小女孩雨琪想要告诉李浩的就是云浩然的事情。先预言一波。<br>

[152] 小叶先是一愣，接着一怔，下一刻，脸上露出一抹潮红，很快，却是化为悲戚，脸色转换之快，难以置信。
>--- 变脸专业毕业的<br>
>--- 小叶是云浩然的亲属？<br>

[154] 勉强露出笑容：“知道，云浩然，天星古院院长，一力推动全民教育的文道大家，希望全民接受教育，全力推广发展古文明技术，主动开放了一些技术，对外公开，比如水泥制造术、良田开垦术，曾推动了机器改革世界的技术浪潮……”
>--- 明显触动了贵族阶级的利益[fn=50]<br>
>--- 这是全民义务教育，哈哈哈，都特么给我做精英，我中华不太需要蠢货<br>
>--- 动了某些人的蛋糕<br>
>--- 以一己之力进行工业革命 生产力决定生产关系觉得社会意识形态 革命！革命！这样的一个人很难活下去 一群人就可以干大事 星星之火 可以燎原<br>
>--- 云瑶他爹还是爷爷？<br>
>--- 合理解釋了雲瑤的技術哪來的<br>
>--- 明显触动了贵族阶级的利益[fn=50]<br>
>--- 这是全民义务教育，哈哈哈，都特么给我做精英，我中华不太需要蠢货<br>
>--- 云瑶的长辈吧。<br>
>--- 我猜是云瑶的爷爷<br>
>--- 猎魔团，云梦瑶？？？<br>
>--- 云姓！！！那谁来着<br>

[155] “星元历1725年，云浩然想要联络各大古院，增设中小学校一万所，接纳学员1000万人……结果刚呈报九司，云浩然就死了……死在了家中，当天有三大组织超能强者混入天星城，四处杀人，杀了云院长。”
>--- 三大组织:不是正在背锅就是正在去背锅的路上<br>
>--- 说不定本人没死，但家人确实死了。<br>
>--- 三大组织，这锅我们不背！！！<br>
>--- 只是蛮荒的侵略者罢了，哪怕天帝九皇没有被囚禁之前，也是有道传道庇护族人的，什么都不是<br>

[156] “他全家老少，好像都死光了……”
>--- 好像[fn=31]<br>
>--- 云瑶<br>
>--- 九司下的手<br>
>--- 之前那俩姐弟会不会是云院长后代<br>

[157] 小叶说到最后，很是平静：“云院长一死，所有技术推广，全部终止！天星古院关门歇业，师生全部被驱逐了出去，古院成了现在的天星超能学院。据说，当初的那批老师，死的死，逃的逃，也没多少人还活着了，学生们，很多都离开了天星城……”
>--- 活下来的也是一份反抗时代的力量<br>
>--- 这也将会是一股力量的<br>
>--- 云瑶爷爷啊<br>

[158] 说到这，又笑了：“五年前，其实……其实我想加入古院，去学习一些技术的，后来古院没了，我恰好引能入体，来了巡夜人，幸得部长看重，加上又认识几个字，成了部长的秘书……倒也算是庆幸了。”
>--- 偶像 死了<br>

[163] “不不不，他是超能，其实还是武师转换的超能，他在五年前，那一天，刚好跨入了旭光境。”
>--- 感觉还在对应现在的李皓，估计后面老部长要出手帮忙<br>
>--- 五年前的旭光镜？？牛逼啊<br>
>--- 五年前，和姚四蛰伏的时间点一样<br>
>--- 来大腿了？<br>

[168] 可是……她有些恍惚：“不对，当日据说还抓住了三大组织的成员，杀了几个，都是一些日耀，好像……好像有一位三阳也被杀了，当时的三阳，强大无比，大家觉得，云院长太倒霉了，居然遇到了三阳……”
>--- 好家伙[fn=50]<br>
>--- 潛伏的高手 被潛伏的高高手殺了 拿小兵 頂罪<br>
>--- 我很喜欢<br>

[171] 他叹息一声，看了看前方，感慨道：“他死后，我就放权了，我觉得……这个时代，太危险了！我实力太弱小，胳膊拧不过大腿的。”
>--- 动了大佬的蛋糕😶<br>
>--- 想起了万天圣和叶霸天<br>
>--- 文在寅卢武铉<br>
>--- 你呀，弄不过黄四郎的，带着银子跑吧，别回鹅城了<br>
>--- 有点像现在韩国总统文在寅的处境<br>

[179] 那时候，有人为他保驾护航，比如其中有个老人，他叫姚四……后来，姚四也放弃了，沉寂吧，蛰伏吧，云浩然一死，那一抹光，就没了。
>--- 现在皓子成了那抹光<br>
>--- 这一节很有感觉，革命？！<br>
>--- 星光不绝，星火可燎原，先辈们一代接着一代，就像谭嗣同那一代，像孙中山那一辈，他们改变了许多，虽未完全成功，但留了星火，后来又有陈独秀，又有毛爷爷等等，前仆后继，他们不知道他们能否成功，但只要不放弃，拿出愚公移山的坚持，未来就有一天能成功<br>

[183] 而这人，他要先杀人立威，以武力改革，逼迫上层让步。
>--- 高层统治的办法就是暴力，没有相应的暴力抗衡，如何变革？<br>
>--- 枪杆子里出政权<br>
>--- 哪有革命不流血，原来我们的先辈也是想着不流血，然后发现不行，革命只能武装斗争<br>

[186] 只知道……云浩然死了，李皓……更危险！
>--- 他不危险<br>
>--- 带浩的都不简单啊<br>
>--- 感觉姚部长要杀人了<br>

[187] 远处，冲突已经升级。
>--- 高潮要来了<br>

[188] 周超气息爆发，怒声暴喝：“滚开！信不信我以以下犯上之名，就地处决了你们？”
>--- 不信<br>
>--- 四爷要发威了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[200] 连巡夜人内部，都有消息流传，甚至一开始，还有人告诫他们武卫军中的一些女武师，小心周超，后来侯霄尘发威，才让一些人忌惮。
>--- 这必须来个物理疗法再关起来<br>
>--- 压抑的真难受。希望后面有个好爆发<br>
>--- 建议先阉再杀<br>
>--- 铺垫到位，这人要死了<br>

[210] 侯霄尘却是轻声道：“不急，等等！”
>--- 猴哥:等人到齐再打<br>
>--- 不急，让李皓飞一会儿<br>
>--- 不急，等等，跟他耍耍<br>
>--- 再等等，李浩到了<br>

[216] 侯霄尘平静道：“再等等……让他们知道，实力弱，就是如此，会挨打，会被羞辱，会……毫无尊严！”
>--- 又一个《平静》<br>
>--- 拳头大才是硬道理<br>
>--- 侯:他们眼中的煞神马上就要来了！<br>
>--- 把金枪扔出去啊，实力弱，还一身正气的老顽固，这时候不是最好的突破点？<br>
>--- 唉，落后就会挨打，永远如此<br>

[221] 他手中长枪缓缓呈现，轻轻道：“等一等……我想等陈进出手……然后……杀了他们！”
>--- 等他出来再安个名头这样好办事<br>
>--- 耗子不会成了老侯的后台了吧，老侯打生打死之时，耗子出来强势救场<br>
>--- 沙雕网友去哪了，都没评论<br>

[222] 李皓不见了，那他……就先给李皓打个样板好了。
>--- 先起个头<br>
>--- 兄弟们听好了。我是你们的武排副！现在也给你们打个样！<br>

[223] 黄龙，你是觉得，我不敢杀你吗？
>--- 猴哥站起来了<br>
>--- 老侯牛逼啊！霸气，爽！<br>
>--- 是你黄龙飘了，还是我老侯提不动刀了？<br>
>--- 秒杀<br>

[228] 下一刻，陡然怒吼一声，一斧头劈出，怒吼道：“狗东西，宰了你！”
>--- 陈进真汉子！！！<br>
>--- 有血性。真男人<br>
>--- 在不出手，我都想去查一下他祖上，是不是有外地人嫁到银月的了<br>
>--- 爷们<br>

[234] 好事！
>--- 好事[fn=21]<br>

[241] 内务司副司长传音黄龙：“待会小心点，这家伙一定不弱，甚至有可能……具备击杀蜕变之能，司长推测，可能接近神通……当然，我们不是为了杀他，只要拦住他就行……”
>--- 杀神通有手就行<br>
>--- 普通神通估计也能秒杀<br>
>--- 然而，他已经神通的实力<br>

[243] 黄龙也是眼露厉色，看向侯霄尘，你敢出手……刚好，我借九司之力，清理掉你！
>--- 目前为止，想杀猴哥的，都没了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[250] 五虎斷刀門張揚，玉劍門謝嵐，摧心掌傳人吳越……
>--- 帅<br>

[251] 几位武师，都面露凶光。
>--- 凶光出来了，开团了！<br>

[252] 眼看着开山斧传人陈进即将败退，几人对视一眼，同时点头，一瞬间，几位斗千纷纷出手，势如破竹，凶猛无边！
>--- 平民踏出了第一步，贵族可杀！<br>

[257] 周超也是冷喝一声：“一群废物，都来！”
>--- 太妙了他还能嚷嚷<br>
>--- 现在叫的多嚣张，等下死的就有多惨<br>

[263] 这一幕，看的侯霄尘都微微一怔，原本即将出手的长枪，缓缓收回。
>--- 猴哥:我TM缓缓打出一个问号<br>
>--- 猴：卧槽？<br>

[294] 陈进却是传音怒吼：“退他妈！不退……老子等他杀我！”
>--- 还挺牛<br>
>--- 精致的语言，往往只需要简单的叙述<br>
>--- 老鹰的书看起来就是热血<br>
>--- 这是银月武师第二代，银月的命根子，谁敢动<br>
>--- 有种，这次没死，后面李皓保送蕴神<br>
>--- 2楼没了，一会儿不会楼也没了吧<br>
>--- 太他妈血性了！<br>
>--- 艹艹<br>

[297] 在这居然要他们避退？
>--- 巡夜人也都腐烂到家了<br>

[300] 杀一个，不亏！
>--- 天下苦秦久矣，这世道，从普通人的细节反应，老鹰描述刻画的真好<br>

[306] 气血爆发，一瞬间，数百武卫军列阵而成，飞速朝那旭光袭杀而去！
>--- 敌军已到达战场，碾碎他们<br>
>--- 强敌若云兮勇士争先<br>
>--- 你可以永远信任布隆<br>
>--- 热血沸腾！<br>
>--- 兄弟们，冲啊<br>
>--- 骑兵连，进攻！<br>

[313] 这旭光强者，一掌朝这些武卫军拍去，既然不想活了，那就都去死。
>--- 不作不死<br>

[319] 速度快到了极致。
>--- 太快了<br>
>--- 那个男人，他回来了！<br>
>--- 很快啊，闪电五连<br>

[320] 追风靴闪烁着光芒，下一秒，来人落在那位出手旭光面前，那旭光强者一怔，有些畏惧，马上开口：“李……”
>--- 啊啊啊啊啊啊啊他来了来了！<br>
>--- 你李爹来了！<br>
>--- 啊啊啊，啦啦啦啦啦啦来了 来了<br>

[322] 一拳！
>--- 一拳破碎虚空<br>
>--- 看得热血澎湃<br>
>--- 能量光波，轰<br>
>--- 燃起来了，家人们！<br>
>--- 爆！<br>
>--- 来了<br>

[323] 简简单单的一拳，一拳砸下，五势爆发，轰隆一声，头颅炸裂！
>--- 注意细节，五势爆发！他已做好五势融合出击自带，之前袁硕讲解的<br>
>--- 夭寿了，神通境超能伪装成武师了<br>
>--- 爆头😳<br>
>--- 爽！<br>
>--- 写得好，赏！<br>
>--- 哈哈哈哈舒服<br>
>--- 太他妈解气<br>
>--- 我爽了，你们呢<br>
>--- TTM爽了<br>
>--- 痛快啊！可惜！以为皓子激活了姚四，结果还是自己出手！[fn=14]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 爽啊，杀旭光如同杀🐔<br>

[325] 周超四分五裂，直接炸裂。
>--- 没的太快了<br>
>--- 爽<br>
>--- 我室友，就这样没了！😂😂😂<br>
>--- 饭盒太快就被吃了<br>
>--- 真TM的爽<br>

[328] 李皓冷冷看着他们，没有理会，转头看向其他人，看向慕小容他们，冷漠道：“来，出来一步，跨出院子一步，给我看看你们的勇气！”
>--- 太帅了，太霸道了，这就是老鹰的主角[fn=21]<br>
>--- 我是梁静茹：小慕啊，勇气在这里，拿起来，不怕，出去！<br>
>--- 皓子来的真是时候😂<br>
>--- 侯:大哥，给我个机会装装逼吧，全tm让你自己装了<br>
>--- 勇气<br>
>--- 太tm帅了<br>
>--- 投了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，好霸气！好酷！！！A爆了！！！！！！！<br>
>--- 啊，我tm直接爽爆<br>
>--- 666<br>
>--- 真霸气<br>
>--- 牛逼<br>

[337] “退回来……快，这家伙必死之人，不要和他硬拼，他回来了，明天必死……快！”
>--- 你怕不是今天就要死了<br>
>--- 这种人为啥不让他早点领盒饭？？<br>

[340] 李皓这人，他回来了，代表他没放弃，他必死无疑……现在他刺激我去杀他……我去了，我肯定会死。
>--- 明白人😂<br>
>--- 上啊，刚他啊，你儿子走了，你不打算陪他吗？<br>
>--- 别怂啊，正面刚<br>

[343] 李皓笑了，看着他，又看了看黄龙几人，淡笑道：“废物一群！巡夜人有你们这群废物，这群垃圾，我都恶心！给你们胆子，也不敢上前一步……姓周的，姓黄的，我出去散散心，你们胆子大了许多，怎么，仗着身边多了几个蜕变，了不得了？”
>--- 《散散心》[fn=31]<br>
>--- 给你机会，你不中用啊！<br>

[349] 他们知道，侯霄尘强大，但是他们没那么怕，他们知道，李皓未必能匹敌侯霄尘，可是……他们怕这个疯子！
>--- 目前和宇皇比还差了那么点火候<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着？<br>
>--- 李皓:还行吧，和宇哥（苏宇）比起来我就是个弟中弟<br>
>--- 横的怕愣的，愣的怕不要命的。<br>
>--- 不不，准备给你们大惊喜[fn=31]<br>
>--- 老侯变小侯了…只有你们还傻傻的瞎觉得<br>

[352] 李皓声音响彻四方：“今天最后一天了，晚上若是没有100人名单出来，我砍1000人，四选一！别指望外面那些废物，黄龙也好，黄虫也罢，他敢靠近这里一步，我先送他上路！”
>--- 明天的太阳见不着了<br>
>--- 霸气十足！
大家也是看的热血沸腾！<br>
>--- 黄虫：我还能活几章？<br>
>--- 卧槽，牛逼<br>
>--- 好！<br>
>--- 所有阻挠的，全都给我出来，索性杀个彻底<br>
>--- 不应该是二选一吗？<br>

[354] 下一刻，传音远处正在偷窥的姚四：“给我写个文书，黄龙勾结三大组织，明日我要斩他立威！”
>--- 称谓都不给，不是报备，更像是……命令<br>
>--- 黄龙，江湖只有我的传说，我还没开始表演！我还想活五章！不能明天就砍了啊！<br>
>--- 暗中观察😂<br>
>--- 我给你四张票，斩他<br>
>--- 好<br>
>--- 黄龙，江湖只有我的传说，我还没开始表演！我还想活五章！不能明天就砍了啊！<br>
>--- 霸道的让人心疼[fn=12]我皓呀<br>
>--- 现在给你开票，今晚斩了吧<br>
>--- 原来，耗子的秘书是姚四呀<br>
>--- 神通了说话就是有底气！<br>
>--- 称谓都不给，不是报备，更像是……命令<br>
>--- 牛逼！爽了！<br>

[357] “你若还是姚四，写个文书给我……不写，明天我连你一起斩了！”
>--- 大家都是神通，碰一碰<br>
>--- 霸气凛然，是我们追的皓子！<br>
>--- 赶紧自杀 不自杀信不信我杀了你[fn=36]<br>
>--- 姚四儿：卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 害怕. jpg<br>
>--- 舒服，热血沸腾了<br>
>--- 姚四：听君一席话，如吃一坨屎！<br>
>--- 不写？不写也白想活着！<br>
>--- 霸气就对了<br>
>--- 牛逼了<br>
>--- 爽<br>
>--- 卧槽！！！！我激动了！！！<br>

[359] 姚四彻底怔神，有些不敢置信。
>--- 姚四:？？？<br>
>--- 姚四：听君一席话，如吃一坨屎！<br>
>--- 姚四：妈了个巴子<br>
>--- 没办法，稳定的神通境，就是比二吊子强<br>
>--- 面具人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 姚四：我靠，小弟造反了！！！<br>
>--- 姚四:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>

[360] 李皓……说什么？
>--- 映红月具体什么情况不清楚，李皓现在可以说明面上的天下第一人了！我皓哥牛逼！<br>

[362] 这一刻，小叶握了握拳头，忽然眼中有光闪烁！
>--- 跳槽，去给主角当秘书<br>
>--- 底层代表的光<br>
>--- 所有的铺垫都为这一刻<br>
>--- 卧槽这个绝了<br>
>--- 李大钊先生，陈独秀先生他们跑过吗？以前的先烈他们跑过吗？为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 诡异的光<br>
>--- 爱了<br>
>--- 李皓:我预定一号秘书是大酒楼那位，你可以排第二秘书<br>
>--- 你是光 你是电 你是最美的神话<br>
>--- 心动的感觉。<br>
>--- 他就是这乱世唯一的光！<br>
>--- 跳槽，去给主角当秘书<br>

[363] 他回来了！
>--- 当浮一大白！<br>
>--- 他来了，他来了...<br>

[365] 可是，下一刻，化为了担忧，化为了不甘……你该跑的，太傻了，太蠢了！
>--- 跑了就真的没意思了😂<br>
>--- 又爱又恨<br>
>--- 在别的书里，这种就是女主了，可惜，在这，连秘书都不一定能排到<br>
>--- 这心路历程，究竟哪个是女主[fn=11]<br>

[367] 而李皓，不理会所有人，声音响彻四方：“明日上午10时，天星城北门门口，李某斩一些人，热闹不要看了，明日让人投影给你们看……附近的住户，搬远一点，我怕贵族的血，脏了你们的地！”
>--- 皓子:明天上午10点我们的直播正式开始，家人们来点点赞加个关注<br>
>--- 燃！<br>
>--- 警察，出来洗地啦<br>
>--- 斯巴达克斯<br>
>--- 从今往后，我就是你们的夏龙武<br>
>--- 菜市口斩立决<br>

[371] “北蛮子真勇，他么的，我都以为真跑了……居然回来了……”
>--- 这么说你也很勇喽<br>
>--- 这么说，你很勇咯？<br>
>--- 突然就热血起来了<br>
>--- 北蛮子，南侉子[fn=32]<br>

[375] “送你妈，斩你脑袋！”
>--- 国粹<br>
>--- 黄昏将至
  我吃着白米饭，喝着快乐水
  想不通为什么这些身强体壮的士兵为什么会死
  我在深夜惊醒
  突然想起
  他们是为我而死
——B站用户 约定成书

为什么要给为你而战的人泼凉水？<br>
>--- 芬芳之语<br>
>--- 你大爷<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的享受<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 国粹<br>
>--- 愿为谭嗣同<br>
>--- 全都要死！<br>
>--- 黄昏将至
  我吃着白米饭，喝着快乐水
  想不通为什么这些身强体壮的士兵为什么会死
  我在深夜惊醒
  突然想起
  他们是为我而死
——B站用户 约定成书

为什么要给为你而战的人泼凉水？<br>
>--- 好爽<br>
>--- 哈哈，接上一楼的
#include<stdio.h>
int main(){printf("艹**")；
return 0；
}[fn=31][fn=31]<br>

[377] “老子还要砍你！明天北蛮子砍了贵族，老子就砍死你这贵族走狗！”
>--- 皓子这头起的好<br>
>--- 要消灭寄生虫无耻走狗<br>
>--- 木已成舟<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 热泪盈眶！以己及人，能够体会伟大领袖他们的伟大了<br>
>--- 普通民众被激活，不再麻木。<br>
>--- 等你等你<br>

[379] “比你这走狗强！”
>--- 阶级对立太严重了<br>
>--- 话说这阶级矛盾真的挺严重的<br>

[384] 双方，都在等明天。
>--- 等待直播<br>
>--- 不只是双方<br>
>--- 都在等明天！<br>
>--- 老鹰：书里三天，现实也得三天。<br>
>--- 老鹰：我和你们都在等明天三连！<br>

[390] 一瞬间，四周所有人消失，连几位副部长也不例外。
>--- 不能当看戏的只能在远处安静吃瓜<br>
>--- 这个意思，我不是蝗虫的人？<br>

[391] “都督！”
>--- 侯副都堵，李都督回来啦<br>

[396] 这一刻觉得，部长……都……都有那么一点……一点小犹豫，当然，他们能理解部长的难处，可是，还是感觉很爽！
>--- 猴哥的地位逐渐被动摇<br>
>--- 直接说他怂不就行了😂<br>
>--- 嗯，可以，今天没爆肝，明天还不知道能不能过剧情！太难了！<br>
>--- 侯部，不是你不强，实在是李都督给的太多了<br>
>--- 侯霄尘：墙根被挖了[fn=39]<br>
>--- 猴子！！你的部下小迷妹快被拐跑了！！！<br>

[397] 李皓笑了笑，传音众人：“急什么，明天再看……明天我打死黄龙给你们欣赏一下，什么叫武师，什么叫浑身是胆！”
>--- 不好意思哦 你🐭现在是超能了[fn=10]<br>
>--- 可你现在是超能了<br>
>--- 杀个黄龙助助兴<br>
>--- 龟儿子真能藏啊，还特意强调什么是武师<br>
>--- 我个人怀疑，他转换的时候出问题了……就，超能是会吞噬内劲的，但是他五脏锁起来了……完事，他现在可能，双修了……双修不奇怪，早些年网文火的是异界，魔法斗气那会，十本书九本作者都是双修啊<br>
>--- 子龙一身都是胆<br>
>--- 银月李皓，浑身是胆！<br>
>--- 现在应该叫超武了[fn=21]，超能肉身，武师五脏，一外一内，意念通达，总结一下就一句话。
都得给爷死！<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 写作李皓，读作赵云?<br>
>--- 感觉武卫军要变心了[fn=32]<br>
>--- 我辈浑身是胆！！！<br>

[399] 众人瞬间打了鸡血一般，下一刻，纷纷暴吼：“都督威武！”
>--- 情绪被调动起来了<br>
>--- 人皇<br>
>--- 李都督仙福永享，寿与天齐（滑稽🤪）<br>
>--- 侯霄尘：好家伙，我的小弟要没了！<br>
>--- 为人王贺<br>
>--- 人王<br>

[401] 看了一眼玉总管，玉总管也在重重挥舞手臂，好像很兴奋。
>--- 玉罗刹:李皓威武，李皓牛逼，李皓我顶你<br>
>--- 遭了！玉大秘成了李皓的小迷妹了[fn=31]<br>
>--- 跟看见了爱豆一样兴奋<br>
>--- 银月魔剑，又叫女秘书杀手<br>
>--- 流川枫！流川枫！流川枫！<br>
>--- 小玉心里的都督是老侯<br>
>--- 小玉：李浩威武，李浩快顶我<br>
>--- 大玉米之前高冷形象崩了<br>
>--- 有点绿<br>
>--- 大玉米：为皓皓痴，为皓皓狂，为皓皓哐哐撞大墙！<br>
>--- 🐒
[fn=12]我的大玉米要跑了<br>
>--- 我侯部有点惨啊！大玉玉开始葱白李皓了[fn=31]<br>

[402] 侯霄尘叹息……玉罗刹，快五十岁的人了！
>--- 大玉米：你再说我变心了[fn=31]<br>
>--- 小玉已经变成耗子的形状了<br>
>--- 猴哥你瞎说什么大实话<br>
>--- 30如狼，40如虎，50坐地能吸土<br>
>--- 老候看来不懂女人，白生了一张漂亮脸蛋。什么叫少女心懂不懂<br>
>--- 老侯你瞎说什么，谁五十岁？你全家都五十岁，小玉永远十八<br>
>--- 老迷妹<br>
>--- 大妈爱小鲜肉不是正常行为<br>
>--- 大玉米：50怎么了？50就不能春天了？<br>
>--- 大玉米:我把李皓当弟弟看待的，你们别瞎说，被侯误会就不好了<br>
>--- 传说中的妈妈粉来了<br>
>--- 五十岁的迷妹！[fn=32]<br>

[403] 你干嘛呢？
>--- 想跳槽了<br>
>--- 你干嘛呢（1/1）<br>
>--- 玉罗煞：小李子带来的喜悦和畅快感觉，我已经好久没有过了….<br>
>--- 不管多少岁也别忘了小玉是个女人！老侯有点直啊<br>
>--- 干李皓呢！<br>
>--- 你知不知道你在做什么？你是我的大秘，不是李皓的小蜜！<br>

[408] 只是可惜……可惜……他父亲，李都督没有斩杀……太遗憾了！
>--- 明天团聚<br>
>--- 添头罢了<br>
>--- 很快他也会一起上路的<br>
>--- 明天杀黄龙的时候，顺便宰了他<br>

[413] 李皓露出笑容，看向远处默默退走的一群人，笑容灿烂，再看更远处姚四的脑袋，笑了：“等部长的文书……我是巡夜人，是执法者，不会滥杀无辜的！对了……最好把巡夜人公章送来给我算了，我想杀谁，盖个章就行了！”
>--- 我只是想在涨点工资[fn=24][fn=24]<br>
>--- 夺权了<br>
>--- 这很李皓<br>
>--- 姚四：要死！要死！<br>
>--- 陛下，这玉玺就暂时有微臣代为保管吧<br>
>--- 黄大人要圣旨？来啊，咱家给他写一张<br>
>--- 你不是放权吗？来，放给我，你不敢杀我敢杀<br>
>--- 四：你看我脑袋圆嘛<br>
>--- 文书？
来人啊，现场给他写一张！<br>
>--- 秉公执法<br>
>--- 这霸气，真的没有护翼了啊！<br>
>--- 李部长，姚秘书<br>

[418] 关上窗户，忽然笑了笑，看了一眼小叶，半晌，开口道：“李皓让我给他送公章过去……盖章杀人，你觉得……要送吗？”
>--- 必须送<br>
>--- 小叶:我也一起过去吧！还能帮忙写写文书！<br>
>--- 心境变了姚四也要站起来了<br>

[419] 小叶一愣，半晌才期期艾艾道：“不知道……”
>--- 是心动啊<br>

[420] “那你送过去吧！”
>--- 不送不行<br>
>--- 我就知道……<br>
>--- 呐...这是你说的<br>
>--- 路走宽了，插个眼，姚四姚四，必然是要死咯。然后被李皓带回战天城救活，不破不立，带着文浩然的各种知识技术和洪一堂合作，开个天剑王朝<br>

[421] 小叶心中瞬间升起万千念头……下一刻，手中出现了一枚公章，那是巡夜人的正统性象征。
>--- 正式文件来了<br>
>--- 正统，代表人民，巡夜消灭你<br>

[422] 小叶走神了一下，下一刻，忽然将公章收入怀中，转身就跑。
>--- 此处用“跑”，而不是“走”，生动形象的写出了底层阶级对于打破权贵压迫的急切[fn=24]<br>
>--- 跑，都怕姚四反悔，赶紧送给李浩<br>
>--- 跑字用的好<br>
>--- 别后悔<br>
>--- 这是怕姚老四反悔啊，这个跑字用的真好<br>
>--- 这个跑字，写的哥哥胆颤了一下<br>
>--- 踏马的 把老子看哭了<br>
>--- 跑字写出了精髓啊<br>
>--- 我的妈老鹰牛逼，眼睛有泪光了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 泪下来了，这光，不熄！<br>
>--- 哈哈哈哈哭中带着笑看<br>

[423] 她……给李都督送过去！
>--- 把人也送过去了<br>
>--- 公章和自己的心，都一手奉上了<br>

[424] 她不管部长怎么想的，但是她知道，有了这公章……也许……李都督会更方便一些。
>--- 都说历史是人民群众书写的。但没有领袖，人民如何能变成群众呢?<br>
>--- 妈的，看得我血都热了一点，老鹰可以，三个孩子，生活压力大，明天给私房钱给你搞几张票子。<br>
>--- 至少名正言顺了<br>
>--- 都说历史是人民群众书写的。但没有领袖，人民如何能变成群众呢?<br>
>--- 姚四：我的心里还有光<br>
>--- 妈的，看得我血都热了一点，老鹰可以，三个孩子，生活压力大，明天给私房钱给你搞几张票子。<br>
>--- 下一部要农村包围城市了<br>
>--- 人间圣地，剑门<br>
>--- 后面闹完，要么去大离或深海，要么自立门户，团结奔投的人。<br>
>--- 人王者，人心所向。贵族几人，平民几人，蝼蚁亦可反噬，他们需要的是，一个真正的领袖。<br>
>--- 老肩巨滑<br>
>--- 泪目<br>

[426] 李皓回来了！
>--- 点题<br>
>--- 猎杀时刻[fn=36]<br>
>--- 杀戮开始了<br>
>--- 燃起来了！！！<br>

[428] 消息迅速传开，杀周超，杀旭光，李皓……彻底疯狂了，临死前的疯狂，无法相信的疯狂。
>--- 明天该疯的就是不是皓子了<br>
>--- 改名典韦吧，彻底疯狂[fn=31][fn=31]<br>
>--- 明天再给你们来个狠的，今天先放过你们这些跳梁小丑，哼！都是一些酒囊饭袋，杀！杀尽心中不平意，明天给你们燃起来<br>
>--- 别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。-李皓留<br>

[429] 他连巡夜人都杀，何况其他人？
>--- 明天不杀个四五个神通都对不起我皓哥入超能<br>
>--- 半夜再见，不睡觉等更新。<br>
>--- 大家，半夜见了<br>

[430] 这一刻，各方有了决定，先给名单，以防李皓真的都给杀了，给他名单，看他能不能杀！
>--- 李皓：小玉啊，你帮我把这100人以外的，再整成几个名单，明天我就说收到了好几份不一样的名单，一口气全宰了，给他们个惊喜[fn=8]<br>
>--- 4000多人估计都得被盖章了，反正都是贵族，没有一个干净的<br>
>--- 给名单就按名单来，不给就全灭拉倒😂<br>
>--- 老鹰牛逼，李皓牛逼，文化低，一句卧槽走天下，月票来了，月底再凑一张<br>
>--- 《论星空剑跟苍穹剑的关系》<br>
>--- 还差99人<br>
>--- 毫不犹豫把月票投了。<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 杀完一波，李皓:不够啊，不过瘾啊！再来一批呗。<br>
>--- 4000多人估计都得被盖章了，反正都是贵族，没有一个干净的<br>
>--- 李皓：小玉啊，你帮我把这100人以外的，再整成几个名单，明天我就说收到了好几份不一样的名单，一口气全宰了，给他们个惊喜[fn=8]<br>
>--- 杀<br>

[431] 给了，又何妨？
>--- 传下去，老鹰说，月票给了，本月完本又何妨？<br>
>--- 老鹰一再铺垫，撩拨，权贵们继续跳，都以为是皓子最后的疯魔，却不知是自己最后的黄昏。这波，席卷的更大一点，漩涡卷出来更多一些，然后，嘣！<br>
>--- 秒从心，又何妨<br>
>--- 怂了，又何妨？<br>
>--- 杀了，又何妨<br>
>--- 心态炸裂<br>
>--- 要是反过来，名单100人不杀，其他都杀了，那才解气，被推出来的替死鬼能是什么大鱼。<br>
>--- 燃爆，血压都180了<br>
>--- 这章完事月底的月票第一可以争一争了！<br>
>--- 我还剩11张月票  今天打完  全投了<br>
>--- 十点了   十点了   快更 看完我好睡觉  媳妇催我睡觉了  十点了十点了  搞快搞快
十点了   十点了   快更 看完我好睡觉  媳妇催我睡觉了  十点了十点了  搞快搞快
十点了   十点了   快更 看完我好睡觉  媳妇催我睡觉了  十点了十点了  搞快搞快<br>
>--- 更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了更新了<br>

[432] 
>--- 好家伙！欲擒故纵啊！老鹰你倒是今天车更新！明天更六章呀！呸！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
