
[-1] 第216章 时辰到（求订阅求月票）
>--- 别催了，可怜巴巴的，唉<br>
>--- 你是觉得我们手里没月票了吗，今天爆一下啊。手里都给你<br>
>--- 留爪<br>
>--- 入洞房！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不错不错[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 六天，你知道我这六天怎么过的嘛？<br>
>--- icu准备到楼下了[fn=31]<br>
>--- 票都投了不催你能行吗<br>
>--- 今天能不能打完啊，没忍住看了一章<br>
>--- 就差几章的订阅就来🎫了呀 加油呀<br>

[1] （养着，这章铺垫，别催别骂了，好惨一老鹰）
>--- 老鹰已被制服<br>
>--- 要是能养谁不想养？高潮的时候加个更，第二天请假都没事，你这断更断的属实让人睡不着！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 特意说一声:老鹰你真淦<br>
>--- 凎<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，好爽！<br>
>--- 意思意思<br>
>--- 👀<br>
>--- 我是什么等级<br>

[2] 李皓回来了。
>--- 等级<br>
>--- 希望<br>
>--- ，<br>
>--- 康康我是什么等级<br>
>--- 我看下等级<br>
>--- 攒不住啊<br>
>--- 66<br>
>--- 这样更容易痿<br>
>--- ，，，<br>
>--- 6<br>

[3] 当这个年轻的男人，刚来天星城没几天的男人，忽然从传言中逃跑到回归，好像一瞬间点燃了什么。
>--- 新思潮<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 。。<br>
>--- 牛<br>
>--- 星星之火 可以燎原<br>

[4] 麻木不仁的民众，好像……有些雀跃起来。
>--- 吃人的世界有替换的可能了<br>
>--- e<br>
>--- 看看我什么等级<br>
>--- 可以，月票给你<br>
>--- 秀<br>
>--- 啧<br>
>--- 麻木不仁，迅哥笔下人物的内核<br>

[5] 他们不知道自己在雀跃什么。
>--- 明智未开啊<br>
>--- 人心所向，估计要有加持了<br>
>--- 人王归来的雀跃！<br>

[6] 他们不知道，自己想要什么样的结果，杀贵族吗？
>--- 这不是目的<br>
>--- 。<br>
>--- …<br>

[7] 不知道。
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[8] 对贵族，他们有愤怒，有痛恨，也有一些麻木，贵族就是天，强者也是天。
>--- 和以前的皇权什么的没差<br>
>--- 主要是没外敌<br>
>--- 如果强者没特权，那我变强干什么？如果有钱不能享受，那我挣钱做什么？付出本就该有收获，阶级任何时代都会有，动物世界也有，这个世界其实只错在没有最强者能统治，大家都在争，自然乱，春秋战国不正是如此吗，人比草贱。<br>
>--- 当前时代对强者缺少约束力，高武里面你都不能随便在天上飞，避免造成飞机空难，洞天强者出来由于好奇去天上看飞机差点被方平宰了<br>
>--- 就好像天龙人一样，无人敢反抗<br>
>--- 现在，你们有了辣个男人<br>

[10] 可今日，不知道怎么地，就有些想开心。
>--- 1<br>

[11] 读书不多的他们，认字不多的他们，这一刻，就是有些开心，有些雀跃，有些欢喜，有些……兴奋的睡不着。
>--- 我也睡不着<br>
>--- 1<br>
>--- 睡不着就去码字吧<br>
>--- 就跟老鹰月票冲第一一样 莫名其妙的就开心<br>
>--- 就是一种莫名其妙的兴奋！<br>
>--- 有翻身的机会了<br>
>--- 你在说我们吗？[fn=6]<br>
>--- 睡不着就多更两章，这样有利于睡眠[fn=33]@老鹰吃小鸡<br>

[13] 数千万民众，真正识字的其实也没多少，早些年学校开办的时候还行，20年前超能崛起后，大量学校被关停后，五年前，又是一大批学校被关停，而今，新生代受到教育的反而不多了。
>--- 迟早五四<br>
>--- 想到了清朝，想到了民国<br>
>--- 不太能理解为什么超能一崛起就会关停学校，最起码应该有个几年的缓冲，让人认为读书没用吧，再者超能崛起建房子简单了不应该学校更多的没？<br>
>--- ，，，能关学校的，也就非洲那几个暴君了吧<br>

[14] 为何开心呢？
>--- 因为看到了一丝曙光<br>
>--- 因为老鹰加更了[fn=43]<br>
>--- 民智将启<br>
>--- 这时候的开心就这么简单，但想必一定是无比纯粹的吧<br>
>--- 因为一个新的时代，一个更好的时代即将到来<br>
>--- 黑暗的世界里出现了一束光<br>
>--- 因为有戏<br>

[20] 瘦弱矮小的雨明，一副老学究的姿态，点头晃脑道：“不知道为什么大家会开心吧？今天出去买个红薯，卖红薯的嬷嬷都多给了一个红薯，她也不知道自己为什么心情好……可就是多送了我一个！”
>--- 太妙了，说了又好像没说<br>
>--- 句句不说底层，句句讲底层<br>
>--- 我泪点很高的害<br>
>--- 老鹰笔力越来越好，我TM在网文中的爽文里看觉醒年代🐶<br>
>--- 冥冥之中，上苍之力普照大地<br>
>--- 细节描写来了。就喜欢这种<br>

[22] “对，今天我给一个客人拉板车，以前最多给五毛钱，今天给了我一块钱呢！”
>--- 苦难即将过去，崭新的时代即将来临<br>
>--- 过年了<br>
>--- 五毛！想不到这个世界观还有五毛钱。<br>
>--- 三轮车，跑的快，上面坐个老太太。要五毛，给一块，你说奇怪不奇怪[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 黎明前的曙光！<br>
>--- 看到这里不知道为什么想哭[fn=31]<br>
>--- [fn=31]唉<br>

[24] 孩子们好像也很兴奋，他们不知道为什么会这样，可今天好像很多人都很开心，甚至有点要过年的感觉。
>--- 真正的新年<br>
>--- 过年好<br>
>--- 理解简介说的话了<br>
>--- 天要亮了，民众逐渐觉醒<br>

[27] 雨明点头晃脑：“这叫觉醒！潜意识的觉醒！”
>--- 老鹰肯定最近看了觉醒年代[fn=7]<br>
>--- 这雨明以后是要做主角徒弟啊<br>
>--- 皓子带来的觉醒<br>
>--- 希望不是我的奋斗<br>
>--- 精神意志（意识）才是对抗危险的第一序列。第一序列的话用在这一样管用[fn=31]<br>
>--- 我在网文看觉醒年代<br>
>--- 这玩意是不是穿越者<br>
>--- 此处国歌响起～
五星红旗迎风飘扬～<br>
>--- 感谢这红旗，在红旗之下，开民智！开民志！不负这红旗！<br>
>--- 鉴湖女侠秋谨<br>
>--- 这小子以后就是一个狗头军师[fn=4][fn=4]<br>
>--- 觉醒年代<br>

[33] “才不会，我要学魔剑，杀了你！”
>--- 突然就燃起来了<br>
>--- 这个时代，需要英雄<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？<br>
>--- 觉醒<br>
>--- 觉醒了！星星之火，燃起来了。<br>
>--- 榜样的力量<br>

[38] 雨明叹息一声，却也不生气，而是露出了一些笑容，身旁，雨琪烤熟了一个红薯递给了他：“下次不许去买了，烤熟的很贵的，我们自己可以烤，你干嘛花冤枉钱！”
>--- 真实<br>
>--- 云家的？<br>
>--- 我家这边地瓜2.5一斤烤地瓜🍠十块一斤<br>
>--- 穷人孩子早当家<br>

[40] 雨明连忙点头，却又小声道：“卖红薯的嬷嬷很可怜的，现在要入冬了，寒风凛冽，她一天卖不了多少个，她还有两个孙子要养呢，儿子前年出差，被超能大战牵扯到了，死在了外面，媳妇也跑了，靠卖红薯养一家呢。”
>--- 这个角色在这书里应该是记录者，旁观者，受益者。行为有他这种人，主角才显得丰满，剧情才显得流畅。以小见大，老鹰这方面写的相当完美！<br>
>--- 我怎么感觉这小子会成为后面的人皇呢<br>
>--- 神仙打架凡人遭殃<br>
>--- 那你自己能赚钱吗？<br>
>--- 这姐弟俩出现好几次了<br>
>--- 给了名字，岂能区区龙套<br>
>--- 这个雨明绝不会是个龙套角色<br>
>--- 人就是这样啊！遇到一些人，影响自己的一生<br>
>--- 这个角色在这书里应该是记录者，旁观者，受益者。行为有他这种人，主角才显得丰满，剧情才显得流畅。以小见大，老鹰这方面写的相当完美！<br>
>--- 洪一堂是他的贵人<br>
>--- 阴雨过后，天地清明<br>
>--- 我怎么感觉这小子会成为后面的人皇呢<br>

[41] 雨琪一脸的不乐意，可听了这话，考虑一会，还是道：“那也不许天天买……三天……三天去买一次！”
>--- 明明自己过得都不尽人意，却偏偏见不得这人间疾苦<br>

[42] 说罢，忽然补充道：“明天……明天李都督要是杀了……杀了那些人，你也可以去买！”
>--- 直播还有这效果😂<br>
>--- 看来今天是杀不成了！<br>
>--- 那明天就可以买了<br>

[44] 又小声道：“阿姐，你读过书，你知道为什么大家这么开心吗？”
>--- 推翻专制<br>
>--- 这个时代读过书的话，那么说以前的家境是不错的吧<br>

[46] 说是这么说，下一刻又有些小小的窃喜道：“因为有人敢杀他们了！宣判他们！他们对平民压迫，他们要堵住封死我们前进的路，不给我们看到希望……现在，有人在打破这个阶层，打破他们的垄断……”
>--- 穷且益坚，不坠青云之志！<br>
>--- 这是小孩子能说出来的话?<br>
>--- 全订阅了<br>
>--- 这也是大人和小孩的区别<br>
>--- 这书会被禁吗。。。。。<br>
>--- 阶层的固化是阻止社会进步的源头，要发展就必须要改革……<br>
>--- 比之前的书写得更深了，也更有味道了，不再是单纯的爽文了<br>
>--- 你来当这皇室吧<br>
>--- 这是小孩子能说出来的话?<br>
>--- 其实科举代替九品中正制真的很有魄力，虽然当时能读书有文化的大部分还是那些人，但是也给寒门打开了向上的一条路。<br>
>--- 其实科举代替九品中正制真的很有魄力，虽然当时能读书有文化的大部分还是那些人，但是也给寒门打开了向上的一条路。<br>
>--- 卧槽，我感觉这书要进小黑屋阿<br>

[49] 雨明点头，下一刻又轻声道：“没跑……就要死了。”
>--- 这几页或者这天星城之行，都是偏压抑的，但是所有的压抑，都是为了爆发的燃<br>
>--- 这孩子怕不是被夺舍了<br>
>--- 啊，泪目[fn=19]<br>
>--- 姓云?<br>
>--- 后期英雄！<br>
>--- 五年前的余孽，革命的种子<br>
>--- 不知道为啥不喜欢这个小孩<br>
>--- 小孩子懂得真多，穷人孩子早当家<br>
>--- 这几页或者这天星城之行，都是偏压抑的，但是所有的压抑，都是为了爆发的燃<br>
>--- 因为不曾见过奇迹，所以期待值处于低谷，李皓不死，便将永远是平民反抗的灯塔、精神领袖！<br>
>--- 不知该说什么，这波是自己文化低了<br>

[51] 这一刻，不自觉地眼中忽然含着泪光，没跑就要死了。
>--- 爷都给看哭了<br>
>--- 老鹰:今天我就要保住耗子，我说的，耶稣都带不走他<br>
>--- 不过萍水相逢，知其事迹，为民出头，闻而落泪，权贵造孽于民，如深渊<br>

[52] 这话，忽然让她有些如鲠在喉，让她说不出的悲伤。
>--- 刚刚出现的曙光要是突然没了，就又要沉沦到更黑暗的深渊了<br>
>--- 如坐针毡<br>

[54] 好像看到了李皓的尸体，被高高挂起，好像看到了他的目光，充满了悲伤……
>--- 就像当年的云浩然一样…？所以姐弟俩和云某会是什么关系呢<br>

[55] 雨琪使劲晃着脑袋，忽然使劲打了一下雨明的头！
>--- 江小皮：谁召唤我？<br>

[56] “不许胡说！”
>--- 打的好！🤙🤙🤙<br>
>--- 怎么说我老公呢！？<br>

[58] 雨琪打的雨明捂着脑袋不敢吭声，见其他人看来，雨琪凶悍道：“看什么看，再看一起打！”
>--- 说你们这些这些看书的呢，看什么看，月票呢<br>
>--- 云院长的儿女<br>
>--- 懂了，凶悍的女主<br>

[60] 小孩子以为声音小，雨琪听不到，有人窃窃私语道：“雨琪姐凶巴巴的，好像贵族呢！”
>--- 盲猜这两孩子姓云<br>
>--- 嗯，没错！李都督的准秘书，能不凶吗？<br>
>--- 凶巴巴＝贵族<br>
>--- 云浩然复苏的古人附身？<br>
>--- 云院长的儿女<br>
>--- 我猜是某个皇子公主<br>
>--- 云雨琪，院长之后。孙女<br>
>--- 孔洁的女儿？<br>
>--- 所以是，多云，局部有雨<br>
>--- 搞不好这妹子以前就是贵族<br>
>--- 老院长的后代？<br>
>--- 盲猜这两孩子姓云<br>

[61] “胡说，贵族哪有跟我们一起住的……”
>--- 插个眼，有问题<br>
>--- 啊这，还真有可能是云琪云明<br>
>--- 有可能，又是云又是雨的<br>
>--- 大概率是贵族了说都说了，大概率就是贵族了<br>
>--- 我也觉得像云浩然的后人，上章有人说这个来着<br>

[66] 雨琪一边给弟弟揉着头，一边看向某个方向，他……明天不会死的，对吧？
>--- 不收砍老鹰<br>
>--- 幸好是主角  要是配角  这么个flag……<br>
>--- 他会杀超神<br>
>--- 基操是800。超额是1000，超长是1200<br>
>--- 耗哥都神通了<br>
>--- 笑死，老鹰的主角区区几个贵族都能收掉?你让他后面六百万字写什么?<br>

[70] 李皓没在乎外人如何想，如今的他，没那么高贵，没那么伟大，这些时日所做一切，为心，为武，为意不平。
>--- 为天地立心，为生命立命，为往圣继绝学，为万世开太平<br>
>--- 求的顺心意，终究意难平<br>
>--- 不平则鸣<br>
>--- 终究意难平！<br>
>--- 你说我说了想说的话，可惜我们终究小老百姓一个<br>

[73] 他只是武夫。
>--- 现在不是了，你是超武混动的武夫<br>
>--- 粗鄙武夫🌚<br>
>--- 你是歌姬吧<br>
>--- 你是武夫，你就这么砍下去，砍出一个天下太平<br>
>--- 武夫怎么了？杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！大不了就荡尽天下不平事<br>
>--- 勾栏听曲的武夫<br>
>--- 我只是一介武夫，而且是一流武夫<br>
>--- 这不是侠什么是侠，这是他还不懂他给了多少人希望<br>
>--- 银月混动版<br>
>--- 粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 武夫“我好狠斗勇，唯一能做的，就是杀杀杀杀杀杀杀，天下一切皆可杀”<br>

[74] 他开创不了什么新时代，他做不到太多的东西，他唯一能做的，就是举起这把剑，斩尽不平事，哪怕……春风吹又生，下一次，也许会更多更过分。
>--- 学学你老大，把千岁以上的老古董都弄死就好了<br>
>--- 此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有心人！<br>
>--- 在这些玄幻世界，平民就是韭菜，或者世界都是韭菜，一茬又一茬，世界灭了一次又一次，每个主角都想改变世界，但写下一部，世界还是一直毁灭
所以他们改变了什么？还是只有自己的心灵
所以改变世界，人人如龙，是不可能的
至少，不会一直存在<br>
>--- 学学你老大，把千岁以上的老古董都弄死就好了<br>
>--- 我宁缺有三把刀<br>
>--- 太平刀🔪<br>
>--- 所以最后开天了是吧[fn=38]<br>
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- 此剑抚平天下不平事，此剑无愧世间有愧人<br>
>--- 其实也不是没希望，毕竟这是个伟力归于自身的世界。
只要能做到天下无敌的强大，问题就会很好解决。
比如换做苏羽，问题就好办多了，把挡路的人全部杀光，问题就解决了<br>
>--- 只斩眼前不平事<br>

[75] 没人知道李皓真正想做什么，因为李皓自己都说不出来。
>--- 小李子在蜕变啊<br>

[76] 只是江湖血未冷！
>--- 饮冰十年 难凉热血<br>
>--- 终究意难平。<br>
>--- 血未冷，血还热，便可称"侠″！<br>
>--- 一个人的江湖<br>
>--- 心中所想皆可为<br>
>--- 饮冰十年 难凉热血<br>
>--- 匹夫一怒血溅三尺，帝皇一怒伏尸百万！<br>
>--- 十步杀一人，千里不留行<br>
>--- 百年白首空悲叹，不如仗剑起锋芒。
放虎归山应有意，苍天不负少年郎。<br>
>--- 一个人的武林，银月人的江湖<br>
>--- 不要挂太多标签，主角就一个年轻人，行自己所想之事，但值得肯定<br>

[77] 我是武师，我是江湖人，路见不平有人铲。
>--- 这已经可以称为宗师了，李宗师<br>
>--- 你现在是超能了<br>
>--- 铲屎官<br>
>--- 有个叫路不平的恶霸地主被有人给铲了<br>
>--- 一开道，银月武师一个比一个猛<br>
>--- 武师，是一种精神，刻在银月骨子里的精神<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 铲车！<br>
>--- 路见不平一声吼啊，下面是啥<br>
>--- 我是铲车人，看不惯的统统铲出去，所以，铲车人集合<br>

[78] 他人做不到，铲不动，我来！
>--- 银月机械，铲车杠杠滴。<br>

[80] 玉总管坐在一旁，默默倾听，好像在见证什么，此刻，她很凝重，也感觉很神圣……那种武林盟主交接的感觉。
>--- 这个罗煞内心戏挺多<br>
>--- 哈哈，这么快老侯就下课了，我还没当够，哈哈哈。<br>
>--- 突然感觉有点喜欢小玉这个角色了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 皓皓，好帅[fn=21]<br>
>--- 小玉你变心了<br>
>--- 哈哈哈哈，突然忍不住笑了<br>
>--- 唉，玉大秘变心了。。。
侯霄尘：所以，爱会变的对吗？<br>
>--- 侯部长禅位，李部长承接大统。<br>
>--- 大玉米变成了李皓的形状[fn=43]<br>
>--- 玉总管：侯部你退位吧！<br>
>--- 哈哈，这么快老侯就下课了，我还没当够，哈哈哈。<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[84] 侯霄尘只是看着，他看向李皓，想知道……你想说什么。
>--- 猴哥：我就静静地看你吹牛逼<br>
>--- 🐒：你居然，再给我摆谱[fn=19]<br>

[85] “明日，侯部不要出手！”
>--- 皓子：明天是我个人秀的直播<br>
>--- 明天给我装逼，你看戏。<br>
>--- 明天我才是主角你们不要摘桃子<br>
>--- 你直接说我要打一群，你们都不要上<br>

[87] 李皓平静道：“当然，若是事有可为，那就出手！若是事不可为，我李皓……做不到，杀不尽，无能为力……多几个人送死，有什么区别？”
>--- 李皓：背水一战，不胜便死！<br>
>--- 高情商：事不可为
低情商：老子一个武师转换的超能，还手握双神兵都得死的事，你上去有屁用[fn=31]<br>
>--- 我愿意当这个急先锋，九死而不悔，虽千万人吾往矣。<br>

[88] “武卫军还在城内，所以，但凡没希望，强敌太多，部长就蛰伏下来，等回到银月，迟早还有这天！”
>--- 迟早换了这天<br>
>--- 天地有正气，杂然赋流形<br>
>--- 怎么有种叶霸天的那种感觉，就是被永恒拍死的那个替身<br>
>--- 这天下浩然正气自古恒存<br>

[90] 李皓直直看着他，“我欠部长一个人情，不想再欠，这些，我还不了，人情债难还。我做这一切，是因为我是江湖人，部长不是！当官就当好官，江湖人有江湖道，我师父说，江湖武师，你不听我的，我就杀了你！当官，应该不是这样的！”
>--- 江湖事江湖了，<br>
>--- 为人族贺，血战长空<br>
>--- 当官要顾及百姓，顾及手下，侯还是不太过关<br>
>--- 怎么八大家那件要阴雨天才能有作用的装备还没出来啊……是老鹰忘了还是我看漏了啊？<br>
>--- 受了小方的影响啊<br>
>--- 🐒：都开始威胁我了，才几天<br>
>--- 顺我者昌 逆我者亡<br>

[92] 李皓拿起公章：“这是巡夜人的命令！”
>--- 皓子：现在我是老大<br>
>--- 越级夺权，命上级别动，哭<br>
>--- 李皓：现在开始巡夜人我是老大<br>

[93] 侯霄尘失笑，轻声道：“你这人，倒是有意思。”
>--- 所以到底有什么意思<br>
>--- 有意思，啥意思？没意思！<br>

[94] “其实没意思。”
>--- 你这话说的就很有意思<br>
>--- 你这个人很有意思啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这几楼人说意思说了这么多意思，真有意思<br>
>--- 广东人：你有礼貌吗<br>
>--- 我不懂你什么意思！！<br>
>--- 就是这个意思<br>
>--- 意思意思<br>
>--- 你说的是几个意思？<br>
>--- 那是几个意思？<br>
>--- 真是有意思<br>

[95] 李皓也笑了：“只是，武卫军还有千人，都是我银月武师，实力太弱，事不可为，何必送死？有心的话，来日再战，江湖不灭，武师不死！”
>--- 不知道为什么，突然哭了。<br>
>--- 江湖不灭，等一等<br>
>--- 他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！<br>
>--- 江湖人，大碗酒，豪气干云<br>
>--- 我银月武师，当血战长空！<br>
>--- 有人的地方就有江湖<br>
>--- 高武人好像都不考虑后路的冲，吧？<br>
>--- 若我身死天星城，有朝一日让你满城尽挂北凉刀，信否?<br>
>--- 死了我一个，还有千千万万个我<br>

[98] “我真正斩杀了那些人的脑袋，悬挂在这城门之上，神通惧我，九司避让……部长便可来战！”
>--- 猴哥：你人都灭光了，才叫我上这夺笋呐<br>
>--- 等打完了，所有的银月武师都知道，银月武林年轻一代，最有潜力，最强，最有希望的一人，被逼的成为超能了！
这如何不让人疯狂！
想必那时候，定是一场腥风血雨。
银月备战！<br>
>--- 李青山 许倩 方平<br>
>--- 若一战不回，那…<br>
>--- 那这…这都打完了呀[fn=14]<br>
>--- 耗子：我秘书先存你这，我把人杀完了，你便提刀来战<br>

[105] 此刻的李皓，铠甲在身，也不褪去。
>--- 遮蔽气息<br>

[106] 闻言，笑了：“部长好眼力，没有一点进步，我岂会如此嚣张？武师，实力是根本！”
>--- 不是武师了，难受<br>

[112] 无他，不可能的。
>--- 侯都觉得不可能，可想而知银月武师知道会有多震惊<br>
>--- 日常先排除一个正确答案[fn=43]<br>
>--- 太妙了首先去掉了正确答案<br>
>--- 万族也是苏宇具备无敌战力才大高潮到来，一直打个不停，燃的很。<br>
>--- 感觉银月武师可能全都疯了，李皓早被他们当自己人了，如果知道自己人被逼的变成超能，估计都会很愤怒吧<br>
>--- 全部武师都会疯<br>
>--- 放手一搏吧，别顾虑太多<br>
>--- 一般人叫自毀前程，你要是主角就是另闢蹊徑<br>
>--- 自毁前程！
为了光明<br>
>--- 意料之外，情理之中
意料之外：没想过李皓放弃武师道路，转修能量道路
情理之中：如此危机，极大可能无法抵抗，何不奋力一搏<br>
>--- 侯都觉得不可能，可想而知银月武师知道会有多震惊<br>
>--- 越觉得不可能后面知道真相就爆发的跟恐怖<br>

[113] 到了李皓这个地步，岂会去破超能锁，他前途无量，可以说，当今世上，李皓可能是第一个，完完整整地跨入神通战力的武师。
>--- 感觉明天候部会痛苦的
小玉应该知道了，但她不敢说<br>
>--- 李皓独战全城，最后力竭只剩一口气，银月武师赶到，抵挡众人，黑豹吃了李皓，跑回战天城，靠着乌龟印重活第二世，恢复武师身份[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 实际上随便破<br>
>--- 要是明天死了还说什么潜力将来<br>
>--- 所有的银月武师在明日会气疯<br>
>--- 袁硕 ： 我才是第一人！<br>
>--- 所以明天银月武师真的会炸的。。。。<br>
>--- 李皓战至力竭，姚四为他挡住致命一击，连杀两名神通，临死前将巡夜人交至李皓手上<br>
>--- 姚四已经是了<br>
>--- 总要有人牺牲，总要有人做些什么，直到死<br>
>--- 可惜<br>
>--- 悲壮<br>

[115] 这样的武师，岂会自毁前程？
>--- 这样的武师，宁可自毁前程，也要为这个世道，为后来者披荆斩棘，挥剑向前！<br>
>--- 他，转了。无人猜到，银月武师，大概无人能忍。<br>
>--- 皓子系统双开了<br>
>--- 其实是莫名其妙的歧视吧，目前来说，武师基本没有任何优势。<br>
>--- 当老悲都知道他转超能估计都要出手了，毕竟银月的天才武师被逼到如此地步<br>
>--- 命都没了，何来前程<br>
>--- 前程，比不过天下百姓疾苦<br>
>--- 哭了T﹏T，银月天才武师，自毁前程，谁能忍<br>
>--- 没想到吧[fn=28]<br>
>--- 他，转了。无人猜到，银月武师，大概无人能忍。<br>
>--- 可是他真就这样做了...<br>
>--- 这样的武师，宁可自毁前程，也要为这个世道，为后来者披荆斩棘，挥剑向前！<br>

[116] 而且，也没感受到强烈的五行之力，更不会让他去深想。
>--- 都让你看透了，皓子将来如何统领江湖[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[117] 他以为，李皓急于求成，吸收了太多的神能石导致的，导致神能淤积了。
>--- 老鹰写的越来也好了<br>

[118] 李皓笑了一声，点头：“会的，放心吧。部长，那就这么说好了，事不可为就放弃，我又不傻，真到了那时候，我会跑，跑了，他们也别想轻易抓住我，我还有追风靴呢。”
>--- 他真的会跑吗？<br>
>--- 感觉对部长不厚道，不江湖<br>
>--- 越这么说，越会血战到底<br>

[121] 那我去后院看看，看看那些贵族的名单出来了没有。
>--- 双引号<br>
>--- 这里应该有引号吧<br>

[122] 李皓起身，带着公章离去。
>--- 把章子顺走了😂<br>
>--- 公章别在腰带上[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[123] 他走了，玉总管又看了几眼，侯霄尘轻笑：“还看？”
>--- 猴子这个醋坛子打翻了哈哈<br>
>--- 酸了，他酸了。<br>
>--- 笑 阴测测<br>
>--- 玉总管知道了些什么，不敢说<br>
>--- 侯子：阿玉，说！我和李皓一块儿掉进河里你先救谁？
玉大秘瞥一眼冷冷道：什么河能把你俩淹死？神经病……<br>
>--- 酸了，他酸了。<br>
>--- 猴子这个醋坛子打翻了哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了 这就是<br>
>--- 大玉子:老公，小耗子比你帅[fn=21][fn=21]……我的耗子[fn=21][fn=21]<br>
>--- 柠檬了<br>
>--- 吃醋了[fn=4]<br>
>--- 我不帅了？<br>

[124] 玉总管略显尴尬，很快恢复：“部长，李皓说……那……明天……”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 要帮他打！<br>

[129] 玉总管陡然变色，小心翼翼道：“他……会不会崩断了超能锁？”
>--- 自信点就是崩了<br>
>--- 打预防针<br>
>--- 女人还是敏感些<br>
>--- 玉总管不是官宦出身，银月武师，向死而生<br>

[130] 侯霄尘想了想，摇头：“那不至于，也没必要。除非崩断六条，否则……对他增幅不大，反而会吞噬内劲，彻底失控！没感受到五行之力，倒是有些微弱的雷霆之力。”
>--- 以雷霆击碎黑暗<br>
>--- 李家断自己都有一套的<br>
>--- 没人知道他11条<br>
>--- 剧情需要，排除正确答案<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 真猜到<br>

[131] “那就好！”
>--- 天凉好个秋，滚滚人头落<br>

[133] 正如李皓说的，他还可以跑，没必要在天星城赌上一切，若是真跑去晋级超能了，玉总管也要后悔死。
>--- 方平当初也舍弃了系统和人皇道，反而走得更远<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 唉，事在人为<br>
>--- 大玉米后悔啥<br>

[137] 追风靴，可以甩开蜕变，可是……甩不开神通的。
>--- 神通用追风靴加神剑杀神通，大招贴脸怎么躲？<br>
>--- 风雷神通，风本善速度，还有鞋子追个毛<br>
>--- 这破鞋真麻烦Ծ‸Ծ<br>
>--- 好家伙，原来风雷神通是用来跑路的。<br>
>--- 老洪估计这会要断六条才能顶住了<br>
>--- 风雷神通，风本善速度，还有鞋子追个毛<br>
>--- 天剑肯定会来，两个稳定神通对付几个不稳定神通，没什么大问题<br>
>--- 明天当场杀几个神通，拿了好处再跑，苟着升级再回来<br>
>--- 想啥呢，明天李皓肯定神挡杀神，佛挡杀佛[fn=32]<br>
>--- 完了，围剿追不上，单挑打不过。人形核武小李子。<br>
>--- 神通穿追风靴，持长生剑，岂能不越级而战<br>
>--- 神通用追风靴加神剑杀神通，大招贴脸怎么躲？<br>

[139] 侯霄尘也没多说：“那我休息一夜，你也别光顾着开心了，以前第二天有正事，你都会准备一顿好吃的，今晚怎么没有？”
>--- 老侯正说着，玉总管掀开衣服……<br>
>--- 玉大秘:好，我马上就去做，好了就给皓子送去<br>
>--- 猴哥也准备大干一场<br>
>--- 谁把车门焊死了？我要下车，车速太快了[fn=33]<br>
>--- 吃一顿饱的，路上不饿[fn=19]<br>
>--- 玉罗煞：我准备了呀，就只做了给李皓的那份….<br>
>--- 为何特意强调 休息一夜？<br>
>--- 🚔👮🏻‍♂️来人，全部拷走！<br>
>--- 大玉米:那我让你吃玉米吧<br>
>--- 老侯正说着，玉总管掀开衣服……<br>
>--- 我下面给你吃哦<br>
>--- 玉大秘:好，我马上就去做，好了就给皓子送去<br>

[142] 今晚忘了啊！
>--- 路上有我，忘了<br>

[143] 李皓刚回来，大展神威，虽然杀一个旭光不算什么，部长也能轻易做到，可人家杀回来了，我有些小开心……
>--- 养儿子的心态 出来了<br>
>--- 果然，还说你心的不是李浩形状的<br>
>--- 亿些小开心<br>
>--- 小开心[fn=53]<br>
>--- 老女人<br>
>--- 皓化<br>
>--- 小侯要恰柠檬了[fn=43]<br>
>--- 养儿子的心态 出来了<br>
>--- 果然，还说你心的不是李浩形状的<br>
>--- “人家”[fn=33][fn=33][fn=33] 老侯好像没有这个待遇吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 值得庆祝一下<br>
>--- 好感+1<br>

[145] 她起身，“那我去做，部长，你等一会就行！”
>--- 小娇妻做饭去了[fn=4]<br>
>--- 多准备一份给李皓吧，小伙子还在长身体呢，不能饿着….<br>

[147] 侯霄尘神在在地点头，等待着晚宴。
>--- 猴哥天天都吃烛光餐<br>
>--- 断头饭，血不休，手不停
血战长空<br>
>--- 老神在在<br>
>--- 老侯你是晚晚都是烛光晚餐吗？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[148] 玉总管有些想说点什么，最后又没说了，其实她想说……要不要给李皓也做一份？
>--- 玉大秘:毕竟皓子明天是主力，老侯吃多少年了也不长肉，全给皓子做吧<br>
>--- 侯:艾，我的小可爱，心里有了别人啊<br>
>--- 一起吃，吃饱了好干事<br>
>--- 两个人一起吃<br>
>--- 一起，路上不寂寞<br>
>--- 玉大秘:毕竟皓子明天是主力，老侯吃多少年了也不长肉，全给皓子做吧<br>
>--- 侯:艾，我的小可爱，心里有了别人啊<br>
>--- 小迷妹跑了<br>
>--- 牛头人竟是我自己<br>
>--- 老猴：养了那么多年的大玉差点就白给了……<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 完了完了，再过几章玉秘书估计就抛弃老侯了<br>

[149] 考虑了一下，最近部长好像不太对劲，算了。
>--- 自从听到了李皓还挺帅的以后，部长就不对劲了….<br>
>--- 醋缸翻了<br>
>--- 自从看了卖报的书后，看啥词都不对劲了[fn=17]<br>
>--- 传下去，部长肾虚不行了<br>
>--- 风头都被抢完了能对劲么。<br>
>--- 部长最近好像总怼不进[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，你不对劲<br>
>--- 我秘书要没了<br>
>--- 醋缸翻了<br>
>--- 自从听到了李皓还挺帅的以后，部长就不对劲了….<br>
>--- 女人一旦变心，以前喜欢的那个可以说出一堆毛病来<br>
>--- 还是得有自己的秘书啊<br>

[151] 后院。
>--- 这个后院就很灵性了，完美的总结了省略号前，老侯、小玉、耗子之前的爱恨情仇。<br>

[155] 尤其是，现在要投票了。
>--- 投100个幸运儿明天C位“出道”[fn=4]<br>
>--- 拉个群<br>
>--- 尤其是，现在要投月票了<br>
>--- 我第一时间想到投月票，我还寻思着没到月底啊？我没救了<br>
>--- 上月票，各位超能，武师<br>
>--- 上票 兄弟们<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 投个鸡 断更断的 还想要票<br>
>--- 撕票儿<br>

[163] 100人，就在这300人中选择。
>--- 不用选了直接全部照单全收<br>
>--- 我有预感，不用选，这300个全得死<br>

[164] 慕小容这些人肯定不在这个行列，这是外面一些贵族商量之下，妥协之下给出的名单，慕小容这种司长嫡女，谁敢选上去？
>--- 慕小容：反正我怎么都不会死！<br>

[165] 而现在，要选100人了，外面的人交给了里面的人自己决定。
>--- 李浩不会是这100人不杀杀其他3900人吧<br>

[168] 不会真的让李皓成功的。
>--- 你想的太少了<br>
>--- 呵呵，真会按照安排好的走就不是李皓了<br>

[173] 慕小容微微皱眉，也觉得这样公开选择不好，会容易造成一些分裂，她点头道：“不记名挺好，其实就是一个过场罢了，大家也不用太担心。”
>--- 这些贵族门阀，心都被烂泥糊住了，李皓的做法，是在把他们的心从烂泥里挖出来<br>
>--- 不用担心，下章开头就领便当了[fn=43]<br>
>--- 太蠢了，不记名你绝对上榜。<br>

[175] 要不然，他这种小人物，很容易上名单，现在好了，不记名……人家都不一定知道自己叫什么，他知道贵族，说不定……大家巴不得那些权势更大的，全部入选呢！
>--- 皓子：来多少我都照单全收，反正在我眼里都是渣<br>
>--- 没听过名字的，你不死谁死[fn=10]<br>

[184] 李皓探手一抓，抓住一人，“你拿到的300人名单，给我一份！我现场点名，同意入选被杀的……看票数多少上名单。”
>--- 这搞得一股选班委的味儿是怎么肥四🌝<br>
>--- 这个有点像放平了 我想杀你你居然想反抗<br>
>--- 怪怪的，跟选班长似的，实际却是选人去死。<br>
>--- 再狠一点回头就先把这300人放了[fn=18]<br>

[186] 李皓看着她：“我说了算，你再说一个字，你上名单！”
>--- 皓子：再废话你就可以占一个名额了<br>
>--- 辛德勒的名单<br>
>--- 霸气，爱了<br>
>--- 小心啊将来拉清单<br>
>--- 再敢bb，你行你上<br>
>--- 别哔哔赖赖，不然弄死你<br>

[188] 心中想着，过场，只是走过场，不要怕什么。
>--- 呵呵，午时三刻，法场见<br>
>--- 有一个算一个，能活着老鹰倒立拉稀[fn=58]<br>
>--- 午时到，就知道<br>

[197] 有强有弱，弱小的，只是军法司一位百夫长的后代，百夫长的儿子，也有钱去四海岛潇洒？
>--- 顶包的<br>
>--- 搞不好，没上名单的全杀了[fn=31]
选出来的一百个，才是做恶最少的<br>
>--- 那只是个跑腿的<br>
>--- 顶缸的<br>

[199] 百夫长……等级很低的。
>--- 许银罗<br>

[211] “二！”
>--- 怎么还有二不是应该直接三🐴<br>
>--- 不是一，三吗<br>
>--- 慕小容应该挺长寿<br>
>--- 居然有二？！<br>
>--- 慕：我居然在李皓面前坚持了两秒，自豪！<br>

[212] 下一刻，一份厚厚的文档，从慕小容手中出现。
>--- 贱<br>
>--- 一楼从心<br>

[214] “吴宇，父亲吴浩。行政司五方司下属东方司第九处副处长……”
>--- 无语<br>
>--- 卧槽，跟我差一个字<br>
>--- 行政司五方局东方处五科<br>

[217] “星元历1721年，吴宇曾奸杀一幼女，抛尸被人发现，吴宇打死了目击者，之后以窃取机密，勾结飞天之名，让人将报案的幼女父母抓捕归案，关押至刑法司大牢，三月后，夫妻二人死于狱中……”
>--- 这样的记录，我怕皓子等不到明天，看完就一拳一个全爆西瓜了怎么办<br>
>--- 不管是二次元还是三次元，炼铜必须死！！！<br>
>--- 这不老吴家才能办的事<br>
>--- 九品芝麻官的剧情<br>
>--- 不管是二次元还是三次元，炼铜必须死！！！<br>
>--- 杀！<br>
>--- 该死<br>
>--- 现在这等级，还需要抛尸？？？？<br>
>--- 杀！杀！杀！<br>
>--- 该杀！<br>
>--- 该死<br>
>--- 老鹰，你这样好吗？<br>

[219] 案子都是这些，都和幼女有关。
>--- 炼铜必须死！<br>
>--- 必须死！！<br>

[221] 前面还有人报案，后面……没人再报案了。
>--- 该杀的哪里是这些人，是整个天星王朝啊<br>

[231] 人群中，一位略显瘦弱，脸色有些发白的青年，大概也就30岁不到，有些紧张地举了举手，看起来很可怜。
>--- 死的人不可怜？死到临头知道怕了？<br>
>--- 老肾，虚大王了<br>
>--- 举手就自愿了[fn=32]<br>

[233] 李皓微微点头，笑道：“不错！”
>--- 明天你第一个死<br>
>--- 下辈子不要这样了<br>

[234] 1721年开始有的记录，9年前，就开始这么干了，那时候大概也就20岁。
>--- 现在都2021年了[fn=11]<br>

[235] 吴宇不知道这不错，到底是夸赞，还是其他？
>--- 死得好的不错<br>
>--- 要吃饱吗？路上冷不？<br>

[242] 而事后，这位千夫长并未独吞源神兵，而是拍卖了，将获得的钱财，上交了七成，自己只是留下了三成，所以并未受到责罚。
>--- 申遗<br>
>--- "豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。”
为啥都喜欢三七分成。<br>
>--- 这么才七成？
七成是人家的，这三成还得看上面的脸色<br>

[244] 李皓都好奇了，这些人提供这些证据和材料……是他们疯了呢，还是觉得，李皓没机会去看，或者不会去看，又或者没机会外泄？
>--- 估计这人应该还没那么坏<br>

[250] 李皓笑道：“你也不错！”
>--- 皓子：恭喜这位来宾，你中奖了<br>
>--- 上名单了<br>

[254] 李皓迅速看完了资料，300人，资料不是太多，都只是简单介绍了一下，具体的没写太清楚，一人一页，他神意强大，花了大概半小时就看完了。
>--- 也许里面玩得干净有底线的，反而是大盗的孙子，很讽刺[fn=50]<br>
>--- 三百人留小半，其他的杀了<br>

[255] 吐了口气，李皓笑道：“也不100人了，就300人吧，免得你们还要选择，还要吵闹，还要闹分歧，反正都是走个过场，明天说不定就没了李皓，对吧？”
>--- 不用纠结了，痛快<br>
>--- 哈哈哈，我就想说都杀了算了你都神通了怕啥<br>
>--- 这波，这波谁都没想到啊，老鹰处处不按套路出牌<br>
>--- 一次性解决！<br>
>--- 哈哈，100变300，不让你们纠结<br>
>--- 哈哈，一次就杀个够<br>
>--- 都该杀！李皓今年今日站在镇魔司门口 如同他年他日苏宇站在古城门口 人族豪杰也<br>

[256] 他笑了一声，又看向慕小容：“这些文件，怎么没加盖九司公章？”
>--- 沒蓋才能說這些資料是假的啊<br>

[260] 李皓失笑，“我去找一下黄龙，让黄龙盖个章，算是巡夜人答应处决他们了！就这样，你们今晚好好休息，明天一起去那边，要处决的走前面，不被处决的走后面……”
>--- 后面的全杀了，前面300一看就是替罪羊<br>
>--- 一波全带走！<br>
>--- 黄龙应该要打喷嚏了<br>
>--- 一波全带走！<br>
>--- 后面的全杀了，前面300一看就是替罪羊<br>
>--- 死剩一百人？<br>
>--- 黄龙表示自己很支持，每一页都盖了章。<br>
>--- 我认为，全都杀了<br>
>--- 这个时候还拉人垫着<br>
>--- 300人应该是死定了，其他人目前来说就算再恶，没拿到证据也不好杀，而且也有相对干净的人，真杀了就是没路了，事后就真没人能护得了，成孤家寡人<br>
>--- 你们今晚好好休息，明天就能彻底休息了<br>
>--- 一起去，300个小人物放了，剩下的全部嫩死[fn=7]<br>

[262] 明天搞不好有大战，谁想去啊。
>--- 都没了<br>
>--- 懂了，顺手就都杀了一个也别想跑哈哈哈<br>
>--- 带着你们可以让出手的人有顾忌，有顾忌，耗子就有时间操作[fn=58]<br>
>--- 剧透明天有大战<br>

[266] 李皓失笑：“没事的，我会让武卫军羁押你们，你们的人在，我的人也在，就算真有人他对付我……我不会牵扯到你们的，我这人，说出的话，一口吐沫一颗钉！”
>--- 不说4000，死个三千多吧。<br>
>--- 唉，没上名单的这是人质吧，放武卫军也算保护武卫军了，等结束了没了大义就更不会动手了<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 到了明天就是4000人了<br>
>--- 我不会牵扯到你们。但是我明天直接针对你们杀<br>
>--- 一口唾沫一颗子弹，人人有份，不用抢<br>
>--- 我怀疑明天会全杀。。。<br>
>--- 武卫军听令。。杀<br>
>--- 一颗钉子一颗头<br>

[269] 无他……这么被余波弄死了，那太对不起他们了！
>--- 你们没有选择死法的权利[fn=15]<br>
>--- 留着下次砍头<br>
>--- 太对不起他们了，他们，指的是当初的受害者<br>
>--- 对不起他们犯下的罪恶<br>
>--- ，，所以，你还是想多砍点咯<br>
>--- 天星城北区域怕是早被打得稀巴烂<br>
>--- 所以不能是余波，得亲自出手<br>

[272] 李皓直奔黄龙所在的办公楼。
>--- 直捣黄龙<br>

[279] 李皓龇牙笑着：“你盖不盖？姓黄的，你盖章，明天是我自己的事，你不盖章，现在就是你我的事！”
>--- 你现在加更，就是月票的事。<br>
>--- 你盖不盖，明天都得准备棺材[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不盖章你现在就没了<br>
>--- 钱是银行的 命是自己的 看着办<br>
>--- 舒服😊<br>
>--- 你盖不盖，明天都得准备棺材[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你现在加更，就是月票的事。<br>
>--- 好嚣张，好霸气<br>
>--- 盖了明天还能活，不盖就是同党，明天一起上路<br>
>--- 李皓：你敢不听，现在就弄死你[fn=50]<br>
>--- 现在还真就走个过场，毕竟双方都把对方当作明天必死之人<br>
>--- 想死直接说，我给你一剑！<br>

[285] 可是……他还是答应了，语气冷漠：“拿来！”
>--- 他怂了，他竟然又怂了<br>
>--- 哈哈哈从心<br>
>--- 臭狗一条<br>
>--- 从心罢了<br>
>--- 哈哈哈哈，怂了是吧<br>
>--- 怂货！<br>
>--- 怂的要死<br>
>--- 最冷漠的语气说出最怂的话<br>

[287] 下一刻，黄龙取出了自己的印章，瞬间盖上，一股淡淡的神能波动溢散，这是特殊印章，无法仿造，代表了权威。
>--- 嘴很硬，但是手很诚实<br>

[288] 文件飞入李皓手中，一股淡淡的波动溢散，被李皓轻易捏碎，抬头看了一眼黄龙，失笑：“幼稚！”
>--- 李浩：居然说我幼稚？卧室嫩叠！<br>
>--- 黄龙：这是我最后的倔强。<br>
>--- 这是想试探？ 还是觉得可以挣扎一下？<br>

[291] 李皓头也不回，迈步走人：“明天，巡夜人高层都跟我一起参与，这是巡夜人的大事，树立巡夜人权威，黄龙，你也要去，给我看好了，我怎么斩他们的！”
>--- 皓子：鉴于你的优秀表现，就让你多活一晚<br>
>--- 李皓：黄虫，明天你第一个砍头！<br>
>--- 李皓：明天，我送你一起上路[fn=43]<br>

[294] 当然要去！
>--- 然后你就无了<br>
>--- 我不去 你杀谁啊！放心吧老铁 肯定去 不会耽误你事的[fn=10]<br>
>--- 去送死<br>

[295] 不去，怎么看你死？
>--- 专业送人头<br>
>--- 不去，怎么看你死？<br>
>--- 不去，怎么送死呢<br>
>--- 不去你怎么死<br>
>--- 你不去我咋宰你？<br>
>--- 我赌一根辣条，明天黄龙第一个死<br>
>--- 黄龙没了<br>

[296] 李皓这狂徒，若是不死，他黄龙还有资格立足巡夜人吗？
>--- 用不着立足，你先提前找个人给你打造个碑就行了，明天你用的上<br>
>--- 没事的，明天也就立个碑<br>
>--- 法外狂徒李皓！<br>

[299] 佩刀的长刀男，看向李皓，眼神略显复杂：“李都督，杀一些人，不能改变什么……”
>--- 那是杀得不够多<br>
>--- 想必你没听说过星星之火可以燎原<br>
>--- 凡事开头难，你们不敢管，我来就行了，一边去<br>
>--- 有的事，总要有人开头，也许只是徒劳无功，但好歹先河开起来了。<br>

[301] “因为……你们本就不是！武师修心，超能修力！武师也好，超能也好，未必是力量的区别，也是心的区别，超能无心，也别想攀至高峰！”
>--- 这句话有问题。应该理解为武师也好，超能也罢，关键看是否修心，强的是人，而不是路。<br>
>--- 霸气<br>
>--- 高品和宗师的区别<br>
>--- 心里结合，神通自现。<br>

[306] 而李皓又说，超能和武师的区别，未必是力量的区别，而是心的区别。
>--- 就是说李浩虽已破开超能锁，但心没变，仍是武师<br>

[311] 持枪男子看着李皓离去的背影，许久，轻声道：“枪走直，宁在直中取，莫在曲中求……”
>--- 所以金枪，你再不出场，这本书就没你爆发的戏份了<br>
>--- 这就是金枪还不如南拳的原因，南拳虽然不要脸，但是胆子大，敢莽<br>
>--- 金枪该觉醒了<br>
>--- 金枪铺垫这么久，该爆发了<br>
>--- 枪可弯，矛不可[fn=10]<br>
>--- 这是那道枪 还是道什么的不是金枪 是那三个滑头中的一个<br>
>--- 这就是金枪还不如南拳的原因，南拳虽然不要脸，但是胆子大，敢莽<br>
>--- 所以金枪，你再不出场，这本书就没你爆发的戏份了<br>
>--- 所以自古枪兵幸运E<br>
>--- ？<br>
>--- 这破路也能开车，统统枪毙[fn=43]<br>
>--- 我能想象到打起来会有很多人站出来<br>

[312] “老枪，你……”
>--- 拿枪的就是老枪了？那我岂不是。。。<br>
>--- 自古枪兵幸运E啊！<br>

[314] 枪法一道，所谓修枪者，十有九直，耿直之辈居多，无一身正气，枪法难成。
>--- 我候某 便是这其中的一<br>
>--- 枪道强者，十有九直，侯霄尘就是坏的那个[fn=4]这是老洪说的<br>

[316] 大眼睛和佩刀男子急忙跟上，此刻，心中有些不好的预感，大眼睛咬着牙，低声道：“不行的，老枪，这是送死！神通无敌，现阶段，神通是不可匹敌的存在……他疯了，你不要这样，神通若是一位，也许还有希望……若是两位，必死无疑，若是三位……死无葬身之地！”
>--- 没错，三位神通不够死<br>
>--- 追风一开瞬杀一个，神通一开，强杀一个，然后诸位神通懵逼中，在杀一人，剩下震惊，恐惧中，速度有追风，恢复攻击有长生剑，自己战斗力稳固，明面上的除了红月那个能打<br>
>--- 神通也就那样<br>
>--- 杀李皓不来十个能有希望？<br>
>--- 才来三个神通，这群人全死无葬身之地啊<br>
>--- 有种万族针对苏宇既视感<br>
>--- 我觉得 肯定得杀12位神通， 不然神通怎么会怕他<br>
>--- 吕小布：一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老！欧~耶！<br>
>--- 追风一开瞬杀一个，神通一开，强杀一个，然后诸位神通懵逼中，在杀一人，剩下震惊，恐惧中，速度有追风，恢复攻击有长生剑，自己战斗力稳固，明面上的除了红月那个能打<br>
>--- 老鹰安排了9个<br>
>--- 才三位，那是来送菜的。目前已知李皓这边，姚，侯会出手，加上可能的天剑，起码4个神通了，来5个估计也得都死光。皓子一个顶两<br>
>--- 才三位可能不够一个人打的。<br>

[317] 只要三位神通一来，侯霄尘出手也是无关紧要，必死无疑。
>--- 皓子反杀神通<br>
>--- 我压一手这波死三个神通🤔<br>
>--- 若一战不回？
那…<br>

[318] 而李皓这边，南拳、侯霄尘、杨山、玉罗刹、金枪、秦莲、黑豹，这些人，全部都在大家的计算之内，南拳、侯霄尘战力最强，可也无法匹敌神通。
>--- 明天，是个大团战呀<br>
>--- 黑豹:我豹爷终于翻身做人了<br>
>--- 黑豹：原来我是人<br>

[319] 一位神通，也许就能解决这两位。
>--- 我从218章来的，耗子一共杀了13个神通，其中9个是伪神通，100多个蜕变期<br>
>--- 218章18号才更新，17号就发评论了[fn=14]<br>
>--- 举报六楼<br>
>--- 九楼下面就是六楼，没有七八楼，六楼剧透。<br>
>--- 六
楼
剧
透
。<br>
>--- 六楼剧透，大家别往下划了。<br>
>--- 六楼剧透，大家别看。<br>
>--- 六楼剧透，大家不要去看。<br>
>--- 南拳之前蹭网，已经7条饱和了，而9条饱和是可以刚神通的，南拳最少半个神通。侯已经神通了<br>
>--- 我从218章来的，耗子一共杀了13个神通，其中9个是伪神通，100多个蜕变期<br>
>--- 格局小了，明天李皓先斩十个神通压压惊<br>

[320] 李皓黑豹杨山次之，一位神通也足够了。
>--- 预测一波，这次不需要其他人出手，主角一人一狗自己搞定，呼应一下封面<br>
>--- 这里就算错了<br>

[322] 所以，三位神通浮现，李皓一群人必死。
>--- 还没开打就摆这么大谱<br>
>--- 这次不来5个以上，皓子都回不了本，亏大了。最好7个神通，都死了，捡一捡掉落物，估计勉强赚点<br>
>--- 最少5位神通，个人预计12个左右。<br>
>--- 如果只来三位神通，李皓:你当TM的钱大风刮来的？经费在燃烧啊兄弟！<br>

[323] 而以各大机构，各司的手段，明日杀李皓，绝对不会大意，都到了这个地步，谁还大意，就真傻了。
>--- 起码五个<br>
>--- 侯，天，地剑，他师傅，我觉得至少得来 12个神通才不算大意 2对一  8个人牵制外援，剩余4个打李浩，不过我觉得按照老鹰思路他们不知道李浩突破了，肯定会被阴死两个，那么4个神通最后只会剩2个和李浩正面打，所以综上分析要来14个神通，这是最少的。<br>
>--- 明天更新后：大意了！没有闪！<br>

[325] 大眼睛有些紧张局促，传音道：“各家都要杀他，除了巡检司态度不明，八司都想杀了他，甚至皇室也想，还有外面的三大组织，七大神山除了天剑山之外……包括超能之城也会参与进来！大家还会考虑到银月武师来援，比如北拳、霸刀、袁硕这些距离近的，银月本土太远，可近距离的人也许可以赶到……还有天剑……”
>--- 银月的都是疯子😂<br>
>--- 一家来一位神通，一共17位，主角一人杀了10位 才过瘾<br>
>--- 盲猜八司应该也有姚四这类人<br>

[326] 大眼睛迅速给持枪男子分析着：“考虑到这些因素，所以明日对付李皓，也许……不止三位神通，五位，六位，甚至更多都有可能！”
>--- 太好了，太好了，一次杀个够<br>
>--- 都不稳定怕啥？打不过就跑，休息好了回来接着打！那些打一次不死也得残<br>
>--- 场面直接high翻<br>
>--- 方平：几位皇者分身会来呢[fn=31]<br>
>--- 哇塞！神马旭光已经杀着不过瘾了，开始干肾痛镜了，下一步是啥镜？<br>
>--- 15个差不多了<br>
>--- 我赌17<br>
>--- 11吧！<br>
>--- 那又如何<br>
>--- 质数控，我猜17<br>
>--- 8+3+5<br>
>--- 猜一个12<br>

[327] 她紧张无比：“老枪，不要送死，不要跟着他一起疯，好不好？”
>--- 再不疯就老了<br>
>--- 这该死的既视感<br>

[328] 持枪男子之前有些沸腾的心，此刻渐渐死寂了下去。
>--- 这么快就不行了[fn=51]<br>
>--- 女人 影响我出枪的速度<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这就废了一大半了啊<br>
>--- 感觉那个道剑会不会出关一起干<br>
>--- 人心就是这么复杂啊！<br>
>--- 谁不怕死<br>
>--- 唉，说一千道一万，还是怕死呗<br>
>--- 本来路要走宽了，被你一讲又变窄了<br>

[330] 大眼睛松了口气。
>--- 这个大眼睛就像，和你一起上学。你准备考研了她在哪哔哔，不好考，这不好考哪里不好考，导师这样那样。搞的你自己都没信心了。<br>
>--- 道剑可能成队友，道剑还没露面，应该是想跟这几位区别开，我猜是一位个性鲜明的人物类似高武的老王铁头他们<br>
>--- 他们那个领头的还没出来啊，错过一场大戏<br>
>--- 一個叫老槍
一個叫老刀
還有一個大眼妹叫什麼？大車燈嗎？<br>
>--- 是现在队友股，跳崖式下跌，才发现到现在，这仨都没个名字<br>

[331] 明日，她都不敢想象，为了对付银月这群人，各家会做什么样的准备，有没有资深的老司长，亲自出手格杀李皓。
>--- 老司机教你们如何在线翻车<br>
>--- 九司司长全杀了<br>
>--- 资深老司机在线翻车[fn=26]<br>
>--- 这波不跟的话就是路人了，跟的话还有机会进主角团打杂<br>

[335] 以前没有超能罢了，不代表没有遗迹，很多人混淆了这一切，超能复苏，遗迹……也随之复苏了。
>--- 战天军团长在，兄弟们何在<br>
>--- 什么意思？是指他们很久以前就开始修炼了？<br>

[341] 哪怕他，狂奔数万里，也是有些吃不消，整个人都有些消瘦了。
>--- 挺心疼的<br>
>--- 老黄:瘦了啊<br>

[342] “我来了！”
>--- 搁边上吃瓜就行了<br>
>--- 燃啦<br>
>--- 下一集，我回去了<br>
>--- 不一定要上场哦<br>

[343] 黄羽看向天星海，笑了一声，这么大的事，银月岂能不参与。
>--- 怕是没有人参与都机会？<br>
>--- 感动<br>

[344] 我到了！
>--- 皓子：自己拿张小板凳边上坐着<br>
>--- 你可以回去了<br>
>--- 6<br>
>--- 黄羽：雄心万丈的来了！皓子别怕！神通境的老子来了！
李皓拍拍手，看了看脚下惨死的几位神通：老黄，神通？你说啥？你可以走了……<br>
>--- 我咋觉得 老黄就是来打酱油的<br>
>--- 黄羽大概神通战力，不然不会千里迢迢来参与<br>
>--- 我到了！卧槽，浩子为啥神通了，我是到了围观打酱油的吗<br>

[347] 袁硕带着碧光剑，看向天星海，看向对面你不夜城，脸上再无笑容，只有杀意。
>--- 袁老魔肯定情愿自己进超能也不想李皓进…<br>
>--- 上阵师徒，杀意无双<br>
>--- 老爷子杀气腾腾去天星<br>
>--- 带着自己的女人 就是霸气<br>
>--- 师徒一起进超能，杀的天翻地覆<br>
>--- 要暴走了<br>
>--- 袁老魔肯定情愿自己进超能也不想李皓进…<br>
>--- 你看，老鹰急了，他急了，捉虫[fn=33]<br>
>--- 上阵师徒，杀意无双<br>
>--- 师徒同战！
银月武师同仇敌忾，一致对外。<br>
>--- 袁老魔来了！<br>
>--- 你？<br>

[348] “我这徒弟……惹事能力，天下第一！”
>--- 您徒弟是最胖的<br>
>--- 简而言之：我徒弟天下第一！！@<br>
>--- 感觉老袁也崩超能了<br>
>--- 徒弟转超能 小疯一下<br>
>--- 老洪就像教导主任 老袁就像体育老师<br>

[350] 袁硕豪情大发，哈哈大笑：“明日，他不走，我便帮他诛杀一切敌！”
>--- 然后突然发现用不着您老出手了<br>
>--- 这句话怎么有股辰天帝的味道？<br>
>--- 我为老袁～徒弟镇压一切敌！<br>
>--- 为徒弟操碎了心，前面几个都不成器，好不容易有个李皓，居然被逼得入超能了，袁硕估计要气死，不杀个血流成河都过不去。<br>
>--- 老袁是自我催眠界的大佬！[fn=36]<br>
>--- 呵呵，谁帮谁还不一定啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌<br>
>--- 袁天帝<br>

[351] 豪情壮志！
>--- 真豪情<br>

[352] 然而，碧光剑却是凝重无比：“不要说大话了，神通一到……你这半吊子融神，如何匹敌？”
>--- 碧光剑秘书<br>
>--- 碧光剑：“老公，别逞强！”
老袁：“老婆，我还行！”<br>
>--- 银月武师，家家都有爆种术，个个还都真敢爆<br>
>--- 哦哟，深浅都探的明明白白的<br>
>--- 都知道尺寸了？<br>
>--- 估计要强行融了，<br>

[353] 袁硕咬着牙：“没事，老子有准备！不要小看老子，老子遇强则强！”
>--- 袁硕也准备好破超能了，徒弟都破了超能，作为师父，怎么会不敢破？瞧不起谁呢？<br>
>--- 袁老魔估计和耗子一个想法了。立地成神通！
甚至由于其前文一直讲他底蕴深厚，那么感觉连稳固境界都不用。
断锁链，成神通。
两师徒，到时候估计要么干死一群神通
要么，干死几个其他的都蔫儿了，来个和事佬，和稀泥再
要么只能出神通之上了<br>
>--- 大东有人和你一样诶*罒▽罒*<br>
>--- 带老古董来了<br>
>--- 袁硕的战力永远是个迷<br>
>--- 师傅！我肾痛了！啊不是，神通了！<br>
>--- 五五硕<br>
>--- 不破几条锁链受点伤，哪好意思吸徒弟的剑能！！！<br>
>--- 重点是没说的后半句：遇弱则弱吗？<br>
>--- 龙纹鏊<br>
>--- 骗自己可以，别骗大伙了，你不是五五开<br>
>--- 别忘了，一日三升！<br>

[354] 下一刻，哈哈大笑：“碧光，我徒弟……如何？”
>--- 你徒弟超能了(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 徒弟，你看你师娘如何？[fn=8]<br>
>--- 白虎啊[fn=31]<br>
>--- 教出这等徒弟的师傅可配于你一生……<br>
>--- 还叫“碧光”啊... 不是早应该叫“红杉”了吗？耶不知袁老魔这社会实践修到几段了？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 你之前的徒弟都是废物，幸好出了个李浩<br>
>--- 还说自己没有徒弟<br>

[355] 碧光剑沉默一会，缓缓开口：“英雄豪杰！”
>--- 哎，不是，我感觉大家是不是最近看的爽起忘记了一件事，老鹰藏了很久我差点以为老鹰要吃设定了，现在想来，这么久的伏笔要用在这里了啊。皓子的心头血是可以解封星光剑的，老鹰藏着这个设定很久了，原话是袁硕离开银月前告诉皓子的，[fn=54]<br>
>--- 英雄豪杰！<br>
>--- 英雄豪杰！<br>
>--- 英雄豪杰<br>
>--- 英雄豪杰<br>
>--- 英雄豪杰<br>
>--- 英雄豪杰！<br>
>--- 英雄豪杰！<br>
>--- 不好意思，已经是超能徒弟了<br>
>--- 好一个英雄豪杰！<br>
>--- 英雄豪杰。<br>
>--- 英雄豪杰！<br>

[356] 江湖人，也佩服这样的江湖豪客，在她眼中，李皓不是什么巡夜人，而是江湖豪侠，这样的豪侠，当得上英雄豪杰！
>--- 侠之大者<br>

[357] 三十六英雄谱若是重排，他李皓，前三稳坐！
>--- 稳？第一袁硕，第二天剑，意思李皓第三，垃圾金枪不提，北拳也多半不如，但你这意思是看不起我地覆剑？<br>
>--- 袁硕，那当然，除了我和徒弟还有你，其余三十三废谁敢争锋<br>
>--- 霸刀北拳 你礼貌吗<br>
>--- 以后肯定会重排的[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 一英雄与三十五废物谱若是重排，他李皓，第一稳坐！<br>

[360] 这是对他最大的赞誉，我徒弟，英雄谱上有名传，我徒弟，七剑钦之，这天下，这银月武师，谁敢说我徒弟上不得英雄谱？
>--- 哈哈哈哈哈，上得了<br>

[361] “一门双雄！五禽第一！”
>--- 日出东方，唯我不败<br>
>--- 越说看耗子入超能越不是滋味<br>
>--- 银月武林，天下魁首。<br>
>--- 一门双雄!五禽第一!银月武师!谁与争锋!<br>
>--- 第一<br>
>--- 想到了地皇一家<br>

[363] 碧光剑什么也没说，我还是那么弱，可我……也来了。
>--- 看的老子，眼眶都湿了。<br>
>--- 向死而生！壮哉<br>
>--- 泪动<br>
>--- 看的老子，眼眶都湿了。<br>
>--- 向死而生！壮哉<br>
>--- 认真看书，碧光剑走古武一道后面路不好走所以破百之后进步慢，但是当初英雄谱排名都是破百，就是同阶很强。<br>
>--- 碧光剑咋上的七剑啊，难道是靠美貌😭<br>
>--- 所以，这就是银月武师与那些朝堂上天赋神师的区别，他们只做可为之事，而银月武师，明知去送死，却仍然甘愿赴死……<br>
>--- 现在有之前齐眉棍厉害了吗<br>
>--- 好惨一碧光剑<br>
>--- 好心酸[fn=31]<br>
>--- 对啊，该来的都来了<br>

[364] 袁硕让她不要来，可吴红杉却是想着……也许，这是此生第一次，也是最后一次见那李皓，见那魔剑，银月第八剑客，我都不曾见过。
>--- 李皓是银月第八位剑客，而不是第八剑客，银月八剑，李皓当排第一<br>
>--- 写的豪气万丈，写的惺惺相惜<br>
>--- 还是看正版的好，可以和诸位同悲喜<br>
>--- 看哭了呜呜呜<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 到这里，才不刻意，才真正有点江湖味儿了<br>
>--- 袁老魔知道李浩成超能了会崩溃吗<br>
>--- 碧光剑客吴川呢的后代！<br>
>--- 写的豪气万丈，写的惺惺相惜<br>
>--- 师娘的爱心<br>
>--- 李皓是银月第八位剑客，而不是第八剑客，银月八剑，李皓当排第一<br>
>--- 老侯有玉总管，老袁有碧光，老洪有徒弟小娇妻，红月有后宫123456789，小李子要成为一代豪杰，还差个女的！<br>

[365] 我不来看看，如何安心？
>--- 师母也是真性情<br>
>--- 小浩子欠她叫一声“师娘”<br>
>--- 来看看  送古剑谱，疑似残缺的长生剑谱。<br>
>--- 是呀 不来看看
心不平 意难消<br>

[367] 剑客，银月剑客，就算赴死，也该比别人更有场面！
>--- 银月何意？银月即义。<br>
>--- 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
银鞍照白马，飒沓如流星。
十步杀一人，千里不留行。
事了拂衣去，深藏身与名。<br>

[368] 踏水而行，豪侠群至。
>--- 这也太帅了吧<br>
>--- 我不负这天下人，天下人，亦不负我！<br>

[370] 天下武師出銀月！
>--- 天下武師出銀月 銀月武師嚇壞人 被人打得昏騰騰 一個耳光就完成<br>
>--- 这两章虽然还没干起来，但是看得我热泪盈眶。<br>
>--- 天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。<br>
>--- 银月武师战天下<br>
>--- 宛如七剑下天山啊！<br>
>--- 看到这里正在听《一路生花》，真特么爽<br>

[371] 我银月武师，要变天，送一程，战一程！
>--- 感觉主角得到了升华，比高武和万族主角更有血肉感<br>
>--- 感觉要是银月武师知道银月年轻一辈最强武师变超能后会发疯！<br>
>--- 不按套路来全去天星了<br>
>--- 有点天龙八部会战少室山的意思了<br>
>--- 好！<br>
>--- 娘的，三天你们都来了<br>
>--- 我真的要哭了<br>
>--- md，看哭了<br>
>--- 艹，红月lyb不会趁机偷家吧<br>
>--- 感觉银月才是传统人族 其他应该都是地窟之类的慢慢转回人族的<br>
>--- 热泪盈眶！<br>
>--- 妈的，老子哭了<br>

[376] 好像很多人没有睡觉，都在等待着。
>--- 我也睡不着了，老鹰卡在这里实在太难受了<br>
>--- 我也睡不着了<br>
>--- 我也还没睡，等着明天，等着Ti<br>

[378] 早起的人们，不复往日喧嚣，一个个无声无息地走动着，忙碌着，时不时朝北方看去。
>--- 看到这，突然有点不敢看了，后面老鹰不会直接断在准备动手的时候吧！不会吧！<br>

[379] 而这一刻，一幅幅巨大的屏幕，忽然在城内各地升起。
>--- 直播马上开始，各位家人记得点赞加关注<br>
>--- 砍头开幕式马上拉开<br>

[384] “一定要杀了他，要杀的快，杀的惨烈才行！”
>--- 太惨烈了，都看哭了呢<br>
>--- 别说了别说了，你们死的太惨烈了，我都哭了<br>
>--- 这惨烈的底蕴都没了<br>
>--- 确实惨烈，明天要杀一天，搞不好还杀不完，神通也要死个3个，老家伙也要出来几个，那3000人过来来也没多少<br>

[387] 显然，家族中也许有人上了名单，李皓……取走了300人名单。
>--- 怎么会有人觉得上了名单的人还不会死的。那可能有这种反套路，李皓对这些人都恨之入骨的好吧，反套路应该是管他什么名单不名单的，全给砍了，这才正常好吗。<br>
>--- 信不信除了那300个没死，其他全被砍了<br>
>--- 上了名單的一個都逃不掉
逃掉的，也絕對不好受<br>
>--- 看来，上了名单的，多半反而没事[fn=58][fn=58]<br>

[388] 女经理默默看向那些人。
>--- 这应该是某人的女儿<br>

[392] 自嘲一笑，不再去想，只是……心血有些澎湃，心中默念，杀了他们！
>--- 新的时代正在拉开序幕<br>
>--- 得道多助！<br>
>--- 一个时代的开启<br>
>--- 按某些小说的设定，这个普通人的信念可以增加主角实力啊，忘记书名是啥了<br>
>--- 秘书预定了<br>
>--- 心头澎湃<br>

[393] 李皓，杀了他们！
>--- 李浩，杀了他们！<br>
>--- 李皓，杀了他们！<br>
>--- 李皓，杀了他们！<br>
>--- 李皓，杀了他们！！<br>
>--- 李皓，杀了他们！<br>

[394] 让天星人知道，谁犯罪，都一样！
>--- 养剑势第一剑一个神通问题不大吧<br>
>--- 看的真的让人热血<br>
>--- 就很棒<br>
>--- 要把超能杀怕了，这个世界才有安宁<br>
>--- 星星之火，可以燎原。致敬先辈[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[399] 上千武卫军，押送着2000多位贵族，剩下的那1000多人，李皓没带着，只是一些岛上和斗罗场的服务人员罢了，带他们无用。
>--- 需要的是贵族，不是单纯的罪犯！<br>
>--- 杀人但是不滥杀 这是好事<br>
>--- 路上寂寞，一起走吧<br>
>--- 这些贵族战斗余波都够他们喝一壶的了，能剩几个还真不好说<br>
>--- 估计到时候名单直接作废，按自己的情报系统再来一份。或者全部干掉<br>
>--- 这些败类估计一个不留，都得死<br>

[401] 走上了九司大街。
>--- 滴滴<br>

[402] “天星都督府执法，闲人避退！”
>--- 恶灵退散<br>
>--- 李道长带了一大波僵尸登场啦，阳人退避<br>
>--- 应该是怕波及无辜吧<br>

[403] 一声暴喝，木林手持大盾，率军前行，暴喝声响彻四方！
>--- 有没有木木<br>
>--- 兄弟，你的文章，可以下酒！<br>

[405] 贵族们，纷纷遮面，狼狈不堪，恨不得吃了李皓。
>--- 面子全无<br>
>--- 四楼来了，一楼无了<br>
>--- 我执事了吗<br>

[406] 李皓……居然带着他们游街示众！
>--- 滴滴滴滴滴滴滴滴滴，都来看看啊<br>

[407] 该死！
>--- 111111<br>

[409] “该死！”
>--- 。。。<br>
>--- 霸气<br>

[410] “该杀！”
>--- 昨晚养到今早就忍不住看了[fn=6]<br>
>--- 666<br>
>--- 啊<br>

[411] “混账！”
>--- 我<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 老🦅别说自己了，等到晚上，还没有打起来，明天别还没有打完，还得等到后天才行<br>

[413] ……
>--- 。。。。。<br>
>--- ，，，，，<br>
>--- 十一点了，还不起来干活<br>
>--- 十点了<br>
>--- 持剑斩王孙，宁折不弯身，身败千古名，事成万民君。<br>
>--- 我这月票给不给就看明天了<br>

[414] 长街上，长长的队伍，迅速朝北城进发。
>--- 大游行<br>
>--- 预言一波 李浩肯定开始要装起来了 一直在那吐血就是不死 来一个杀一个<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 7司+6神山+3大组织+超能组织=17 神通<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 应该要打11个神通（7+1+3）[fn=32]<br>
>--- 我啥登记<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 辣个骑狗的少年！<br>

[415] 李皓倒是很悠闲，笑了一声，骑在了黑豹身上，这一日，天星城都见到了这位骑着大狗的李都督，魔剑李皓，来自北方的蛮子。
>--- 李皓是真的立起来了，他一直是个聪明的，权衡利弊冷静到甚至在外人眼里有点冷血的人，他会不知道这么做会有什么后果？
可他还是做了。
他一腔血未凉，他一定不后悔。<br>
>--- 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。
纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。<br>
>--- 嗷嗷嗷。。。<br>
>--- 黑狗：你不是说过不骑我的吗，你不是说下次我骑你的吗？骗子<br>
>--- 李皓崛起<br>
>--- 哈弗大狗[fn=31]<br>
>--- 小猴子骑狗前进<br>
>--- 你们比大狗还贵族吗<br>
>--- 黑豹：你大爷的，你能不能下来走两步，我好歹也是贵族<br>
>--- 以后李皓结婚肯定要下雨<br>
>--- 看到这，脑海中不免闪出一句话：天降吾命，必有其任！<br>
>--- 打卡<br>
