
[-1] 第217章 强者如云（求订阅月票）
>--- 写的不太顺，今天尽量写完<br>
>--- 要写完，我曹，老鹰牛逼！！！传下去，老鹰今天要完本！！！[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 是时候看了[fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 今天写完，有两张[fn=32]<br>
>--- 卡<br>
>--- 有点想忍住，有点忍不住<br>
>--- 牛逼牛逼<br>

[1] 北城门。
>--- 这是历史，这是历史！<br>
>--- 来吧，今晚来得更猛烈些吧，请不要怜惜我的点币[fn=43]<br>
>--- 短了，订阅点币少了，别给我们省点币<br>
>--- 来了<br>
>--- 这北城门必被打烂，老鹰都留不住，李皓说的[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宝贝<br>
>--- 打卡北门<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[2] 此刻廖无人烟。
>--- 杳无人烟<br>
>--- 寥<br>
>--- 渺<br>
>--- 别的执事，预言家。
而我，阿巴阿巴。<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 1111111<br>

[3] 城内，一支长长的队伍正在朝此地行进。
>--- 同志们好<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了老弟<br>

[5] 两侧居民，没人敢露面，都只是默默躲在窗后，躲在街道之后，偷偷看着。
>--- 有幸成为历史的见证人<br>
>--- 枪在手，跟我走！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 肯定都是尾随痴汉。<br>
>--- 1<br>
>--- 听人劝，吃饱饭，攒够六张一起看<br>

[6] 这样的热闹，他们看不起，不敢看。
>--- 不看就对了！<br>

[8] ……
>--- 一个点十分钟<br>

[9] 行进了一个小时左右，走的一些贵族都有些瘫软了，北城门已经影影倬倬可以看见。
>--- 一路狂赶路都不带歇的<br>
>--- 影影绰绰<br>
>--- 不会流了一路的黄白之物吧！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[12] 所有人都看向前面那个男人。
>--- 辣个蓝人<br>
>--- 辣个男人<br>

[15] 待会，就是你的死期，你为何如此冥顽不灵呢？
>--- 皓子：同样的话原封不动的还给你们<br>
>--- 李皓:反弹<br>
>--- 烧鸡翼我钟意食。
但系你阿妈讲你就快掂。
越系快掂越系要整多只，如果不是以后就无得喋。

李皓：我都快死临死前折腾折腾你们咋了？<br>

[16] 前方，李皓依旧淡然，一双眼环顾四方，今日的超能真多啊，今日的强者也多。
>--- 现在很多，等会儿就不多了[fn=31]<br>
>--- 不过，过了今天，就不多了（物理[fn=58]）<br>

[18] 也是，从李皓的几次战斗来看，外界判断他是天眼修士，也属正常。
>--- 后面眼睛肯定要升级的，天眼的功能太多了，现在李皓的功能还是初级阶段<br>
>--- 李皓会不会搞个双修<br>
>--- 目前为止，李皓这双眼除了看超能，还没发掘出其他能力，不知哪天又要出新技能<br>

[23] 黄龙眼神森冷地看着前方，一言不发。
>--- 独一份的气质<br>
>--- 黄龙：看看我赴刑场淡定的样子，你们多学学<br>
>--- 你必死[fn=33]<br>
>--- 看吧，看这世界最后一眼吧！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 立威的背景板来了<br>
>--- 马上上西天<br>
>--- 还不抓紧时间多说说话，马上就没机会了<br>
>--- 你也没几分钟蹦跶了<br>

[25] 巡夜人正副11位部长，除了姚四没来，包括侯霄尘都来了，只是侯霄尘在最后面，一直闭目养神，但是他也是所有人警惕的目标。
>--- 姚四:没想到吧，我苟在暗处，关键时刻搞偷袭
黑豹:让一让，你挡到我了<br>
>--- 老姚：我不是没来 是还没想好第一个杀谁。<br>
>--- 姚四是真的窝囊坏了，李皓显露出优势之前，他可能不敢出手<br>
>--- 姚四，，？后手？<br>

[28] 南拳身披铠甲，手握大锤，正在往外走。
>--- 勇敢南拳，不怕困难<br>
>--- 南拳：拿人钱财，替人消灾！何况这是我未来的大腿和饭碗！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[29] 一位年轻男子，身穿黄袍，一脸诚恳：“贺师父，留下吧！”
>--- 青年：别去送<br>
>--- 我的外卖要超时了<br>
>--- 贺师傅，别刮了<br>
>--- 道友，请留步。<br>
>--- 刻师傅<br>
>--- 叶师傅，冷静啊<br>
>--- 贺师傅刮痧吗<br>
>--- 黄袍，，王？<br>

[30] 南拳看向男子，这一日，显得格外的平静：“我乃银月武师！”
>--- 南拳:我（不）乃（能）银（错）月（过）武（分）师（脏）。<br>
>--- 一介匹夫，有勇无敌！<br>
>--- 南拳：我今天要怒刷一波<br>
>--- 武“师”<br>
>--- 草燃起来了<br>
>--- 我乃银月武师，tmd竟然有点帅……<br>
>--- 我奶银月武师<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 我不去就要被下线了，特码的能不去吗<br>
>--- 一介匹夫，有勇无敌！<br>
>--- 顶你一个<br>
>--- 南拳:我（不）乃（能）银（错）月（过）武（分）师（脏）。<br>

[32] 今日，没太多的投机心思，就因为我是银月武师。
>--- 所以说南拳宝宝还是有符合银月武师的追求的，死是不一定会死的，但人既然在京城里，不去就真的和死人没差别了….<br>
>--- 南拳：上次错过了，这次赌赢神通妥了<br>

[34] “贺师父……”
>--- 叶师傅。。。。<br>

[35] 男子叹息一声：“我知难以劝说，可明知不可为而为之，实乃不智！贺师父若是愿意留下……待我重整河山，李都督之仇，我帮贺师父去报。”
>--- 南拳：要干就趁早干票大的，等不了<br>
>--- 帝师，这个牛批了<br>
>--- 耗子死了我看什么？看黑豹吗<br>
>--- 事不可為還去上＝送頭<br>
>--- 小皇子吗<br>
>--- 哈哈哈，这想法，真的很政治<br>

[36] “我乃江湖人！”
>--- 就是要做改换天地的大事<br>
>--- 银月江湖救急<br>
>--- 我奶江湖人，所以我也是<br>
>--- 暗喻:你没这机会，等不了你了<br>
>--- 我说我要打十个！<br>
>--- 快意恩仇。
一代人来，一代去，太阳照常升起。<br>
>--- 李都督之腿比皇子登基后还粗矣<br>

[37] 贺勇大笑，踏空而去，俯瞰九司，冷笑一声：“等你们来杀！”
>--- 站起来了站起来了[fn=1]<br>
>--- 南胖子，给你点个赞<br>
>--- 内心：他给的太多了。[fn=1][fn=21]<br>
>--- 南拳虽然人品不行，但是血性在，大是大非拎得清，也大胆。高光真刺眼<br>
>--- 南拳的高光时刻！<br>
>--- 豪情壮志！大圣此去何为？踏南天碎凌霄！若一去不回？便一去不回！<br>
>--- 终于有点b格了<br>

[43] 可南拳在这时候还是选择了出来，倒也不算太出乎所料，只是依旧觉得，银月武师，不可理喻。
>--- 这个世界需要新的秩序了<br>
>--- 你们不懂<br>
>--- 感觉整个世界都被腐朽了，只剩下银月那一小块地方的人还保持着人性，会不会是八卦阵和八大家神器的特性<br>
>--- 这要是银月武师知道李皓转超能了，那不得彻底炸开锅啊<br>
>--- 南拳：我可以卑鄙无耻下流，但我还是银月武师！<br>

[48] 李皓从黑豹身上翻身而下。
>--- 黑豹面如桃花，香汗淋漓<br>
>--- 关键时候居然骑主角<br>
>--- 有一说一，狗子变得多大了，才能让皓子翻身下马<br>
>--- 骑着狗子都这么帅<br>
>--- 完事了！楼下大妈怀疑正确！袁硕怀疑正确！……<br>
>--- 骑狗大将军，也是醉了<br>
>--- 不知道这时候黑豹是黑毛还是金毛<br>
>--- 黑豹面如桃花，香汗淋漓<br>
>--- 耗子楼上邻居，我就说他骑狗了吧<br>
>--- 这叫啥？这叫狐假虎威！<br>
>--- 骑狗人<br>
>--- 关键时候居然骑主角<br>

[51] 一声低喝，木林迅速挥手，武卫军迅速从人群前方抓出三百人，其中有些三阳强者，脸色难看，有人冷笑，有人畏惧。
>--- 不是100人吗？<br>
>--- 还有不怕屎的<br>

[54] 有脾气暴躁的武卫军，直接一拳砸出，砸的对方吐血不止，最终还是被一一拖走。
>--- 拖死狗<br>
>--- 顶[fn=35]<br>

[57] 话落，远处，一道破空声传来，来人哈哈大笑：“我来看看，看看剁掉几百个狗脑袋，有谁能奈何咱？”
>--- 南拳高光<br>
>--- 哈哈怪<br>
>--- 南拳这一章挺有逼格的，如果能打通神，那就一个完整的牛逼循环<br>
>--- 关键时刻南拳叔叔还是很铁的。<br>
>--- 黑豹：呸呸呸，别侮辱狗<br>
>--- 黑豹:“你礼貌吗？”<br>
>--- 黑豹？？？？？？？？一百个问号？？<br>
>--- 男权不孬！<br>

[58] 话落，南拳落地。
>--- 第一个来的，可以加倍吸剑能<br>
>--- 率先出场的，都是小角色[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[59] 一身铜铠，手握大锤，络腮胡子上满是寒霜，眼中满是凶光。
>--- 矮人种族<br>
>--- 果然拿个锤子了<br>
>--- 唐昊是这造型吧。。<br>
>--- 丑帅丑帅的<br>
>--- 今天做的不错，大家不要乳了<br>
>--- 看来他们那里也过起了速冻天气<br>
>--- 当是张飞的形象，粗中有细<br>
>--- 南拳有锤了，络腮胡子，可以想象一下雷神o>_<o<br>
>--- 路走远了，下次去战天城你有银凯了<br>
>--- 南拳好帅帅 好喜欢<br>

[61] 南拳来了……意外吗？
>--- 南拳：???<br>
>--- 每章必有这么一句[fn=17]<br>
>--- emmm，这种问句能不能少点，只是个建议<br>

[63] 只是这个投机者，这一刻选择来，恐怕不再是为了投机了，有时候，人心很复杂的。
>--- 绝大部分人哪怕变成自己都无法直视的样子  心中依旧有一份坚守<br>
>--- 南拳虽然人品不行，人尽皆知，但是他也是合格的银月武师，不要脸，但是有底线。除了赊账不还，抠门，基本没什么缺点<br>
>--- 向来如此<br>
>--- 绝大部分人哪怕变成自己都无法直视的样子  心中依旧有一份坚守<br>
>--- 复杂的是人<br>
>--- 南拳虽然人品不行，人尽皆知，但是他也是合格的银月武师，不要脸，但是有底线。除了赊账不还，抠门，基本没什么缺点<br>
>--- 最难猜测是人心！！！<br>
>--- 我知道有人肯定会说“路走宽了”，我把你们说[fn=31]<br>
>--- 南拳这回是银月武师勇往直前的精神，当然，如果不死就又要大赚了….<br>
>--- 这一波打完了，第一阶段差不多就打完了。第二阶段就是把映红月之类的和挖出来的老古董一起打。第三阶段就是打开星门杀到地球外面去<br>
>--- 南拳嘛 应该是粤语腔，我就是来投资(touji)的呀<br>
>--- 风险大的叫投机，稳赢的叫投资。<br>

[69] 除了姚四，10位副部长都在。
>--- 好家伙，顶上战争？<br>
>--- 姚四:你们先打，我偷袭通神<br>
>--- 姚四爷这是打算出来装逼一番？<br>
>--- 知道了，无需再奏<br>

[74] 李皓扫了一圈，没看到姚四，也不是太在意。
>--- 等着装逼<br>
>--- 明面上的姚四:你昨天口口声声说我不配合连我也杀，我当然得躲着
暗地里的姚四:偷偷蹲在草丛里，然后突然爆发，惊艳所有人<br>
>--- 皓子神通境无敌，不是那些靠着生命之泉才稳定下来的老头能对付的。那些不稳定的，拖着拖着他们自己就炸了。。。<br>
>--- 姚四一定会来，巡检司的老大最后也会站出来<br>
>--- 我有预感，要死会爆发帮耗子斩一个神通<br>

[80] 有人怒吼：“我们是勋贵，勋贵就算死，也有尊严！”
>--- 不好意思，你们没有<br>
>--- 屁的勋贵，勋贵不会滥杀无辜百姓<br>

[81] 李皓漠然：“罪犯不分什么勋贵，你们都是死罪，十恶不赦的恶人！自古以来，王子犯法与庶民同罪！王朝还有律法在，除非天星彻底崩塌，否则……你们就是死罪！”
>--- 赶紧砍了<br>
>--- 别废话赶紧砍，要不然一会儿来人就麻烦了。<br>
>--- 这个时候，哪怕天星只是假虎皮，也要扯一扯的[fn=4]<br>
>--- 都同罪了还单独列出来一条<br>

[96] 李皓看着他，再看看自己手中的文件，笑了笑，看着他：“齐院长要核查？”
>--- 皓子：先把头伸过来<br>
>--- 齐院长想找死[fn=50]<br>
>--- 你过来，我拿给你看。<br>

[103] “20年前，九司颁布了一条新法！”
>--- 懂法的重要性出来了<br>
>--- 🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️法律<br>
>--- 李皓:没有人比我更懂...[fn=36]<br>
>--- 懂法就很重要[fn=31]<br>

[104] 李皓淡定道：“新法规定，超凡和凡俗分治，巡夜人代表超凡，凡是超凡，所犯之罪，巡夜人全权负责！你们刑法司，管的只是普通人罢了，巡夜人才是管超凡的机构！”
>--- 好家伙<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 想转空子，休想！<br>

[105] “所以……在场的，有非超凡吗？”
>--- 全是超凡走两步就瘫软了，怕不是吓得吧<br>

[106] 李皓露出一些笑容：“不单单他们归我巡夜人管，包括齐院长也是！”
>--- 皓子：再逼逼我连你一块儿收拾了<br>
>--- 雨化耀:东厂管的了的我西厂要管，东厂管不了的我西厂还要管！ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 只要你是超凡，犯了法哪怕是你齐裁判院院长，巡夜人也有权杀你！<br>
>--- 闲杂人等，一律滚开。如若不从，斩立决！<br>

[107] 李皓眼神渐渐冷厉：“齐院长，听明白了吗？还有，作为刑法司高层，你连基本律法都不懂吗？”
>--- 要按照基本法<br>
>--- 这话应该先给这个姓齐的干死喽再说<br>
>--- 死字已经起笔了<br>
>--- 齐院长劫法场，当场斩杀<br>

[117] 皇室一直都这态度，你们颁发的东西，我不盖章，就这么拖着……
>--- 有脾气的皇室<br>
>--- 略略略<br>

[124] 黄龙迈步而来，淡淡道：“此事我知晓，也同意！”
>--- 你有个桃用<br>
>--- 你还真是不知死活啊<br>

[125] “你算老几？”
>--- 你他娘的算哪根葱<br>
>--- 忽然带入李云龙<br>

[128] “你有部长公印吗？”
>--- 皓子：你没有吧?但是我有[fn=31]<br>

[132] 李皓露出一丝笑容：“临时改法，也是行不通的！不合流程，也不合规矩！还是说，七司觉得，这世间，这王朝，已经不需要律法？若是如此，请裁撤刑法司！”
>--- 这大帽子扣的<br>
>--- 先扣帽子再说[fn=46]<br>

[137] 姚四最近什么都不管，不参与，去找他，他也是避而不见，说是不参与这些，到哪找姚四盖章去！
>--- 章在皓子那<br>
>--- 章都不在他那儿，找到了也没用[fn=31]<br>

[146] 人群中，一位老人轻咳一声，淡笑道：“不，给他时间，给他读！有人还没到，据我所知，有些银月蛮子会赶来，现在还在路上……李皓一死，这些人都跑了，你反而不太好办。至于宣读的这些，李皓一死，便全是李皓伪造，没什么大不了的！”
>--- 咳嗽这标志一出来就妥了<br>
>--- 这怕不是混在人群的二五仔，居然给李皓机会，所有给李皓发育时间的对头，基本都死了，目前也就中期boos红月还活着<br>
>--- 还在咳嗽的想打一个同境界不咳嗽的<br>
>--- 人啊总认为自己才是那只黄雀<br>

[149] 等一些银月武师来了，一网打尽他们！
>--- 谁给你的勇气<br>
>--- 能源炸弹了解一下<br>
>--- 是网就会漏🐟<br>

[152] 地覆剑、光明剑这些人到了吗？
>--- 怕不是埋伏好了<br>
>--- 洪一堂：这些日子武学没啥长进，跑图的本事倒是涨了<br>
>--- 岳父之前已经9条饱和，并且搭桥了，深藏功与名。这次天上几个老家伙要被打惨了<br>
>--- 洪：惹事精，我刚回家还没脱鞋就直接又出门了<br>
>--- 洪泰山呢？呵呵<br>

[157] 又有人笑了：“那又何妨？就算是真的……最终，他们无罪，从此以后，这些人，便不再敢反抗了！”
>--- 这不改能玩?<br>
>--- 反动派都是这样<br>
>--- 说实话，王室这个时候出手帮李皓，九司新贵威严扫地，百姓对比还不如王朝旧世之时，天星王这个时候帮李皓肃清天下，牺牲一些中小贵族的利益，是可以完成皇室中兴的，可叹天星王看不透啊[fn=34]<br>
>--- 直接准备摧毁皇朝公信力，这人作为体制利益获得者居然这么搞不是蠢就是坏。<br>

[159] 只要杀了这些人，所有反抗者，都不会再出现。
>--- 力是相互的，哪里有压迫哪里就有反抗<br>

[161] 毕竟也有老辈武师转化的超能，此前一直闭关，此刻听到这些，隐约也有些不太舒服。
>--- 隐约不舒服？食人 屠杀  所行之事，还能称人？<br>

[166] 这些人，未必都认同，或者觉得这些贵族没问题，可贵族和平民，哪怕犯罪，也不该是一样的待遇，一样的惩罚，公开处决，那是对九司，对皇权的挑衅。
>--- 时刻不忘阶级斗争<br>
>--- 这就是阶层的认知。首先不能打破阶层，其次才是内部清洗。<br>
>--- 刑不上士大夫嚯<br>

[171] 有些人义愤填膺，却是无能为力。
>--- 此处竟然没有评论？？？<br>

[172] 也有人默默祈祷……一定要杀了这些人，之前有些人只是觉得，这是杀贵族，只是痛快，为何而痛快，却是不知。
>--- 爽就完了<br>
>--- 我以为这是玄幻，原来这是政治<br>

[177] 就这样的畜生，还有人要保他们？
>--- 这星星之火已经燎原<br>
>--- 就算李浩死了 这团火也燃起来了<br>
>--- 李皓，杀了他们！<br>

[180] 李皓宣读了很久，四周无声无息，黄龙和齐昭几人，也是皱眉不语，暗中强者没出手，代表觉得此刻还不是时候。
>--- 应该宣读一个杀一个<br>
>--- 都希望别人先动手<br>
>--- 小李故意拖时间…<br>

[181] 可几人听着这些，也不太好受，这一刻，好像感觉千万目光聚焦他们，要将他们千刀万剐一般。
>--- 千夫所指？<br>

[182] 差不多花了一个小时，李皓速度不慢了，这才将三百人的资料全部宣读完毕。
>--- 感觉要念一个砍一个才过瘾<br>
>--- 看斗看了半个小时，读按理说至少也得两小时。而且三百个人一个人半分钟都三小时了，前面那个当例子的档案看得出来很详细，半分钟肯定读不完，他在里面都不算罪孽多的<br>
>--- 读一个砍一个才畅快！<br>
>--- 应该改一下<br>
>--- 太快了吧，一小时读三百份[fn=14]<br>
>--- 一小时300个，1分钟5个。12秒读完一个？<br>
>--- 战斗宣言讲完了<br>

[183] 李皓朗声道：“而这，只是冰山一角！时间太过短暂，无法查清全部事实，而这，只是2642位贵族中，随意挑选出的300人！”
>--- 随意[fn=31]<br>
>--- 不是说好的只杀100个吗？<br>

[194] 李皓看了他一眼，笑了笑，想到了什么，忽然开口道：“忘了，还有一份裁决书没有宣判！”
>--- 老黄要无了<br>
>--- 你的。<br>
>--- 黄老狗要凉了<br>
>--- 老子就是不按套路出牌，怎么的，你咬我？<br>
>--- 头盘来了！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 来了来了，好鸡冻啊<br>
>--- 黄龙:我看个戏也要掉脑袋吗？<br>
>--- 哈哈哈哈，还有你的<br>

[198] 李皓叹气：“黄龙，你的罪名，我都不想读下去了，太多太多！你勾结三大邪能组织，勾结海盗，残杀无辜，还充当罪恶的保护伞……关键在于，你发动了和三大组织的战争，结果……你没有去剿灭三大组织，而是随意投射灭城弹……你有罪！罄竹难书之罪！”
>--- 皓子：吃瓜吃到自己头上感觉如何<br>
>--- 保护伞，可以的，跟上时代了<br>
>--- 李皓：老🐵没想到把，我还有这一手！<br>

[199] 黄龙脸色铁青：“你有什么资格来审判我？我是你的上司，别说罪名都是假的，就算你觉得本部有罪，也该交给九司裁决……”
>--- 梁非凡：我是你上司，我说你啵嘴就是啵嘴！！！<br>

[204] 他居然要裁决一位副司长，这是王朝真正的高层，而不是下面那些小贵族，撑死了千夫长一级的存在，他身份很高很高，实力和强大无比，乃是蜕变期强者。
>--- 实力更强大无比<br>

[208] 李皓笑了笑，取出了一枚印章：“我当然有资格，姚部长觉得力不从心了，公堂印章暂时交给我管理，巡夜人目前一切都归我管辖，你也不例外！”
>--- 力不从心[fn=31]<br>
>--- 四：谁说我力不从心<br>
>--- 姚四:我只是给你一个印章，什么时候我把自己架空了？<br>
>--- 好家伙，尚方宝剑在此，谁敢抗旨？
违者立斩！<br>
>--- 像不像黄袍加身？挟天子以令诸侯！巡夜人公章也行。<br>
>--- 还有谁？！…………李皓环顾四周，你要不要盖章？还有你，你要不要，你怕啥，躲啥呀<br>
>--- 好家伙，当场盖章判你有罪！<br>

[209] “判决黄龙死刑！”
>--- 舒服<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 哈哈哈，爽<br>
>--- 爽<br>

[212] 姚四！
>--- 要死！[fn=4]<br>

[214] 他居然将印章交给了李皓，是李皓逼迫，还是姚四坐不住了，想弄死自己？
>--- 想把你拽下去的太多了<br>
>--- 想弄死你的人多了去了<br>

[215] 他想发怒！
>--- 你发什么怒 赶集领盒饭吧  看着糟心<br>

[224] 一旁，齐昭也要出手，李皓声音再次传来：“攻击执法者，杀无赦！”
>--- 更该死了😂<br>
>--- 太顶了<br>
>--- 好一个杀无赦，就该如此<br>

[225] 齐昭脸色微变，但是下一刻，一咬牙，出手了！
>--- 今天是个上路的好日子<br>
>--- 这送的，跟赶集似的<br>
>--- 你没了<br>
>--- 你也凉了 没错 就是你 凉透了！！！<br>

[230] 远处，一道道身影迅速浮现，一个个皱眉不已，李皓提前发动，关键是，还是提前要杀黄龙，他们略显意外，此刻再不出现，真把黄龙给杀了，那就是个笑话了。
>--- 我纳闷了，杀个黄龙都不能秒杀，远处的几个神通级老远了，真要杀难道就在旁边的黄龙都打不死吗<br>
>--- 我就说蹦跶不了几分钟了，这种小垃圾<br>

[231] 至于银月还有一些人没能等到……那也不能再等了！
>--- 就没想等银月武师都到齐<br>
>--- 耗子不想牵连那么多人啊<br>

[232] 一瞬间，十多道身影浮现。
>--- 有点少啊，怎么说也要来个二三十人，十来个神通吧<br>
>--- 6666<br>

[233] 其中有数人，气息覆盖天地，声音缓缓传荡而出：“李皓，你滥杀无辜，勾结三大组织残害忠良，留你不得！”
>--- 三大组织是个屎盆子<br>
>--- 三大组织的作用在此<br>
>--- 三大组织就是邪恶的计量单位了，谁要死都拿他们背锅[fn=58][fn=31]<br>
>--- 我想三大组织的作用就是屎盆子，想让谁死就扣谁身上。<br>

[237] 李皓扭头看了一眼，简单一看，12人，神通好像不多，只有5位，剩下的都是蜕变期强者。
>--- 区区五个 送死不成？<br>
>--- 再过50章，神通可能就不如狗了<br>
>--- 《只有5位》<br>
>--- 才5个通神？这不是来送的吗，起码得8个10个的，这次这波要团灭<br>
>--- 大头在后面！看来我估算七八个神通算少了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 李皓:才5个神通？瞧不起谁<br>

[240] 因为境界不稳固导致的。
>--- 估计还有藏着的稳定的，不知道会不会出来<br>
>--- 所以等他们发觉李皓身上的神通气息强劲而稳定时，就惧怕了….<br>

[248] 有苍老老人缓缓道：“你入天星城不过数日，大肆杀戮，勾结三大邪教，残害忠良，对你，自然是斩尽杀绝，才能让天星邪道畏惧！”
>--- 所谓正邪知取决于看问题的角度<br>
>--- 三大组织：咋人人都勾结我<br>
>--- 孰正？孰邪？<br>

[250] 李皓看向那些人，也不畏惧，只是笑道：“既然要杀我，那得有个名，名有了，你们是何人呢？有什么资格来裁决我呢？”
>--- 快自报家门我挨个记笔记<br>

[251] “我是天星副都督，要杀我……总不能随便来个人吧？要不然，以后可不好办了，当官也不行，随时会死的！”
>--- 我想知道，李晧问话这会儿功夫，他到底是停下来的吗？黄龙，你还不趁机后退逃命[fn=32]<br>

[254] 之前说话的那位老人，站在最前方，平静道：“刑法司上任司长胡啸，现任刑法司名誉司长，裁决你，够资格吗？”
>--- 刑法司司长没有抱负吗？如果法家的人就这样，那我觉得毁灭吧，真的，革命吧<br>
>--- 胡家没了<br>
>--- 脸都不要！<br>
>--- 也对，巡夜人属于抢了刑法司部分生意<br>
>--- 我是真没想到，第一个死的居然是他。财政司居然全身而退了，牛逼<br>
>--- 司长亲自下场，手段低了啊<br>

[261] 五位神通，自报家门，都不是一般人，都是各司大人物。
>--- 今天过后就没了<br>
>--- 5家都没了<br>

[262] 一位老司长，带着四位副司长，看这四人的样子，可能都是刚突破神通的那种，在这时候，并没有三大组织的人出现，也没有七大神山，四方海盗的人。
>--- 非体制内的高手入京城是不合适….<br>
>--- 才刚突破神通的啊，那不就是送人头给李皓的吗….<br>
>--- 都是炮灰啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[264] 显然，他们还要点脸，李皓没说什么，只是朝远处看了一眼，远处……一道道气息升腾而起，他甚至感受到了上次那位老国公的气息。
>--- 老国公太不稳定了，要是和洪岳父遇见，得凉<br>
>--- 老国公送死第一名<br>

[271] “考功司刘琦！”
>--- 盒饭快好了<br>
>--- 北地枭雄，乱世不败<br>
>--- 要饭的！！！<br>
>--- 还望先生救我[fn=6]<br>

[277] 皇室好像没来人。
>--- 皇室：我安静吃瓜，你们继续<br>
>--- 南拳<br>
>--- 皇室：略略略……朕就静静地看着你们这群乱臣贼子折腾[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[279] 是没来……还是藏起来了？
>--- 皇室在等你把九司拔起来再统一呢[fn=31]<br>

[281] 七司一下子走出了5位神通，7位蜕变……可以说，已经是下血本了，这四位刚晋级的神通，不知道耗费了多少资源呢。
>--- 感觉都乱完了，何必在意法了<br>
>--- 刚晋级，啧啧，没高兴完就要给李皓舔包了<br>
>--- 马上就没了，真惨[fn=43]<br>
>--- 这五个司刚出炉的神通，初战就要挂了，先前投入的巨额资源，要血本无归，海赔！<br>
>--- 苦修数十载，一朝终成空。<br>
>--- 好家伙，这里老鹰可以开始转头写起义文了<br>
>--- 不稳定就是都要死[fn=4]<br>

[285] 外面的人，大概率来不了了，徐家的老国公来了，他们还感受到了浮屠山主的气息，也算是老熟人了，这位可能是来对付袁硕或者天剑的，他是老资格的强者了。
>--- 浮屠老弟，你怕是很快要变成真浮屠了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[286] 南拳情报比李皓足，他隐约感受到了红月三大长老的气息，这三人，好像……好像……都晋级了神通！
>--- 我🌿，三枚神通境血神子，红月大方的李皓都没想到<br>
>--- 红月：我们是李皓的快递包[fn=47][fn=47]<br>

[291] 这是天下皆杀李皓吗？
>--- 举世伐唐<br>
>--- 天下不杀李浩，天下之恶杀李浩<br>
>--- 举世皆敌啊。叶凡得感觉<br>

[292] 十多位神通境，蜕变一堆……
>--- 神通也要多如狗了吗？<br>
>--- 这天下容不得一人吗！<br>
>--- 像极了夏龙武晋级无敌<br>

[294] 哪怕他爆种，也未必能杀一位神通，侯霄尘就算比自己好一些，也好不到哪去。
>--- 你和小猴比不了<br>
>--- 格局小了，莽就完事了，这次过后，不但不会死，还一波肥<br>
>--- 小了格局小了<br>
>--- 来吧，自由高达！出击！<br>
>--- 候霄尘：NO！I can do this all day!<br>
>--- 侯:老弟，等会儿给你看看我的全力！<br>
>--- 侯王爷：小老弟，你怎么对自己实力没有个清醒的认识呢<br>
>--- 看不起我五五猴🐵？<br>
>--- 好一个爆种<br>
>--- 猴:不好意思，我不要爆种也能杀[fn=31]<br>

[296] 当然，到了这地步，他也不怕什么。
>--- 银月的<br>

[302] “神通……双手之数了……”
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 现在就是旭光不如狗，神通遍地走了<br>

[303] 大眼睛有些苦涩，有些艰难地给两人传音。
>--- 老鹰：俺还没想好这姑娘的名字[fn=31]<br>

[307] 刑法司老司长看向李皓，很是平静：“李皓，你很有天赋，很厉害，可你要明白，有时候……年轻便是错。你平日做事，只是不愿理会罢了，不代表你真的无敌天下了！”
>--- 老而不死是为贼<br>
>--- 我李皓今日就要无敌于天下！<br>
>--- 老东西都要死了，屁话真多<br>
>--- 害，李浩穿追风靴持长生剑，今天还真就天下无敌！<br>
>--- 今天，老子就要斩杀9个神通祭祭天，让你们知道我有没有无敌<br>
>--- 李皓：今天我就给你们表演个人间无敌，靠生命之泉续命的废物罢了<br>
>--- 李皓:别说我还真要无敌一次<br>

[310] 可他们是谁？
>--- 曾经的屠龙者现在的恶龙<br>
>--- 一群恶霸利益既得者 🙄  想着固话阶层的恶龙🐉 ……<br>

[311] 一群曾推翻了皇室的存在，老奸巨猾，谁不知道李皓这样的人难缠无比。
>--- 天才都是难鲨的<br>

[316] 是真的看的起！
>--- 是真看得起李皓，只要李皓能快速击杀一个，甚至两个神通和黄龙，出乎这些老奸巨猾的意料，事情就未必走上完全失控的局面，毕竟这些人有太多的顾忌和算计；承认李皓的存在，暂时接受正义的需要，再徐徐图之，另外想办法解决….<br>

[322] 李皓露出了一些笑容，胡啸也淡淡道：“李皓，你是不是觉得，一切都在你掌握之中？贺勇、侯霄尘之辈，你觉得，他们能逃掉吗？”
>--- 皓子：看来你是真的勇<br>
>--- 耗子:那就别怪我了<br>
>--- 话多 死的快<br>

[326] 他笑了笑：“我也好，天剑也好，都在他们算计之中，都是他们要杀的对象……不单单只是你，银月……一直都是如此，天下共击之！”
>--- 李皓现在已经跟厉害了，但是有老侯在，我真的觉得安全系数更高一些<br>
>--- 皓子只是个由头<br>
>--- 银月，怕了吗<br>
>--- 这时候得装个逼   今日我入神通为天下开道<br>
>--- 因为银月武师排外，因为银月是必争之地<br>
>--- 离谱的设定，莫名其妙天下共击之<br>
>--- 袁:前面连南拳都有出场高光，什么时候到我？<br>
>--- 都想干掉银月武师！<br>
>--- 李皓现在已经跟厉害了，但是有老侯在，我真的觉得安全系数更高一些<br>
>--- 生是银月人，死是银月魂。<br>
>--- 一群仗剑走天涯的银月武师<br>

[337] 有人踢了一脚地面，低着头，一言不发。
>--- 不认识我？<br>
>--- ？？踢地面？怎么踢？<br>

[343] 女经理也一言不发，身边有人哈哈大笑：“哈哈哈，这些银月蛮子！还审判？他能审判谁？今天审判他！审判银月！”
>--- 这黑暗的时代该终结了<br>
>--- 感觉全都是敌人了，还守什么法<br>

[344] “娇总管，来，让人上酒，我请客，好酒端上来！”
>--- 娇娇<br>
>--- 名字出来了 以后会不会成为皓子的娇大秘呢<br>

[347] 女经理低着头，没有去看他们，默默走向后方，天还是那片天，不知为何，今日格外的黑暗。
>--- 黎明前是最黑暗的时刻<br>
>--- 太阳升起的前一瞬间是最黑的时候<br>
>--- 黎明就在眼前<br>
>--- 2020年9月28日，腾讯：今天的游戏界，好黑暗<br>

[348] 为了杀他，你们……好狠！
>--- 女经理也是老粉了，爱了爱了～<br>

[350] 小叶失魂落魄，转身看向姚四……姚四不见了。
>--- 投身漩涡了<br>
>--- 姚四正在热身中！<br>
>--- 我5年养晦，这次要出手了<br>
>--- 姚四对刑法老司长，李皓和侯打另外四个，其他人对付旭光<br>
>--- 后台来了<br>
>--- 姚老四肯定要发威<br>
>--- 城内5个 城外 红月3个 老国公 浮屠山主  起码5个   飞天阎罗各一个   外面起码7个！ 一共12个！    耗子这边   数的出来的   姚四（神通）袁硕  候宵尘   南拳 北拳 霸刀 天剑  地覆剑  光明剑 碧光剑  黄羽   大玉米 金枪   黑豹[fn=17]有点难顶啊   看耗子本身能杀几个<br>
>--- 杀不稳定的神通，老四一穿四<br>
>--- 老姚猫起来了，准备阴死一个[fn=31]<br>

[353] 那些人，罪恶滔天，你们……都瞎了，都聋了吗？
>--- 这要是方平回来了不得杀光？<br>

[355] 80年前，制定新律法的开创者啊！
>--- 不继续屠龙，自己成龙<br>
>--- 屠龙勇士屠完恶龙之后沾染上了龙血，慢慢长出了鳞片，张开了獠牙，最终变成了恶龙。<br>
>--- 屠龙勇士终究成了恶龙<br>

[356] 他推翻了皇室，制定了新律法，那一段时间，王朝内，四海升平，犯罪之人都少了许多，为何……80年后，你带头出来杀李都督呢？
>--- 因为蛋糕被动了<br>
>--- 姚四没有变成恶龙，却蛰伏成了虫，这人却真真正正成为了恶龙<br>
>--- 屠龙少年终成恶龙，世事逃不过的规律<br>
>--- 屁股决定脑袋，能不忘初心的有几人，还要有站出来的勇气和实力<br>
>--- 无非是为了利益罢了<br>
>--- 法律是统治阶级意志的体现<br>
>--- 因为立新法管的是别人，跟他们自己何干！！！<br>
>--- 既得利益者，手难放<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>

[359] 这样一个人物，无数人敬仰的存在，哪怕到今日，哪怕九司已经糜烂，九位老司长，还是无数人崇拜的对象，可是……胡啸的出现，打破了所有人的幻想！
>--- 污水里待久了，肯定要慢慢变<br>
>--- 用最大的巴掌抽醒还在麻木的民众，那些有能力的民众<br>
>--- 盲猜一手这胡啸会转手帮李皓，和姚四一起出手<br>
>--- 屠龙者终变恶龙<br>

[361] 小叶呆呆地看着，不知不觉，有些信仰崩塌的感觉，原来……九司彻底烂透了！
>--- 九司该被取代了<br>
>--- 都是明白人<br>
>--- 老鹰！不想看你这样下去，怕被404了，我们都找不到投票的地方。我们的初心只是想看看你的书。<br>
>--- 把你们的心掏出来看看，拾掇拾掇，烂了，全烂了！！！<br>
>--- 老鹰看来是钱赚够了，疯狂一把<br>
>--- 屠龙者，终成恶龙！<br>

[365] 乌云压顶。
>--- 乌云压顶，山雨欲来<br>
>--- 斧头帮来了？不！下雨收衣服啦！<br>
>--- 黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。<br>

[366] 再也看不到一丝丝光亮。
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>

[370] 说实话，也出乎他预料，这位制定了新律法的大法官，今日……来杀我……不知道是失落，还是自嘲，李皓摇头。
>--- 人呐，屠龙者终成恶龙！这就是现在说的权力要被关进笼子里啊！<br>

[371] 下方，那些贵族很兴奋，当然，也忐忑，怕被余波牵扯。
>--- 忐忑就对了，你们第一个先死<br>

[375] 一群白痴！
>--- 你才是白痴，退一万步想，李皓真的会死，临死反扑不得拉几个弱的垫背。<br>
>--- 到底谁白痴？自身没实力 还敢这么叫嚣？你不死谁死！<br>
>--- 赶着送死。。。。。<br>

[377] 加上他，五位副部长，刚好一半，而侯霄尘和其他四人，占了另外一半。
>--- 半对半<br>

[378] 他心中盘算着，这次侯霄尘他们死了，自己得清算这几个家伙才行。
>--- 你已经没有这个机会了，等下辈子吧<br>
>--- 这伙计估计开局被耗子随手秒掉，然后耗子1v5神通，老侯和南拳负责剩下的蜕变<br>
>--- 大战一开，这兄弟估计死的最快。。。就想当初那个啥光明岛一样。。。。<br>

[380] 此次之后，巡夜人再也没有反对的声音了。
>--- 虽然立场不同，不过确实，这次后，反对的都死了。不过是你们<br>
>--- 雀食<br>
>--- 嗯，李皓说是，章在人在，司长在下方，部长在更下方<br>
>--- 确实确实<br>
>--- 李浩给你点了个👍🏻巡夜人司长都是李浩了。。<br>

[381] 至于姚四……居然敢将印章交给李皓，哪怕自己不找他麻烦，也有人会找的，等着吧！
>--- 印章交了就已经站队了啊，还能给你找事的机会吗？<br>
>--- 不管有没有找麻烦的，反正你是看不见了<br>
>--- 耗子尾汁的主角！<br>
>--- 姚四老爹肯定也会来。这会躲边上偷看呢。<br>
>--- 你不找他麻烦，等会他都得找你麻烦<br>
>--- 不知道耗子能打几个神通<br>
>--- 长生剑，断长生<br>
>--- 这么想的一般结果无论如何他是看不到了<br>
>--- 感觉姚四解封等价于神通<br>
>--- 印章交了就已经站队了啊，还能给你找事的机会吗？<br>
>--- 去找的麻烦的打的过吗，打不过直接送人头了<br>

[382] 黄龙心中畅快无比！
>--- 领便当进度：217/219<br>
>--- 马上要吃上热腾腾的盒饭了，无比开心<br>
>--- 下一章是你高光一刻
主角身為武者最後一刻的大招餵給你了
而且你沒有拒絕<br>
>--- 黄龙便当🍱：下一章第10页<br>
>--- 盲猜，他们知道李浩二天之内稳定的踏入了神通境，有人保他<br>
>--- 老鹰你又让他多活了几分钟<br>
>--- 给我死！<br>
>--- 死亡倒计时<br>
>--- 我就不应该看，应该存两天再看[fn=12]<br>
>--- 下午就是你死期了<br>
>--- 一集，这货最多还有一集<br>

[383] PS：写的不太顺，先这样吧，今天尽量写完，早上思路不顺。
>--- 我好像看了什么，又好像什么都没有看。<br>
>--- 老鹰，我看书都是一块一块充钱的，平时时间不算多，这些年也就看了几千块，你要是今天五更，直接给你上个盟主[fn=31]<br>
>--- 哎呀，急死我了<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 难等<br>
>--- 破了最近的晚更记录了，看来是真难写<br>
>--- 咋就没了呢<br>
>--- 4.20了<br>
>--- 一直刷新[fn=12]<br>
>--- 咋回事啊，我都下班了，往常下班刚好看两章爽爽的，[fn=12][fn=12]<br>
>--- 四点多了<br>
>--- 我不断刷新的样子真狼狈[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
