
[-1] 第223章 收获，举报（求订阅月票）
>--- 9998字，我为啥少了两个字<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 因为你2呗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 只有八章没看了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 被你家的被子封印了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 分寸[fn=8]<br>
>--- 养了100章，肥不肥都开宰！<br>
>--- 举报<br>

[1] 超能和武道并存，是此刻李皓的状态。
>--- 武道为本，超能辅之，包括天剑，还有银月的老赵都是这么领悟的….<br>
>--- 超能和武道不是对立的关系，武道修的是意志精神，超能修的是能量，武者以武道意志为领导，指挥能量能动的改造客观世界，武道的内劲由内而外作为躯体的延伸，而能量需要意志的指导，不然就会像天眼修士一样沦为笑柄，所以说我们要辩证的看待武道和能量的关系。<br>
>--- 魔武双修[fn=21]<br>
>--- 超能的外貌，武师的心<br>

[2] 一群武师商讨，其实也给了李皓一些启发。
>--- [fn=31]<br>
>--- 这一句话占两行你还差两字[fn=39]<br>

[4] 顺其本心，其势自强。
>--- 顺心意<br>
>--- 要自成修炼系统了[fn=64]<br>

[6] 黑豹也看着李皓。
>--- 黑豹：你瞅啥？<br>
>--- 豹哥：宝贝我都收好了，他们找不到的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[8] 李皓翻着白眼：“前辈们都走了，你这家伙怎么这么独？”
>--- 狗子都喜欢护食，打一顿就好<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 狗子欠教育了，都不知道谁是老大了，这样下去可不行<br>

[9] 人没走，狗子连储物戒都不拿出来。
>--- 人没走，狗子都不出来的！！<br>

[11] 实际上，除了南拳一心想分赃之外，其他人都没这心思。
>--- 南拳：又黑我[fn=24]<br>
>--- 南拳未必是穷，皇室教头的身份摆在那呢？他就是有那种有好处要沾，有便宜就要占的小儿科！<br>
>--- 狗子不会做人，以后除了李皓，其他前辈都不想理它<br>
>--- 日常南拳！<br>
>--- 分战利品天经地义，狗子这么不懂事早应该一巴掌扇过去了<br>
>--- 南拳：老子穷！懂！<br>
>--- 黑豹：“老子不拿出来是为你好，还不都是你的？”李皓：“一条狗，真是狗屁不懂，因小失大！”<br>
>--- 日常辱南拳<br>
>--- 分点脏去银月把欠的帐清了<br>

[12] 黑豹汪汪直叫。
>--- 黑豹是公的还是母的<br>
>--- 一看到狗叫就想到二哈那个呜呜呜的叫声<br>
>--- 黑豹：李皓，你这个混蛋（;≥皿≤）傻子我这可是为了你好，你用剑能那不得吸收能量石，不给你多存一点我怕你都给败光了<br>
>--- 说啥？俺听不懂人话<br>
>--- 豹哥：我帮你看家啊！以后我就是你的财务总管！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 黑豹:你个傻子，一点儿都不知道我的良苦用心！<br>

[13] 好像在说，也是为你好，这两天李皓也没少烧钱，神能石不要钱似的往外烧，大家坐下论道，那么一会，李皓就烧了好几十万块神能石。
>--- 快进到报恩<br>
>--- 黑豹公的母的？<br>
>--- 勤俭持家的黑豹<br>
>--- 管家婆<br>
>--- 这种狗给我来十条<br>
>--- 舍不得孩子套不着狼<br>

[18] 狗子吐出了一些储物戒。
>--- 狗嘴里吐不出象牙、但能吐出储物戒[fn=31]<br>
>--- 一些？意思是私藏了？[fn=8]<br>

[20] 可单单只是看储物戒，就感觉不一样，更有质感。
>--- 感觉质感不如。。原神<br>
>--- 质感，黑丝质感好<br>
>--- 磨出浆了？<br>

[21] 李皓随意拿起一枚，也不知道到底是谁的，探入神意查看一下，顿时倒吸一口凉气。
>--- 今日新闻:天星王朝大佬魔剑因太过惊讶倒吸一口凉气，此举导致天星王朝各地受灾严重，目前伤亡仍在统计当中，魔剑表示对此事负责。<br>
>--- 天气无常就是这些人搞的<br>
>--- 然后把自己给冻死了？<br>
>--- 全球都变暖了，还特么吸凉气[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[25] 可每一块，给李皓的感觉，都比当初洪一堂拿出来的那几块更大，更强。
>--- 更大，更好，更强的神能石！<br>

[26] 若是洪一堂那一块能顶三千块，这一块能顶一万块。
>--- 这死的就比较有面子了[fn=14]不像某些人<br>
>--- 通货膨胀了<br>
>--- 洪那是一般的，所以顶三千碎的
这是精品，顶一万碎的
后期还有极品的，顶100万碎的<br>
>--- 我一块顶别人一伯块[fn=32]<br>
>--- 九品能源石<br>
>--- 上品灵石？<br>

[31] 数了一下，足足有10滴，也不知道到底谁带来的，死都没用上。
>--- 水顺着树叶尖慢慢地往下流，凝聚起来的重量抵挡不住地球引力往下滴了，那就是一滴<br>
>--- 平原王那个倒霉蛋呗，9条锁开了一条被秒了<br>
>--- 一滴就是一颗地黄丸<br>
>--- 平原王那个倒霉蛋呗，9条锁开了一条被秒了<br>
>--- 来个一百滴<br>
>--- 好多都是突然爆发顺杀<br>
>--- 如果这个液体足够粘稠，这一滴会很大，比如沥青的一滴。<br>
>--- 滴这个概念很模糊啊，一瓶水 你说他是多少滴？用筷子沾一下杯子里的水，就是一滴，很小的<br>
>--- 死都没用上～<br>
>--- 水顺着树叶尖慢慢地往下流，凝聚起来的重量抵挡不住地球引力往下滴了，那就是一滴<br>
>--- 赶紧倒进自己的大瓶子里<br>
>--- 话说这一滴有多大，咋区分的[fn=11]<br>

[33] 储物戒中，除了常规修炼用品之外，还有一样东西很显眼，他取出一看，好像是一块琥珀，里面有一滴血红色的东西流淌。
>--- 妖核<br>

[34] 那好像是一头凤凰，又好像是一只大鹏……
>--- 风一麒随罢了<br>
>--- 我会告诉你们其实是一只老鹰吗[fn=50]<br>
>--- 你看这哪有血啊，都是大鹏的精血<br>
>--- 大妖精血？<br>
>--- 那个刑法司司长？<br>

[38] “汪汪汪！”
>--- 汪汪汪<br>
>--- 啥时能说话呢<br>
>--- 我的！我的！<br>

[39] 黑豹叫唤了一阵，有些着急，甚至直接在自己身上划出了一道小口子，有血液流出……
>--- 这手语有点狠<br>
>--- 下一次遇到大妖脑花……<br>
>--- 急起来自己都捅<br>
>--- 黑豹认字可以提上日程了<br>

[40] 李皓心中一动：“大妖精血？”
>--- 吞精血可以爆发天赋技<br>
>--- 吞精血可以爆发天赋技[fn=5]<br>
>--- 差点理解成，大妖精，(的）血<br>

[41] “汪汪汪！”
>--- 汪汪汪<br>

[44] 李皓看了一眼，眼神微动道：“天鹏山，凤凰山……”
>--- 凤凰山是不是姬家的那只凤凰的后裔？<br>

[46] 如今，陆地上好像没什么特别强大的大妖，水中好像也没有，倒是飞行类妖族，出现了两位顶级大妖，不知道是陆地和海洋的低调，还是如何。
>--- 苍帝美食谱<br>
>--- 什么叫出头鸟<br>
>--- [fn=32]镇海使力无奇：水里有我请新人皇放心<br>

[47] 这血液，很可能是这两头大妖其中一位的。
>--- 为什么不能是天鹏凤凰杂交<br>

[48] 妖族的血液，也有强化肉身之效，这一点李皓倒是清楚，上次袁硕一口咬的黑豹屁股冒血，就是为了汲取一些血液，强化五脏。
>--- 嗯嗯，算是王的后门失守<br>
>--- 不是黑豹痔疮犯了，袁硕帮忙掩饰吗？<br>
>--- 这波，可以说是袁硕和黑豹共同的黑历史了<br>
>--- 也不知这到底算是黑帝还是袁老魔的黑历史<br>
>--- 袁硕：咬狗屁股咋了 味道还贼好呢。<br>
>--- 大胆袁硕竟敢吸黑帝的菊花？？？<br>

[52] “给你！”
>--- 叫爸爸？<br>
>--- 老板大气<br>

[54] 李皓心中判断了一下，这储物戒也没写名字，但是从里面一些基本物品来看，有可能是北海王的，不过若是他的，他也太穷了吧？
>--- 咋的写名字你还啊？<br>

[59] 想到这，李皓顿时肉疼无比。
>--- 🐀：这些人真该死，居然拿我的钱去晋级神通。什么？已经死了？那没事了<br>
>--- 把他们的骨头🦴血肉捞过来啊，都是神秘能啊！<br>

[64] 这些家伙好有钱。
>--- 李皓:黑豹这小子打狗就聪明<br>

[65] 北海王的储物戒没啥宝贝，此刻他查看的，大概率是平原王的储物戒，这位皇室九王之一，储物戒中的宝物亮瞎了李皓的眼睛！
>--- 自此李皓再也没见过明天的太阳<br>
>--- 李浩：闪瞎了我的狗眼！
黑豹：对对对，没错←_←<br>
>--- 从此剩余的王，战战兢兢[fn=31]<br>

[66] 神能石就不说了，大块的神能石李皓都懒得去清点，太多了，可能和皇室挖掘了天星城遗迹有关，这里本就是巨矿，维持八城运转的大矿脉。
>--- 从此神能石用不完了，该出下一种资源了<br>

[67] 关键在于，平原王的储物戒中，还有大量的书籍，李皓随意翻开一本，居然都是武道秘术。
>--- 袁硕让他背了好多书，居然都是破烂啊，都没听说有啥用处<br>
>--- 平原王看来和老徐家一样，喜欢打闷棍吧！<br>
>--- 知识无价<br>

[69] 看起来还是个读书人，李皓粗略扫了一眼，恐怕不下百本秘术，而能被对方收藏的，都不简单，李皓甚至看到了一些在银月武林享有名气的秘术。
>--- 读书人 [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[71] “草上飞……”
>--- 飞字换成天，更妙不可言<br>
>--- 今天的小特，不是我的对手！俺の愛馬が!​<br>
>--- 追风靴跟草上飞绝配<br>

[72] 他眼神微动，草上飞是吴兴鸿，而对方是吴超的爷爷，据说当年被飞天给灭了，夺取了对方的秘术，可如今，这秘术居然在平原王的储物戒中。
>--- 可以物归原主了<br>

[76] 李皓一一扫过，秘术很多，他还看到了戳脚功，这是戳脚门的秘术，代表人物是那位白夫人，对方嫁给了白家，而白家以前是银月城主。
>--- 看到现在还是有点接受不了戳脚功[fn=24][fn=24]<br>
>--- 谁还记得白若溪<br>
>--- 吕凤柔教的方平好像就是这个戳脚🦶<br>
>--- 这么说银月是以前白枫的本家驻地<br>

[77] 这么说，这是白夫人自己贡献出来的？
>--- 应该不会有五禽秘籍吧<br>

[79] 而自己那位师姐，她丈夫胡定方，又和白家有些牵扯……
>--- 师徒这么大的腿不抱，可惜<br>
>--- 那五禽秘术？<br>
>--- 不用想了，绝对没了<br>
>--- 感觉师姐要被砍了<br>

[81] 平原王储物戒中，不单单有秘术，还有一些黑色铠甲，和黑铠很像，但是感觉又有些不同，李皓瞬间想到了皇室的黑甲军！
>--- 是不是应该和银铠很像。<br>

[83] 而此刻，李皓手中还有一千副破空军铠甲。
>--- 破空铠到底哪里来的<br>

[86] 不知道过了多久，李皓深吸一口气，他没看其他宝物，此刻，手中出现了一本金色的册子。
>--- 食谱？<br>
>--- 方平的[fn=31]<br>
>--- 1<br>

[89] 下一刻，他手中又浮现出一本金册，和手中的几乎一样。
>--- 我还以为四十二章经呢……<br>

[94] 《本源战法——攻》
>--- 有攻必有受[fn=4]<br>

[95] 下方，还有一行小字，新武陈家著。
>--- 主＂攻＂，这是陈耀祖啊 给各位回忆一下，当时他和陈七几个坐镇界域之地十几年还是几十年，一开始一直走守还是什么的道路，后来明悟了要走攻道，在苍猫现世的那一次和另外一个一起晋级的绝巅<br>
>--- 陈耀亭？忘了<br>
>--- 会不会发展出神文啊<br>
>--- 陈谷阳是不是当初方平第一次去戒欲之地遇到那个坐镇十几年那个[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 东方镇守使 谷王 陈谷阳<br>
>--- 陈云曦<br>
>--- 课代表出来解释了，踢我一下。<br>
>--- 陈谷阳<br>

[96] 陈家，新武陈家。
>--- 吴钩的陈家？陈家声？<br>
>--- 陈耀祖<br>
>--- 这种战法是镇星城独有的，看书是不是都没仔细看，还有一群人说是陈云曦那个陈家的，镇星城十三家让你们吃了。。<br>
>--- 肯定是方平老婆的陈家。<br>
>--- 哈哈陈家是那个镇星城陈家吗谷王吗？新武时代开创者之一<br>
>--- 陈谷阳：谷王，绝巅强者，华国东方镇守使，镇星城陈家老祖，新武时代开创者之一，<br>
>--- 老方他媳妇那个陈家么[fn=4]<br>
>--- 陈家老祖？<br>

[97] 李皓心中微动，他倒是知道一位陈姓强者，书写基础剑法的陈院长，擅长溪流剑法。
>--- 陈振华啊都不记得了吗？？<br>
>--- 这个才是陈云曦<br>

[98] 那这个本源战法，又是哪个陈家的？
>--- 谷王<br>
>--- 镇星城，陈家老祖<br>
>--- 巡检司陈家<br>

[101] 心中一个个念头浮现，他看向第二个金册——《本源战法——破》。
>--- 《本源战法——为人王贺》<br>
>--- 提问：之后会不会出现一本《本源战法———苟》<br>

[102] 下方也是有一行小字，新武蒋家著。
>--- 蒋天明：战王，神算真君，绝巅强者，镇星城蒋家老祖<br>
>--- 刷猫大将<br>
>--- 确定不是蒋超？<br>
>--- 苍猫刷毛将<br>
>--- 蒋胖子战死了<br>
>--- 蒋胖子家<br>
>--- 苍帝御用刷毛将<br>
>--- 都在刷蒋胖子，是不是因为你们忘了他叫啥名字了？🐶<br>
>--- 蒋胖子家的<br>
>--- 刷猫大将<br>
>--- 哈哈算天真君，蒋家是战王吗？蒋家老祖，莫问剑的师叔<br>
>--- 蒋胖子写的。<br>

[105] 李皓略显疑惑，难道他们探索的还是一个遗迹不成？
>--- 五五镇，你老家被挖了！[fn=31]<br>
>--- 应该是镇星城吧[fn=31]<br>
>--- 镇星城<br>

[106] 要不然，东方的定国公府怎么会有？
>--- 东方是镇星，这边是天星，应该是有备份吧<br>

[107] 带着这些疑惑，他翻开了一页金册，下一刻，好像置身其中，眼前一花，一尊彪悍无比的存在，强大的简直有些不可思议！
>--- 不应该是一个胖子么<br>
>--- 神通不是六品吗？
李浩是破碎了六条超能锁就是神通了。<br>
>--- 绝颠都不可思议了，原来好多网友还说神通就是绝颠，神通我看来也就八品这样子<br>

[108] “蒋家破字诀，无所不破，无所不能！本王封号战王，人族战争之王！”
>--- 苍猫：小胖子，还不快来给本喵刷毛<br>
>--- 区区刷毛将而已<br>
>--- 战争之王—潘森[fn=36]<br>
>--- 戰王？會字嗎？八成找代筆[fn=8]<br>
>--- 他们侮辱了战争<br>
>--- ？刷毛将？<br>
>--- 踩住哦哦哦接碘盐结扎突突突突<br>
>--- 就是个算命的<br>
>--- 刷毛大将军<br>
>--- 万族的武王貌似也是人族战争之王<br>
>--- 本王封号战王，人族战争之王！小号刷毛将，猫宫刷毛之将！<br>
>--- 小小潘森嚣张啥，我德玛吊打你<br>

[111] 古老的强者，下一刻，脑海一片轰鸣，天崩地裂，一个“破”字呈现，以血勾勒，以道破之，一切的一切，化为齑粉。
>--- 好耶好耶，万族前传高武后记<br>
>--- 感觉有点像玄幻版本的独孤九剑了<br>
>--- 越来越像万族的神文了<br>
>--- 万族之劫的神文雏形？<br>

[115] 他有些震动，和这位展露出来的一比，之前几位老司长展现出来的，简直就是……垃圾！
>--- 那几位要不垃圾，还有你啥事？<br>
>--- 战王最后天王了，其他的还是绝巅[fn=33]<br>
>--- 就是那几位老人家发挥的十不及一，所以秘笈秘术还是要看是谁在用！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[120] “武科大学！”
>--- 武大，高武中心。<br>

[122] 是的，战天城中说，当年的武科大学，机会将所有武学囊括，昔年的一些顶级强者，一旦有秘术创造出来，都会迅速推广开，而不是敝帚自珍。
>--- 京城武大？<br>
>--- 鸡一几呵呜啊乎<br>
>--- 捉虫：机会👉几乎<br>

[123] 如此一来，在哪发现秘术，都很正常了，但是……天星岛上，也许有一所强大的武科大学存在。
>--- 天星不就是天部岛啊 第一军校？<br>
>--- 天星城不能是天部驻地吗？天星是一个小岛啊<br>
>--- 镇星城附近有武大？为啥我不知道呢<br>

[125] 李皓有些火热，下一刻，又微微皱眉，我能学吗？
>--- 高武分初武和本源武者，本源武者又分为气血本源和能量本源，两者功法是可以通用的，超能应该走的是能量一道，武师大概率是气血一道或许还有初武的影响，只要不是纯初武一道就可以。<br>

[126] 这好像是武师一道，不，是本源一道战法，和自己可能不是太匹配，几位老司长使用出来，强大是强大，可要说那种无敌感，却是没有。
>--- 盲猜一波：通过本源战法找到武道和超能的本源然后超能武道合一[fn=58]<br>

[131] 李皓笑了起来：“收获很大很大……神能石超过了500万块，源神兵不多，只有10多柄，最低都是玄阶，还有几柄地阶……生命之泉也不算多，也就50多滴而已，还有杂七杂八的太多了……开心不？”
>--- 《不多》<br>
>--- 我怀疑你和黑豹提前说好的不给吐<br>
>--- 装逼如风<br>

[132] “汪汪汪！”
>--- 早点给黑豹语言能力吧，就能多水几个字了。<br>
>--- 黑豹：怎么这么少？是不是你私吞了？<br>

[133] 黑豹一脸疑惑，好像在说，怎么这么少？
>--- 差点以为会有人配上一段汪汪汪了<br>

[134] 李皓无奈：“别看我，其他的新晋神通几乎都是穷鬼，就胡啸、老国公富裕一些。”
>--- 都是有家族的人怎么可能把所有家当带身上。<br>

[137] 不过，严格来说，黄龙这孙子的储物戒中，神能石都比他们多，黄龙一个人起码贡献了80万块左右的神能石，这孙子太能捞钱了！
>--- 黄龙：爷爷年龄的我像个孙子<br>

[138] 而李皓盘算了一下，加上之前身上还剩下接近200万块神能石，他神能石都达到700万以上了。
>--- 换算下来就是七百万个亿的星币<br>
>--- 还欠金枪30块[fn=58]<br>
>--- 银月库存也就十来万块<br>
>--- 不破亿，就不要显摆了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 该换个计量单位了<br>

[139] 源神兵之前带走了20柄，身上不少反多，又有40多柄了，而且等级都不低。
>--- 小剑伙食无忧，小树这个军H商翘首期盼<br>

[140] 至于生命精华，李皓送了一些给那些老前辈，他自己身上倒是没留下什么，但是这次又收获了50多滴，一下子又富裕了。
>--- 全是战损消耗品……没有真正实际价值<br>
>--- 这个生命精华是真的生命精华吗[fn=26]<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 很惨，战天城，银月，很穷，这么穷都没有被覆灭，不容易啊。。。<br>

[142] 除了这些之外，还有古铠甲许多，除了平原王之外，老国公储物戒中，也有1000副破空甲，一下子李皓都有2000副破空铠甲了。
>--- 破空剑诀<br>

[143] 他还是战天军，可手中的铠甲，反而破空甲最多。
>--- 你这是想跨军种领到别人啊[fn=4]<br>

[148] “小树……槐将军！”
>--- 小树:好哇！现在不要的垃圾就塞给我，我是垃圾回收站是吧，我不要面子的吗？<br>
>--- 有一个问题，战天城的时候，军需处那个人说了战天城不缺神能石的，神能石不能用于战天城复苏，但为啥不给槐将军用<br>
>--- 高级打手槐将军要报到了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 七姓家奴？<br>
>--- 小猫树：合着本树成了垃圾处理站了？<br>

[154] 李皓摸了摸下巴：“我若是现在回战天城……能复苏战天城吗？”
>--- 考点，要考。一座会飞的城<br>
>--- 估计够呛<br>
>--- 你都不是武师了 会被讨厌的<br>
>--- 想多了，就这点还不够一座地窟城的矿脉<br>
>--- 想屁吃呢？高武的能量石和神能石应该就是同一种，那个时候方跑跑论吨算的<br>
>--- 战天城还是个会移动的空中堡垒<br>
>--- 七十亿还差不多<br>
>--- 复苏一部分也行，比如把城主府复苏了，带着王署长飞过来<br>
>--- 想多了，就这垃圾石头，不行的<br>
>--- 想多了<br>
>--- 战天城城主<br>

[155] 700万，算是土豪了吧？
>--- 穷鬼七百万块有一吨么<br>
>--- 呸，穷鬼<br>
>--- 赶紧给星门打赏，这个月月票还差2万多呢，要求不多，4个黄金可以了<br>
>--- 槐:土豪快来，让我尝尝你的手艺！<br>
>--- 垃圾再多也没用<br>

[159] 三大长老的，都很厉害，没达到神通层次，可应该都有旭光蜕变到巅峰的实力，这东西不是李皓弄到的，是天剑丢给李皓的。
>--- 天剑手快兼厉害！豹哥捡不到也不敢捡啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[160] 三大长老，天剑杀了一个，后面两个虽然是李皓杀的，李皓当时也没在意血影，血影好像一直在天剑体内，那位也是凶悍，压根没感受到他被三个血影入侵了。
>--- 天剑：哦那是血神子？我以为谁在我身上放电影呢，气的我一剑就砍过去了，太特么欺负人了我又不是电影幕<br>
>--- 强啊，顶着三个血影硬打，虽然有位阶压制，但是天剑这个表现还是强得有点离奇<br>

[161] 后来都成了血神子。
>--- 传出去，天剑一便秘，拉屎拉的都是血神子<br>
>--- 传出去，天剑能生血神子<br>

[165] 而现在，他手握巨富，也许……该回去一趟了。
>--- 还记得锦旗吗，锦旗在等你<br>
>--- 衣锦还乡！皓子，你还记得巡检小妹吗？这不重要！重要的是银城大妈热切的等待你归来！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[166] “杨山还没回来……但是应该也快了。”
>--- 前面还以为请战天城作为保命的后手呢<br>

[168] “也许该去战天城一趟……”
>--- 该回城交支线任务了<br>

[169] 李皓心中想着，或者可以和王署长聊聊天，军中那位师长就算了，好像对自己看不顺眼，王署长倒是很好说话。
>--- 军人！作风强硬<br>
>--- 师长：吊儿郎当，拉去军训<br>
>--- 师长一拳过去，还是那句：不堪重任，拉去军训三个月<br>
>--- 实力再涨涨，在师长面前装把大的<br>
>--- 黄金战士:李皓还需要军训，太弱了。
等等，你变了！<br>
>--- 哈哈<br>

[170] 自己现在也有钱了，回去后，也许可以向他请教一些东西。
>--- 军训！！！<br>
>--- 李浩：我有钱！
军中师长：有钱了不起啊！！
王暑长：有钱真系大晒嘎！！！<br>

[172] 何况，现在留在这边，还是有些危险的，最好能再提升一些，哪怕自己不行，也该弄点宝物，看看能否给其他人提升一下。
>--- 把玉罗刹 南拳 光明剑等这些人升级到5脏超能锁全部饱满  花不了几个神能石  需要一些强力打手   脱变实力已经跟不上了<br>

[180] “一个小女孩，说都督来的那天，给了她200星币，是都督的熟人……”
>--- 快餐<br>
>--- 木林:她说你刚来就跟人家**（乘同一辆自行车），你完事了直接就下来了，还只给200块钱！<br>
>--- 这样，别人听到会误会<br>
>--- 自行车司机<br>
>--- 你的秘书到了[fn=4]<br>
>--- 自行车女孩应聘秘书来了[fn=31]<br>

[183] 上次给的钱是假的？
>--- 思路别具一格<br>
>--- 思路着实离谱<br>
>--- 属实没想到脑回路<br>
>--- 用假钞，斩！<br>
>--- 思路清晰<br>
>--- 哈哈哈😁<br>
>--- 好好的想法，真是天马行空<br>
>--- 太过分了耗子，居然给价钱<br>
>--- 思路别具一格<br>
>--- 思路着实离谱<br>
>--- 李皓：谈钱伤感情了啊<br>
>--- 格局呢，也就李皓有这格局<br>

[186] 可是……我就坐了你一会自行车而已，也攀不上什么关系吧？
>--- 上了人家的车还想跑？<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论[fn=31]<br>

[188] 一般情况下，他也不会找李皓，不过人家说了是熟人，李皓还给了人家200星币……
>--- 咳咳，现在200找不到小姑娘了吧<br>
>--- ？给钱了？女的？<br>

[189] 木林都快想歪了！
>--- 两百，这么便宜?[fn=50]<br>
>--- 哈哈哈哈，太贵了<br>

[190] 什么情况下，会给人家200星币呢？
>--- 当然是租自行车的钱啦<br>
>--- [fn=11][fn=26][fn=24][fn=31]<br>
>--- 啧啧，三木没想到你思想这么龌蹉，脑补致命啊这事让李皓知道了(҂⌣̀_⌣́)你就有苦头吃了<br>
>--- 司陪费用<br>
>--- 三木：耗子，我看错你了！<br>
>--- 被子封印，给200星币！🦅🦅你早晨干这事不更新啊<br>
>--- 居然才200星币，太抠了<br>
>--- 脑补出来的画面，有些不可告人。<br>
>--- 啧啧<br>

[191] 还是个小女孩……也就十五六岁的样子。
>--- 点进来的没有一个无辜的<br>
>--- 额，李皓也才二十岁，最多也就是两小无猜而已，别想太多….<br>
>--- 噗<br>
>--- 啊这<br>
>--- 有图吗？<br>
>--- 满16自愿就没事[fn=36]<br>
>--- 额，李皓也才二十岁，最多也就是两小无猜而已，别想太多….<br>
>--- 拖出去枪毙[fn=31]<br>
>--- 港法律有，十八字法<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- 她还是个孩子啊，你个死耗子<br>
>--- 木林是正常人，想法正确<br>

[192] 李皓居然是这样的人？
>--- 歪了歪了，老鹰歪了<br>

[193] 我的天！
>--- 打死你个脑补怪。<br>
>--- 我的天啊!（小岳岳脸）<br>
>--- 李皓才20岁不到，有个15岁左右的女朋友，很奇怪吗<br>

[194] 现在人家找上门来……难道……
>--- 难道老鹰真喜欢吃小鸡[fn=33]<br>
>--- 怀了怀了！<br>
>--- 给少了？<br>
>--- 怀了<br>

[195] 有些事，不能深想。
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 票资纠纷<br>
>--- 不深想 你难道想深究<br>
>--- 深想容易挨揍[fn=31]<br>
>--- 这还没深想？我怕再想下去🦅就要去喝茶了<br>

[197] 李皓还是个老抠，他对修炼资源不抠，对一些普通人用的钱财，反而抠到了极致，据说他一直很缺钱，能给人家200星币，太阳打西边出来了。
>--- 木林:绝对是的！！我发现了什么！！会不会被灭口！
好害怕啊！<br>

[204] 木林了然，心中叹息，不是人啊！
>--- 灭口吧[fn=31]<br>
>--- 赶紧跑啊 知道的太多了<br>
>--- 巡夜人武卫军木林因左脚迈入巡检司，于城北斩首示众，在盖上巡检司的印章<br>
>--- 沌洁的人有纯洁的思想，…<br>
>--- 李浩：你知道得太多了！<br>
>--- 哪里有真正的正义！<br>
>--- 木:好像知道了不该知道的的，要被灭口。<br>

[205] 人家看起来才十五六啊。
>--- 现在都要200块了吗？老鹰很懂啊！<br>
>--- 耗子多大……<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 三年起步，最高死刑<br>

[207] 那次好不容易大方了一次。
>--- 不给钱就不算[fn=31]<br>

[208] 只是意外，对方居然还找上门了，他想了想，倒也没让木林赶人，而是起身站了起来：“去看看，难道上次给了假钱？”
>--- 这叫什么？这叫紧急避险!<br>
>--- 罗老师说的，那啥了后给假币不犯法！<br>
>--- 黑豹：他是狗！<br>
>--- 这么抠还不止，居然还是假币！你还是不是人啊，十五六岁的小女孩你也骗。。。（以下省略一万字木林的内心戏）<br>

[209] 木林一言不发，默默跟着。
>--- 木：我擦，这你还给假钱！非人也！<br>

[210] 心中早就想了无数种可能，以及……不会是……不会吧？
>--- 还给假钱！！！
木林已经疯了。<br>

[211] 都督要有孩子了？
>--- 脑补怪真可怕，，，，，，，<br>
>--- 你这脑回路也是够了[fn=4]<br>

[212] 不过，好像也不错的样子。
>--- 皇帝不急太监急<br>
>--- 儿子操着老子的心<br>
>--- 孩子叫什么好？长大了俊不俊？
好难啊！…<br>
>--- 想太多，哈哈哈哈<br>

[213] 只是，得确定是都督的才行。
>--- 都督的孩子那么就叫李嘟嘟吧<br>
>--- 才几天啊！<br>
>--- 孩子名字都想好了<br>
>--- 舔狗三木上线！[fn=14] 小明你再不来，没你位置了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 关心的很到位！！<br>

[216] “二木哥，想什么呢？”
>--- 不应该三木吗？<br>

[217] “啊？”
>--- 那个。。。都督你不会读心术吧<br>

[219] “什么？”
>--- 你耳背？<br>
>--- 你耳背？<br>

[224] 李皓点点头，也没再问，难道是金枪走了，所以木林有些失神？
>--- 两人完全不在一个频道<br>
>--- 脑补达人。
我不能给你yes！<br>
>--- 各位都是脑补高手啊<br>

[229] 而武卫军中的一些武师，也是一个个八卦眼神爆发。
>--- 天眼开<br>
>--- 高武传统！八卦之心<br>

[231] 年纪很小，说是李皓当时给了她200星币……这消息，现在都快在武卫军中传开了，远远地，甚至隐约看到了玉总管的身影，不知道是不是侯霄尘派来看八卦的。
>--- 玉总管之前有说过，很爱八卦[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我第一遍看的时候看岔了，以为是“大家恍惚看到了跟着侯霄尘的玉总管”<br>
>--- 玉妈妈来把关了[fn=33]<br>
>--- 玉大总管现在相当于是李皓的迷哥迷姐后援会会长，任何关于粉丝的事宜，她先过个手了解一下很正常的呀！<br>
>--- 大玉米：这位谁啊？居然还有钱收！我倒贴皓子都没要！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大玉米吃醋了，小皓皓背地里有人了<br>
>--- 玉大米要吃醋了[fn=5]<br>
>--- 八卦之魂<br>

[233] 辱我名声！
>--- 没毛病啊<br>
>--- 黑豹：“秘书还没有，就已经有绯闻了，哈哈哈，汪汪汪！”<br>
>--- 为人王贺[fn=21]<br>

[235] 雨琪看到李皓的时候，很兴奋，很激动。
>--- 别啊！<br>
>--- 总算没有拔！无情<br>

[236] 隔着老远，急忙跑来，一脸欢喜，又有些忐忑：“那个……李……李大人，你还记得我吗？上次陪你一起去九司大街的那个……我还说了，大人下次有需要，可以随时来东城找我的，我叫雨琪……”
>--- 说的这么明白了，你们不要乱想<br>
>--- 点进来的，没有一个是无辜的[fn=39]<br>
>--- 放我下去，这不是去幼儿园的车<br>
>--- 没毛病啊<br>
>--- 我只是点进来看看大家怎样评论的，果然不失所望[fn=4]<br>
>--- 啧啧啧，点进来的统统枪毙[fn=43]<br>
>--- 说的这么明白了，你们不要乱想<br>
>--- 这话说的，什么叫有需要，随时找她，太那啥了<br>
>--- 下次有需要<br>
>--- 说的非常明白<br>
>--- 这次是黄泥巴掉进裤裆里，不是💩，也是屎了[fn=31]<br>
>--- 点进来的，没有一个是无辜的[fn=39]<br>

[239] 下次需要还找你……真是……不可思议。
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 老鹰这车开的啼笑皆非的、搞笑咩….<br>
>--- 技术好？<br>
>--- 木林:好家伙，好家伙！实锤了！！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[241] 李皓笑哈哈道：“不会上次给的是假钱吧？不至于吧？那些天星币也不是我的，我杀人弄来的，若是假的，我再补给你……”
>--- 杀人弄来的[fn=14]<br>

[245] “别叫大人了，叫大哥吧！”
>--- 李浩：别叫大人了，叫哥哥<br>
>--- 有多大？<br>

[248] 等感受到一些八卦的眼神，他隐约好像想到了什么，扭头看了一眼木林，见木林眼神中带着一些不可思议，一些李皓不是人的意思……
>--- 都是老司机……<br>
>--- 一脸<br>
>--- 二木啊 你知道什么叫天降正义 天降神雷吗？<br>

[250] 李皓也不动声色，笑哈哈道：“走，进去聊，上次你骑车送我去巡夜人总部，我还没来得及感谢几句呢，小小年纪，独立挣钱养家，不容易！”
>--- 来去？<br>
>--- 哈哈哈哈哈就是喜欢皓子这么冷静 天天见个女的就下半身思考真的很Low的<br>
>--- 情商太高了<br>

[252] 骑车，送人？
>--- 这破路也能开车[fn=31]<br>
>--- 谁琦谁？<br>
>--- 这车开得！…
？不对啊！<br>
>--- 骑人，送车<br>
>--- 怎么个骑法？练的骑射吗？<br>

[253] 就这？
>--- 就这？<br>

[260] 刚进门，后面，木林忽然感觉身上有些刺痛，下一刻，忽然惨叫一声，吓得一众武卫军以为敌人来袭。
>--- 老鹰的主角有仇基本是当场就报<br>
>--- 耗子不就是因为这个被砸进地里<br>
>--- 一幕回到那谁，乱说话，乱脑补，被敲进地里了都<br>

[261] 木林急忙摆摆手，此刻，头发笔直，一道道雷霆在头发上炸裂开，将他头发炸的笔挺笔挺的。
>--- 图呢？<br>
>--- 头可断，发型不能乱！<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=4]<br>

[266] 他哪能不知道，这是李皓看出来了，报复自己呢。
>--- 鹰鹰是看了请假的评论
现在是不是在内涵谁呢<br>

[267] 心眼真小啊！
>--- 方丈的🐴眼小<br>
>--- 和方平，苏宇一样，一脉相承啊<br>
>--- 就是要打你们才好 一个个的😁<br>
>--- 老鹰家的主角就没有心眼大的，现在耗子最起码还不录视频<br>
>--- 心眼不小，当不了人王<br>
>--- 11<br>
>--- 小心眼是人王标配[fn=8]<br>
>--- 细还是小李细啊！<br>
>--- 老鹰所有主角心眼都小是不是暗示老鹰........小<br>
>--- 哈哈哈老鹰笔下的这几个都是小心眼苏宇方平李皓都是一脉相传啊，你得罪了他们跑都跑不了<br>
>--- 老鹰主角心眼都不大<br>
>--- 你得罪方丈还想走？<br>

[275] 李皓有些意外，想了想道：“你骑车送人，有人拖欠你劳务费了？”
>--- 去劳动仲裁吧<br>
>--- 老鹰这是要笑死我继承我的花呗！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 思路清奇<br>

[285] 她急忙道：“大人，我要举报很多人，有皇室的王爷，九司的大人物，还有天星超能学院的院长，还有……还有巡检司的大人物！”
>--- 懂了之前杀云家的人<br>

[288] 看了一眼雨琪，只是个普通人，还是个孩子，看样子穿着不咋样，上次还拉客赚钱，这样的普通人，要举报王爷、院长，九司的大人物？
>--- 以后开车赚钱<br>
>--- 雨琪：是“载客”好不好！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[289] 他凝眉看着她，雨琪再次一咬牙关：“有……有好处！只要大人愿意为我做主，我就……我就告诉大人一个遗迹的位置！”
>--- 我还以为你要……要以身相许呢[fn=26]<br>

[290] 李皓心中一动：“遗迹？你知道遗迹？”
>--- 不是魔武就是京武，京武可能性最大<br>

[292] 雨琪也豁出去了，咬着牙，低着头不敢看李皓，“我知道一个遗迹的位置，而且这个遗迹……和一般的遗迹不一样，很多遗迹都是武道、军队或者宗派所在地，这座遗迹……好像……好像是古文明专门做研发的大学，不是武科大学，可能是研究所，或者研究学院一类的。”
>--- 我方人王差点被切片的地方[fn=32]<br>
>--- 蓝天？<br>
>--- 吕振，方平老师吕凤柔的父亲<br>
>--- 吕老头的？<br>
>--- 切片！研究！(bushi<br>
>--- 白枫老家不保<br>
>--- 白枫那个<br>
>--- 这里是镇星，应该是铸神使的研究所<br>
>--- 仙子说话好好听哦⊙∀⊙！<br>
>--- 我方人王差点被切片的地方[fn=32]<br>
>--- 蓝天？<br>
>--- 吕无敌她爹的<br>

[293] “只要大人愿意为我做主，我就告诉大人在哪，该怎么进去……”
>--- 这里不应该有车吗[fn=58]
一群老司机不认识车？<br>

[294] 她是真豁出去了，抬头看向李皓：“我……我不敢告诉别人，但是我相信大人是好人，整个王朝，也许只有大人愿意为我做主，为云家做主！”
>--- 云浩然的死，终归要有个说法。<br>
>--- 哈哈果然是云家后人，云瑶个米是亲人吧，不过李皓为云浩然翻案看来又是要有一场大战了<br>
>--- 评论区都是高手比神通境还厉害<br>
>--- 卧槽，我之前预言中了，云瑶刚出场，觉得像有背景的人逃出来的<br>
>--- 哈哈李皓会不会帮她翻案啊，云家云瑶也是这个女孩的亲人<br>
>--- 孑与2：？？？<br>
>--- 改革领头人估计是他弟弟了，名正言顺，上一代改革者的后裔，又是有思想的人<br>
>--- 哈哈果然是云家后人，云瑶个米是亲人吧，不过李皓为云浩然翻案看来又是要有一场大战了<br>
>--- 李皓该代师收徒，收下云氏姐弟入五禽王门，至少袁老魔在古文明学问一道上，也可以有了传承….<br>
>--- 果然啊！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 还真是云家后人啊，不知道是云瑶的妹妹还是侄女<br>
>--- 云浩然的死，终归要有个说法。<br>

[296] 李皓想到了一人，云瑶。
>--- 银城的漂亮医生啊，主角见到的第三个女人都不记得了嘛？<br>
>--- 云瑶那幅同人图还挺好看的<br>
>--- 我怀疑云瑶是女主<br>
>--- 云浩然后代呗<br>
>--- 应该是云琪？<br>
>--- 卧槽，一家人，早安排上了<br>
>--- 云浩然，云瑶，云雨琦？<br>
>--- 又要开副本了吗<br>
>--- 云瑶？<br>
>--- 云瑶那幅同人图还挺好看的<br>
>--- 银城的漂亮医生啊，主角见到的第三个女人都不记得了嘛？<br>
>--- 云瑶是谁<br>

[299] “我……我是云家第三代的云雨琪，我爷爷是天星古院院长云浩然，五年前，我爷爷被人杀死在家中，一起死的还有我奶奶、大伯、大伯母、三叔、三婶还有我父母，还有小姑……”
>--- 云浩然一出来时就猜对了。<br>
>--- 我想想嗯云家？云瑶她不会是云浩然得女儿吧，是她小姑<br>
>--- 我的天哪，云瑶好惨<br>
>--- 坐瑶小姑<br>
>--- 小姑云瑶<br>
>--- 云浩然一出来时就猜对了。<br>
>--- ！忠良之后！<br>
>--- 我想想嗯云家？云瑶她不会是云浩然得女儿吧，是她小姑<br>
>--- 哈哈，果然是这样。<br>
>--- 啊这啊这啊这<br>
>--- 你小姑没死<br>
>--- 前面说是龙套的，打脸不？<br>

[300] 她低着头，咬着牙：“原本那些人是不会放过任何一人的，不过我爷爷用特殊方法将我……将我隐藏了！我全家都被他们杀了，他们不但杀了我爷爷，还逼问我爷爷那处遗迹所在，我爷爷不告诉他们，和他们厮杀之下，最终惨死！”
>--- 小姑娘很警惕，哪怕面对李皓也没说她还有个弟弟，老鹰简单的两笔，勾勒出一个饱满的有思想的人物形象，厉害👍🏻<br>
>--- 大胆猜测，雨琪，应该也是个美人胚子，只是没有了大家族的保护以后，把自己丑化了，为了自保！<br>
>--- 好家伙，老鹰这手法，雨其差点把弟弟也说出来了<br>
>--- 她本来想说的应该是将我（们）隐藏了<br>

[304] 他好像隐约听说过这个名字，思索了一下，忽然道：“之前洪师叔提过一次，我倒是没太在意，我想起来了，前几年，云浩然……浩然研究所……”
>--- 姚四跟小叶说的吧？不是跟李皓说的<br>
>--- 蓝天研究所[fn=36]<br>
>--- 不是姚四跟李浩说的吗？？？他俩还好朋友呢……<br>

[305] 他想到了什么：“是不是有个浩然研究所？在一些古院都招收学员……但是后来没多久就倒闭了，我记得几年前，我在银城古院听人提过，说京城有个浩然研究所，是很多人梦寐以求的研究圣地，但是成立没多久就倒闭了……”
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 这段水的… 你搁这搁这呢？<br>

[307] 雨琪急忙点头：“有的，那就是我爷爷成立的，原本是想招揽天下有识之士，一起推广一些东西，可后来……我爷爷死了，这研究所也就废弃了，已经有五年时间了。”
>--- 蓝天研究院？？<br>

[313] 之前，洪一堂好像也提过一嘴，说这位好像致力于推广一些东西，后来死了，也就戛然而止了。
>--- 这么快就忘了不是那什么4守夜人的老大刚给你讲完么？<br>

[315] “你现在用的电灯，电力体系，便是我爷爷15年前推广的。还有现在的一些汽车，火车……都是研究所的产品，还有传讯玉体系，通讯体系……几乎都是我爷爷推广的！”
>--- 云[fn=20]瓦特<br>
>--- 科研就算不用，也要保护好啊<br>
>--- 云·爱迪生·特斯拉·本茨·贝尔·浩然<br>
>--- 爱迪生:哎哟，幸会幸会。
富兰克林:有礼有礼了！
居里克:我们凑一桌打麻将吧。<br>
>--- 爱迪生 瓦特再世<br>

[316] “我爷爷说过，先完善王朝交通、通讯，如此一来，便能迅速将王朝统合，让讯息得以迅速流传开，让大众更轻易地接受一些新的讯息，也能让人口进行流动……让商贸繁荣起来，让小地方的人迅速进入大城市，完成人口的置换……”
>--- 要致富 先修路<br>

[320] 忍不住道：“你是说……如今的电力体系，交通体系，都是你爷爷推广的？”
>--- 天星特斯拉<br>

[322] 李皓有些吸气，别说，他真不知道云浩然是干嘛的，不怪他孤陋寡闻。
>--- 这……我记得前几章姚四才跟李皓提过云家的是吧，还提过云浩然是因为推广技术而死。<br>
>--- 修炼之后，皓子和方平一样，不读书了，光知道碾压<br>
>--- 就算是八大家血脉，偏居在银城的李皓，还是土包子一个….<br>

[325] 可等雨琪一说，李皓才有些不现实的感觉，原来……我居然早就和对方有接触，有了电，可以说是整个王朝的一个大迈步。
>--- 应该是姓爱才对嘛<br>
>--- 串戏了，我想到了爱迪生的研究所<br>

[330] 之前才和洪一堂提过这些，而洪一堂说了，大家希望民众愚昧，而不是开智。
>--- 开起民智就是万年国啊 现代人根本不可能起义了<br>
>--- 跟印度一样，有外部压力，不能不发展，但又不能发展，发展就要开启民智，就要天下大乱<br>

[332] 再开始进行教育改革，一旦成功……那还谈什么泯灭民智？
>--- 所以说五五分流可能就是自掘坟墓的降智行为，一半人口没知识，拿什么去和美国争科技。<br>

[336] 找死！
>--- 哈哈，你还知道这么做会找死，我还以为你天不怕地不怕呢<br>

[337] 现在皇室和九司彼此牵制，才给了李皓机会，可一旦李皓有这心思，给云浩然犯案报仇……那真是找死了。
>--- 翻<br>

[342] 雨琪看着李皓：“我有……是很清晰的录像！也许你不知道是什么，就是将你的一举一动，完全录制下来的那种东西，其实也有推广，只是后来被消除掉了……”
>--- 哦豁，本来只有主角的小心眼，现在录视频功能也上线了，老鹰主角标配技能已全部修成<br>
>--- 万族里面的那个录制符好像<br>
>--- 八卦！<br>
>--- 社死记录，八卦神器<br>
>--- 看不起李皓了这是<br>

[346] “银月有监控设备……我当然知道。”
>--- 说明中部没有？那银月的是lyb们自己从银月挖出来的？<br>
>--- 有吗？<br>

[347] 雨琪有些意外：“银月有吗？可自从五年前我爷爷死了，这些东西，这些技术，都被禁止传播了，哪怕之前有的，也会被销毁的，这是王朝的命令！”
>--- 晕药<br>

[348] “王朝管不到银月！”
>--- 法外之地<br>

[349] 李皓笑了，有些意外，银月流传的，居然还是禁术？
>--- 震惊！！！我拥有好多禁术。<br>
>--- 玉女心经？<br>
>--- 禁术:多重影分身<br>
>--- 鸣人：禁术？我哪里疼最熟悉了！<br>

[354] 雨琪有些失望：“大人……也做不到吗？”
>--- 只差献身了。<br>

[362] 雨琪有些消沉，但是也知道，的确很难，她勉强道：“大人，没关系的……我只是……只是不甘心，也知道很难很难……只是大人这边，才有一丝丝希望，否则我云家之仇，没人可以报了。”
>--- 忠良之后不会死，老鹰还是正能量的<br>
>--- 我有预感，这个雨琪会被老鹰写死<br>

[366] “那你……先在这留下吧，你今天来了这，也许很多人会关注，深查下去，也许会查到你的身份……”
>--- 雨琪秘书正式上班了吗？<br>
>--- 来都来了，刚好我这里有个秘书的空缺，你看……<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 小蜜<br>
>--- 若要动手，就请先杀我吧<br>
>--- 秘书来了<br>
>--- 雨琦可能会死，然后刺激李浩和雨琦弟弟，一个杀胚加一个圣人，改革就可以开始了<br>
>--- 李：当我秘书吧，我不要光明大妈<br>
>--- 来都来了，刚好我这里有个秘书的空缺，你看……<br>
>--- 有没有兴趣当我的秘书[fn=8]<br>
>--- 雨琪秘书正式上班了吗？<br>
>--- 哦嚯，小玉米来了<br>

[368] 雨琪想回去，可想了想，又觉得李皓说的对，回去，也许会牵扯到弟弟，牵扯到其他人。
>--- 她交代她弟弟不回去的话，咋样来着？？<br>

[370] 想了想，雨琪又道：“大人，若是你想知道遗迹的位置，我可以告诉大人，可是……现在未必能进入，遗迹应该是有钥匙的，但是现在进不去，钥匙丢了，不知道是不是被九司或者皇室夺走了……他们不知道位置在哪，就我知道。”
>--- 在云瑶手上<br>
>--- 啧啧，气运啊<br>
>--- 钥匙在云瑶那吧？<br>
>--- 云瑶拿着钥匙？<br>

[372] 李皓倒是无所谓：“没事，这些不着急！”
>--- 这就得一位秘书了，你不是很想要一个秘书吗？<br>
>--- 估计在云瑶那里<br>
>--- 小剑是万能钥匙<br>
>--- 先办正事<br>

[375] 接下来，李皓喊来了玉剑门的谢岚，给这小女孩安排了一下，其他的也没多说，只是说帮着收拾收拾卫生……
>--- 嗯！秘书！可怜的黑豹，还是一条单身狗！<br>
>--- 个人卫生<br>
>--- 秘书有了<br>
>--- 李浩秘书，妥妥的<br>

[376] 好吧，武卫军看他的目光，再次充满了禽兽般的眼神，李皓觉得，这些人都欠收拾了！
>--- [fn=58]<br>
>--- 李•永信•皓<br>
>--- 哈哈，哎Ծ^Ծ你听说了吗？李皓李大都督养了一个童养媳啊，哎呀，你看那群武卫军怎么集体都是爆炸头啊，走路都还被摔倒真是(~_~;)倒霉啊<br>
>--- 雷电法王加身，电他们！<br>
>--- 童养媳<br>
>--- 从此，武卫军发现上班的时候特别容易摔跤，磕碰，被树上结的石头果子砸中……<br>
>--- 武卫军：之前只是在外面，现在都带回家了！<br>
>--- 迅速腐化的耗子是屑<br>

[377] 是不是忘记了，自己第一次去武卫军，就把他们收拾了一顿？
>--- 我好像看了什么，又好像什么也没看，只知道账户里的50点币，却永远的消逝而去了……<br>
>--- 打卡<br>
>--- 九点半了<br>
>--- 这一章，过渡的太快了，导致大战后的感觉没了<br>
>--- 啊，老鹰啊，你全是水[fn=24][fn=24]还不赶紧多水一点<br>
>--- 报仇可以，用别的罪行杀了就行。翻案暂时不行得有契机<br>
>--- 这段时间一直不在状态啊，之前大战有点恰强人意<br>
>--- 要开副本了吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我这张票很难出去啊<br>
>--- 《从一万字描一百字的内容的写法经典示例》--作者：小鸡变老鹰。虽然吐槽，我还是爱你，[fn=33]么么哒，晚上加更吧！<br>
>--- 我看完了，又好像什么也没看<br>
