
[-1] 第225章 回归（求订阅月票）
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 才24点？你瞧不起谁？好意思月票？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 熟悉的标题<br>
>--- 4.22了<br>
>--- 4.18了<br>
>--- 看不起谁呢→_→才32点卷<br>
>--- 老鹰比别人短了一章的量<br>
>--- 看见回归，就想到小土[fn=31]<br>

[1] 李皓从巡夜人总部出来，也没急着离开，又和洪一堂、光明剑各自打了招呼，这才离去。
>--- 谁说老鹰的男主J儿都是不用的，这光明剑。。。。。<br>
>--- 光明剑现在不跟洪一堂了，跟李浩，洪一堂也跟李浩，，由此解出光明剑还是跟着洪一堂？<br>
>--- 一开始都是五十多页，现在三十四页了<br>
>--- 才41点，看不起谁呢<br>
>--- 短小而无力<br>
>--- 字数少了啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[3] 李皓喜欢夜间行走。
>--- 夜里色彩比较多[fn=33]<br>
>--- 主要是车少，哈哈<br>
>--- 夜猫子？<br>
>--- 我那时候y一点下班 走夜路是真的舒服<br>

[4] 无拘无束，自由自在。
>--- 真实原因请看下一段<br>
>--- 我也想🤔<br>

[5] 一辆小车，在大道上行驶，狗子负责开车，李皓没开车，而是在研究金册。
>--- 🐶都比李皓专业！<br>
>--- 🐶开车都比你好<br>
>--- 我去………狗子开车……这也想的出<br>
>--- 怀疑你在骂现在开车的人[fn=32]，只是没有证据<br>
>--- 我在想，老鹰他老婆看到会咋想？<br>
>--- 老鹰怀里搂着小鹰开车<br>
>--- 你们为什么不能反过来想，老鹰🦅觉得，开车比他好的都是狗（贼）！<br>
>--- 传下去，老鹰开车不如狗<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 想起了隔壁布布汪<br>
>--- 狗秘书<br>
>--- 现在连名字都没有了，可怜的狗子🐶<br>

[6] 看到的人，恐怕以为自己看花了眼。
>--- 路人视角<br>

[7] 李皓没管这些，他仔细看书，两本金册，虽然是不同的秘术，但是从本质上来说，倒是差不多，一攻，一破。
>--- 一攻，一受，总感觉哪里不对。<br>

[8] 以气血勾勒文字，凝神意而成。
>--- 李皓你还说你不是时光之主，神文雏形都给你搞出来了<br>
>--- 你还敢说你不是时光之主<br>
>--- 高武后传，万族前传？？？？？？<br>
>--- 神文雏形<br>
>--- 这会是万族里神文的前身吗<br>
>--- 神文来了<br>

[9] 本源道路的一种体现，虚幻道路化为现实的一种攻击手段。。
>--- 势具现可以吗<br>
>--- 上面可以压比赛<br>

[11] 李皓心中想着，又想到了血刀诀，也想到了五禽术，其实也借鉴了血刀诀。
>--- 今天刚看了连城诀<br>
>--- 血刀老祖？<br>

[13] “古武对肉身的开发，倒是开发到了一个极致。”
>--- 初武才是开发到了极限，只修肉身不修本源<br>
>--- 说到这个倒是反应过来万族好像后面都在修大道诶<br>

[14] 肉身开发，他又想到了很多东西，“气血强大，应该也有限制，古武是三焦之门，那现在就是超能锁，紫府就是肉身唯一的超能锁吗？脊柱就是骨骼唯一的超能锁吗？”
>--- 今天刚刚复习到三焦之门成⭕，定位脑核<br>
>--- 大哥，这几段就是骗字数了<br>
>--- 科普一下：六品定位三焦之门，第一扇门泄露气血之力，第二扇门泄露精神力，第三扇门泄露生命力，关闭一扇即六品中段，两扇门六品高段，三扇门六品巅峰<br>
>--- 气血，精神，能量？<br>
>--- 三焦之门哪三个来着[fn=12]<br>
>--- 超能锁很多啊，360小周天，还有元神超能锁，可以构成720大周天<br>
>--- 上丹田灵台、祖窍，中丹田神阙；下丹田通常指气海，也就是多数玄幻仙侠中的丹田<br>
>--- 我都忘记是三门的名字了[fn=40]<br>
>--- 神阙才是肉身吧，紫府在上丹田也就是眉心处<br>

[15] 天剑告诉他，特殊系的超能很多，每一种超能，也许都对应了一道超能锁。
>--- 猜猜天剑打断的是哪几根超能锁<br>
>--- 唐三的上环，说不定就是特殊系超能，人人以上环为荣。<br>

[16] 那超能锁的数量，是远超目前发现的这些的。
>--- 360条<br>
>--- 99道<br>

[17] 只是，还没被开发出来。
>--- 比如，通天窍？<br>

[18] “老师的五禽秘术，融神之法，最终将势融入超能锁中，势和超能锁，最终还是融为一体……也就类似于古武中的精气神合一……”
>--- 李长生的路吗？<br>
>--- 官方定位，目前大家都还不到6品精血合一境<br>
>--- 说到底还是5品6品<br>
>--- 精气神只是一件：流行为气，凝聚为精，妙用为神。动看其气，静看其精，用看其神。<br>
>--- 六品巅峰精血合一<br>

[19] 精气神势，修炼来修炼去，最终还是这些，不可能超脱这些，若是超脱了，那修炼个什么劲？
>--- 心灵力量怎么说<br>
>--- 全职猎人特殊系念能力怎么说[fn=39]<br>
>--- 殊途同归<br>

[22] 那是否代表，每一种秘术修炼到了极致，其实都能开发一种超能锁？
>--- 所以不是万劫这是高武极道<br>
>--- 所以超能锁和各种属性的超能加起来就是以后的时光长河[fn=1]<br>
>--- 神文<br>
>--- 想到了神文，一字一大道<br>

[26] “超能锁，最终一定都是会消除掉的……打破人体枷锁，超能也好，武师也好，如今拥有超能锁，都只是为了锁住自身无法掌控的能力……”
>--- 所以是不是三焦之门没了，就都变成超能锁了，以前是关门现在是开锁<br>
>--- 所以一旦掌控住了力量，超能锁自然就解了，释出的力量也更大！<br>

[28] “那势又是什么？一种极致的代表？”
>--- 势就是掌控住了力量后所呈现出来的念力<br>
>--- 势，元神能量的外放<br>

[30] “神通境……两种属性的融合，是神通，三种是不是神通？四种呢？”
>--- 七道强者<br>
>--- 两种是申通，三种是中通，四种是圆通，五种是汇通<br>
>--- 求道玉表示很淦[fn=31]<br>
>--- 那七八种的融合呢？<br>
>--- 三种是三通！四种是四通！<br>

[32] “神通囊括了不止一个境界……或者说，超能接下来，都会处于神通境，五脏强大的家伙们，很可能会在接下来，迅速打破第三，第四，第五道五脏锁。”
>--- 就像合道，天王，天尊<br>

[34] 是的话，他吸纳七家血脉，目的到底是什么呢？
>--- 有猫的刀<br>
>--- 替你准备好，替你下下不了的手<br>
>--- 映红月是想八脉齐备好登上人王之位吧….<br>

[35] 无数的疑惑，不断从心中升起，而且他没发现映红月动用什么强大的神兵，要知道，八大家的神兵，如今李皓两件，老师一件，战天城一件……还有四件不知所踪，映红月不可能一件没有的。
>--- 他有哪两件？<br>
>--- 不应该是3件不知所踪？<br>
>--- 他用不了，没有五禽吐呐……<br>

[37] 将心中种种念头压下，他隐约有些明悟，第二次超能复苏，也许……会在大家打破五脏锁之后！
>--- 写提纲了码住<br>

[39] 也许，很多人都在等待这个时机，打破五脏锁，那代表进入了下一个阶段，不单单是神通，也是武师融神后的下一个阶段。
>--- 等级封印吗，下次更新解封下一个等级<br>
>--- 游戏第一阶段也进行一段时间了，等大部分人60级了，就该进行全服务器更新了[fn=11]<br>

[41] 心中有了这心思，李皓也没继续去想，而是闭目开始修炼，一股股暗系元素涌入体内，与此同时，还有光明元素。
>--- 然后🐶吸收的太爽，翻车了<br>
>--- 李浩之所以能发现紫府和脊柱这两道超能锁，会不会就是之前为了强化骨骼和肉身吸收了很多风雷二系神秘能的原因，现在改疯狂吸收光暗两种属性，会不会很快发现对应超能锁<br>
>--- 卧槽，这是双修了？<br>

[48] 他想将身上所有的超能锁都给呈现出来。
>--- 因为五禽戏分属五行，所以万物的五行族功法是最全面的<br>
>--- 少年，你滴想法很危险，当然我只是说可能，有没有可能，小李皓也有一条锁，断开会发生什么？<br>
>--- 720条[fn=4]<br>

[49] 人体，到底有多少条超能锁？
>--- 一元之数？129600条[fn=26]<br>
>--- 肉身360条，精神360条<br>

[50] 这些锁链，最终能否全部解开？
>--- 老王的妻子好像是他大学老师的女儿<br>
>--- 开始朝万族360肉身穴 精神360穴发展的节奏<br>

[51] 一股股元素能，不断涌入体内，光明也好，黑暗也好，都迅速消失在体内，无影无踪，溢散出来的一些能量，也被开车的狗子吸收掉了，一点不留，也一点不外泄。
>--- 敢自己开不？<br>
>--- 李皓:这是我的兄弟，黑豹，之前见到它的时候，是纯捡垃圾吃的，后来我收留了它，我们现在就是流浪兄弟<br>
>--- 秋名山车神黑豹再次上线！<br>
>--- 你家的狗子开车有多快？<br>
>--- 开车的狗子？？<br>
>--- 这画面有点滑稽<br>
>--- 人不如狗<br>

[53] 光暗元素能就这么消失了，到底被哪条超能锁吸收了，李皓都不清楚。
>--- 不会是六腑之一吧<br>
>--- 光明嘛，阳气汇聚之地。就那一块地了<br>
>--- 🦅：容我再想想哪条对应哪块儿好👌🏻<br>

[54] 而此刻，他的内腑中，五条超能锁形成的一个环圈，也在五脏中盘旋，五种势都陷入了沉寂中，好像等待着重生的机会。
>--- 超能所破碎被势吸收代替超能锁[fn=31]<br>
>--- 啊啊啊啊…啊啊…五环<br>
>--- 一个萝卜一个坑<br>
>--- 重生不远了<br>
>--- 那肯定重生了<br>
>--- 魔武双修？<br>
>--- 像一个游戏版本没更新一样，很多东西不开新系统就不知道有啥用<br>
>--- 这会不会也是一个养势的一个过程<br>
>--- 破锁而出也成融神了<br>

[57] 中部的路，还算畅通，狗子开车，也是开的飞起，速度很快。
>--- 皓子坐好<br>
>--- [fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 不是开的快是飞的低<br>
>--- 老鹰书里的李皓家里的黑豹开车可快了，懂了，老鹰开车可快了[fn=43]<br>
>--- 关键还不撞坏车，你说划算吧。<br>
>--- 皓子坐好<br>
>--- [fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 黑豹：星门车神可不是盖的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 黑豹:车神可不是谁都可以当的！<br>
>--- 可以带上眼镜，金链麻[fn=31]<br>
>--- 二狗子<br>
>--- 飞车狗党 抓住它<br>

[58] 一切拦路的东西都不存在，若是遇到了大山或者湖泊，那破车，也是直接飞起，宛如飞行器一般，直接凌空而过，遇山开山，遇水过水。
>--- 黑豹：人不行，不要怪路不平！所以我很行！！！<br>
>--- 特斯拉无人驾驶直呼内行<br>
>--- 阿豹:主要悬挂牛逼<br>
>--- 反正就是开直线🐶<br>
>--- 黑豹：彻底成了皓子的工具🐶🐕[fn=33]<br>
>--- 这个是飞车吗<br>
>--- 特斯拉无人驾驶直呼内行<br>
>--- 狗车合一…<br>
>--- 卧槽！我也想要一只<br>
>--- 修勾<br>
>--- 黑豹：人不行，不要怪路不平！所以我很行！！！<br>
>--- 这不科学，但很黑豹<br>

[59] 两天时间，狗子横跨了数个行省，一直开到了北海附近。
>--- 黑豹来的时候当坐骑，回的时候当司机，工具狗！[fn=6]<br>
>--- 可怜的狗子<br>
>--- 狗子开车老稳了<br>
>--- 车用的能源是神秘能或者神能石<br>
>--- 不加油的吗<br>
>--- 年度最佳滴滴司机了属于是<br>

[61] 黑豹也是累的够呛，一直到了海岸线，这才停下了车，回头看李皓，这家伙两天两夜都没动弹，一直在吸收超能，可气息感觉没任何变化，并未强大丝毫。
>--- 人宠，你来开，该让主人歇歇了。<br>

[63] “汪！”
>--- 人宠，快醒醒，本主人就送你到这儿了，快下车换我骑你了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 前方到站：北海<br>

[64] 黑豹叫唤了一声，到地方了，至于跨海……它可不干，北海辽阔，驾驭一辆普通小车，飞跃北海，黑豹觉得自己也会累倒毙的。
>--- 北海的那头，不是铁岭吧<br>
>--- 等等？黑豹开车？？？？<br>

[66] 眼中，仿佛有光暗轮转。
>--- 你这是要成日月呀<br>
>--- 这是要练出轮回眼了吗？<br>

[69] 体内，此刻隐约呈现出两条小龙一样的锁链，一亮一暗。
>--- 任小龙？还有什么龙？<br>
>--- 通天窍<br>
>--- 话说这不会是阴阳窍吧<br>
>--- 又到了找窍穴环节了[fn=32]<br>
>--- 任督二脉？<br>
>--- 动静脉？<br>
>--- 阴阳鱼🐠<br>

[70] 至于位置，李皓却是无法确定，这锁链好像是在游走的，而非固定的。
>--- 问一下黑暗系的超能不就好了<br>
>--- 魂与魄？<br>
>--- 动脉和静脉？😂<br>
>--- 不会是在血液里吧……<br>

[73] “吸收了这么多能量，才勉强呈现了出来，这些特殊系的超能锁，寻常人也许一辈子都无法呈现出来……”
>--- 我24岁了还没呈相出来正常吗？<br>
>--- 光暗是不是传送啊？<br>
>--- 这个光明剑肯定熟[fn=5] 双修就能变强<br>

[76] 李皓恢复了清醒，看向黑豹，有些无语：“不就开了两天车吗？叫唤什么！”
>--- 狗叫什么[fn=22][fn=22]<br>
>--- 开两天 狗子都累傻了🐶<br>
>--- 狗：老子开了两天了！疲劳驾驶了！开烦了！该换你来开了！！<br>
>--- 狗：nm有本事自己开<br>
>--- 方平路痴，苏宇牛头人，李皓不会开车<br>
>--- 老鹰：我不就开两天车吗，大惊小怪<br>
>--- 李皓:要不是我开车怕这车遭不住，我会让你开？[fn=31]<br>
>--- 大胆<br>

[78] 他出天星城，未必是秘密，但是没人找他，这倒是有些意外，但也算情理之中，毕竟此刻的李皓，也是当世知名的顶级强者。
>--- 但讓狗開車應該是個秘密<br>

[80] 从车中走下，北海咆哮，寒风萧瑟。
>--- 到北海了，老杨不会还没到银月吧？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[81] 北方……正式入冬了。
>--- 凛冬将至<br>
>--- ❄️雪花飘飘，北风萧萧❄️<br>
>--- 月球天天冷<br>
>--- 江西也突然降温，太快了，没有反应过来，感觉夏天直接跳到冬天<br>
>--- 前天30度，今天16度<br>
>--- 人在北京，怕冷的都冻傻了，早晚棉衣保暖内衣全穿上了……裂开，今年太冷了，感觉都没见到几天秋天<br>
>--- 是啊，入冬了！<br>
>--- 好巧，今天深圳降温了，好冷<br>
>--- 广州今天也贼冷<br>

[82] 甚至有细微的雪花飘落，此刻已经是11月中旬，北方彻底冷了下来。
>--- 为了不让大家发现是存稿，结果写多了[fn=50]<br>
>--- 不对啊，现在才十月中旬啊[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 雪花片片北风萧萧<br>

[85] “都别停下，这边太冷了，上了岸，往南走……现在算是进入中部了，中部机会多一点，到了中部，也算有条活路……”
>--- 然后就被骗去矿里了<br>

[89] 一是不认识，二是寒冬之下，对方一个人一条狗，在这海边吹冷风，看风景，哪怕感受不到气息，也知道不是一般人，不是贵族出来散心，就是强者过来看风景的。
>--- 谁能想到闻名天下的那人那狗跨过那海就回家乡了<br>

[90] 年轻的星光师，勉强撑起了一道能量护罩，将寒风摒弃，护住了人群中的几位稚童，呼喝道：“走，不要停下！北三省已经彻底糜烂，留下去没活路的！中部虽然也乱……起码……起码暖和点，不至于冻死在路边！”
>--- 哎……乱世人活着就看运气<br>
>--- 路有冻死骨<br>

[92] “不要叫我神师！”
>--- 不要叫我大王！<br>

[100] 这年轻的星光师，倒是担起了船夫的职责，护送着一船船的难民，正在朝中部运送。
>--- 有前途<br>

[103] 就在此刻，一声怒喝响起：“陆川，你又干这种事？我说了，也警告过你，不要再送人过来了，这边也不是什么善地，过来这边，找不到活计，迟早也是一个死，还不如留在北三省，你不懂吗？”
>--- 就知道应该有评论
只是没想到这么少<br>
>--- 陆川你不好好拍电影，凑什么热闹！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[109] 远处那位巡检，也沉默了一下，很快喝道：“愚蠢，我说了，你该将人护送到北方去，更北方的银月！到了那边，也许还有一线生机……”
>--- 路子走宽了<br>
>--- 银月早已经是天星朝的一方净土，低调而底蕴深厚….<br>
>--- 银月的平民百姓是整个天星生活得最好的了<br>
>--- 银月，难民乌托邦<br>

[110] “王哥，我倒是想，可我一个星光师，还隔着好几个行省，银月边上的临江更是封锁了防线，根本不给人过去，动辄就直接杀人，在这，王哥帮衬一二……好歹给我偷渡过来，那边……比三省叛军还狠！我也是没办法……”
>--- 下一个目标已上线<br>
>--- 呵呵，临江！作死啊！<br>
>--- 这样就顺道灭了王朝在临江的势力，还可以让霹雳腿坐镇，为北方苍生做点事….<br>
>--- 沃日，临江一个蜕变期还蹦跶呢！！！<br>
>--- 临江要凉<br>

[114] 临江，将银月南下的路封死了，也不给其他人进入。
>--- 先定个小目标[fn=10]<br>
>--- 临江还真是怕活太久了<br>

[115] 至于走海上，北海海盗很多，哪怕北海王死了，星光海盗团还在，还有其他七大海盗团，一艘小渔船，怎么可能能进入月海范围内。
>--- 现在李皓打白鲨，是不是切菜一样简单<br>

[120] “你认识我？”
>--- 哦吼，这下没装到<br>

[122] 陆川只是低着头：“大人速度这么快，显然是强者，打扰大人观海了，我们马上就走。”
>--- 路走宽了就一个机会<br>

[125] 一旁的那位巡检，倒是多看了李皓几眼，好像有些眼熟，可又没能认出来，只是觉得来人实力强大，气度非凡。
>--- 不要脸<br>
>--- 确实某种别样的非凡[fn=49]<br>

[132] 李皓看着他，年轻的陆川笑了：“大人，超能也是人，何况我只是星光。超能也是人生的，我有亲人，有朋友，有邻居……超能又不是神仙，不能眼睁睁地看着乡亲父老们饿死冻死在家中吧？”
>--- 骂神仙呢[fn=33]<br>
>--- 保持初心<br>
>--- 不错的小伙子<br>
>--- 自古姓陆不简单<br>
>--- 说得好，皓子和老洪少不得高看你一眼。[fn=46]<br>

[133] 李皓微微点头：“也是，对了，我刚刚听你说，北上银月的道路，被封死了？”
>--- 搞事情了<br>

[135] 陆川叹了口气：“北方19省都苦，银月位置不好，冬天更冷……可银月好歹还有秩序，银月武师名气大，强者多，加上银月还算平稳，去了，起码有机会找条活路！可是，临江几省，一直封锁银月，不让银月人外出，也不让外人进入……”
>--- 对，去了千万别开饭馆，银月南拳吃饭不给钱<br>
>--- 临江要没了<br>

[139] 李皓笑了：“如何看出来的？”
>--- 你是东北的吧<br>

[141] 陆川也笑了：“提起银月，大人感觉心情好像都好了……”
>--- 好小子，和我一起来大兴西北！<br>

[146] 李皓看了看附近的那些民众，又看了看一直没说话的巡检，缓缓道：“中部也是吃人的地方，来了中部，也未必有好下场……”
>--- 吃人的是我哥哥！我是吃人的人的兄弟！我自己被人吃了，可仍然是吃人的人的兄弟！<br>

[147] “我知道，可这个年代，哪里不是如此？”
>--- 这是一个比烂的时代<br>

[148] 陆川苦笑：“都一样的！可中部，好歹繁华一些，哪怕要饭，也没那么冷。”
>--- 乱世，那些逃离家乡的人都是这么想的吧<br>
>--- 卑微又悲哀<br>

[150] 说罢，看了李皓一眼道：“大人是从中央地区赶来的吗？”
>--- 怎么没有老鹰祖传的挑一挑眉头了<br>

[152] 王巡检低头道：“就是有些好奇，天星城那边，不知道会不会迎来更大的动荡？”
>--- 估计认出来了<br>
>--- 天星乱不乱，李皓说了算<br>
>--- 天星一条街，打听打听谁是爹<br>
>--- 这不是我说了算吗<br>

[153] “那不好说。”
>--- 天星乱不乱，李皓说了算<br>
>--- 低情商：看我心情
高情商：那不好说<br>
>--- 你不在肯定没有事<br>
>--- 好不好说不都是你李皓定吗 之前动乱谁引起的自己心里没点数<br>

[155] 王巡检闻言也没再说什么，有些叹息，每一次动荡，牵扯最大的不是那些贵族，而是平民，超能也不会受到什么影响，起码，他们不愁吃喝。
>--- 兴，百姓苦。亡，百姓苦。<br>

[156] 陆川闻言，也不说什么，只是看了看李皓，又看了看四周等待的那些平民，小声道：“大人……那我就不打扰大人观海了，我……我送他们一程，等越过了海岸线，我才能回来……”
>--- 李皓:我不姓曹啊！两次让我观海，还想让我吟诗咋滴？<br>

[160] 李皓点点头，想了想还是问了一句：“你这样的超能多吗？”
>--- 召集有志之士，资源够，迅速成型，底层超能大军也是很可怕的<br>

[163] “考虑过未来吗？”
>--- 活着都不易，那有啥未来<br>

[164] “未来？”
>--- 看不到未来，自然也不会去考虑了[fn=19]<br>

[173] 帮个把人，没用的。
>--- 有用的，不能说看见一人落水，想着天下落水者不计其数就不管吧，力所能及就行。不然和姚四有什么区别<br>
>--- 不因善小而不为，不因恶小而为之。<br>
>--- 只能说耗子是主角，他能一帮帮一群，所以不在一人身上浪费时间，咱们小老百姓还是能行善就行善吧，人人都行善不也相当于主角这样一帮帮一群<br>
>--- 可以帮一点点嘛<br>
>--- 说全部拉到银月的，不就相当于现实中，吧那些战乱区的人，弄到天朝来么<br>
>--- 假仁假义，有能力帮想着帮一点没用再等等，等到一堆人死光光[fn=7]<br>
>--- 小善vs伪善<br>
>--- 全特么拉到银月啊，你现在的势头，谁敢拦你<br>
>--- 退潮后一沙滩的鱼。小孩捡起一条条扔到海里。老人说这么多鱼，你捡不完的，别作没用的努力了。小孩捡起条扔到海里，说这条在乎，又捡起条扔到海里，这条也在乎…………<br>
>--- 给块神能石不行啊，小气鬼<br>
>--- 这条小鱼在乎<br>
>--- 这里写的就是李皓的迷惘，在一次大战的释放后，却自己也进入了误区，一如那些老家伙说的一样：你将来也会成为我这样，并不会好多少。但李皓后面还是改变<br>

[180] 见身边的王巡检还在，李皓思索一番，开口道：“你觉得当务之急，大家需要的是什么？”
>--- 你隔这面试呢？<br>

[184] 李皓笑了：“我是想问，你觉得，这个阶段，你们最渴望的是什么？”
>--- 基层调研李都督<br>

[185] “吃饱穿暖，不要再打仗了，超能也好，武师也好，最好都受到一些限制……不要再随意开战了！”
>--- 老鹰这也好用的是真频繁<br>

[189] 李皓点点头，看向北海，“看来大家渴望的还是和平……”
>--- 不，和平是对普通人来言是最好的<br>
>--- 不然呢<br>
>--- 核平<br>
>--- 吃饱穿暖<br>
>--- 那就杀出个朗朗乾坤<br>
>--- 和平，不易啊，这世上那时候有过<br>

[191] 王巡检心中吐槽，谁不渴望？
>--- 我依稀记得，上一次人民渴望和平，还是在上一次。<br>
>--- 王巡检:你搁这玩儿废话文学？<br>

[194] 这一次看到的这些，倒是在心中再次留下了一些感触。
>--- 人皇道欢迎你<br>

[203] 留下的王巡检有些惊叹，下一刻，好像意识到了什么，微微凝眉，是那位？
>--- 李皓:没错，就是我！
后悔没找我签名？<br>

[206] 一人，一狗，银月人，年轻人……魔剑？
>--- 一狗一人，一剑<br>
>--- 实锤了，狗才是主角，不然光看人谁认识他，看见狗才知道是主角<br>
>--- 看🐶认人<br>

[210] “黑豹，超能也不是人人都是坏人，你看到了吗？”
>--- 阿豹，将来我夺了这天下给你，你可要好好治理<br>
>--- 救救孩子<br>
>--- 这世界还有救，我要…<br>

[211] 海面上，李皓自言自语：“那陆川，星光师而已，只是超能的最底层，可就算如此，他也不愁吃喝，去哪，都能找个不错的工作。可是，他冒着危险，冒着被海盗击杀的风险，冒着被中部强者驱赶追杀的危险，只是送一些人，从一个火炉，跳入另一个不算太热的火炉中……这也许就是超能存在的意义，他是超能，所以能庇护人安全过海。”
>--- 義之所至、生死相隨<br>
>--- 能力越大的人的一份责任心。为人民服务。<br>
>--- 强烈要求给陆川一块神能石再给点剑能😄<br>
>--- 从一个冰窟，到另一个不算太冷的冰窟！<br>
>--- 说服自己？<br>
>--- 火坑<br>

[213] “黑豹，这一切都在说明，力量属性，不是决定一切的基础，武师也好，超能也好，都要论心！”
>--- 君子论迹不论心<br>
>--- 力量从来决定不了立场和人心。权力才是。历史上还没有人类掌握了权力不变质<br>
>--- 李皓：“论心，人心善则天下太平。”黑豹：“我是狗心，我不是人，咋办？”<br>
>--- 应该论迹才是，论心世上无好人啊<br>
>--- 这是铺垫 打下个阶段的敌人 当然得是我们的主角黑豹也成超能了 然后碾压一切敌人<br>
>--- 你的脑回路有点犯规，不走寻常路<br>

[214] 黑豹一直沉默，依旧听不懂。
>--- 对狗弹琴<br>
>--- 狗需要懂什么<br>
>--- 你们以为黑豹不懂，其实豹哥是懂装不懂<br>
>--- 豹哥：我不动，我以前只会舔，现在我只想吃[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[217] “当然，需要钱财，需要人力物力……需要粮食，需要衣服……”
>--- 皓子：老侯啊，抱歉，我又要搞事了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[218] 李皓一直自己在说，黑豹保持沉默。
>--- 你在说些什么。。。我只是条狗啊。。。<br>
>--- 我不会说话呀！<br>
>--- 黑豹：不会说话啊！总不能汪汪汪……<br>

[220] “我好像也渐渐脱离世俗了。”
>--- 土改？<br>
>--- 人王之路的开始<br>
>--- 从人民群众中来到人民群众中去。<br>

[221] 李皓感慨一声：“你也是，你忘了你当初是流浪狗的时候，为了一顿吃的，讨好我，讨好路人的时候了，什么时候，你我都只在乎修炼资源了？”
>--- 还吃过期的狗粮呢[fn=4]<br>
>--- 李皓：“忘本了，可不好！”黑豹：“是的，忘本不好，汪汪汪！”<br>
>--- 扎心了皓子<br>

[222] 黑豹沉默了下来。
>--- 黑豹沉默了一下，吐出来了几个神通境的戒指，表示我也同意<br>
>--- 黑豹不是一直沉默吗😂<br>
>--- 开始思考狗生了[fn=39]<br>
>--- 黑豹: 我以前看过一本书 怎么说来着。哦 对了:“奥黛丽。我只是一只狗”<br>
>--- 黑豹沉默了一下，吐出来了几个神通境的戒指，表示我也同意<br>
>--- 黑豹：反正我不会说话，你说的都对<br>
>--- 我还能说什么，我甚至都不能说话<br>
>--- 我只是一只狗而已，你说的都对。<br>
>--- 脱离群众了<br>
>--- 落魄的时候，<br>
>--- 黑豹不是一直沉默吗😂<br>
>--- 主角悟了<br>

[223] 李皓又道：“我这次去战天城……想问问看，当年他们一座城，五千万人，如何能温饱的，你说……战天城会告诉我吗？”
>--- [fn=12]<br>
>--- 想袁老了。。。。。<br>
>--- 老洪不是借了几本关于这些的书吗？你不是还帮翻译了的啊？<br>
>--- 无土栽培<br>
>--- 那要感谢一个姓袁的爷爷<br>
>--- 我国人民基因就是种地<br>

[225] 不怕被戰天城中的強者嘲笑？
>--- 肯定不會被嘲笑<br>
>--- 为了老百姓的安居乐业，虽九死而不悔<br>
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]方校长 我给你们资源让你们自己变强 会说让他们自己去抢自己去争取  魔武人当为人先！<br>
>--- 问了这个才会真正被重视吧，以前最多当一个优秀后备看待，现在可以当一个优秀领袖看待了。<br>
>--- 会被更看重<br>
>--- 怕是直接给你升个军团长<br>
>--- 这是新武人的最终追求，又怎么会嘲笑你，新武人为了抵抗地窟挽救普通百姓前仆后继，你要是没这种理念只顾自己才真的是会被嘲笑<br>

[227] 吃的哪来的呢？
>--- 来自一位受人爱戴的袁姓老爷爷<br>

[234] 从北到南，从南到北，再次回来，李皓又多了一些新的感触，不忘初心……说的简单，太难了！
>--- 牢记使命。<br>
>--- 中国共产党伟大啊<br>
>--- 皓子再发展一个，加上地覆剑就可以成立党支部了<br>
>--- 可是初心易守，始终难得啊<br>
>--- 建个党吧<br>
>--- 不忘初心方得始终<br>
>--- 有人说，不同时期，有不同的想法
为什么？<br>
>--- 皓子，你变了。你，沉重了。<br>
>--- 不忘初心，牢记使命啊<br>

[236] 洪一堂希望从天星城学一点经验，李皓倒是觉得，也许该去请教一下那些古人。
>--- 洪是实践，是直接经验，自己有想法，也在知行合一。
耗子是学习，是间接经验，虽然经过验证，但要落实在实际当中，结果也是不同的。
两者说不上哪个更好，当以实际区分，适时适事就好<br>

[238] 接下来，李皓没有再和任何人起冲突。
>--- 真了不起。。。<br>

[241] 沿途，甚至有冻死骨。
>--- 什么时候路边的不是冻死骨，而是不化骨就知道什么是恐怖了<br>
>--- 千里无鸡鸣<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>

[245] 銀月人，以前覺得和其他人沒什麼區別，可如今再看，卻是比其他地方的人，少了幾分麻木不仁。
>--- 寒冷的風中夾雜著溫情  
現代的人們被3C產品奴役著  
人與人之間看似距離不遠 實際上更加遙遠了<br>

[246] 日子，还是有些小小的盼头的。
>--- 邢啊，这日子越来越有判头了<br>
>--- 多多少少还是有些判头的<br>

[249] 李皓的事，也没过去几天，银月人还在八卦着这些，李皓笑了笑，看了一眼这座安静的小城，想到刚刚跨空而来，看到的一座临江城池，宛如鬼城，一时间，又有了不少新感悟。
>--- 人王的节奏啊<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 没对比就没伤害<br>

[255] 而路上，李皓还听到了猎魔团的名字，最近，猎魔团好像也在活跃，清理一些捣乱的超能和武师，在银月，也小有名气了。
>--- 猎魔团，王明，三阳大能啊！！<br>

[264] 直到隐约间，一股波动传来，城主府中，王署长陡然朝那边看去，眼前浮现出一副画面，一人一狗，跨入了界壁之中。
>--- 这个王所长是哪里出来的？我攒了好久，有点迷糊了<br>
>--- 王署长站在界壁面前:介逼回来了啊<br>
>--- 界壁！！！<br>

[265] “回来了……”
>--- 自己人<br>
>--- 回来了<br>
>--- 回来了<br>

[266] 王署长呢喃一声，下一刻，忽然道：“好像……嗯？成为能量武者了？”
>--- 能量武者？不是该称呼能量道吗？<br>

[267] 耳边，传来了大乌龟的感慨声：“是啊，有些遗憾……问问发生了什么，为何会如此？”
>--- 我也迷惑<br>
>--- 大乌龟？<br>

[269] 王署长应了一声，倒也没多说什么，能量武师……也无所谓了，有些人看不起，有些人觉得没前途，那都正常，可王署长他们，却是没太在意这些。
>--- 斗，帝皇小老弟你飘了？<br>
>--- 能量武师也是武师<br>
>--- 想到了当初混进地窟当卧底的那个人<br>

[270] 只是道路不同罢了，何况，这李皓也未必能走到那一步，太过在意，也没什么用。
>--- 能量道，本源道都是武者路不通罢了。现代人像初武，天臂，枪神，冥等<br>
>--- [fn=10]方平也不是纯本源武者，走出自己的路就行<br>
>--- 是我斗天帝没有名气啊[fn=34]<br>
>--- 走到路劲也是无敌<br>

[272] 这一刻，王署长的反应倒是很平淡。
>--- 当署长的都是大佬<br>

[275] “能量道……”
>--- 不好意思 这货有点一惊一乍的<br>

[276] “是变强了，可有什么用呢？”
>--- 变强了，可有什么用呢。还是一条单身狗<br>

[277] “不过……也不算纯粹的能量道，四不像……是来寻求解决办法的吗？”
>--- 李皓:别问，今下午就给你论道论心！师长拿来吧你！<br>
>--- 李皓的转变就是从利己开始想要去利人了<br>
>--- 寻求仙法:杂交水稻之术<br>
>--- 不，我要杂交稻!<br>
>--- 李皓的转变就是从利己开始想要去利人了<br>
>--- 李皓:别问，今下午就给你论道论心！师长拿来吧你！<br>
>--- 走别人的路走到极限也只会跟别人一样强，作为主角肯定要有自己的路。方平，苏宇哪个不是自己琢磨着搞，弄着弄着突然就发现天下无敌了。<br>
>--- 说明还有转机，就有机遇<br>
>--- 不！是为了吃饭！<br>
>--- 可以找到解决方法，然后越发纽币起来了。<br>
>--- 转换的过程中失去起点，还未终点.最怕行百里半九十，何况道路不明。只能各种工具都试过才行。<br>
>--- 明天就能解决问题[fn=10]<br>

[280] 随便他走什么道，自己清楚利弊就好。
>--- 以前是古武 现在应该是超武 听起来肯定很牛逼的样子<br>
>--- 天天等着更新[fn=40]<br>
>--- 让别人说，然后走自己的路。<br>
>--- 不能一直追，一直追，一直难受。<br>
>--- 军营黄金武士还是看不起你李皓<br>

[281] 至于解决办法，不好解决，除非彻底转修古武，那还有点希望。
>--- 另辟蹊径才能弯道超车，不然走武者会很长时间被老袁压制，都快两百万字了遇到老袁还是一句只会靠外物，没自己的路<br>
>--- 我去，这就没了！
这感觉就像看着李皓一路向北，突然前面没路了！戛然而止。
🦅嫂，你好好看看，你家🦅有没被人调包？
我不是我们熬了几年的🦅！<br>
>--- 管他什么气血能量内劲全融了！李长生不就是一身不记得啥力<br>
>--- 走方平的路，也出不了下一个方平了。<br>
>--- 我感觉，李皓会走出自己的路，走方平的老路是无法超过方平的<br>
>--- 终于等到这句话了<br>
>--- 今天什么情况[fn=11]<br>
>--- 没了，又慢慢养了<br>
>--- 不更新啦？？？？？？？？[fn=12]<br>
>--- 李皓成了时光之主就完美了，承上启下，老鹰的体系就成了，起点新的霸主，老鹰武道三部曲，这荣誉能吃一辈子<br>
>--- 越看越像时光之主<br>
>--- 每次投月票都是胸口碎大石，下次换一个<br>
