
[-1] 第227章 大客户（求订阅月票）
>--- 已经提前码字了，还是卡卡的，迟了点<br>
>--- 1楼被老鹰删了？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 61<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一楼竟然没了没了[fn=11]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 两个小时658的。<br>
>--- 。。<br>
>--- 卡<br>
>--- 54<br>

[1] 逃离了师长办公室，李皓松了口气。
>--- 我点了一根烟，准备边抽边看，现在烟抽完了，你让我抽风。<br>

[2] 压力很大！
>--- 大！大！！大！！！<br>
>--- 因为皮还没痒呀….<br>

[4] 还是王署长好！
>--- 还是王署长菜点<br>
>--- 他不也diao你了<br>

[8] 那位白银军需官，又在躺尸，直到李皓进门了，对方这才复苏一般。
>--- 游戏专属NPC<br>
>--- 真•躺尸<br>

[9] 这位，也算老熟人了，军需处副处长张亮，据说老处长好像以前完蛋了，可惜整个城都完蛋了，他没来得及升官。
>--- 你比划我来猜
军需处副处长指了指自己，又指了一下地面…反复指了几次。
李皓茫然的摇摇头，啥意思啊，没懂。
副处长破口大骂：笨蛋。张靓颖（影子）！<br>
>--- 还不知道得罪了几个张亮呢，老鹰小心背捶啊……<br>
>--- 姓张的可不太好惹，小心是偷听狂的后人<br>
>--- 张亮麻辣浪<br>
>--- 张亮麻辣烫，就是不一样<br>

[12] “副处！”
>--- 张心杰附体<br>
>--- 据说正处是普通人的天花板。<br>
>--- 诶，副的副的<br>
>--- [fn=34][fn=34]<br>

[22] 张亮一挥手，东西全部收走，声音波动：“都是统一制式的，其实构造差不多，就是各大军种，颜色、系统搭载稍微有些差别。真到了需要的时候，可以格式化，进行统一配置，也方便各军联合作战！”
>--- 感情就是电脑，一个装window一个装Linux<br>
>--- 就涂装啊<br>

[27] “副处！”
>--- 又水了一段<br>
>--- 主要还都姓张。。这既视感<br>
>--- 语言贿赂<br>
>--- 张:别乱来，我还没升级。<br>
>--- 程序不跟你乱来，新武军人不跟你乱来，别玩那一套<br>

[31] 张亮摇头：“军种不同，不属于同一个大军，不可以跨越军种指挥！当然，这也看级别，你只是团长，没资格指挥其他军区的兵！可若是你是军团长，比如战天军军团长……你级别到了那个地步，自然可以跨越军团，进行调整，进行调兵，天星军也好，破空军也好，都只是小军区，战天军是大军区，他们的指挥官，也需要听从战天军调遣。”
>--- 难说皇室已经获得军团长职位，到时候剥夺李皓的指挥权<br>
>--- 李皓：我不当团长好多年了！[fn=4]<br>
>--- 那等李皓升到了军团长的时候，那就好玩了，天星皇族和各地的古铠甲軍，他一声令下就统统只听他的号令啦….<br>
>--- 还是升官重要！<br>
>--- 一个月后，李皓:团长，我早已经不是了<br>

[33] 李皓盘算了一下，他下一个阶段是师长，师长上面是后备守卫军军长，再上面就是军团长了……看起来好像差距也不大？
>--- 书名：李皓升职记<br>
>--- 团长之上是旅长，再之上才是师长，漏洞没文化<br>
>--- 我有一千，个十百千万，那我不是很快就有一万了？<br>
>--- 就说皓子对军团长感兴趣嘛[fn=4][fn=4][fn=4] 什么太子也好，侯也好，王也好，没有军权实在啊！<br>
>--- 差 距 不 大
个👻啊<br>

[36] 算上副职，那就是六级了。
>--- 完了完了，他又想往上当官了<br>
>--- 算上上中下，上中少呢😂😂<br>

[41] 李皓算了一下，嗯，也许少1万个神通他就可以升级到军团长呢！
>--- （狗头）<br>
>--- 一万个神通，哪有那么多，不够杀的呀….<br>
>--- 酥鱼：小皓子，过来，我告诉你如何把一个人杀几次！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老鹰你肯定在看章说，快改了<br>
>--- 看来确实赶了，都没来得及找错字<br>
>--- 一个个杀太麻烦，还得老传统，炸！<br>
>--- 少👉杀<br>
>--- 杀<br>

[44] “直说，你想干嘛？”
>--- 哈哈<br>

[52] “咱们军区比对方高一级，你请来军团长的军令或者调令，也能有用！”
>--- 这个级别高一级厉害了，到时候皇室也是军团长，李皓也是军团长，可以直接夺取指挥权啊！<br>
>--- 是啊，还可以扯着战天軍的虎皮做大旗呢！<br>
>--- 军团长是谁他都不知道吧。<br>

[55] 张亮却是不以为然：“怎么，很难吗？不难！只要你有证据证明天星军出现了叛乱，或者攻击人族，违反军纪……你完全可以通过师长那边，请来军令！军团长是不在了，可不代表军令不再颁发，触发临时紧急条约，还是可以自从触发军令的。”
>--- 掐指一算，又是一外挂！<br>
>--- 规则<br>
>--- 自动<br>
>--- 黄金师长:呵呵，还跑吗？
还不是要乖乖回来！<br>
>--- 师长：呵呵，皓子，听说你不喜欢见我，本师座闭关去了！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 卧槽，这是要反杀？<br>

[58] “你可以开启铠甲中的录制功能，比如对方乱杀人，违反军纪，你纪录下来，下次来战天城，可以作为证据提交上去，只要确定了事实，就会由督查卫审查，最后以叛军条例，触发临时紧急条约，合理制裁他们！”
>--- 录小视频啊，大伙都能担个技术指导<br>
>--- 好家伙走流程<br>
>--- 《合 情 合 理》<br>
>--- 又开外挂<br>
>--- 好家伙这真是拿前朝的剑斩本朝的官<br>
>--- 点击左侧录制按钮，即可开始录制本局比赛<br>
>--- 请开启执法记录仪<br>
>--- 感觉这货不是军需副处长，是副军团长吧<br>
>--- 《合理》<br>
>--- 这里完全可以看出来新武和现在的差别有多大了，读书的老YB，和现在只是莽夫的老YB，是不一样的<br>
>--- 录小视频啊，大伙都能担个技术指导<br>
>--- 好家伙走流程<br>

[59] “这样也行？？”
>--- 还有这种操作？<br>

[61] 张亮很无语，这不是合情合理吗？
>--- 这泰河里了<br>
>--- 这合理吗？这很合理<br>
>--- 这恒河里<br>
>--- 有问题吗，没问题<br>

[63] 当然，以前也没人敢叛乱就是了。
>--- 时代不一样了。<br>
>--- 前面有人说在高武世界中不好实现这种理想中的治理。但他忽略了方平是绝对控制世界<br>
>--- 魔王方在，谁敢<br>
>--- 叛乱的都被方大魔王一巴掌拍死了<br>

[67] 张亮淡淡道：“天星军只是小军区，最高长官只是他们的天星军长，级别和战天军后备守卫军军长一级，他们没资格没权限对我们进行制裁，他们只能通过上报给大军区，才能对你进行军事审判……”
>--- 投诉无门<br>
>--- 我打了，他当我面接的<br>
>--- 记者：你没打电话报警吗？
村民：我打了，但是漠叔接的电话！<br>
>--- 裁判都是我的人，那什么跟我斗<br>
>--- 哈哈，现在的天星軍早已没有上级的大军区了，这些将来都会是李皓的兵！<br>
>--- 法外狂徒李皓开始肆虐中部地区<br>
>--- 大地方的人还是待遇好<br>

[75] 张亮无言，半晌才道：“区别当然有，将军铠作为个人战备铠甲，配备的都是强者，每个人动手的习惯不同……当然，现在没办法定制，我说说现在存有的这些将军铠的区别吧。”
>--- 没文化真可怕<br>

[77] “第二种，适合精神一道的强者，精神力强大，不需要精神力层次的防御，所以主要是肉身防御，防御极强，可对精神力没什么抵抗力。”
>--- 南派用的<br>
>--- 兰盾<br>

[78] “第三种，适合肉身道强者，这一类的将军铠，几乎没什么肉身防御之力，但是主要核心在于头盔，可以有效预防大部分精神力攻击。”
>--- 把头盔拔了装到肉身铠上，完美（狗头保命）<br>
>--- 铁头狂喜并表示只要头盔就行<br>
>--- 绿甲<br>

[84] 想到这，他考虑一番还是道：“正常的那种吧，防御力强大吗？”
>--- 你不是应该要防御肉身的嘛？？<br>

[85] “当然！对你而言，防御力很强大，只是……还要看个人实力，你实力强，才能激发出更强大的防御力，否则……你不要指望铠甲自身就具备无敌的防御力，那是不现实的。”
>--- 我自己要是这么厉害还要铠甲干嘛<br>

[91] 他又取出了一副金色铠甲，好像有些羡慕，“这是将级军官才能配备的……以前……军需处处长是可以配备的……”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 中规中矩的官迷张副处[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我也想要<br>

[94] “你想让我被砍了脑袋？”
>--- 你不是已经死了好多年了嘛<br>
>--- 你有脑袋吗？<br>

[95] 张亮抬头，看向李皓，这人不是好人，居然怂恿我干坏事！
>--- 张亮：你敢信？他居然想骗我吃麻辣烫！？<br>
>--- 张亮:不行，要少和他接触，不然容易把我带坏！<br>
>--- 麻辣烫？<br>
>--- 不，他只是狗了点[fn=31]<br>

[96] 李皓讪讪，又小声道：“对了，张副处，我2300副铠甲，不能配备2具银铠，23副铜铠吗？”
>--- 皓子：我想给自己人开小灶啊！亲爱的泰山大人是一个，另一个，呵呵，再想想[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[97] “不行……银铠必须要师长一级才可以提名审核，铜铠也需要督查卫审核通过……你倒是可以提名，可现在你出去后，就会失联，无法做到审核……除非你把人带进来。”
>--- 再带进来，南拳也过不了审<br>
>--- 猎魔团要升级啦！<br>

[100] 下一秒，李皓身上浮现出一套黄金战甲！
>--- 天蝎座，随便啦，除了巨蟹双鱼都很威武霸气<br>
>--- 从此，就是黄金圣斗士了<br>
>--- 菊花残，满地伤<br>

[102] 比如金铠的传讯范围，居然扩大到了三千里，这就很厉害了，一千里的话，一般也就一个行省内传讯，3000里范围，以三千里为半径的核心圈，其实辐射范围已经超级大了。
>--- 好家伙，一下子辐射大半个中国了。随便安插几个黑铠，直接辐射全国<br>
>--- 人形基站啊<br>
>--- 里和公里是两个单位大家<br>
>--- 皇室知道的消息又过时了[fn=31]<br>
>--- 706.86万平方公里，大半个中国<br>
>--- 3.14*1500*1500＝7065000，也就是706万平方公里。基本上可以视为全国通了。中国的面积也就960万平方公里。<br>
>--- 一直对这种数据没怎么注意，现在想想，3000里，这是直线距离么？那是算方圆3000里么？按正常地图，福建这直线南京也就不到2000里的。 大佬们，是这么算的？        ps 小说地图大，所以我不是纠结这个，我是想知道它的3000里距离是这么算的么。<br>

[103] 不夸张的说，李皓现在完全可以传讯银月范围内的任何一位战天军，随便你在哪，银月纵横好像不到三千里。
>--- 南拳南拳，收到回复！<br>
>--- 纵横1500公里，相当于秦岭淮河一线以南了<br>
>--- 他们应该不能主动请求通信<br>
>--- 那他们回答你听的到么？<br>

[106] 金铠和银铠还有一点区别，可以任意变化收缩，比如银铠，只能是银铠，而金铠可以变成任何东西，变成兵器也一样。
>--- 可以变成一个妹子吗<br>
>--- 银铠不是可以换成武器吗<br>

[107] 李皓玩的不亦乐乎，一会变成一把锅铲，一会变成一把小刀，一会变成寻常的衣服，居然也栩栩如生，毫无违和感。
>--- 皓子：这东西不能给老师看到了，不然吴姨一会儿是教师，一会儿是护士，再一会儿又变成服务员了！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 哇啊好啊 以后衣服都不用买了还实现款式自由😱！<br>
>--- 怎么想到锅铲的<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 制服诱惑[fn=31]<br>
>--- ？你也要颠勺是吧<br>
>--- 栩栩如生是这么用的吗？点错技能了吧<br>
>--- 直接变美女岂不是…<br>
>--- 我有个想法…<br>
>--- 自从金甲能变衣服，就不用穿普通衣服了。
正如用法术变的战袍，被打爆了就果奔<br>
>--- 金铲铲<br>

[108] 这样的话，下次穿铠甲，他就不需要再套一件风衣遮掩了，就直接变成风衣就行了。
>--- 黄金风衣，好骚啊<br>
>--- 会有超能物质的护甲师<br>
>--- 裁缝师傅和设计师都要失业啦！<br>

[109] “这个厉害了！”
>--- 好可爱的副处长<br>

[110] 张亮好像很羡慕：“那当然！将军铠可不是一般人可以铸造的，是请一些顶级的铸造大师铸造的，当然，这个不算什么，军团长一级的强者，都不再是铠甲了，而是独有的神兵，都是请帝尊级存在亲自铸造的，要是关系再硬一点，甚至可以请来铸神帝尊铸造。”
>--- 被镇55关押的那个铸神使[fn=31]<br>
>--- 你要搁新武，可以走后门让剑尊给你整一件<br>
>--- 给苍猫打造了个铃铛苍猫才允许铸神使撸。天狗材料都不给就让铸神使打造牙套被揍了[fn=33]<br>
>--- 那关系不是一般硬🐶<br>
>--- 打锅老头<br>
>--- 造不是天王嘛<br>
>--- 铸神使<br>
>--- 造老头，给猫打锅的那个，被镇五五关起来了<br>
>--- 哈哈铸神使吧，高武里给苍猫打锅的那个不过好像她好可怜(´;︵;`)，宝贝都被镇天王把抢了<br>
>--- 造老头<br>
>--- 铸神使<br>
>--- 你要搁新武，可以走后门让剑尊给你整一件<br>

[111] “铸神帝尊？”
>--- 铸神使的弟子吧，毕竟铸神使都是破8的存在，不能叫帝尊了～[fn=4]<br>
>--- 是你呢？造[fn=33]<br>
>--- 造<br>
>--- 天铸王[fn=8]<br>
>--- 豹哥：呵呵，皓子你不知道吧！我家猫祖和他关系不错哟！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 铸神使<br>

[112] “对，一位至强者，以铸造闻名四方，除了镇星城的人，其他人都可以去找他……前提是关系到了。”
>--- 因为被镇老鬼镇压在镇星城八千年<br>
>--- 铸神使老造<br>
>--- 这位，应该也沉睡了，晚点有大用！<br>
>--- 。<br>
>--- 这关系得多硬啊，怎么着也是个破七破八，能拉上关系咋也得是帝尊一级吧<br>

[113] “为什么除了镇星城的人？”
>--- 镇星城是哪里啊<br>

[114] “因为有仇。”
>--- 被镇天王镇压在天星城八千年<br>
>--- 最不喜欢镇天王了！哈哈哈<br>
>--- 被关小黑屋 后期还被发现自己的神器被抢了两件 一个锁天王 一个屠龙钉<br>
>--- 还被敲过闷棍<br>
>--- 镇55：你自己不愿走而已，关我鸟事[fn=15]<br>
>--- 铸神使的八千年青春呀，说来都是泪。<br>
>--- 仇大了去了←_←<br>
>--- 镇五五关了造老头儿八千年能没仇么[fn=31]<br>
>--- 哈哈，呗镇天王镇压可那么就还有就是把他的宝贝拿了还换名字不承认<br>
>--- 给漫画呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哦哦哦，果然书评区都是课代表，想起来是谁了[fn=4]<br>
>--- 被镇天王镇压在天星城八千年<br>

[116] “说了你也不懂！”
>--- 潜台词：我也不知道<br>
>--- 说了你又不懂。懂了你又不做，<br>
>--- “关你屁事”<br>

[117] 张亮不愿多说，都是顶级大佬之间的纠纷，这事没啥可说的。
>--- 也许，就没仇了呢<br>
>--- 顶级大佬间的极限拉扯<br>
>--- 后面要考，记下<br>

[118] 何况，都过去这么久了，谁知道现在什么情况，也许……都没了呢。
>--- 不一定哦！我觉得这老家伙最能🐶，后面应该会有出场机会，拭目以待！<br>

[119] 他不去想这些，想这些只会让人绝望，他们也笃信不会如此，那样一群强大无比的存在，不可能彻底没了的，也许是迷路了，也许是外面很好玩，彻底玩疯了，也许是在宇宙深处，时光流逝不一样……
>--- 我感觉是时光流速不一样加迷路了，毕竟有方平在，能不迷路？<br>
>--- 可能是方平带的路<br>
>--- 实锤了，方平又迷路了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 人王带路那必然迷路…<br>
>--- 苏宇：我呢<br>
>--- 人皇方平，他妹子方圆？<br>
>--- 也许他们征战了上万年，还在等待后援<br>
>--- 可能是方平带的路<br>
>--- 我感觉是时光流速不一样加迷路了，毕竟有方平在，能不迷路？<br>
>--- 当你一直想象这域外假想敌，终于神功大成走出这方宇宙，找到方老魔。却发现这群老一辈在另一方宇宙逍遥快乐的时候，你会想打他们一顿的！<br>
>--- 估计就是时间流速不一样<br>
>--- 就像万族的星宇一样<br>

[120] 反正战天军从上到下，都不会相信那群人会战败。
>--- 方平是个路痴。<br>
>--- 可能赢了，但迷路了，也可能升级了，这个世界却被封印了进不了，还可能是被偷家了，银月大地被打入未知地区<br>

[122] 尤其是，他们还在人王、武王他们的带领下，进行征战，那一群人在一起，没人可以阻挡他们，任何人！
>--- 在人王的带领下怎么可能不迷路<br>
>--- 在人王的带领下，那一群人————迷路了！<br>
>--- 帝尊还在人王下面啊<br>
>--- 需要彩蛋章节<br>
>--- 方平那么强，天赋那么高，20几岁就那么强了，怎么可能会输<br>
>--- 苏宇：我呢[fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平不是回来了吗，难道我看了假高武<br>
>--- 张涛教育录 阴间不好使[fn=10]<br>
>--- 在人王的带领下，那一群人————迷路了！<br>
>--- 我一直想啊，大后期两个武王遇到了<br>
>--- 万族之劫<br>
>--- 在人王的带领下怎么可能不迷路<br>

[126] “不收垃圾！”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 李皓:我都还没说，你就说垃圾，礼貌呢？<br>
>--- 战天城的人都是实话实说，老实人说实话最噎人<br>

[128] 说到这，又道：“不过你要是觉得那些东西没用，军中一般不换，你要是找到一个还具备基础功能的武科大学，也许可以兑换。”
>--- 你祖宗的老本行<br>
>--- 下个副本任务提示来了<br>
>--- 呦呵，那不巧了吗<br>

[129] “武科大学当年也充当了垃圾废品回收站的作用！”
>--- 在魔武的时候，放平不就喜欢到李长生那里换东西么，还顺带着占点小便宜。[fn=33]<br>

[130] “一些学员，实力不强，只能靠收破烂挣点钱，换点资源……”
>--- @秦凤青<br>
>--- 老秦是收破烂祖师爷<br>
>--- 秦凤青：你直接念我身份证得了<br>
>--- 好悲惨吧。<br>
>--- 惨兮兮[fn=31]<br>

[136] “有的吧，不记得了，有很正常，到处都有，也要看大学规模，规格。当年的武科大学，到处都是，真正顶级的却是不多，天星岛上好像没什么顶级的武科大学，若是有，那肯定还记得。”
>--- 没有圆平社存在的大学都是二流三流大学<br>
>--- 就跟现在遍地的二本大专一样。<br>
>--- 在我张亮心中只有魔武和其他<br>

[138] 果然，刘家愿意让出来，就不是什么好地方。
>--- 野鸡大学<br>

[139] 又和张亮聊了几句，不过这位都是等你换完了东西，就对你爱答不理了，李皓身上也没军功在，更不愿意理会了，后面就敷衍了，再后面干脆趴桌子上不吭声了。
>--- 自闭了 不能升正处心情很糟糕<br>
>--- 您的余额已不足<br>
>--- 要畅聊，请充值！<br>
>--- 您拨打的电话已关机<br>
>--- 节能模式<br>
>--- 没电了<br>

[142] 我要成军需处处长，当你长官！
>--- 李 小黄人 皓<br>
>--- 死二五仔。天生克大哥<br>
>--- 你祖宗就是你的榜样<br>
>--- 李皓:这是我的强项啊，你看我现在的手下有，小刘，小郝，小候，小姚，不都是我一步步踩过来的么？<br>
>--- 小目标<br>
>--- 副处长：太好了，终于攀上主角了，可以躺平了<br>
>--- 不应该让他扫厕所吗？<br>
>--- 出息！<br>
>--- 今天的侯部就是明天的你<br>

[143] 就如光明剑说的，今天你爱不搭理，明天你高攀不起！
>--- 李皓你也有今天？<br>
>--- 额，应该是“今天你爱搭不理，明天让你高攀不起！”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 皓子：我家那位说的！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 光明剑：我说我是美女你们不信！<br>
>--- 光明剑：我心里想的，又没说出来<br>

[149] 没再去师长那边讨嫌，李皓出了军营，直奔城门那边而去。
>--- [fn=31]<br>
>--- 知道自己讨嫌就好[fn=31]<br>

[152] 城门口，三位团长纷纷道贺，七团长也是恭贺道：“虽然只是加强团，可也很难得了！就是……人太少了！”
>--- 李云龙:劳资一个团八个营<br>
>--- 哈哈哈哈哈一个没有几个人的加强团，就tm离谱！全靠开小灶<br>

[154] 李皓的十二团，实际上就三个人，其他人都没报备，官方名录上就三位，很凄惨的。
>--- 皓子：我是加，泰山是强，南叔是团！我们就是银月加强团！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[155] 李皓也是哈哈笑道：“下次有机会，我带着我的兵回来，我现在凑凑，大概也有3000副战天甲了，弄了3000人的加强团！”
>--- 把师傅收编进来就好玩了，小兵袁硕<br>

[156] “质量也要跟上的！”
>--- 战天城不要垃圾？<br>

[160] 蒋世勋好像在思考什么，过了一会才道：“这需要配合本源道才好用，契合大道，借用大道之力！其实以前威力大，是借用了那些顶级强者的大道之力，现在大概率不行，不会有太大的威力了。”
>--- 走别人的大道？神文！<br>
>--- 好像又是之前那本书的一套东西……[fn=14]要是没啥新意，可就没啥好看的了<br>
>--- 看来这真是万族前期啊[fn=17]<br>
>--- 哦 明白了 相当于出征带走了本源大道力量 现在借用不了 复苏大道没有能量根基容易直接gg<br>

[162] 他看了一眼李皓：“你不是有势吗？我看你好像掌握了一些剑势，你以剑势蕴养破字诀，破字诀也好，攻字诀也好，都是主杀，主攻，和剑势倒是契合！你可以自己创造改良一下，我们那个时代的老战法，现在跟不上时代了，不需要非要按部就班地学，我们那个时代，哪怕人王创造的功法，也许很快也会被淘汰，被改良，这都是正常的。”
>--- 准确来说是万师方寸平乱决，简称万师方平决<br>
>--- 养剑，养势，还要养狗，养民，成年皓子不容易<br>
>--- 神文道[fn=31]<br>
>--- 听到没，方平万师决也是说淘汰就淘汰的，方跑跑[fn=4]<br>
>--- 老袁：这个我在行<br>
>--- 破天剑诀<br>
>--- 方平:我会创造个p，我他妈从头到尾就是自爆自爆自爆<br>
>--- 准确来说是万师方寸平乱决，简称万师方平决<br>
>--- 破字神文横空出世，供字神文也出来了<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 文明师之路<br>
>--- 破剑式？独孤九剑吗<br>

[163] 他觉得李皓创造力不够。
>--- 翻译：觉得李皓是个傻子<br>
>--- 创造力还是的看苏宇<br>
>--- 嗬 粗鄙的武夫<br>
>--- 低情商:太笨了
高情商:创造力不够<br>

[165] 李皓心中微动：“以势蕴养？”
>--- 文明师<br>

[167] 七团长理所当然道：“都试试好了，这个不行，你用超能锁蕴养，还不行，用气血，用血肉，用精神力……都去试试看，哪一种效果最好。一切都去尝试一下，大不了爆体而亡，每年为了创造新武学，爆体而亡的强者也不少见……多准备一些生命精华，问题也不大，不要怕，错的就错的，试试好了，一旦成功了，一门新武学获得推广，名利双收，也不错的！”
>--- 好一个大不了破体而亡，小耗子听到已经哭晕了<br>
>--- 大不了爆体而亡<br>
>--- 炸通天穴（炸屁眼儿）<br>
>--- 一言不合就爆炸<br>
>--- 爆通天穴[fn=31]<br>
>--- 不过就是死吗？有什么大不了的，我们都死了几万年了不也在这儿跟你聊天么？<br>
>--- 方平历2000年，魔剑李皓因尝试改良功法爆体而亡，全剧终！[fn=5]<br>
>--- 还记得苏宇的炸通天窍吗<br>
>--- 李皓：汝听，人言否！[fn=33]<br>
>--- 区区致命伤而已<br>
>--- 苏屠夫当面为了找窍穴，可是把自己炸了又炸<br>
>--- 真试试就逝世<br>

[168] 说罢，又道：“当年，南江总督前辈，年轻时代就开始自创各种武学，什么斩神，斩仙，斩帝，斩皇……多么羞耻的名字？可后期，不也流传开了，实力弱没什么，敢做就行了！”
>--- 老张的脸……需要开天无数刀才能劈开一条缝<br>
>--- 张定南：你给劳资闭嘴<br>
>--- 中二起名法，会社死的<br>
>--- 实力弱点，菜一点，没有什么，敢做就行。<br>
>--- 哈哈哈哈，乐死我了。。。我说这斩神，斩仙.斩皇斩帝这么牛逼得功法一系列咋还不够一千军功了，还不如破空剑诀一个多，原来来是心有多大功法名字就多牛，和功法强弱没啥关系[fn=33]<br>
>--- 张定南棺材板压不住了<br>
>--- 都是老鹰起的名<br>
>--- 还有万族里的无数刀🔪[fn=33]<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 啧啧啧，老张取名字这事儿，已经成了后辈吐槽的槽点[fn=5]<br>
>--- 老张：这么丢脸的事你们闭嘴别说了！<br>
>--- 还有万师方平决，<br>

[170] 哪怕沉默不语的其他两位团长，此刻都开口了，九团长冰冷道：“后来那位大人，也没少被人嘲讽……不建议取一些……羞耻的名词！”
>--- 九团长，看着老鹰🦅：不需取一些羞耻的名字。但可以适当的取一些卡哇伊的名字。[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 万师方寸平乱决——简称：万师方平决<br>
>--- 笑死了，开天无数刀！！！<br>
>--- 永远的要名实相符才不会贻笑四方<br>
>--- 哈哈😊<br>

[171] 七团长不以为然：“那是实力还不够，你看人王传承的武学……你敢嘲讽吗？”
>--- 万师方平决<br>
>--- 嘲讽就是想找练。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 万师方寸平乱决<br>
>--- 嘲讽就是想找练。<br>
>--- 他是魔王，还小气，谁敢笑<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 李皓:懂了，我也要这么干！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 万师方平决哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 万 师 方 平 决<br>
>--- 万师方平决(ಡωಡ)<br>

[174] 李皓好奇：“人王也有武学传承？”
>--- 万师方平诀？？？这名字以前也挺羞耻的<br>
>--- 万师方平决？<br>

[176] 七团长说着，沉默了一下，片刻后才道：“但是我也建议……建议你以后看武学名字，不要太当回事！看核心就行……你现在拿到的还算正常，有些武学……名字……太过羞耻！”
>--- 《李振二三事》<br>
>--- 天下无敌拳[fn=4]<br>
>--- 张涛教育录<br>
>--- 哈哈哈，万师方平诀！<br>
>--- 《万师方平诀》<br>

[177] “人王传承的是什么？”
>--- 全名《万师方寸平乱决》简称《万师方平决》，人王叫方平<br>
>--- 万师方平绝<br>
>--- 这里面水很深，你把握不住<br>
>--- 天下无敌拳<br>
>--- 开山第一刀！<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 整个楼都是决，就没几个诀[fn=31]<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 万师方平绝<br>
>--- 不会是五禽吐纳术吧哈哈哈哈<br>
>--- 绝了绝了绝了绝了绝了！<br>
>--- 万师方平决[fn=5]<br>

[178] “不告诉你！”
>--- 建议你看高武去<br>
>--- 说不好 不好说🐶<br>
>--- 带名字不能说，容易被隔空咒杀。<br>
>--- 难以启齿啊！<br>
>--- 万师方平决<br>
>--- 万师方平决<br>

[180] 李皓无语了，又不告诉我！
>--- 不告诉你就是难以启口<br>

[181] 当然，为了满足李皓的好奇心，他想了想道：“人王他们的绝学不好多说，妖族的可以说一门……可能和你的狗还有点关系……”
>--- 大吃八方神功！<br>
>--- 瞧不起我天帝?随口就说?<br>

[182] 他看了看黑豹，忽然好像带着笑意：“大吃八方神功，你觉得这名字如何？”
>--- 天狗成皇的时候用这个吞了上千万地窟武者<br>
>--- 从开天一刀……至开天无数刀<br>
>--- 像极了几年前取的网名[fn=31]<br>
>--- 天狗<br>
>--- 少一点？犬吃八方<br>
>--- 楼上还嘲讽吗？这是天狗的绝学好吧<br>
>--- 大狗用这门大吃八方吞了一重天的<br>
>--- 好羞耻，好弱智的<br>
>--- 哈哈<br>

[183] “什麼玩意？”
>--- What?<br>
>--- 哈哈哈哈，其实这些都是老鹰自己取的名字[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[185] 七团长笑了：“可我得告诉你，这门神功，在整个妖族史上，从天地开辟开始算的话，也能排上前三！”
>--- 我在想苍猫是不是没和方平他们走还在睡觉<br>
>--- 羞耻！<br>

[188] 大吃八方？
>--- 这才是爷的命名术吧<br>
>--- 不如叫大口四方<br>
>--- 改个名字，叫吞噬星空如何<br>

[189] 好名字啊！
>--- 糟了，是遗传<br>
>--- 这狗果然和人不一样<br>
>--- 黑豹：不愧是我豹爷的老祖宗，大吃八方，豹爷很喜欢！<br>

[190] 李皓吸气：“整个妖族史上，排名前三？”
>--- 这一段废话<br>

[192] 七团长笑呵呵道：“你以为呢？有些战法，厉害的超乎你想象，可名字……都一般吧，听着就觉得像地摊货，实际上却是真的强悍无边！”
>--- 张涛教育录 方平黑历史 李振二三事<br>
>--- 取名太随心随性了。<br>
>--- 开天无数刀<br>
>--- 简单粗暴<br>
>--- 别的小说功法斗技名字炫的不要不要的，到了老🦅这，没一个能看到。老🦅你得反省反省了 [fn=10]<br>
>--- 还你漂漂拳，奸夫淫妇剑<br>
>--- 弱弱的说一句，那是老鹰懒得烧脑起名字的原因[fn=5]<br>
>--- 野球拳<br>
>--- 这传统要保持下去<br>
>--- 十级野球拳了解一下<br>
>--- 开天无数刀[fn=31]<br>
>--- 取名太随心随性了。<br>

[194] 这算是八卦了，哪怕这些军人，好像也很喜欢八卦。
>--- 从此李浩在八卦的路上一去不回了，开始录视频了[fn=33]<br>
>--- 这个吧 主要是领导带的坏头 指张涛方平<br>
>--- 方平当时录了像，苏宇觉得很淦<br>

[196] 李皓点点头：“七团长说的对，自我尝试，创造……我们这个时代，好像所有人都欠缺这种精神，也就我师父，喜欢研究研究。”
>--- 蒋:你师父是谁？
李:一个很强的喜欢考古的人，当初来过战天城
蒋:是不是就我随手一抢差点给他心脏捅破那个？
李:……<br>
>--- 不是喜欢挖坟嘛[fn=31][fn=31]<br>
>--- 活成了白枫<br>
>--- 袁老魔可升研究所所长<br>
>--- 缺乏基础教育 缺乏引导当然是这样子的<br>

[197] 他现在，倒是有些体会到了其他人的感受，创造是一门枯燥，难受，艰难无比的事情。
>--- ??<br>
>--- 从来都是啊！照搬硬抄多省事，费尽心力创作出来的抵不过山寨你的创意廉价，现在的公众号洗稿一大堆…  so浮躁时代造就不出杰出才俊<br>

[199] 这个时代，很欠缺创造力。
>--- 现在中国同样创造力匮乏啊！<br>
>--- 创造=变数=不可控=失控=玩完<br>
>--- 错，仿造才是主力，仿造直接把研发的大量经费时间都省了，多好。哈哈<br>
>--- 读书人的事能叫抄袭吗
我们这叫做自主研发！！！<br>
>--- 高智力才能有高创造力！<br>
>--- 创造才是第一生产力！<br>
>--- 影射现实中的，这个时代确实没有创造力了，都在模仿，抄袭，，，不管是官方还是民间，都在搞钱，谁搞创造、创新。<br>

[200] 大家都不喜欢这么干！
>--- 都喜欢挖遗迹<br>

[203] 看看映红月他们，都只会来抢五禽吐纳术，而不是自我创造。
>--- 一个因为有古文明遗迹，另一个是大家都是半文盲。<br>
>--- 好东西都被袁老魔烧了，他们文化水平又低，怎么创造？<br>
>--- 那是废物比不上袁老魔<br>
>--- 人家倒是想创造，可惜真正好的书都快被袁硕烧完了吧[fn=33]<br>
>--- 所以袁硕比他们强<br>
>--- 没底蕴<br>
>--- 一群蛮子<br>

[205] 越是和这些人接触，李皓愈发觉得，新武时代，真的很好，哪怕一位团长，也会告诉你，自己去改良，去创造，别什么都问，你又不是小孩子。
>--- 难怪现在从小就要创新<br>

[210] 打破束缚！
>--- 你想革谁的命？我帮隔壁白白跟你互动一下[fn=4]<br>

[212] “打破心中的神……我自己就是神！”
>--- 不会吧？不会吧？难道………李皓………时光之主？？？？按这…………<br>
>--- 打破心中的神，一剑开了万族之界，成为时光之主<br>
>--- 你是 我 的 神！<br>
>--- 你是 我 的 神！<br>
>--- 明心见神！<br>
>--- 所以星空劍 是李老頭的   劍魂是蒼穹   可老鷹不是說萬族跟高武沒關係嗎<br>
>--- 俺寻思大法<br>
>--- 不是成神啊…是打破心中神让自己不被前人阴影笼罩啊<br>
>--- 人人成皇 人人都做自己的主人<br>
>--- 我就是我自己的神，在我活的地方<br>
>--- 木耳 : 我是霸体，我无敌<br>
>--- 秦凤青:我无敌!就是这么自信<br>

[214] 忽然觉得，这一次真的收获巨大，不是常规意义上的，而是对自己修炼一道上的一种深层次阐述。
>--- 皓子悟了….<br>

[218] 走到树洞那边，看到了那个祭台，他思索了一下，走了过去，开口道：“王署长说，前辈需要的能源太多，我现在给一点也没什么大用……不过上次多谢前辈支持，给了一滴生命之泉……”
>--- 先给，人情世故<br>

[223] “上次我塞了一点点，给了一滴生命之泉，果然是钓鱼呢……”
>--- 你才知道？<br>

[224] 上次自己若是贪心，继续塞，哪怕塞完了身上全部的，大概也没任何反应了，这棵树上次在故意钓他呢。
>--- 不是钓鱼，是老鹰给你开挂<br>
>--- 我也不想被钓啊，但是它给了生命之泉哎<br>

[226] 直到身上剩下的，大概也就600万颗左右了，李皓这才道：“我现在还没能力支持前辈复苏，尝尝鲜吧，等我拿下了皇室，拿下了天星镇大矿……这些就不是问题了！我也很期待，战天城彻底复苏的那一天……”
>--- 这波是老鹰不想算财产了，直接归到一个数字<br>
>--- 李浩你的路走宽了<br>
>--- 七公主:你要一锅端了我们？<br>

[228] 黑暗中，一些树枝微微摇曳，好像很惬意。
>--- 嘿嘿，白嫖的就是香[fn=8]<br>

[231] 王署长登高望远，看着城外，笑了笑：“看来收获的确不错，槐将军也算饱餐了一顿，虽然效果不是太大，不过倒也有心了。”
>--- 小树:只比屎好一点的零食，狗都不吃。
槐将军:总算吃饱了<br>

[233] 槐将军是个无底洞，再多都不够用的。
>--- 这树难道是圣人级？<br>

[235] 老乌龟的声音缓缓传来：“无论值得不值得……此刻都不会对李皓如何，李皓给予了对方足够多的好处，为什么不依靠李皓继续复苏，继续强大？杀了李皓，没有任何好处……妖植相对于妖兽，还是要靠谱一些的。”
>--- 妖兽相对于人来说，还是靠谱一些的！<br>
>--- 蔷薇城主<br>
>--- 妖植温和很多<br>

[236] “大人……忘了你自己……”
>--- 没忘，不然你以为……<br>
>--- 我狠起来我自己都骂<br>

[237] “我只是神兵了！”
>--- 好家呼<br>
>--- 八大家神兵之灵[fn=31]之后可能还有几个，不可能有八个[fn=31]毕竟尿性在那<br>

[241] “九师长看样子也多了一些期待。”
>--- 卧槽<br>

[242] 他再次开口，李皓转换神能，他们并未觉得失望，反而多了一些期待感，这是一种明显的成长，两人都不觉得有什么问题。
>--- 讲义：明知道入超能潜力低，还入，证明有不得以的理由，无论为什么，求人不如求己，当断则断，这就是成长。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 心的成长，代表了自己天空的高度。<br>
>--- 站的高望的远<br>
>--- 所有人都觉得李皓转超能会被古文明传承放弃，会错失机缘，可传承者们并不这样觉得，他们觉得这是成长。<br>

[243] 而且这一次李皓入城，好像也多了一些属于他自己的思想，这样的人，才配继承一些新武时代的传承。
>--- 所以传承看的是心，而不是力。<br>

[244] 人是会死的，唯有思想不会灭。
>--- 唯有人的思念可以跨越时间和空间，甚至是生死<br>
>--- 看似死了，其实没死。<br>
>--- 我想起了鲁迅<br>
>--- [fn=35]<br>

[246] 老龟并未说话，只是巨大的龟塔，扭转了一下方向，好像朝那边看了一眼，半晌才道：“你要多努力了，这位当年若非变故，早就升任军长了，肉身虽然腐朽了，精神却是越来越强了！不愧是魔武出来的人。”
>--- 谁还记得战死的魔武小胖子<br>
>--- 老王吧<br>
>--- 你们说啥呢，军长才哪到哪，更别提不是军长了，姚张秦这些顶级战力怎么可能连军长都混不上<br>
>--- 精神不应该是姚成军吗？<br>
>--- 老秦吧<br>
>--- 老张嘛？<br>
>--- 我去不少老人啊<br>

[247] 王署长不以为然：“魔武怎么了？昔年我京武才是第一！”
>--- 难怪王署长为人随和，原来出自当年被碾压的一方京武<br>
>--- 你们京武第一高手不给力啊，看把方平能的。<br>
>--- 凌依依小胸弟的校友么？难怪那么随和，被魔武压制那么多年，嚣张不起来啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方平：京武跪下唱征服<br>
>--- 難怪脾氣好   魔武的都是土匪<br>
>--- 这都不知道是那一代的第一了<br>
>--- 京武，老大都被忽悠瘸了<br>
>--- 京武第一不是女的吗。铁头跑了<br>
>--- 我就想看看到第几章才能知道这俩人是谁<br>
>--- 我京武李铁头挖的一手好坑<br>
>--- 啊不是李铁吗<br>
>--- 夭寿啦，李铁都叛变啦。，嘿嘿嘿<br>

[248] “……”
>--- 魔武输出小阳人<br>

[252] 老龟不掺和，魔武出了人王，京武走出了帝尊，人家南武还说他们第一，我一个神兵之魂，参与这些干嘛？
>--- 人王还说那俩是他家将，还成功忽悠了那俩大半本书<br>
>--- 南江武科大学，王金洋<br>
>--- 姚成军:你们还能争排名，我第一军校都直接被吞并了，找谁喊冤去？[fn=12]<br>
>--- 啊<br>
>--- 别说了，我南江省第一，谁赞成，谁反对<br>
>--- 帝尊有很多。。。<br>
>--- 此帝尊非彼帝尊，<br>
>--- 南江武科大学，王金洋<br>
>--- 姚成军：为什么又不带我？<br>
>--- 人王还说那俩是他家将，还成功忽悠了那俩大半本书<br>
>--- 老龟：我就吃个瓜而已<br>
>--- 魔武方平，京武李寒松，南武王金洋，军武姚成军<br>

[253] 何况，这还是战天城。
>--- 要有点主场意识，不说我都忘了<br>

[255] 人家军团长，来自南武！
>--- 王金洋在战天城留守？后面第二次复苏出场？<br>
>--- 南武当时是算是前沿阵地吧，莫非老鹰是在挖坑？<br>
>--- 从官职倒推境界，师长是绝巅，军长帝级，军团长也就圣人级，连天王也算不上<br>
>--- 王金洋的小媳妇<br>
>--- 老王题字，南武主场<br>
>--- 老王题的字，老王主场<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老王？<br>
>--- 老王是南武对吧<br>

[256] 也就几位不在，要不然，你敢这么说，打断你的腿。
>--- 这条腿他正经吗？<br>

[257] 山中无大王，猴子称霸王，你也就敢现在说说了。
>--- 。。<br>
>--- 山底猴子吊，水浅老鳖跳<br>
>--- 山中无老虎，猴子称大王。军团长也就方平不在敢说了。<br>

[259] 而李皓，已经走出了战天城。
>--- 这本书的主角太孤单了，看的有点不开心，怀念高武<br>

[264] “你来了！”
>--- 你来了
快进来
我老公刚走<br>
>--- 我来了
你不该来
我还是来了<br>

[265] 小树微微颤动，摇曳身姿：“你之前让人带来的那些能源石，神兵，我都转换成了生命之泉，总共120滴……你拿到了吗？”
>--- 实在妖<br>
>--- 给少了吧<br>

[266] 说话间，其实有些忐忑。
>--- 叫你收回扣，大家都说太黑了<br>
>--- 给一留九十九，是不是你<br>

[269] 所以……来找茬的？
>--- 这是多好的老实树啊！这么亏本的买卖，居然还有人怀疑人家有反心！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这哪儿够120滴啊，你这树有问题啊<br>

[270] 可是我总得贪污……咳咳，收取一些手续费，蕴养自己吧？
>--- 有点傻啊这树<br>
>--- 手续费正常的，看几个点的了。<br>

[274] 好家伙，没几天，送来了10倍的神能石！
>--- 好家伙<br>

[285] “……差不多……差不多吧……”
>--- 差不多，你说多少就多少。一千万也千。800也可<br>
>--- 小树:不好说，不好说，先探个底，你给八百我留300，给1000留500<br>
>--- 心虚了<br>

[294] “能量足够的话，是可以的，哪怕本源道不在了，力量是自己的，天地足以承受，不会轻易破碎虚空……自然可以生存！”
>--- 这是方平设定……到了界限就飞升……离开种子，有良心的就反哺，没有的就这样离开……<br>
>--- 别告诉我现在只有一重天了<br>

[296] 李皓心中明悟，为何都在等着第二次超能复苏了，就是为了喊上一些复苏的强者准备的。
>--- 就不怕保镖反手把自己杀了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 都是出门带保镖的<br>

[298] “前辈，我有一个小小的要求，不知道前辈可否答应？”
>--- 现在我只有一个小小的要求，给我跪下，叫一声爷<br>

[300] “我想要前辈帮我蕴养一批粮食……很多很多的那种，据说吃了一粒，就可以三天不饿，浑身都是干劲的那种……”
>--- 我有个朋友也想要<br>
>--- 仙豆<br>
>--- 仙米<br>
>--- 海狗丸？<br>
>--- 仙豆？<br>
>--- 辟谷丹<br>
>--- 小树：这不是你们人吃的伟哥吗？我是树，种不出这东西！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[301] 李皓盘算了一下，又道：“起码得培育出一亿人吃一年的那种，一人一天吃一粒，一年365粒，300多亿粒就够了，算下来也没多少……”
>--- 亿点点而已……<br>
>--- 好一个没多少[fn=11]<br>

[309] “这个……这个……勉强可以……”
>--- 他给得太多了[fn=19]<br>

[310] 小树有些为难，50万颗……嗯，可以了！
>--- 太单纯了[fn=4]<br>
>--- 可以了，我太黑了<br>

[311] 李皓笑了：“那这么说，10亿人吃一年的，也就500万颗？”
>--- 呃，想起了洪家闺女说，她爹三阳了还要打工才能养家糊口，人跟人不能比啊<br>
>--- 也就？？。。<br>
>--- 也就？李浩你漂了啊<br>
>--- 换亏了 一点神秘能黑市200万星比 1000神秘能才能换1个神能石 [fn=46]还有之前不是只能吸收木属性神能石么[fn=40]<br>
>--- 有钱了，说话都不一样了。<br>
>--- 两人互相探，还是皓子有底，600万身价，从10万起谈<br>
>--- 50w<br>

[318] 一棵妖植，消耗50万颗神能石，就可以轻松培育出一亿人吃的粮食，吃一年的那种！
>--- 一颗神能石等于500方神秘能，1方神秘能200万，等于1颗神能石10个亿。50万神能石不等于500万亿。。。。有点崩了啊，<br>
>--- 现在耗子就准备以亿为单位了吗？？。<br>

[321] 心中想着这些，李皓也没多说：“前辈，我给你500万颗神能石，你帮我培育一批粮食就行……当然，足够1亿人吃一年就行了，剩下的给我换成生命之泉。”
>--- 到底500万还是50万？<br>

[325] 这……你抢谁了？
>--- 李狗:谁？人太多记不住。<br>
>--- 小树：告诉我，下次抢的时候带上我！[fn=4]<br>
>--- 是谁，并不重要<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 抢了很多人...<br>

[328] 许久，缓缓道：“你……挖了谁家的宫殿吗？”
>--- 这本书应该叫，盗墓时代<br>
>--- 盗墓，现在很流行滴。<br>

[329] “没，杀人弄到的。”
>--- 有句话说得好，挖宫殿哪有杀人来的快<br>
>--- 源头还是盗墓<br>
>--- 没有买卖就没有杀害。<br>
>--- [fn=11]杀人放火金腰带呀<br>
>--- 你可真不愧是那个🦅的猪脚，装备全靠砍，除了修炼就是砍人<br>
>--- 杀人越货，来钱快！
正道的光。<br>
>--- 小子没什么本事，只会杀人<br>
>--- 杀胚<br>
>--- 鹰式经典：杀人致富（<br>

[332] “你要这么多生命之泉……我诞生生命之泉，也需要一点时间的，当然，这不是太麻烦，只是……你需要这么多吗？”
>--- 尿也要尿半天呢<br>

[333] 这么一来，起码可以换500滴以上了。
>--- 果然上次做个大坛子很明智  给我灌满 不差钱………<br>
>--- 好家伙 有方平那味了~<br>
>--- 好家伙，再卖出去直接5000万神能石+一亿人吃一年的粮食<br>
>--- 这是多老实的树啊！作为生产者，人家也没见过皓子你这样挥霍的！现实卖炭翁啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[334] 而小树，已经有些颤动，这么多，自己克扣七成……咳咳，收取一些手续费，不说恢复到巅峰，也能恢复了五六成了！
>--- 小树耗子为汁啊！<br>
>--- 小树，劝你善良，出来混迟早要还<br>
>--- 没有中间商赚差价，已经很好了<br>
>--- 以后肯定要被揍的<br>
>--- 七成咋了？忘了外面多少一滴了？十万了好吗，这树就要一万扣个七千多吗？<br>
>--- 以为收一两成呢，这树后期要被揍啊<br>
>--- 我靠，七成？？？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这就不爽了，主角被坑大了，烦<br>
>--- 别以为多，只是老鹰让你恢复快点，好早点给李皓当打手<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 七层，太黑了，太多的信用卡也经不住你这手续费啊！谁敢刷<br>
>--- 小树耗子为汁啊！<br>

[336] 不但要做，还得抓住大客户啊，它迅速波动精神：“我不建议你换这么多生命之泉，对你的帮助，未必有那么大……”
>--- 大客户这也提上了？也对，以亿为单位的，小目标<br>
>--- 你以为你赚了7成，其实你只是赚了一点点<br>

[338] 李皓严肃道：“就要生命之泉！”
>--- 李皓：我说过要用生命之泉泡澡的<br>

[339] 他准备好了，卖一些。
>--- 牛啊，小树赚你七千…你赚别人9万<br>
>--- 什么叫商人？！<br>
>--- 中间商赚差价啊，稳赚不赔<br>

[341] 人家卖10万，我卖5万行吗？
>--- 你在这搞批发呢<br>
>--- 这利润墨西哥毒贩看了都得流泪。<br>
>--- 让我理理。。。5万一滴，100滴回本，这是500%的利润。再算上小树克扣70%。。。<br>
>--- 唯一一个算会做生意得就是方平<br>
>--- 苏宇，是你<br>
>--- 想起了郭德纲说的笑话，旅游遇海盗 要100万打200万发票[fn=58]<br>
>--- 走量<br>
>--- 别卷了，8.9个w差不多了<br>
>--- 买家多花钱，卖家少花钱<br>

[342] 卖了，换神能石，我再来跟你换，再卖，再换……
>--- 等等，你怎么学会了方平的操作？<br>
>--- 皇室九司这些应该有和妖植合作吧<br>
>--- 这叫 投机倒把  ……抓到枪毙……<br>
>--- 一下就来中间商赚差价了<br>
>--- 小树：你特么在我这卡BUG呢[fn=39]<br>
>--- 红色警报有个叫炒钱的操作。。
有个基因复制的设施，造什么兵都会自动复制一个出来。
那时是直接生产间谍然后扔到回收建筑里。。还赚钱。。就这样，钱就不断变多了。。<br>
>--- 倒爷，方平在学校的时候也干过<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 你可以很赚，但我一定不亏[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 都是中间商<br>
>--- 不能大量出现，不然会对市场造成冲击，变得不值钱了[fn=33]<br>

[343] 也许我能凑够让槐将军复苏的一亿颗……
>--- 小树：“合着我就一工具树咯[fn=33]”<br>
>--- 抄书评？<br>
>--- 这个。。。可以的<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[348] 你收一万，人家收10万的。
>--- 互坑互赚，小树完全复苏那天:哟，小李子来了……
然后看到了皓子旁边站着满血复苏的槐将军。
“皓爷！这边请……”<br>
>--- 小树一滴一万，赚7成，也就是7千。李皓卖一滴，10万，净赚9万3千。小树还是太年轻了<br>
>--- 看看，这就是土著和跨境商人的区别，土著把物价提升10倍以为大赚，谁不知跨境商人一般利润百倍起步[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=40]<br>
>--- 你有可能小赚单我绝对不亏<br>
>--- 成本3000，出厂价10000，分销50000，客户10000。
这利润，说实话还行。<br>
>--- 工厂容易内卷，贸易商到后期不好混[fn=12]<br>
>--- 信息不对等李皓赚到爆[fn=31]<br>
>--- ？？？你特喵在这里套娃呢，<br>
>--- 互坑互赚，小树完全复苏那天:哟，小李子来了……
然后看到了皓子旁边站着满血复苏的槐将军。
“皓爷！这边请……”<br>
>--- 小树一滴一万，赚7成，也就是7千。李皓卖一滴，10万，净赚9万3千。小树还是太年轻了<br>
>--- 3000块一滴🌲收1W外面卖10W算下来还是🐀血赚<br>
>--- 你可以赚，但我永远不亏<br>

[349] 小树倒也无所谓了，李皓既然坚持，它也不说啥，有些振奋：“也行，但是需要一点时间，我吸收转换，都需要时间，三天……三天可以吗？”
>--- 小树:大客户大客户，可不能让他跑了，谨慎点。<br>
>--- 可怜的小树被压榨了[fn=5]<br>

[352] 又道：“三天后你来取，我……我再附送你一枚……不，两枚本源符……”
>--- 懂事的树<br>
>--- 买一个师坦克送两个营的自行高炮<br>
>--- 这是个实诚树啊<br>
>--- 不给多点这钱我拿着不安心啊<br>
>--- 你在喊喊价，万一成了呢<br>
>--- 小树：别死了，不然我白嫖饭票要没了。<br>
>--- 三枚也不是不行<br>
>--- 你别死外面了<br>

[354] 李皓气息稍微展露了一下，小树却是早已知道，很快道：“我知道，但是……你要知道，三天后，我实力和现在不同了！”
>--- 良心商家，五星好评<br>
>--- 为了留住大客户，小树也是努力推销自己<br>
>--- 莫欺小树穷，三天河东，三天河西<br>
>--- 先养着吧。。。。<br>
>--- 我克扣了很多，然后自己恢复了[fn=4]<br>
>--- 小树：这皓子目光短浅，额，是和我一样那么实在啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我也会升级的<br>
>--- 上道<br>

[357] 他顿时露出笑容：“那多谢前辈了！”
>--- 有事前辈，无事小树<br>

[358] “不客气，不客气！”
>--- 小树觉得自己赚了，李皓觉得自己赚了，那么问题来了，谁亏了？<br>
>--- vip中p<br>
>--- 😆互相觉得自己血赚 合作愉快🤝<br>
>--- [fn=31][fn=31]都是在占对方便宜<br>
>--- 送你两枚本源符还能赚6成[fn=31]<br>
>--- 小树还是很纯良的样子啊，但是，老鹰说不定就反转了[fn=31]<br>
>--- 这么大生意，给些甜头吊着<br>

[359] 小树急忙回应，摇曳身姿，也很兴奋。
>--- 这树傻乎乎的 被卖了还帮着数钱<br>
>--- 老夫掐指一算 这一定是棵女树<br>
>--- 乔巴摇<br>

[360] 大客户啊！
>--- 哪个时代还没个大客户<br>
>--- [fn=31]大客户得有赠品<br>
>--- VVVVIP<br>

[361] 千万别客气，送点礼物应该的，下次还来找我。
>--- 往银行存了五千万，银行一个月给开五千工资，挂个经理名，还不用上班，一年利息500w，每年只能取利息不能取本金，过节发的东西你随便拿[fn=31]<br>
>--- 就像是在银行存了一个亿，送东西，洒洒水！<br>
>--- 比九龙阁会来事<br>
>--- 纪念品价值高啊<br>
>--- 小树：来了老弟～<br>
>--- 就差说一句：客官慢走啊，有空再来玩～<br>
>--- 这就比九龙阁的那个经理会做生意嘛！<br>
>--- 蠢萌蠢萌的怎么[fn=11]<br>
>--- 怎么总觉得小树应该未成年<br>
>--- 仓猫性格，和猫粮一样<br>
>--- 这就是生产厂家没有经销商转的多的原因。<br>
>--- 差不多，县镇一些小地方你要是有五千万现金，你就是大爷，银行行长当你是亲爹，县长跟你天天饭局。<br>

[362] 再给我来两次，我就能彻底完成修复了，不再需要像现在这样，一直处于一个饥饿状态了。
>--- 这里可以计算一下，小树抽成了多少→_→再来两次算上这次的600万加上之前的一百万。这样就是三六十八，一千九百万。嗯，两千万吧！恢复需要一千万，好家伙，直接抽一半！小树可真是好商家呀（但是也中间商李皓利润500％起[fn=31]）！！！<br>

[363] 李皓心情也不错，500滴生命之泉，一亿人吃的粮食……
>--- 生命之泉算妖植排出体外的什么？血液？口水？尿？<br>
>--- 500滴賣個2500萬來回幾趟就行了<br>

[365] “看你给的种子质量，若是高品级的，一个月就行，若是低等的，需要改良一下，起码需要三个月……”
>--- 主要小树脑子不够用，克扣多少给多少不好算，这一算就费时间<br>
>--- 要开始收人了，其实现在粮食问题很多国家都还没有解决<br>
>--- 三个月以后李皓实力都不知道升到啥级别了<br>
>--- 希望能快一点吖[fn=6][fn=57][fn=57]严冬+战乱，一个月的话，还来得及救很多人。<br>

[370] 李皓心情不错，想走了，又回头道：“前辈，槐将军需要1亿颗才能勉强复苏……这位，比前辈强很多吗？”
>--- 槐王？<br>

[372] 它也不隐瞒什么，波动精神：“那是自然！八大城的守护妖植，都是顶级存在！和它们比，我只是弱小无比的野外妖植，无法比拟的。”
>--- 应该不是魁王吧，多半是魁王的子孙后辈<br>
>--- 我觉得应该是圣人级或者是破六天王<br>
>--- 凭复苏需要的神能石来看，十倍差距，绝巅80－200w卡，取平均值140w，十倍就是1400w，相当于破七中段<br>
>--- 槐将军是帝级吧<br>
>--- 可怜的真神小野树<br>

[374] 自己这神通，越是对比，越是弱鸡啊！
>--- 也就差5678个等级<br>
>--- 啊哈？我是菜鸡？<br>

[378] “难以想象……随便遇到一个人，居然……居然短短时间，便筹集了这么多能源石，此人太可怕了……”
>--- 这是主角，可不随便<br>
>--- 李：叫爸爸……[fn=32]<br>
>--- 李浩：你看错了，我可不是随便的人。<br>
>--- 此乃时光之主……能把武器都杀的出现邪念的主……<br>
>--- 和方平比怎么样？<br>
>--- 此乃天选之子<br>

[380] 战天城那边，好像想撬走自己的大客户啊！
>--- 卷起来了这就卷起来了[fn=31]<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 养了一个月，快乐又没有了[fn=12]一百块钱也没了。<br>
>--- 内卷<br>
>--- 大客户走不了<br>
>--- 卷，开始卷了<br>
>--- 卷起来了<br>

[382] 要不要给点其他好处？
>--- 把你身子给他吧<br>

[384] 小树一时间有些走神了，怎么才能留住这个大客户呢？
>--- 你让他进帝宫看看呗<br>
>--- 杀了他不就留下了么？<br>
>--- 我记得方平干的第二座地窟王城就是一对来着，那个植物为了个人献身了<br>
>--- 留住男人的心先要留住他的胃…………口<br>

[385] 难道……真要出卖我的肉体吗？
>--- 树洞还是
粗糙了点<br>
>--- 姓名：小树
性别：女
婚姻状况：未婚（准备出卖肉体）<br>
>--- 堂主委屈你了<br>
>--- 树洞不行，还有万千枝条[fn=58]<br>
>--- 李皓：想什么呢？你一根木头(忽觉得菊花一紧)...咳咳...我先告辞了！<br>
>--- 破1000的c<br>
>--- 你的肉体？拿你的心核脑核做神兵吗？[fn=4]<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 御树临风<br>
>--- 我焯<br>
>--- 补图<br>
>--- 草树……<br>
