
[-1] 第22章 斗千武师！（求月票）
>--- 以后大家不要抢楼了，刷屏不太好<br>
>--- 老鹰，nb！看看我作家页<br>
>--- 留爪<br>
>--- 修什么超能力；以武通神，它不香嘛[fn=32][fn=26]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 不抢给你嘛[fn=26]<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 以后大家不要抢楼了，老鹰抢不过你们<br>
>--- 你不带头，就好了<br>

[1] 小院中。
>--- 我就想说一句：狗贼，开新书为什么我不知道[fn=6]<br>
>--- 啊啊啊<br>

[2] 李皓满脸的期待。
>--- 噗，这个词把我看乐了[fn=4]像是一个急于向父亲炫耀自己能力的熊孩子。<br>
>--- 期待.jpg<br>
>--- 1<br>

[3] “老师，您有伤在身吗？”
>--- 太孝顺了<br>
>--- 可以<br>
>--- 看看会不会给老师泡水<br>
>--- 鹰飞了<br>

[4] “呵呵！”
>--- 老子天下无敌<br>
>--- 问的什么话，我不要面子的吗，老师天下无敌。<br>

[5] 袁硕猖狂一笑，“开玩笑，伤我？在超能之前，我横扫天下！超能之后，我是巡夜人座上宾，而巡夜人虽说不是超能全部，却也是超能领域最大的组织，你说，谁能伤我？”
>--- 我马老师 ，混元形意太极拳掌门人 ，我看谁敢惹我哟<br>
>--- 总结：谁都不敢伤我<br>
>--- 插旗了插旗了！考古有可能回不来，就算回来了，也是丝血了！然后给徒弟留资产<br>
>--- 袁硕：我自横扫天下，蔑视群雄又如何[fn=32]<br>
>--- 李长生模板[fn=32]<br>
>--- 老陈<br>
>--- 个个都那么狂，未来肯定要被打爆！<br>
>--- 不信<br>
>--- 从下面上来的。浑身都是伤，心脏都差点被撕裂<br>
>--- 李皓：以后你就是我的计量单位<br>
>--- 粗鄙的武夫，给他装到了。“没有超能力”。<br>
>--- 袁硕：谁能伤我，谁敢伤我<br>

[8] 他忍不住道：“老师，刘队长的意思是，每一位破百的武师，都有暗伤在身，您当年是顶级的武师，是否是因为暗伤太多，所以一直无法晋级成为超能者？”
>--- 你这学生，怎么揭老师的伤疤<br>

[9] “那是他，他废物！”
>--- 刘隆：请打开麦克风交流！<br>
>--- 柳支教：他白枫就是个废物[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他垃圾<br>
>--- 说话刘隆 说话<br>
>--- 日常乳牛[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 不要问  问  就是废物<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 李皓：你就给我嘴硬<br>
>--- 刘隆：招你惹你了 有必要这么说么[fn=15]<br>
>--- 刘隆：你礼貌吗？<br>
>--- 刘隆：急了急了<br>
>--- 袁硕：刘隆？ 一介武夫，废物罢了！<br>

[11] 你嘴怎么这么硬呢！
>--- 有没有金轮哥哥的嘴硬[fn=58]<br>
>--- 感谢还在嘴硬送上的飞机<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 那么问题来了，是老陈的嘴硬还是袁硕的嘴硬？<br>
>--- 真他娘的背<br>
>--- 你这样嘴硬，要我怎么才能掏出剑来给你用呢[fn=31]<br>
>--- 有纯道尔格的嘴硬吗<br>
>--- 还在嘴硬，还在拉扯<br>
>--- 李皓：你这样我咋顺势掏剑<br>
>--- 有没有金轮哥哥的嘴硬[fn=58]<br>
>--- 感谢还在嘴硬送上的飞机<br>
>--- 鸭嘴兽<br>

[12] 李皓好心累，老师虽好，就是嘴太硬，死活不承认自己有暗伤，这就很让人无奈了。
>--- 说真话没人信。哎<br>

[15] “我太强了！”
>--- 柳文彦：我一夜腾空
袁   硕：我一夜星光师<br>
>--- 我不是装，我是真的牛逼<br>
>--- 刘备:我二弟天下无敌<br>
>--- 不行，我快要笑死了怎么办<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 嗝儿！<br>
>--- 李浩：。。。。。。
憋出内伤哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不要问  问  就是太强了  没毛病<br>
>--- 要不是打不过他，，，我都想钻进书里给他两脚<br>
>--- 我不是装，我是真的牛逼<br>
>--- 大意了，差点闪到我的腰，傲娇的一批<br>

[16] 袁硕觉得自己这个学生，现在不把自己放在眼里了。
>--- 袁：你这是不拿豆包当干粮<br>

[18] 想戳我伤口？
>--- 戳个鸡腿你心窝窝呀，老子现在弱得一批，需要个互道者，你等我的意思吧？？？<br>
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的戳[fn=31]<br>
>--- 什么意思，翅膀硬了？你要知道你老师永远是你老师！yyds！<br>
>--- 小家伙怎么回事，还想不想好了？戳我伤口，不可能，绝对不可能。<br>
>--- 原来老袁还是有伤口的，就是嘴硬兼脸皮厚啊！[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 母的星月[fn=32][fn=32]<br>

[19] 呵呵！
>--- 嘻嘻<br>

[20] 不可能！
>--- 啧，可把你傲娇怀了[fn=31]<br>
>--- 过段时间就可以了<br>
>--- 想帮我晋级超凡？       呵！不可能！<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>

[23] 他再次道：“老师，您要是暗伤痊愈了，能否有机会晋级星光师呢？”
>--- 李皓:老师，快来一杯剑泡水，从此你我 黑豹就是一家人了<br>

[24] “你找我，就是为了这？”
>--- 等一个真香[fn=10][fn=10]<br>

[26] “闲得慌！”
>--- 反差太大了，作者你脑袋怎么想的，TM的一点铺垫都有没有，和前文睿智，内敛的教授形象差太多了<br>
>--- 这神对话啊<br>
>--- 我tm心态崩了<br>
>--- 然后，真香！<br>
>--- 老鹰:打爆我的狗头？信不信还写你一腿毛！<br>

[27] 袁硕也是无语，你是不是闲的？
>--- 我说天怎么下雨了，原来是你给我整无语了😅😅😅<br>

[28] 他不得不说道：“别想那么多，我无法晋级，原因比较多。外在的，内在的，都有！”
>--- 这不就是间接承认自己有暗伤吗？[fn=31]<br>

[29] “老师可以具体说说吗？”
>--- 知己知彼百战百胜，老师我要打你<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[30] “……”
>--- 自古一楼不简单，我就勉为其难当了吧<br>
>--- 我都提示那么明显了，你还要问<br>
>--- 这孙子就想看我出丑<br>

[31] 袁硕皱眉，盯着他看了一会，片刻后才缓缓道：“我有《五禽吐纳术》，巡夜人也为我提供过一些神秘能，我也曾吸收过一些……不过因为我昔年实力太强，需要神秘能过多，这是其一！”
>--- 留老头<br>

[32] 李皓点头，缺神秘能。
>--- 嘿嘿嘿，我最不缺的就是神秘能[fn=33][fn=33]<br>
>--- 耗子：我是语文课代表<br>
>--- 皓子: 我有！<br>

[33] “我年岁已大，身体机能下滑，这是其二！”
>--- 李皓心想：老师果然不行了<br>

[34] 李皓再点头，体质不够强了，无法承受破百武师突破的冲击？
>--- 猛龙突刺<br>
>--- 皓子: 我能解决！<br>

[35] “我昔年招惹过一些强敌，这些家伙有些已经成了超能者，甚至是一些超能组织的领袖，曾给巡夜人施压过，这是外部原因，这是其三！”
>--- 开什么玩笑，威胁国家锦衣卫？<br>
>--- 斩草不除根……<br>
>--- 一些⭕️起来要考<br>

[37] 袁硕忽然笑了一声，看了一眼李皓，懒洋洋道：“我不想晋级。”
>--- 我预言一波：这个理由只是老师临时想的为了不让李皓暴露底牌。 顶我上去。<br>
>--- 腾空非我愿<br>
>--- 腾空非我愿！<br>
>--- 老子没伤，死都没伤<br>
>--- 低情商:我不能
高情商:我不想[fn=31]<br>
>--- 破千在进化，老东西真贪心<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 想破千<br>
>--- 我能晋级，就是不晋级，唉，就是玩<br>
>--- 不想承担该有的义务吗<br>
>--- 老套路了，感觉上一本也有个不晋级的，也是自身越强越难晋级。。。<br>
>--- 装?<br>

[38] “……”
>--- 骗人，嘴硬，你就是进不了，<br>

[43] 这意思，难道说，前面三条都是扯淡，老师可以晋级？
>--- 冲击斗千的瞬间不如破百，还不是打斗所致，哪来的资格还看不起人家刘隆<br>

[44] 见自己这个学生迷茫了，袁硕再次露出笑容，逗李皓还是很有意思的。
>--- 哦，大家快过来看，这里有一个老变态[fn=24]<br>

[45] 见李皓愁眉苦脸的，袁硕也不再打趣他，露出了笑容，又有些遗憾道：“前面三条是真的，第四条也是真的。其实前几年，我还是有希望晋级超能的，只是那时候我不甘心……”
>--- 又一个柳老师？<br>

[46] 这时候，袁硕也不由摇头，带着一些说不出的滋味，自嘲一笑：“那时候，超能发展十几年了，我的一些‘老朋友’，在超能领域已经走了十几年，前路走的已经有段距离了……而我那时候若是破百晋级，恐怕进入超能之后，就得遭受那些‘老朋友’的问候。”
>--- 1<br>
>--- 就不能多花点心思制造冲突矛盾。不要总是上辈人的恩怨我来抗。老是这样写是省事，但没意思。<br>
>--- 又是这个吗？上本书一模一样<br>
>--- 就是怕被干呗<br>
>--- 说实话，前前后后逻辑混混乱。<br>
>--- 怎么问候，锤子板凳？<br>
>--- 一个字：淦！<br>
>--- 这问候祂正经吗<br>

[47] “不成超能还好，一成，哪怕巡夜人这时候也很难庇护我，现在我是武师，不是星光师，对方也不敢贸然对我下手，而且也没把我当成大敌……”
>--- 关键还是看巡夜人的总体势力，如果足够强，又肯保他，他当然安全，当如果不够强，自然没实力保他。<br>
>--- 太牵强了<br>
>--- 牵强吧<br>
>--- 这好熟悉的设定啊，是不是识海中还蕴养了神文啊。<br>
>--- 红影：老袁我来啦！
袁老顿时头顶白光一闪，这是成为超能的前兆，袁老：我本无意超能，这是你们逼我的<br>
>--- 这。。。和老柳一样啊<br>

[51] 显然，袁硕并非那种胆小怕事的人，再次笑道：“前几年，其实我还是有些雄心壮志的，我那时候想的是，我要武道先晋级！我要跨入斗千领域，再晋超能！以斗千武师身份跨入星光师领域，哪怕十几年没有晋级超能，一旦跨入，我照样不惧任何强敌！”
>--- 懂了，意思就是真男人，纵使身后爆炸也不回头[fn=32]<br>
>--- 你好，柳文彦<br>
>--- 长生剑客！<br>
>--- 老柳？<br>
>--- 柳文彦的感觉…<br>
>--- 李长生?<br>
>--- 主角会不会破万<br>
>--- 牛肚<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 一步踏入万人敌[fn=37]<br>
>--- 哪怕我一手托负深渊，我安澜一样无敌世间<br>

[52] 此刻，袁硕忽然有些狂放！
>--- 斗千的都这么狂了，要是上面还有个敌万岂不是吊炸天？<br>

[53] 给李皓的感觉，甚至比刘隆都要嚣张跋扈！
>--- [fn=6]<br>
>--- 袁硕：刘隆是废物[fn=10][fn=10]<br>

[55] 可是，很显然，他失败了！
>--- 又是压底蕴，底牌那一套，看一本就够够的！<br>

[56] 李皓眉头皱起：“老师，您的意思是，前几年您不晋级，是因为您觉得晋级了也无法匹敌敌人，只能等待武师修为斗千，然后直接追上去？”
>--- 难道没有万敌么<br>
>--- 懂了，男主估计要斗千晋级，毕竟腾空不杀个把日月也太垃圾了<br>

[58] “那……出了问题？”
>--- 咋滴，你师傅也留了点东西在你体内?<br>

[65] 袁硕笑呵呵道：“若不是如此，我都没心思收学生！”
>--- 李长生<br>
>--- 养老师呗，李长生，柳彦文<br>
>--- 随便收个徒弟，都有宝贝，这就是主角的命啊！<br>
>--- 这......感觉袁硕和上一本的赵立有点像啊<br>
>--- 意思是，我要是nb的话，就不会有你了<br>
>--- 塞翁失马<br>

[68] 可自从斗千希望破灭，他其实对晋级不晋级超能，没太大的追求了，让巡夜人帮自己想点办法，弄点好东西补补，那边一直推脱，他也彻底死了心。
>--- 你徒弟来帮你<br>
>--- 然后无心插柳柳成荫，收了个徒弟反而圆了之前的梦<br>

[69] 现在，也只能安度晚年，老实窝在银城古院算了。
>--- 苏宇：这事儿我熟[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[72] 其实很简单……太闲了！
>--- 不自己生一个？<br>
>--- 没事带带孩子？<br>
>--- 好理由👏<br>
>--- 莫名想到老夫子的台词：教学生，顺便拯救世界。<br>
>--- 庸碌一生老无妻，闲来无奈揍徒弟<br>

[74] 不选李皓，难道选张远？
>--- 气抖冷！！！我张远什么时候能站起来！！！！<br>
>--- 可以选李皓的那条狗，天才弟子<br>
>--- 疯狂鞭尸<br>
>--- 重点这句要考的<br>
>--- 张远:鞭尸？宁礼貌吗？<br>

[75] 笨头笨脑的！
>--- 张远：我做鬼也不放过我，三十年河东，莫欺少鬼穷，等我起来。<br>
>--- 张远：请给一个死人应有的尊重好不好啊！我家都被人拆了还骂我！<br>
>--- 张远其实没死，只是换了个身份罢了，
没错，社会你豹哥<br>
>--- 死了都被做比较<br>
>--- 在万族里天天念叨死了的人他就会活过来[fn=31]<br>
>--- 张远:你礼貌吗<br>
>--- 张远：生而为人，我很抱歉<br>
>--- 莫欺死人穷<br>
>--- 死者为大<br>
>--- 张远：请给一个死人应有的尊重好不好啊！我家都被人拆了还骂我！<br>
>--- 张某莫欺少年穷<br>
>--- 黑豹：其实我才是你的大徒弟啊！<br>

[77] 袁硕轻叹一声：“我知道你想什么，你这边有危险，我也知道……不过以我现在半残的破百实力，恐怕还真不如刘隆……”
>--- 刘隆成了计量单位了<br>
>--- 说到底还不如自己口中的一个垃圾<br>
>--- 刘隆：骂我废物还打不过我 哼（¥>¥）<br>
>--- 我知道你想制造一个靠山，可我老了，还想把你制造成靠山呢……<br>
>--- 刘隆是废物，我不如刘隆，老师，打脸了啊，这波装得不行。<br>

[79] 当年称霸一方的袁硕，五禽宗师，如今也只能认命，说出了不如刘隆的话。
>--- 我不允许你侮辱自己<br>

[81] 李皓抓耳挠腮，也就在这，他才会表现出年轻人的焦躁不安。
>--- 猿形毕露<br>
>--- 等猴哥图+1<br>

[82] “老师，我……”
>--- 我有挂<br>

[83] 他有些不知道该怎么说，想了想忽然起身，朝屋内走去：“老师，我弄到了点好东西，你试试看，对你有没有用！”
>--- 还是要分享吗？<br>

[84] “好东西？”
>--- 备 好 纸 巾<br>
>--- 好人一生平安！<br>
>--- 一会该说，你这还有吗<br>
>--- 老师，我房间里有好康的[fn=31]<br>
>--- 三年后，李皓看着头发花白的袁硕，笑了笑。
“曾经的你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起!”<br>

[88] 有多好？
>--- 🐶子用了都说好<br>
>--- 李晧：老师，伸腿瞪眼丸听说过吗？用过的都说好！[fn=58]<br>
>--- 🐶用了都说好<br>
>--- 好到你要叫我爸爸。。<br>
>--- 哎呀妈呀，真香<br>
>--- 就怕你等会，会跪<br>
>--- 大的你受不了<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 你好，我也好啊，肾宝片<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 真香<br>
>--- 李晧：老师，伸腿瞪眼丸听说过吗？用过的都说好！[fn=58]<br>

[89] 我袁硕这一生，见过的宝贝太多太多了，多的他自己都不记得有多少了。
>--- 真香<br>
>--- 你那能算宝贝？不过李家剑彻底暴露了！<br>
>--- 打脸警告！<br>
>--- 各单位注意，这里是主角老师的第一次打脸现场，虽说以后还会有很多，但第一次要珍惜<br>

[91] 那是伤了根本！
>--- 剑：这不巧了吗 我的洗澡水正好补这个[fn=10]<br>
>--- 汇源肾宝片，他好，我也好<br>
>--- 喝了小弟补根水 马上心里就想晋级了[fn=58]<br>
>--- 真……真巧<br>

[92] 其实也没几年，就三年多前，也是一次探索古文明遗迹，结果那次倒霉，跑的慢了，死了不少巡夜人不说，他这位即将斗千的大宗师，也在那一次被打破了晋级希望。
>--- 哈哈哈，跑的慢了，就很真实[fn=5]<br>
>--- 被算计了，巡夜人里有叛徒<br>
>--- 老师的仇，由我来报！第二天，李皓被红影烧死，全剧终！<br>
>--- 天门狗贼，受死！<br>
>--- 可能是被人设计的<br>
>--- 打破了梦一场

划开水平面假象
.....
我不应该慢热着沉默

假装冷漠 一笑带过<br>
>--- 即将斗千，厉害了我的哥[fn=49]<br>

[93] 否则，现在的他，可能已经偷偷晋级超能，甚至去和那几位“老朋友”谈天说地去了。
>--- 送你们上天，送你们下地，自己选<br>
>--- 对着他们的坟墓<br>
>--- 莫非还有...知己，功力不如人，不好意思照面[fn=43]<br>
>--- 怼天斗地？<br>
>--- 一晋级就找场子去放心，，你以后一定是后台最大的大佬，<br>

[94] 李皓进屋了，他没在意。
>--- 又在欲扬先抑了，后面一定发现泡剑水竟然这么牛，比以前的宝物都强，不破坏还能治疗暗伤。<br>
>--- 经典不在意<br>

[95] 有些回忆到了当年的那一幕，轻轻摸了摸心脏所在的位置，那一次伤的太重，心脏都被打穿了，要不是他生命力极其强大，真就回不来了。
>--- 卧槽，这是真牛皮，心脏啊[fn=32]<br>
>--- 扎心了老铁<br>
>--- 啊这深空彼岸也有一个被扎心的老铁[fn=31][fn=31]<br>
>--- 玉刀再戳一次心头血<br>

[97] “也许……还得找机会晋级超能，说不定还有机会补救呢。”
>--- 感觉自己还能抢救一下<br>

[99] 其实到现在，他看似放弃了，却是没有真的放弃。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 跟前面两本书没法比，这跟喝了酒后写出来的一样。<br>
>--- 认命了但是不甘心<br>
>--- 放弃了但没完全放弃[fn=62]<br>
>--- 放弃了，但没有完全放弃
我这么狂的人又怎么会..<br>
>--- 👮其实到现在，他看似进去了，其实没有真的进去。<br>

[102] 李皓看他在练龟拳……还真是龟拳，神龟长寿，养身第一！
>--- 学蝾螈啊，断肢重生<br>
>--- 主要是王八壳子硬，适合成靠山，咱小李皓往壳子底下一躲就行了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 前面那个预言家，我要刀了你！！……<br>
>--- 民间古武:王八拳<br>
>--- 是太极吧<br>
>--- 学蝾螈啊，断肢重生<br>
>--- 主要是王八壳子硬，适合成靠山，咱小李皓往壳子底下一躲就行了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 隔壁还有本中年人养生手册<br>
>--- 勇敢龟龟，不怕困难[fn=8]<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 哟，我的龟龟<br>
>--- 太极拳吧<br>

[103] 这是他通过各种古籍，然后还原的养身拳！
>--- 嗯，应该是太极拳。<br>

[104] 并非为了强大自己的战斗力，而是为了养好身体，他还想再次一搏，冲击超能，或者冲击斗千！
>--- 养这么多年，最后发现不敌一碗泡剑水<br>

[105] 总之，肯定要冲击一次！
>--- 是我想岔了吗<br>

[106] 哪怕死，也得冲一次，否则他不甘心！
>--- 死之前再冲一次<br>
>--- 可以，给爷冲[fn=35]<br>

[107] 这个对外就没必要说了，现在巡夜人都觉得自己放弃了，也不太愿意提供什么珍贵宝物帮自己恢复。
>--- 确实，有些事自心里知道就行<br>

[108] “若是我还能成功……走着瞧！”
>--- 真香<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺袁某弱。<br>

[109] 二十年前，称霸一方的他，现在多少超能领域的霸主，那时候都是弟弟！
>--- 不应该是柳文彦的大徒弟吗？有点忘记了，只记得当然看得兽血沸腾<br>
>--- 柳文彦
李长生<br>
>--- 袁老师：在座的各位都是弟弟！<br>
>--- 今天以后他们会一直是弟弟。<br>

[110] 如今，一个个骑到头上了，不给他们点颜色看看，还真是意难平。
>--- 少年郎，意难平，有朝一日冲天起，敢叫日月换新天。<br>
>--- 名师配高徒，雄霸天下<br>
>--- 想想老柳吧，你比他幸福<br>
>--- 越看越觉得像柳文彦<br>
>--- 好了，飞龙骑脸了吧<br>

[111] 躲在银城多年，卑微地靠着巡夜人庇护才能苟活，真憋屈啊！
>--- 感觉这20年超能也发展不太快时间太短了
苏宇十万年只用了两年半就反超，要不是前期弄神文99个后期全扔了写一半修炼才开启干万族。<br>
>--- 一个银城，一个南元城<br>
>--- 老子出世的时候，你们还在为世间操劳<br>

[113] 回忆过往，回忆当初的风光。
>--- 忆往昔峥嵘岁月<br>
>--- 忆往昔峥嵘岁月稠<br>

[114] 至于李皓，随便那小子干嘛，反正这里他也熟。
>--- 这没有监视嘛？<br>
>--- 太水了，虽然量大很好看<br>
>--- 他在烧水。<br>

[117] 端着一杯水。
>--- 烧杯<br>

[118] 袁硕笑了笑：“这里有水，还进去倒水做什么？”
>--- 水上加水<br>

[119] “老师，您尝一口。”
>--- 大郎，该吃💊了<br>
>--- “我拉了泡尿，您尝尝。”<br>
>--- 李家的泡剑水终于出场了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[120] 袁硕微微一怔，侧头看了一眼李皓，再看看杯中水，微微有些迟疑道：“你下毒了？毒死我继承我的遗产？我写过遗嘱的，遗产都归巡夜人，你拿了小心小命不保！”
>--- 老师，你花呗还了吗？不是不想帮您还，我。。。我只是怕欠了太多，我还不起。。。<br>
>--- 袁硕：你能继承我的作业和欠债500的花呗吗[fn=31]<br>
>--- 我觉得你是想笑死我好继承我的花呗<br>
>--- 欠债太多，你要不起[fn=4]<br>
>--- 准备瞪眼吧<br>
>--- 老师啊，说这话你就生分了，咱还能害您[fn=4]<br>
>--- 你tn真是个人才<br>
>--- 还有花呗的吗<br>
>--- 你想笑死我继承我的花呗？<br>
>--- 啊哈哈哈是有毒不过可以攻伤<br>
>--- 你咋戏这么多呢！<br>
>--- 是个强者！<br>

[123] “老师，尝尝吧！”
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 大郎 吃药了<br>

[124] 袁硕看了看杯子，摸了摸不太长的胡须，有些明悟，笑了起来：“神秘能？还能入水？不过……真没什么用！还有，我现在这身体，其实吸收神秘能，也有些难受……”
>--- 真香真香真香<br>
>--- wc，真香，我收回刚才的话。<br>
>--- 再来一杯<br>
>--- 真香警告<br>
>--- wc，真香，我收回刚才的话。<br>
>--- 真香真香真香真香真香真香<br>
>--- 真香真香真香真香真香<br>
>--- 真香真香真香真香<br>
>--- 真香真香真香<br>
>--- 真香真香真香<br>
>--- 真香真香<br>
>--- 真香<br>

[126] 算了，看在学生的一片孝心，喝了吧！
>--- 真是孝死我了。<br>

[129] 0.1方都没！
>--- [fn=6]<br>
>--- 但这0.1方价值比二手的吊多了<br>
>--- 液化神秘能当然比汽化神秘能多啦<br>
>--- 哈哈，想不到吧，好几方<br>

[131] “泡剑水吗？”
>--- 舔狗口水<br>
>--- 泡（狗舔过的）剑水<br>
>--- 是🐶舔过的剑泡水<br>
>--- 有条🐶舔的可欢了，这算是狗口夺食吧<br>
>--- 不，是狗舔过的泡剑水[fn=36]<br>

[132] 他心中其实真的猜到了这玩意的来历，有些古怪，瞥了一眼李皓，剑在李皓身上，泡剑水其实和李皓的洗澡水区别不大。
>--- 很香，真香[fn=4]<br>
>--- 咦<br>
>--- 还有狗子的口水噢<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 泡澡水+口水🐶<br>
>--- 杜兰特直呼内行<br>
>--- 艹，洗澡水！一人一口，不许多喝！<br>
>--- 不，是被狗子舔过的。
不过没事，反正都是一家人嘛。<br>
>--- ？？请老爷子喝一喝黑豹的泡澡水，绝对好使。🐶<br>

[133] 哎！
>--- 我就是炮舰水吗？要是当年什么水我都敢喝<br>
>--- 换成“呕”，是不是更有意思[fn=4]<br>

[134] 我可真是个好老师，为了不伤学生的心，连他的洗澡水都给喝了！
>--- 袁硕：唉  我可真是个好老头[fn=31]<br>
>--- 哎呀！洗澡水还有吗？真香啊！<br>
>--- 你是其实应该庆幸这个件已经被泡过两回了，没有狗的口水了。<br>
>--- 评论区比小说，好看多了<br>
>--- 主角家浴室下水道下的老鼠蟑螂喝了这么多年洗澡水超神了没<br>
>--- 洗头水要不要[fn=31][fn=31]<br>
>--- 还被狗舔了呢<br>
>--- 难道还直接舔<br>
>--- 女学生的可以喝喝，男的么……你是瞧不起我老人家？<br>
>--- 袁硕:你就在这洗，我就在这喝。<br>
>--- 你喝了之后可能是全场最靓的仔<br>
>--- 有种隔壁老陈的感觉了[fn=31]<br>

[136] 心中万千念头，袁硕接过杯子，一饮而尽，还没吞入腹中，就开始喊道：“好！效果不错，李皓，你还是有孝心……”
>--- 不管结果怎样样  流程先走一遍[fn=31]<br>
>--- 是不是嘴里还咕噜咕噜的<br>
>--- 哄人开心也这么敷衍了吗[fn=12]？<br>
>--- 我怎么感觉特别像一个短视频刷到的声音<br>
>--- 来你告诉我，水在嘴里怎么说话<br>
>--- 好一个带孝子啊<br>
>--- 不管结果怎样样  流程先走一遍[fn=31]<br>
>--- 刚开始就夸，，，<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 哈哈哈哈哈！你们是真的让我笑喷！是了，刷牙时的必留曲目！<br>
>--- 是不是嘴里还咕噜咕噜的<br>
>--- 含着水说话？<br>

[138] 老师，还没喝下去呢！
>--- 太尴尬了<br>

[140] 袁硕笑哈哈的，有些夸张地夸赞着，水已入腹，还想再打趣几句，忽然微微一怔。
>--- 你给我再来一碗，刚才喝的急没尝出味儿<br>
>--- 袁:wc有点东西<br>

[146] 从未体验过这么温和的神秘能。
>--- 船新版本<br>
>--- 再来亿杯<br>
>--- 真香<br>

[151] 为了不让神秘能冲击自己，其实袁硕都没运转吐纳术。
>--- 然后再排出去<br>

[152] 怕冲击力太强，冲的自己吐血失态。
>--- 5毛 删了我发[fn=31]<br>
>--- 笑死了，装杯还得看我们硕子哥<br>

[154] 可是……袁硕嘴巴张大，眼睛瞪圆。
>--- [fn=4]<br>
>--- 这里描写浮夸了点<br>
>--- 我去，这味有点上头呀<br>
>--- 卧槽，这么大……，呸，量这么多<br>

[156] 神秘能被他迅速吸收，但是，还是和之前一样，暖流，好像温泉一样，缓缓划过心底，舒服。
>--- 老牛吃嫩草[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 暖暖的很贴心<br>
>--- 那划过花心的暖流[fn=58]<br>
>--- 那心底的温柔？？[fn=39]<br>

[159] “啊！”
>--- 啊！真香！<br>
>--- 宿舍里有人捏背 那位兄弟就从头叫到尾[fn=10]<br>
>--- 接客舒服吧<br>
>--- 啊♂<br>
>--- 应该是，嘿<br>
>--- 啊～～～[fn=8][fn=8]<br>
>--- 我忍<br>
>--- 大佬们来个配音[fn=21]<br>
>--- ♂<br>
>--- 啊，好爽<br>
>--- 啊！真香！<br>
>--- (ﾟOﾟ)<br>

[160] 袁硕忍不住轻声呻吟一声。
>--- 啊  舒爽…… 再来一杯，快<br>
>--- 有点东西[fn=58]<br>
>--- 学三少干嘛<br>
>--- 浩 : 不可以啦！……起码等天黑吖。<br>
>--- 好不容易看见车友们<br>
>--- 一个70+的老头发出这样的声音……嗯<br>
>--- 你特喵想笑死我？<br>
>--- 有哪位大佬敢配一下这个[狗头]<br>
>--- 楼上的全部拷走，有一个算一个<br>
>--- 都正经一点<br>
>--- 老师您正经么<br>
>--- 嗯？<br>

[161] 李皓嘴角抽动了一下，老师叫的……有些……有些不好说，老猫叫春就这样！
>--- 这……兄弟们我顶不住了！先让我吐会儿……<br>
>--- 这徒弟还是打死埋了吧，不能要了，有你这么说老师的吗[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈好过分啊<br>
>--- 啊！啊！<br>
>--- 配音呢<br>
>--- 这是我冲的比较爽的一次[fn=21]<br>
>--- 袁硕：淦 失态了[fn=31]<br>
>--- 配音呢？<br>
>--- 于谦“老骚猫”<br>
>--- 趁现在还年轻，逃离地球吧<br>
>--- 这形容绝，被老师知道肯定打个半死<br>
>--- 这<br>

[162] 下一刻，袁硕陡然站起。
>--- 灭口<br>
>--- 这！<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 支愣起来了<br>
>--- 嗯，来劲了!<br>

[164] 这不是神秘能！
>--- 那是？星能？<br>
>--- 这是你的尿，擦!<br>

[165] 他看着李皓，死死看着，这绝对不是神秘能，他袁硕什么神秘能没见过，就没见过这种的，哪怕医疗类型的神秘能，入体的时候，其实也是痛苦的。
>--- 刀剑拳脚都是武道的东西，所以李家的剑存着的估计是天地元气，而现在的神秘能一道的估计是异能。<br>
>--- →_→<br>
>--- 就算你见识太多，那第1次入体的时候，也通常是痛苦的。🐶<br>
>--- 我老袁什么没见过，这个我还真没见过<br>

[167] 可这种，截然不同！
>--- 袁老虽然喝不懂 ，但他大受震撼！<br>

[168] 袁硕不说话，默默体验着。
>--- 默默享受着。啊！<br>

[171] “愈合……蕴养……蕴体……蕴神！”
>--- 不灭物质和本源气削弱版?李长生万道合一整出的东东么<br>
>--- 袁硕大惊：这是……肥宅快乐水？？？？<br>
>--- 好了可以刀前面预言那位兄弟了<br>
>--- 聽起來就是很牛逼的意思<br>

[172] 袁硕眼中的惊骇，肉眼可见。
>--- 见识到千年家族传承的厉害了吧[fn=58]<br>
>--- 真香<br>

[173] 他甚至感受到，心脏处，那一直有些残破的心脏，上面还有伤痕，此刻都在缓缓愈合。
>--- 老爷子你果然有伤！就是嘴硬( ﾉД`)<br>
>--- 以前用过心头血认主？<br>
>--- 心碎了<br>
>--- 卧槽心脏上有伤痕还没事？<br>

[174] 可是……太少了。
>--- 危！！🐶<br>

[176] 这一杯水，太少了，少到心脏上的那个伤口，足足有五厘米左右，此刻愈合的都不到半厘米。
>--- 五厘米？心脏多大啊，谁吃过给科普一下<br>
>--- 不少了啊<br>
>--- 好家伙，这世界果然医学不行，心脏手术都做不了<br>
>--- 都直接五分之一了，这是心有多大才嫌少，这让那些冒着生命危险做膨大手术，只求长一二厘米的人如何想<br>
>--- 那就很多啦<br>
>--- 说多的想想pdd[fn=58]<br>
>--- 这还少，都十分之一了。<br>

[177] 十倍的暖流都不够！
>--- 抱歉，万倍我也拿的出来，开挂就是这么为所欲为<br>
>--- 那就让你先喝一个月洗澡水[fn=31]<br>
>--- 狗子一杯水的量<br>
>--- 抱歉，别说十倍，几十上百倍都不是问题，多泡几杯而已<br>

[178] 而且越到后期，越难愈合。
>--- 。。。降智打击<br>
>--- 应该开始慢后来快，甚至自愈<br>
>--- 这不合理<br>

[179] 可是……这……真的太珍贵了。
>--- 我家狗子都比你喝得多<br>

[180] 这是什么？
>--- 身法<br>
>--- 这是喂狗的[fn=31]<br>

[181] 袁硕实力强大，五禽吐纳术也强，一下子就将暖流全部吸收，完全没有什么外泄，都不够他吸的，哪来的外泄。
>--- 黑豹最不喜欢的人里，袁硕绝对排的上号。<br>

[183] 没了！
>--- 我还要！！！不给我我就要闹了唷<br>

[184] 这一刻，袁硕先是有些欲求不满，有些渴望，下一刻，忽然意识到了什么，轻叹一声。
>--- 说着要血脉，其实谁都能用<br>
>--- 袁硕：皓子啊，这水太珍贵了，你把握不住，让老师来。<br>
>--- 欲求不满[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 流批<br>

[185] 有些说不出的遗憾，脸上还是露出了一些笑容：“还行，不过这东西……你留着自己用吧！你的剑，不简单！只是这种神秘能，应该很少……你别浪费了，省着点用。”
>--- 老师真好QAQ！！<br>
>--- 我只是大自然的搬运工，没啥浪费的。<br>
>--- 嗯是很少，狗都吸不够[fn=50]<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 好老师，就算能治好自己，却还想着留给徒弟<br>

[188] “一般！”
>--- 老傲娇了<br>
>--- 结合上文啊，怕东西就那么点给用完了还没用<br>
>--- 亿般<br>
>--- 死鸭子嘴硬。<br>

[190] 他了解超凡物品，上面存储的神秘能不会太多。
>--- 没有人比我更懂超能<br>
>--- 确实，就亿点点<br>
>--- 黑豹：你喝吗🐶<br>

[191] 他老了！
>--- 这个老师认得值啊，师傅师父，一日为师，终身为父！<br>
>--- 老人都有一颗自己吃苦，让孩子成长的心❤<br>

[193] 还是留给这小子自己吧！
>--- 好老师<br>

[195] 这一刻，袁硕心思万千，甚至有那么一刻，有些冲动……搁在以前，也许直接就要来了。
>--- 我和你师母有要事相商，你先退下[fn=4]<br>
>--- 哦耶，哦yes，，，，<br>
>--- 卧槽，脑海中响起一声高亢的“yes ”<br>

[197] 年纪大了，心软了，再加上知道这种能量不多，冲动很快熄灭，袁硕啊袁硕，别破坏你在学生眼中的慈师印象。
>--- 你怕是对“慈师”有什么误解。你最多是个护犊子的暴躁老哥[fn=31]<br>
>--- 年纪大了，心就软了，心一软刀就钝了<br>

[199] 李皓闻言有些说不出的失望。
>--- 看看前面的描写，突然站起来，眼中的惊骇肉眼可见，男主是瞎吗？？？？老师都快被吓死了，男主看不见吗？？？还问有没有用 还有些失望，老鹰这描写场景用了词 自己都不记得吗[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 写的这么矫情干嘛，是有什么大病？<br>

[203] 想到这，李皓不甘心，又急忙道：“老师，再来几次……”
>--- 老师：够了够了<br>
>--- 虎狼之词…<br>

[206] 李皓还是不甘心：“老师，肯定是你喝的太少了！您太强了，所以没效果……这杯水我就是试试，再多点，应该还是有点作用的……我家的一条狗，前天喝了一杯，毛都亮了许多！”
>--- 老师：这世道，人不如狗啊<br>
>--- 毛皮光滑的狗子<br>
>--- 你想挨揍。[fn=33]<br>
>--- 老师：要是这狗炖了会不会大补。。。<br>
>--- 汝听人言否，欺师灭祖，打死，全书完[fn=26]<br>
>--- 小李子，不会说话你别说<br>
>--- 草，一种植物[fn=4]<br>
>--- 狗子都喝<br>
>--- 开怀大孝了，家人们<br>
>--- 狗窝可没那么热<br>
>--- 。。。<br>
>--- 老师：让狗先喝？那我走<br>

[207] 李皓迫不及待道；“老师，喝水不行就直接吸收一下看看！我昨晚也吸收了，大概是一杯水的10倍的量，还是有点作用的……”
>--- 还是可以的<br>
>--- 有（亿）点作用的<br>

[208] 袁硕：“……”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 袁硕：要不把我炖了给狗压压惊<br>

[210] 一条狗，喝了许多？
>--- 袁硕，转身往屋里走。
李浩:老师，你去做什么？
袁硕:做狗肉火锅。<br>
>--- 袁老：我在遗迹里都没受过这么重的伤<br>
>--- 袁硕摸摸下巴：上次虽说心脏被打穿差点死亡，但确得到了一种丹方，主药引就是成精的黑狗心脏[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 一顿狗肉火锅就能痊愈[fn=4]<br>
>--- 我怕是连狗都不如[fn=16]<br>

[213] 此刻，袁硕有些迷糊了。
>--- 那就不客气了，真香，多来几杯[fn=4]<br>

[214] 就李皓那小玉剑，那么点大，蕴含的神秘能有多少，他闭着眼睛都能猜到。
>--- 你别看他小，固态和气态能一样么<br>
>--- 格局小了，星空剑，那里面可是一整个世界<br>
>--- 果然不可貌相啊，短小量大……呸，是短小精悍<br>
>--- 小欲剑♂<br>
>--- 合着你打刚才都没睁眼啊<br>

[217] 这一刻，袁硕保持不住高人形象了，咳嗽了一声，声音有些压抑到低沉的地步：“你……小皓啊，你是说，这种能量，你还有许多？”
>--- 哈哈哈哈<br>

[219] 李皓摇头：“但是我昨晚吸收了一些，感觉流出来的神秘能，不见任何减少！我觉得，应该还有不少，说不定老师全部吸了，有点作用的。”
>--- 好孩子<br>
>--- 大神还是大神，有收有放，不往饭里掺屎<br>
>--- 不是消耗品吗？<br>

[221] 袁硕摸了摸胡子，又看了看李皓：“你刚刚泡水，就是随便泡泡？”
>--- 石头汤泡给老师喝啊<br>
>--- 你还指望给你泡个功夫茶啊[fn=4]<br>
>--- 就随便泡泡澡<br>
>--- 这随便泡泡，老袁[fn=12]<br>

[224] 袁硕揪断了一根胡须，吹了口气，吹走了胡须。
>--- 拔一根猿毛，吹出猴万个<br>
>--- 这是在摇人？<br>
>--- 千年传承<br>
>--- 袁硕：我不是在做梦？
胡子：那我走？<br>

[225] 他再看李皓，眼神有些变化了。
>--- 打死他？[fn=39]<br>

[228] “你……要不……要不你给我吸一下试试看？”
>--- 老鹰擅长在剧情中开车<br>
>--- 卧槽  这虎狼之词  这车  车轱辘压脸了<br>
>--- 李浩：“老师，我的很大，你忍…你吸吧！”<br>
>--- 有卖鲍那味了<br>
>--- 这车速，<br>
>--- 嘀<br>
>--- 真香<br>
>--- 这……不好吧<br>
>--- 这……<br>
>--- 李：吸一下啥，讲明白点<br>
>--- 师 父 轻 点<br>
>--- 师傅：给我舔一下<br>

[229] 袁硕有些按耐不住的动心，之前他想着给李皓留着算了，可一想到这孽畜，连狗都喂，不是个人，瞎挥霍，那我……那我再吸一点看看？
>--- 袁老狗<br>
>--- 人不如狗<br>
>--- 黑豹:你个老不为尊的，连狗粮都抢？<br>
>--- 黑豹：能不能尊重点我，我可是喝了头汤的人，呸，狗<br>
>--- 我和狗抢吃的？<br>
>--- 老鹰笔下的主角都是被老师骗上了无敌<br>
>--- 哈哈哈哈，开始了，开始了，老鹰麾下主角专属的“尊师重道”<br>
>--- 孽畜哈哈哈哈哈，以后当着我黑豹主角的面可不能这么说<br>
>--- 哪怕让我学狗叫我都愿意<br>
>--- 老鹰的风格，有那味道了<br>
>--- 给我难道不比给狗好吗
真没出息当初就不该选他当徒弟
算了不气老了不气<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[230] 李皓见老师同意了，反而松了口气，急忙取出了玉剑，将玉剑递给了老师。
>--- 真正的师慈徒孝[fn=36]<br>
>--- 这么轻易就把玉剑给老师？<br>
>--- 李皓：老师其实还有一件事情，我替你收了一个徒弟，黑豹来叫师傅<br>

[236] “能吸出来吗？”
>--- 用力！用力啊！<br>
>--- 你速度快点就出来了！！<br>
>--- 这都什么虎狼之词<br>
>--- 可以，喷涌出来<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 你忍一下<br>
>--- 这破路都能开车！<br>
>--- 吸，用力吸[fn=33]<br>

[237] 袁硕想了想，轻轻运转了一下吐纳术，下一刻，一股暖流汹涌而出！
>--- 之前不是说只有八大家血脉才能用吗<br>
>--- 所以说这个宝物就这么菜？谁拿到就是谁的？就这？谁出来抢走这个东东马上就换主角了<br>
>--- 这暖流白色的吗<br>
>--- 之前不是说只有八大家血脉才能用吗<br>
>--- 所以说这个宝物就这么菜？谁拿到就是谁的？就这？谁出来抢走这个东东马上就换主角了<br>
>--- 这么简单，还不杀人夺宝？<br>
>--- 谁都可以吸出来？没有使用权限制咯<br>
>--- 什么人都能用？<br>
>--- 这……秒[fn=10]<br>
>--- 神秘能物化[fn=11]<br>
>--- 吐纳术可以洗出来，那红影还这么麻烦吸收灵魂，复制血液干啥？<br>
>--- 靠，老袁是汹涌而出！[fn=19][fn=19][fn=19] 这回皓子的打手是做定了[fn=4]<br>

[238] “啊！”
>--- 这段难道是卖报的指导的？<br>
>--- 一对师徒大半夜的，ying叫，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲<br>
>--- 哦！啊！<br>
>--- 周星驰食神吃煲仔饭的画面？？！<br>
>--- 袁硕：淦 又失态了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 被灌满了<br>
>--- 你说你是不是和卖鲍的一起探讨剧情了<br>
>--- 槟郎加烟法力无边的那种<br>
>--- 啊！<br>
>--- 台词指导:
隔壁卖报的<br>
>--- 是不是跟张伟背喊张律师一样骚？<br>

[239] 袁硕一声呻吟，忽然觉得舒服到了骨子里，简直比年轻的时候寻花问柳都要舒服。
>--- 行，那你教教他呀，我都几本书没见荤腥了<br>
>--- 老流氓了<br>
>--- 估计外面一堆风流债<br>
>--- 花是什么样的花？
柳是什么样的柳？
坐等大佬补词[fn=32]<br>
>--- 捂脸，这什么鬼比喻<br>
>--- 寻花问柳，画重点，要考的<br>
>--- 魔戒<br>
>--- 李皓：花是什么花，柳是什么柳？老师你解释一下，学生不懂啊<br>
>--- “老猫叫春”<br>
>--- 写啊！我不差这几万字的起点币！<br>
>--- 你个老不羞的，还想着这个<br>
>--- lsb了<br>

[240] 好多！
>--- 啊，满了~<br>
>--- 老鹰，你不对劲[fn=58]<br>
>--- 我怀疑你在开车，但是我没有证据<br>
>--- 想都不用想，这层楼指定是歪的。<br>
>--- 徒弟的就是多<br>
>--- 老家伙，被注满了<br>
>--- 吸出来了！好多！<br>
>--- 卖报的：孺子可教！<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 怎么变成小黄鹰了呢[fn=14]<br>
>--- 楼下的小心点 别被抓走了[fn=46]<br>
>--- 啊，满了~<br>

[242] 真能吸出来！
>--- 怎么吸，在线等，急用。<br>
>--- 舌头很灵活嘛！<br>
>--- 遮掉前后文我还以为在海棠<br>
>--- 之前的血脉限制呢？<br>
>--- 都不对劲<br>
>--- 用“嘬”更传神<br>
>--- 李皓：老师您慢点，不急。您吸太狠，除了星光能，还有其他东西也要出来了……<br>
>--- 我不对劲儿！<br>
>--- 那这么说石刀也可以吸，毕竟袁老没血脉也可以直接吸<br>
>--- 没有了 一滴都没有了<br>
>--- 莫非是卖报的代写？<br>
>--- 舌头很灵活嘛！<br>

[243] 这一刻，袁硕有些神游天地，整个人都飘了。
>--- 肘子是男女主黄，卖报的是到处黄，老鹰这是男男黄？？？<br>
>--- 仿佛飘飘欲仙<br>
>--- 这车开的<br>
>--- 仙气飘飘<br>

[244] 他有些醉了！
>--- 上头了<br>
>--- 别人醉氧，你“最贱/剑”[fn=11]<br>

[245] 强大的神秘能，汹涌而出，朝他体内流淌。
>--- 强大的……汹涌而出，朝他体内流淌。<br>

[250] 而这也代表，他留下的暗伤其实很多。
>--- 装逼[fn=31]<br>

[251] 飘飘欲仙！
>--- 本张被404了没有一个书有是无辜的<br>
>--- 宝友，这书可不兴看啊[fn=43]<br>
>--- 本张被404了没有一个书有是无辜的<br>
>--- 狼太郎<br>
>--- 李飘飘？<br>
>--- 站起来了<br>
>--- 好家伙，我以前看过好几遍<br>
>--- 跟嗑药一样<br>
>--- 超凡千斗稳了<br>
>--- 叫这名字的书有两本，其中一本是……<br>
>--- 宝友，这书可不兴看啊[fn=43]<br>
>--- 狼太郎[fn=58]<br>

[253] 这是仙丹灵药！
>--- 这难道就是传说的天药？<br>

[254] 吸一点，再吸一点，我就再吸一点点……
>--- “这把升星就睡！啊啊啊最后一把！这次真的最后一把……啊咧？天亮了”<br>
>--- 霍，有点上头啊。[fn=4]<br>
>--- 待我再吸亿点……<br>
>--- 笑死<br>
>--- 就亿点点。<br>
>--- 《绝命毒师》里的经典镜头…<br>
>--- 我就蹭蹭<br>
>--- 就吸亿点点。<br>
>--- 这是病呀<br>
>--- 老袁，你这是病得治<br>
>--- 再吸亿点点~啊~<br>
>--- 再来亿把<br>

[256] 片刻后，袁硕以超然的大宗师心态，陡然惊醒，瞬间醒悟。
>--- 贤者模式<br>
>--- 袁老：忘了摆姿势了<br>

[257] 能在这种状态下，恢复冷静，袁硕的心态，简直超凡！
>--- 能在即将喷涌而出前强行止住并憋下来的都是神人<br>
>--- 贤者时刻<br>

[259] 他看向李皓，眼神彻底变幻了，陡然冷声道：“你麻烦可能超乎想象的大！”
>--- 袁硕：你这整的我都想打劫你了<br>
>--- 李皓：所以我来抱大腿了[fn=31]<br>
>--- 你超乎想象的大[fn=4]<br>
>--- 正所谓我不入地狱谁入地狱？你这麻烦非 长江 之般源远流长能把握住，让为师来帮你保管小剑。[fn=26]<br>
>--- 这把剑，我看上了！<br>
>--- 八大家的传承超乎想象[fn=32]<br>
>--- 老师我想大义灭亲了<br>
>--- 皓子啊，这剑太强，你接不住。还是让为师承受吧。<br>
>--- 反手一巴掌拍死徒弟，敢叫日月换新天，<br>
>--- 你的能量可能超乎你的想象！！！<br>
>--- 但是我罩着<br>
>--- 得加钱！！！<br>

[261] 李皓茫然，你不是在吸收神秘能吗？
>--- 你没事吧？为师帮你解决麻烦<br>

[262] 忽然说这个，难道老师要打劫我？
>--- 起夜级李姐<br>

[263] 他想说，我还有一把刀，玉剑是祖传的，要不老师换一个抢？
>--- 袁硕：拿来吧你<br>
>--- 张远：都看我做什么，我已经跟他绝交了<br>
>--- 这……挂多还能转让的吗？<br>
>--- 礼貌:你张远吗？<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 父慈子笑<br>

[264] “这东西……超过我所见的一切超凡物品，盯上这东西的人，可能知道这剑的宝贵之处，若是知道，你麻烦绝对超乎想象！对方也一定志在必得，关键在于……这把剑，可能没解封！”
>--- 里面是万族之劫世界啊<br>
>--- 万族不就是谁练的一个兵器么<br>
>--- 不会是八家中那个姓郑的吧[fn=31]<br>
>--- 我觉得凶手可能是郑家的人<br>
>--- 所以想想看，和他同等档次的有八件东西，八个家族的传承宝物，偏偏后代没有强者，难怪被人灭族夺宝。<br>
>--- 时光之主李皓，星门又叫小万族之劫前传<br>
>--- 吸的不会是封印用的能量吧<br>
>--- 万族不就是谁练的一个兵器么<br>
>--- 感觉不对吧？如果是知道这么厉害为什么要最后来收割  不是应该第一个抢剑？<br>
>--- 还有封印呀<br>
>--- 咦<br>
>--- 里面是万族之劫世界啊<br>

[265] 是的，没解封！
>--- 有那味儿了<br>
>--- 斩魄刀卍解，杀神剑！<br>
>--- 有点感觉了<br>

[267] 这把剑，十有八九还没解封。
>--- 好比用太阳能板吸光剑的光 大材小用<br>

[268] 他所吸收的神秘能，也许只是剑中储存的一部分神秘能，并非最宝贵的，真正宝贵的还是剑。
>--- 真正宝贵的是贱<br>
>--- 还是贱<br>
>--- 能量是用来封印剑的。只不过时间长了，封印松动，然后封印用的能量可以溢出了<br>

[271] “银城八大家……”
>--- 我就在八大家！现实中的！<br>
>--- 八个家族的传承宝物，就说大家功能不一样嘛，但是也差不了多少，这是多么大的财富，难怪要吸引人来。<br>
>--- 八天王<br>
>--- 我觉得个家可能有老祖存在，要他们知道后人被灭了，那些人完蛋了<br>
>--- 萧炎表示很赞<br>
>--- 若是……人道起源之地呢？人道八大家……<br>
>--- 原来多有钱啊，一家占一条胡同[fn=4]<br>
>--- 远古八族<br>

[273] 小小的银城，在他想来，哪怕传说有个八大家，那又如何？
>--- 小小的银城竟然有八个卧龙凤雏一样的角色[fn=31]<br>
>--- 银城在以前就是一个大城，鬼真的那八大家传承了多少年了。<br>
>--- Y城曾经是整个省中心之一，一地中心，全国豪强，放在武侠世界观里，怎么说也得是个一流名门。<br>
>--- 世界中心 银城😏<br>
>--- 怪不得特么省会名称把银放在首位，银城有东西的啊<br>
>--- 非银城  而是。。。。人城   人类中心<br>
>--- 第一个死的郑家嫌疑最大<br>
>--- 这个城以前怕是念河[fn=36]<br>
>--- 远古八大家族<br>
>--- 萧族没落了萧炎<br>
>--- 银城在以前就是一个大城，鬼真的那八大家传承了多少年了。<br>
>--- 小小的银城竟然有八个卧龙凤雏一样的角色[fn=31]<br>

[274] 世界之大，银城小的可怜。
>--- 南元也小啊，文王老家<br>

[275] 这里的八大家，还能有多厉害？
>--- 一个几十年都没回过澳门的老夯，有乜好惊的？<br>
>--- flag来了[fn=31][fn=31]<br>

[277] 难不成，和古文明还有点联系？
>--- 星门是个门，开启需要八件东西，开启星门，灵气复苏……～(￣▽￣～)~PS胡咧咧<br>
>--- 好家伙远古八族？<br>
>--- 跑不了了 ，以后要和古文明一战<br>
>--- 这应该是传承，有些是武器，有些是功法，解释的通<br>
>--- 古文明莫非是。。。。又一个上古[fn=11]<br>

[279] 这一刻，他感受了一下，自己的心脏伤势，居然恢复了三成，简直不可思议。
>--- 怎么才三成？[fn=4]<br>

[280] 这岂不是说，再吸收了三五次，心脏伤势恢复？
>--- 李长生？！<br>

[281] 然后再吸一两次，全身暗伤消失？
>--- 太像苏宇炼体那时候了<br>

[282] 再吸一两次，自己……自己难不成还能肌体恢复到年轻时候的巅峰，可以冲击一下斗千？
>--- 再吸一吸，直接长生不老<br>

[283] 别闹！
>--- 就要闹<br>
>--- 嗯，真香<br>
>--- 熟悉的语言<br>

[285] 那……那我冲击斗千之后，再冲击一下超能……我……我岂不是……比前几年还有希望？
>--- 千斗之后是万斗，然后一直都下去。拳碎星空。然后大喊一声：你们都是垃圾。还有谁。<br>
>--- 感觉我又行了<br>
>--- 我感觉我还可以抢救一下——袁硕<br>
>--- 嘿嘿 我感觉我还有机会 再给我一点点时间<br>
>--- 袁硕好像李长生。<br>
>--- 又一个李老师。<br>
>--- 搁这剑指呢？<br>

[287] 心脏，也开始跳动起来。
>--- 原来之前是不跳的嘛<br>

[289] 李皓有些心有戚戚，干嘛这语气，老师真要打劫？
>--- 果真是孽畜，一股脑怀疑自己老师[fn=22]<br>
>--- 老师你想灭口？<br>

[290] “老师……镇定，镇定一点！我没告诉其他人，就我知道，哦，还有一条狗。”
>--- 我就告诉了一条老狗。
一巴掌被拍死。<br>
>--- 刘队知道你有剑<br>
>--- 灭口<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了，你清醒一点<br>
>--- 死狗才能保守秘密，小皓啊，今晚吃狗肉火锅<br>
>--- 现在已经变成两条了<br>
>--- 黑狗表示<br>
>--- 老师：你再骂<br>
>--- 袁硕=黑豹（doggie）<br>

[291] “那就好！”
>--- 今晚我想吃狗肉<br>
>--- 此时老袁还没有意识到问题的严重性<br>

[292] 袁硕点头，下一刻，忽然觉得有些不太对。
>--- 你再骂[fn=47]<br>
>--- 狗徒弟的师傅不就是狗师傅？<br>
>--- 一条老狗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[293] 我也知道！
>--- 李皓：我知道你也知道啊，所以我才说还有一条狗知道。<br>
>--- 狗也知道<br>

[294] 李皓这小子，口中说他知道，还有一条狗……这话听起来怎么像骂人呢？
>--- 好的，小李，把你家狗带来吧，我要收它为徒。<br>
>--- 把狗杀死以绝后患，
可惜不是这种狠人。<br>
>--- 黑豹竟是我自己<br>
>--- 大胆一点，把像换成是<br>

[295] “不要再告诉任何人！”
>--- 袁老师想了想，又补一句：也不要再告诉任何其它不是人的东西<br>
>--- 就是在内涵<br>

[296] 袁硕叮嘱了一句，又道：“还有……你这白痴，应该连我也不要说！”
>--- 这不是柳文彦跟苏宇说神纹的那个情节吗，这本书世界观和万族都很像好吗..<br>

[297] 李皓讪讪：“那怎么行！老师，《五禽新书》和《五禽吐纳术》那么珍贵的东西，您说给就给了，还有，这几年您也一直照顾我，我就是不告诉我爹，也得告诉您啊！”
>--- 哄堂大孝  父辞子孝<br>
>--- 这货是真会说话<br>
>--- 你了不起啊，你清高！我生了个大笑子[fn=33]<br>
>--- 你爹直接含孝九泉<br>
>--- 太好孝了，真的孝死我了<br>
>--- 父破棺而出，抽出七匹狼[fn=4]<br>
>--- 老师可以吸收李家的剑，为啥主角不利于那把刀呢[fn=39]<br>
>--- 孝死我了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 签个到<br>
>--- 老传统美德又回来了  熟悉的味道<br>
>--- 李浩爹：不肖子孙<br>
>--- 活到那么大真不容易<br>

[298] “呵呵！”
>--- 。<br>

[299] 袁硕嗤笑，“你爹在土里，合着你也想我入土呢？”
>--- 他爹一定不在土里<br>
>--- 好了，这本书又回到熟悉的调调了<br>
>--- 老杠精上线<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 哦～他爹也是土地公[fn=36]<br>
>--- 怕像爹一样<br>
>--- 为啥这么多楼<br>
>--- 好了，这本书又回到熟悉的调调了<br>
>--- 他爹一定不在土里<br>
>--- 。<br>
>--- 为什么看不到评论  外面显示71条<br>

[300] “……我没这意思……”
>--- 啊这<br>
>--- 一样，这该死的bug<br>
>--- 我ri，上面那句怎么看不了段评啊。。。<br>
>--- [fn=7]<br>

[301] “行了，心意理解了！”
>--- 我这就挖坑还不行吗<br>

[302] 袁硕说完，看了看手中的玉剑，随手丢给了李皓，沉默了一会，开口道：“我觉得，这种神秘能还是有限的，不能乱挥霍，养狗，喂狗，你是真的不当人！”
>--- 主角（狗）光环<br>
>--- 废物利用呀，狗不吸收也散了[fn=4]<br>
>--- 不当奶子<br>
>--- 柳文彦不当人子<br>
>--- 狗忠诚啊。<br>
>--- 不当人子……隔壁先是许平志，后有许平峰<br>
>--- 不当人子李皓[fn=4]<br>
>--- 袁硕：你给狗的份都给我吧<br>
>--- 袁硕：你这徒儿，不当人子！<br>

[304] “還行吧！”
>--- 裝！！<br>

[309] 袁硕眼神有些璀璨：“一年后，你要是能多吸收一阵这种神秘能，打好根基，我保你破百！最起码以破百武师身份晋级星光师，如此一来，一年后你超能，哪怕在巡夜人中，也不是弱者！”
>--- 看到这第22章，我觉得这书起码1500章，剑没解封，破百应该解不了，到千可能刚开始解，等到完全解封没有万级不可能，结合简介，我感觉现在整书进度才两三个百分点……<br>
>--- 烦死了，为什么老是要这破武道进去，直接当星光师不好吗，又打压，后面估计又是恶心人的剧情了<br>
>--- 太慢了太慢了，一年后不说无敌星空，起码地上要无敌的<br>
>--- 老鹰：我不按套路出牌，晋升太慢了，那时都应该无敌了<br>
>--- 一年估计都破万了都<br>
>--- 一年后这本书完本了<br>
>--- 一年估计都成人族之主了<br>
>--- 就凭这句话我赌李皓至少斗千才会超凡<br>

[312] 李皓张牙舞爪，给自己壮声势：“银城八大家的俚曲，也许很多人知道，但是他们不知道具体的情况，可杀张远的那家伙，也许就知道具体情况！毕竟在他人眼中，银城只是小地方，超凡物品，不值一提，起码不会引起大人物关注！”
>--- 张牙舞爪……李猫猫？<br>

[313] “而我，没有这个本事！要是老师可以晋级，干掉那人，那对我而言，反而是一种保护……难道说，老师没把握晋级或者没把握杀了那家伙？”
>--- 这怎么跟深空彼岸有异曲同工之妙呢<br>
>--- 刀了，和我说的真像<br>
>--- 激将<br>
>--- 防止打劫的方法是变强并杀鸡鸡猴+兵来将挡，来一个砍一个，而不是躲着<br>
>--- 前面那好像是一个组织？<br>
>--- 皓子: 老师啊，您喝也喝了，吸也吸了，现在就想下船，不太好吧！我的保镖您做定了哈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 典型的我打不过但是我能忽悠能打过你的人打你[fn=31]<br>

[315] 袁硕呆呆地看着这个学生，半晌才怔神道：“你小子，什么时候这么狠了？杀人灭口这话，就这么挂在嘴上了？”
>--- 方平和苏宇给他托的梦到了<br>
>--- 前几天宇皇陛下醒了的。<br>
>--- 只能这样，敌人可是那种要灭族的人，怎么可能心慈手软<br>
>--- 老鹰笔下的就没有不狠的。<br>
>--- 谁让他有两位好哥哥呢<br>
>--- 方平和苏宇给他托的梦到了<br>
>--- 前几天宇皇陛下醒了的。<br>
>--- 苏宇，方平的性格，
敌人都要死死死！！！<br>
>--- 变成苏宇的前奏。<br>
>--- 方平苏宇的声音从天边传来：小伙子，心狠点哟<br>
>--- 放平教的<br>
>--- 苏宇教的<br>

[316] 我没教过啊！
>--- 袁硕:一定是刘隆那小子教坏了，我这温顺的徒弟。[fn=36]<br>
>--- 外头学坏了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老袁，你的内心戏有点多啊[fn=32]<br>
>--- 柳文彦：我也没教过啊，苏宇就突然变成那样了<br>
>--- 袁硕：在外不要给我添麻烦

李晧：懂了，要不留证据<br>

[317] 我教这小子的，都是修身养性，好好读书，没教过他杀人灭口的话啊！
>--- 这徒弟不是个好东西啊！要不要灭口？这要是灭口这剑就是我的了啊？好纠结！<br>
>--- 修身养性在老鹰这可不是什么好词<br>
>--- 知师莫若徒[fn=26]<br>
>--- 姓柳的弟子心都狠<br>
>--- 读书人怎么能跟莽夫一样乱杀呢，要智取（用实力碾压）<br>
>--- 柳文昌也没教过但是却杀尽万族，三门<br>
>--- 没办法，这是天生的，<br>
>--- 仗义多是屠狗辈，负心多是读书人（串台了）[fn=17]<br>
>--- 这徒弟不是个好东西啊！要不要灭口？这要是灭口这剑就是我的了啊？好纠结！<br>
>--- 笑口常开<br>
>--- 修身养性在老鹰这可不是什么好词<br>
>--- 老鹰教的，什么铲草除根，杀人灭口，一脸奸笑……<br>

[318] 李皓笑了起来，笑的有些像小狐狸，“老师，我好歹在巡检司待了一年，什么案子没见过，什么案卷没看过，看多了，早就习惯了！”
>--- 孩子被带坏了<br>
>--- 方平：在地窟，我什么样的假想敌人没有杀过！
苏宇：在梦中，我什么样的死亡姿势没有解锁！
李皓：在巡检司，我什么样的食人案卷没有见过！<br>
>--- 苏宇的时光册做梦一样的效果<br>

[319] 这一刻，袁硕觉得，巡检司有些误人子弟了。
>--- 只有坚持原则，见见世面，人狠一点挺好的，烂好人真的容易被欺负。关系没多好的同学朋友同事，借钱一直不还，有点事就找你帮忙。<br>
>--- 可恶巡检司，不当人子！<br>

[320] 李皓变坏了！
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 我个人觉得这是起点常识[fn=58]<br>
>--- 苏宇是一个多么单纯的孩子啊！<br>

[321] 有些痛心疾首的感觉，我培养的，想培养的，其实是个好人。
>--- 老鹰：我的主角可都是万里挑一的绝世大善人！<br>
>--- 苏宇，方平都是大好人<br>
>--- 上一个培养好人的大夏王成了人家打工仔的打工仔<br>
>--- 越是坏人越想培养好人<br>
>--- 好人可以同时可以是狠人，不狠的好人一般存在不久<br>
>--- 好人？隔壁右转找异常和希灵 那里一个大好人还有一个大好。。。额没脸的蛋？<br>
>--- ？的说话方式本身就有问题，“老子”是文明人说的话吗？<br>
>--- 您自己是个好人？[fn=50]<br>
>--- 苏宇可是读书人<br>
>--- 柳文彦也是这么想的！<br>
>--- 这些话留到跟法官说<br>
>--- 谁信呀<br>

[322] “老师，能吸您就吸，您这么厉害，就吸了这么一点，感觉还没我昨晚吸的多！”
>--- 你不对劲<br>
>--- 更没有狗🐶多<br>
>--- 这栋楼不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 虎狼之词🐺<br>
>--- 李皓:老师你还没我吸得厉害[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[323] “……”
>--- 这车速怎么突然就堆了起来<br>
>--- [fn=41][fn=41][fn=41][fn=41][fn=41]<br>

[324] 袁硕还有些扭捏，李皓有些恨铁不成钢的样子，痛心疾首道：“老师，便宜了外人，不如便宜老师了！老师就直说，吸了能不能晋级？不能的话，我也许可以找刘队长试试，他晋级了，也许也很厉害……”
>--- 老师要是不给我吸，我可就找刘队长了[fn=31]<br>
>--- 我让刘队长吸一吸，看能不能吸多一点出来<br>
>--- 倒反天罡<br>
>--- 老师您不要我就便宜狗子了<br>
>--- 李皓:一句话，老师能不能晋级？不能的话，我也许可以找我家黑豹试试，我看它天赋不比老师差[fn=4]<br>
>--- 这话说的，我要是老师我打死他丫的<br>
>--- 李皓：老师，便宜了狗子，不如便宜老师了！<br>
>--- 《激 将 法》<br>

[325] “放你的屁！”
>--- 李皓：好勒，这就放<br>
>--- funny mud pee<br>
>--- 激将法管用<br>
>--- 🐴呢？🐴没了<br>
>--- 娘哪去了？🐶<br>

[326] 袁硕大骂：“他刘隆有什么本事和我比？别说刘隆，就是他爹，当年号称银月三枪之一的银枪刘昊，见了我，也得趴窝，乖乖喊声硕爷！”
>--- 我老袁年轻时也曾是爷爷辈的大佬<br>
>--- 趴窝.....果然还是狗吗<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 好汉不提当年勇<br>
>--- 银枪蜡头[fn=31]<br>
>--- 银枪，月枪，银月枪<br>
>--- 我嘞个去，我就叫刘昊啊[fn=11]<br>
>--- 刘日天？三枪？<br>
>--- 银枪蜡头，不对老头<br>
>--- 硕爷，您吉祥<br>
>--- 刘家的枪？<br>
>--- 应该是“三银”，其中必有银剑<br>

[327] 李皓没说话，只是有些八卦，刘隆他爹，也是武师吗？
>--- 亦称：舞侍<br>

[328] 还号称银月三枪之一，只是银枪……不太好听啊！
>--- 银样蜡枪头[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 银枪蜡头<br>
>--- 没猜错的话 老大使用的是棍吧<br>
>--- 还有个组织三头之蜡头<br>
>--- 枪头神腊的me[fn=4]<br>
>--- 银月三枪之
腊
枪<br>
>--- 银月三剑岂不更好！<br>
>--- 八宝亮寅枪<br>
>--- 赵信不服<br>
>--- 白马银枪赵子龙表示不服<br>
>--- 银样蜡枪头[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 银枪蜡头<br>

[329] 淫枪？
>--- 这能过审？<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 这让我说啥！？<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙<br>
>--- 竟然直接写出来了，抢书评的饭碗？<br>
>--- 一杆银枪逞风流<br>
>--- 银枪而已<br>
>--- 《关山酒》直呼内行<br>
>--- 为什么这一层评论那么多？<br>
>--- 车主注意<br>
>--- 老大用棍<br>
>--- 这是之前几章还不够火么，车速快赶上卖鲍了<br>

[330] 感觉和采花贼一样！
>--- 刘能他爹感觉很淦[fn=31]<br>
>--- 带走<br>

[332] 这一刻，袁硕忽然眼神雪亮，“既然你都不在乎，我袁硕还扭捏，岂不是有些丢人？罢了罢了，那就吸！大不了，等我成功了，给你抢一点好东西回来弥补！”
>--- 论迹不论心，论心无完人。<br>
>--- 抢
这也不是个好人<br>
>--- 那来吧你<br>
>--- 使不得使不得使不得！袁硕一边说着一边一把把剑从李皓手里拽了出来<br>
>--- 小时里没必要有这种扭捏，很假<br>
>--- 或者吸干了才解封，毕竟那只是包浆<br>
>--- 袁硕：你再劝劝我，不然我不好下手，好歹是徒弟（手缓缓伸向玉坠）<br>

[333] 此刻，他眼神雪亮到了骇人的地步！
>--- 射出闪电般的精明<br>
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>
>--- 白内障<br>
>--- 袁硕：<br>
>--- 袁硕:<br>

[334] “若是我真能恢复伤势，恢复暗伤，晋级斗千……哪怕我不成超能，斗千武师，也敢战这天下！区区二十年，我就不信，小小银城，真的无斗千一席之地！”
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 格局小了[fn=14]<br>
>--- 老鹰笔下的这种人总让我联想到李长生。性格气势都好像。长生剑客断长生。<br>
>--- 没人吐槽吗，这个城市名字不太正经，银城，东莞？<br>
>--- 斗帝化马🐴<br>
>--- 斗千不如🐶，斗万满地走<br>
>--- 斗千不如🐶，斗万满地走<br>
>--- 斗千，可能真的一般，厉害的也许都超出两三个境界了<br>
>--- 话说斗千的千是冷兵器部队还是现代部队？
这种部队国家有多少？<br>
>--- 要是再晋级超能就不一定了。<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 可能在真正的大佬面前斗千真不算什么。<br>

[335] 此刻，袁硕彻底放开了！
>--- 这一刻袁硕彻底想开了，主角也把他的大宝贝送了出去[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主角换人了？<br>

[337] 他看向李皓，神情极其郑重：“放心，我真把这剑吸空了，我也会想办法将八大家其他几家的兵器抢回来！”
>--- 李皓讪讪:刀在我这[fn=4]<br>
>--- 袁硕:老鹰你放心，这本书的主角黑豹，我罩了[fn=31]<br>
>--- 袁硕神情极其郑重的看向老鹰：放心，这本主角我带C<br>
>--- 我觉得这几样东西可能就是开启《星门》的钥匙，或者直接组成《星门》，也就是最后的秘密<br>
>--- 李家的剑，张家的狗<br>
>--- 最终大boss竟然是一条黑色的狗？？？<br>
>--- 拳 脚 拖后腿？这仨<br>
>--- 谁能想象的到张家的刀居然被李皓放在狗窝里<br>

[341] 就在此刻，一声怒喝传荡，袁硕冷喝一声：“老子传我学生五禽秘术，谁敢靠近，让你们试试破百武师老了，是不是真的杀不了人！”
>--- 老狗也有几颗牙<br>
>--- ……搞的我以为剑里传来的声音[fn=17]<br>
>--- 老狗也有几颗牙！<br>
>--- 辰东，深空彼岸，你们肯定是是讨论过<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 长生剑客断长生<br>
>--- 是我提不动刀了，还是你们飘了？<br>

[344] 没人敢偷窥一位破百武师传授秘术，除非巡夜人中的强者来了，否则，弱小的巡夜人，遇到了袁硕，也可能是送菜。
>--- 之前说了，还不是超凡  只是吸收了神秘能的武师 还没晋级<br>
>--- 刘隆也没死啊<br>
>--- 不说巡夜人没来吗？这就有？<br>
>--- 刘隆一个小队猎杀超能者，从几十人死剩五人。同样的超能者在老师面前是送菜<br>

[346] 猛虎虽老，虎威犹在！
>--- 呼！呼！<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>
>--- 虎死不倒架<br>
>--- 好家伙，这是我看过的最长的一章<br>

[349] “斗千……”
>--- 前方斗帝，可敢停下摩托一战<br>
>--- 让幼儿园小朋友来100个排好队 看我斗百<br>
>--- 李皓一定要敌万呐<br>
>--- 宇皇：万石境，就可以斗千了<br>
>--- 再来个葬万武师可好！<br>
>--- 我，一杯金樽清酒吞入腹，可以斗十千！<br>
>--- 斗千强者，恐怖如斯<br>
>--- 单人打一千多军队，也是非人系列，且看这本书上限在哪吧<br>

[350] 李皓默念，期待万分，斗千武师和红影，谁更强？
>--- 说好的要把狗子培养起来，结果现在培养了自己的老师？？？你这是把老师和狗子混淆了？！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 斗千看不到红影就尴尬了<br>
>--- 有斗帝吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你最强<br>
>--- 想看看斗亿<br>
>--- 斗千的手段可不见得少了，内气外放也不见得就比超能弱<br>
>--- 说看不到打不到的不至于，最多手段不够花哨，只能说粗鄙的武师<br>
>--- 说好的要把狗子培养起来，结果现在培养了自己的老师？？？你这是把老师和狗子混淆了？！[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 大概率是能感知到，打不打得到另说，不过至少能找到人应该<br>
>--- 问题在于能不能打到…<br>
>--- 光斗千那身澎湃的血气红影都进不了身吧<br>
>--- 斗千看不到红影就尴尬了<br>

[351] 老师……一定要成功晋级啊！
>--- 我以后就靠着你了呀<br>
>--- 老鹰书里面的老师都是好处大大的<br>
>--- 肯定没有成功吧[fn=32]<br>
>--- 看来下一章最晚下两章就可以成了<br>
>--- 屠万<br>
>--- 李长生老师都能成功，没道理袁老师不行<br>
>--- 作者大大，上本书我可是一直追更，不求太多，请保持你的更新速度<br>
>--- 我不管，下章袁老师武力值达到斗千，境界到不到影响不大<br>

[352] 这才是最大的底牌，最大的靠山。
>--- 老鹰今天写了五万字，然后就发出来这么多，存稿攒到现在有五十万字了，可恶，编辑不让老鹰发！🐶<br>
>--- 这章写的很长就是有点短了，如果它不短就肯定长了<br>
>--- 熟悉的味道，又装大尾巴狼。<br>
>--- 咋了<br>
>--- 很明智的选择<br>
>--- 先猥琐发育，别浪[fn=4]<br>
>--- 自己才是根本啊<br>
>--- 这才对嘛，都到了攸关生死的时候啦，最值得信赖的大腿牢牢抱住才是正经的。你看叶天帝被天下追杀时抱神王大腿的不遗余力劲儿，到这里才看着感觉通顺了嘛<br>
>--- 论如何做一个合格的小弟。？！<br>
>--- 说不定已经完本了呢<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不是我不想投 他不让呀<br>
