
[-1] 第229章 挖墙脚（求订阅月票）
>--- 第一人<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 短<br>
>--- 吃惊老鹰被人挖墙脚<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 。。<br>
>--- 38<br>

[1] 对于李皓认识的妖植，两人其实都有些意外。
>--- 因为你不是主角<br>

[2] 妖植贪婪，这是很多人的共识，其实也不是妖植太贪，而是没办法，必须要这么做，你给它再多神能石，它都能给你吸收完了。
>--- 小樹🌲更是能守帝宮的優良後代<br>
>--- 至少妖植守信用<br>

[6] 要不然，类似于槐将军，李皓之前塞了百万颗……连根毛都没给你，你能如何？
>--- 槐将军：你还想要我毛？枯叶子都别想<br>
>--- 目前还没用让皓子吃亏的存在，槐将军算一个，以后得加倍还的。比如生命之泉泡澡<br>
>--- 小树妖开启了妖植界的内卷。[fn=4]<br>
>--- 我不信小耗子吃了亏不会让槐将军还回来[fn=33]<br>

[9] 不单单只是吃饭的问题，涌入太多的难民，问题太多了，各种基建方面的缺失，吃喝拉撒住，包括人力物力的投入……不是李皓简单一句，都拉去做工就能解决的。。
>--- 基建不是超能几个人就可以搞掂的么？<br>

[11] 赵署长沉默了一会，许久才道：“你想接收一部分难民……心是好的，可你要明白一点，有时候人心是贪婪的，当他们吃饱了喝足了，他们就会想着，获得更多的东西，更大的好处。”
>--- 李密<br>
>--- 真实……详见法国德国的叙利亚难民<br>

[13] 李皓冷冷道：“我知道，但是这也是一个强者集权的时代！我是有心想做点什么，可若是人心贪婪，不满足于这一切……那就重拳出击！北三省什么情况，临江什么情况，他们心知肚明……若是还不知足，那就不让他们知足！”
>--- 他要体面就给他体面，他不想体面，你就帮他体面！<br>
>--- 大灾大难时候扰乱社会秩序一般都是当场击毙<br>
>--- 他不想体面，就帮他体面[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这已经不是一般的暴徒了，必须出重拳！<br>
>--- 乱世用重典啊<br>
>--- 这个强👍🏻👍🏻👍🏻！不知足？就别给足了<br>

[14] 赵署长叹息：“你也明白，这么一来，明明是做好事，最后，恐怕还得背负骂名！”
>--- 有名的就是一个典狱长，给犯人吃好的，有几天不给了，犯人就骂他。<br>
>--- 我方平不是人王，是魔王<br>
>--- 可以交给南拳，本来名声也很烂了[fn=43]<br>
>--- 升米恩斗米仇<br>
>--- 对<br>
>--- 外王内圣，主角老传统<br>

[17] 李皓无所谓道：“银月本就没什么好名声。”
>--- 神™的没毛病！！！哈哈哈<br>
>--- 不需要顾及名声的操作，难度也随之而降啦！<br>
>--- 老赵:你不想想是因为谁的问题吗<br>
>--- 像极了隔壁骑士传承<br>
>--- 银月有名声嘛哈哈哈哈<br>
>--- 像极了隔壁肘子家族<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[19] 这话，差点噎死两位。
>--- 你是说穷山恶水出恶徒？我银月大好河山只有好人！<br>

[20] 这话说的？
>--- 赵署长:谁说的！我银月不是还有那个谁来着？…好吧是没有。<br>
>--- 这话谁说的，是污蔑！是造谣！<br>

[21] 李皓笑呵呵道：“本来就是，在其他人眼中，我们就是北方的蛮子，野蛮之地，蛮荒之地！说实话，愿意往银月跑的，那都是无路可走了。当然，我知道这其中需要付出太多的东西，我只是张张嘴，也许二位能掉光了头发……可有时候，我也想着，咱银月做点什么比什么都不做强……我会尽全力满足二位的需求……”
>--- 强者也要掉头发的吗？<br>
>--- 我出钱，你们出力，完美<br>
>--- 可有时候，我也想着，把你俩搞秃就很有成就感<br>

[23] 可是，光吃饭吗？
>--- 以工代赈吧<br>
>--- 就像咱们十四亿人口吃饭，那多复杂<br>
>--- 吃饭会拉屎啊，一下子多那么多人，拉屎都得排队了~<br>
>--- 衣食住行，还有工作，那些东西必须劳动换取，不然就真的是在害人了<br>
>--- 起码得喝点水<br>

[24] 开玩笑呢。
>--- 家人们……<br>

[28] 再说下去，那就是跋扈了。
>--- 嚣（xiao）张（zhang）跋（ba）扈<br>
>--- 嚣张跋扈（hu）<br>
>--- 年轻人不要嚣张跋扈[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[29] 一直没吭声的周署长，摸了摸自己的小胡须，缓缓道：“李皓，做事要有恒心，我们更担心一点，你现在只是剃头挑子一头热，想一出是一出，并没有明确的目标。有时候……徘徊，才是最大的敌人！”
>--- 剃头？对，我会持续营业，不会让你俩独秃的<br>
>--- 这句话很深刻<br>

[30] 他缓缓道：“你今天想着反抗，明日想着救人，后天觉得没希望又选择了放弃……那你要考虑，这样带来的后果。银月可以给你一些支持……但是没有信心，也没有这个想法，跟你一路莽到底。严格来说，你给不了我们任何信心！”
>--- 就是要皓子做什么事都不能半途而废！<br>
>--- 有个人今天想要信教，明天想搁置日本，后天想要从美国那拿装备，但我不说是谁，相信你们也不会介意的[fn=4]<br>
>--- 耗子已经成长得很快了，但作为人王却还是不够啊<br>

[32] “银月沉寂了200年，为了你的顺心，你也许会把银月拖入泥潭。”
>--- 或许。。。二百年前那一批武师还活着不少<br>

[33] 他看着李皓，摇头：“这样不行的！你要走什么路？你自己要明确下来！你要是一往无前，不死不回头，我们可以支持你一些……但是，你不能总是这样，今日我想杀人，所以我出手了，明日我不想杀人了，我要走了，去浪迹武林……”
>--- 要有革命纲领<br>
>--- 这话说的没有任何技术含量
李皓可以去其他地方比如临江、南渡实施自己的计划，等他们看到好处了，都上门求你。
其实说白了，所谓没有看到信心，就是怕投资没有回报，所以这样的人根本没有必要理会。
自己弄个试验田不行吗，就像老洪一样，跟官方合作会有很多掣肘。<br>
>--- 树立信仰，坚定信念<br>
>--- 人皇责任大道<br>
>--- 说的没错<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎！打土豪，分田地！<br>
>--- 姓周的真不简单<br>
>--- 责任<br>
>--- 需要一个口号<br>

[35] 周署长很平静地看着他：“自古以来，成大事者，必有恒心！你若是连身边人，都无法给予足够的信心，你让外人给你支持吗？什么支持？拿命陪你玩吗？还是八大家的身份，让你迷失了？还是觉得你真的无所不能？你在天星城一战，其实做的不错……可是……这一战之后，你又做了什么？”
>--- 古之成大事者，不惟有超世之才，惟有坚韧不拔之志<br>
>--- 这个时候应该有一套毛选<br>
>--- 明白了，周暑长就是和万族里大周王一样的角色，等着看吧……<br>
>--- 说的太对了啊，我喜欢老鹰的小说，就是因为他写的不只是爽文，当中还有很多值得思考的问题<br>
>--- 都在教学？？<br>

[38] 周署长摇头：“没有！你只是毫无章法，毫无头绪地去做一些事，一会银月，一会天星……这样是不行的！你要明白，你要做大事，那你就不是江湖武师了，你是真正的领袖……领袖，是这样的吗？”
>--- 读者：老鹰，你看看最近都写些什么，这里写写那里写写毫无章法。

老鹰：好的，我这就教训李皓（我是友军！）<br>
>--- 姓周的基因里就有谋划的特质啊<br>
>--- 有人知道老鹰的名字吗？我怀疑他姓周<br>
>--- 人王<br>
>--- 为什么你这么懂<br>
>--- 点题了，领袖<br>
>--- 需要一个信念！<br>
>--- 莫名其妙又去当什么领袖？<br>
>--- 周署长要成为李皓的狗头军事了吗🐶<br>
>--- 耗子：你在教我做事？[fn=58]<br>
>--- 往小李子头上套枷锁呢！<br>
>--- 姓周的基因里就有谋划的特质啊<br>

[45] 周署长笑了：“那我问你，你让银月接收难民，你的确是好心，可你想过，银月人答应吗？我们付出了许多，又能获得什么？作为领袖，不单单要考虑做事，还要考虑收获……是的，收获，很现实！但是，我们并非你的下属，对我们而言，我们能收获什么？”
>--- 能收获非洲人民的爱戴啊<br>
>--- 这些人就该一巴掌拍死，让老洪直接领导银月。
天天想着回报，你是政府部门，帮助百姓解决困难不是很正常嘛。
这本书可以说最恶心的就是三大统领：侯霄尘，作为执法机关，连映红月暗杀八大家都不知道。
黄羽、赵署长也没啥作为。当然前面也帮主角抵御强敌。但是最受不了天天窝在家里，算计来算计去。主角能成功全是意外<br>
>--- 确实，我本人坚决拒绝大规模接收难民<br>
>--- 很对！一个组织，或国家不能无利做事
一定要有利润点，明的暗的或长远的都行<br>
>--- 能支持接受大量难民的银月人估计少之又少<br>
>--- 不如方平的地方<br>
>--- 确立领导权，第一要能领导被领导者其在斗争中取得胜利，第二要保证其利益起码不能侵犯其利益[fn=32]<br>
>--- 就差明说了，我们要剑能～<br>

[46] “你哪怕给一些空头许诺，也比什么都不说来的好……也许你觉得，以后会有回报的，可是……我们凭什么相信你呢？”
>--- 还是抠性使然<br>
>--- 画饼大王<br>
>--- 张涛之前那么想的，后来还不是屁颠屁颠儿的🤨<br>

[47] “你觉得说空话大话毫无意义……可是实际情况是，你不说，只会让人觉得，你什么都给不了，连画大饼都给不了我们！”
>--- 说得好<br>
>--- 方平：画饼，我熟啊<br>

[49] “哪怕只是一些空口诺言……你说，这一次成功了，如何如何，升官也好，扬名也好，甚至是未来……无尽的未来，帮我们做些什么，也比你现在强！”
>--- 画饼可以我不信，但你不能不画[fn=36]<br>
>--- 就是不会忽悠<br>
>--- 其实就是皓子思想转变还没完成，他还是把自己放在一个做事者的位置，而且一直默认会有人给自己擦屁股。这不是领袖的心态，这个需要慢慢调整<br>
>--- 这叫思想建设 政治建设[fn=31]<br>
>--- 空头支票开起来，迟早会人人一只熊猫的<br>
>--- 说明白，就是还不够方平<br>

[50] 周署长叹息：“武师啊，总是喜欢意气用事！什么都靠义气，那是江湖草莽，你何曾见过，江湖草莽可以夺取天下，管理天下的？”
>--- 朱元璋开局一个破碗<br>
>--- 朱重八就-成功了<br>
>--- 朱重八表示:老子八代贫农，加在一起认识八个字！<br>
>--- 刘邦有什么话说？刘邦最TMD的没话说，一张嘴骗尽天下人，全是许诺，最后也还不是飞鸟尽良弓藏？刘邦吹牛、假义气、许空头支票不要太厉害，比刘备假一百倍，刘备装仁义装了一辈子好歹也算真仁义了。<br>
>--- 刘邦那是老流氓 而且会用人，还是地方官，你这例子不对<br>
>--- 我刘邦表示有话要说<br>
>--- 朱元璋表示不服<br>
>--- 刘邦遇萧何<br>

[51] “哪怕古人王只会杀戮，但是，也会知人善用，给人希望，给人期待感……他会说，我会带领人族走向昌盛，不管你信不信，有人信了，那就够了！你呢？”
>--- 兄弟，传火吗<br>
>--- 方跑跑只会杀戮？<br>
>--- 方平给了很多好处其他人的……他的目标也很明确，带着人族生存……再不济，同归于尽……火种就是老李头哪一支队……<br>
>--- 周这个姓没白用，你没点问题我是不信的<br>
>--- 污蔑我方平<br>
>--- 人族的人王 地窟的魔王<br>
>--- 方平的忽悠可是一流的<br>

[52] 他看向李皓，笑了，“你……能给我们带来什么？带来满目疮痍？还是……身死道消，什么都没有？李皓，现实一点，没人会为你的梦想去买单，除非……这是大家共同的梦想！”
>--- 此乃百年未有之大变局，诸君当勠力同心，使我中华民族再次傲立于世界民族之林。<br>
>--- 这章写的可以，两个署长人物立起来了<br>
>--- 摩拜单车某人：你在说我？<br>
>--- 埋单<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！<br>
>--- 老有所依，幼有所养，学有所教，劳有所获！<br>
>--- 嗯这100年来，最伟大的梦想是，21年的时候，在某个湖的一条船上，一群年轻人把个人的梦想糅合成了共同的梦想，然后……新中国诞生了。<br>
>--- 这章写的可以，两个署长人物立起来了<br>
>--- 此乃百年未有之大变局，诸君当勠力同心，使我中华民族再次傲立于世界民族之林。<br>
>--- 作者成熟了<br>
>--- 周天附体<br>
>--- 银月命运共同体<br>

[53] 李皓陷入了沉思中。
>--- 皓子，忘了猎魔团怎么处理的吗？提问题的人负责解决问题[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[54] 赵署长咳嗽一声：“老周，他还年轻……”
>--- 严重怀疑 万族里的大周王是老周的后代<br>
>--- 所以作者把节奏搞那么快就真的有点违和。三个月，能让年轻人有多少改变？能一下子就认知这个世界了？一个完整的世界观是需要大量知识和见识构造的<br>
>--- 给我一瓶酒，再给我一支烟，说走就走，我有的是时间，我不想在未来的日子里独自哭着无法往前<br>
>--- 不年轻了，方平21岁已经成大世界之主了<br>
>--- 双簧可还行[fn=26]<br>
>--- 俩人一起忽悠<br>
>--- 老周是明白人<br>
>--- 忽悠！接着忽悠！马上就瘸了！[fn=26]<br>

[55] 周署长笑道：“不不不，我只是在提醒他，他需要鼓励，也需要一些切合实际的建议，不能一味的去捧他，那样，他会迷失的！”
>--- 是金玉良言，但也不能全信，因为他们自身还有这各种各样的局限性。真要全听他们的最后顶天是个封建君主。<br>
>--- 爱之深，责之切；有对李皓的期待，也不忘适时地敲打….<br>

[56] “天星城现在一定有很多人夸他，听习惯了甜言蜜语，是听不习惯忠言逆耳的……可是，这是银月的未来，不能随他心意去赌。”
>--- 唱双簧<br>
>--- 老乡见老乡，管你西装革履的，点的你泪汪汪<br>

[57] 李皓沉默了一会：“那周署长觉得，我应该怎么做，才能让人觉得有希望……”
>--- 这种开局就乱象的环境本身就让人难以得出明确的目标，自然是多听建议，之前两本书的前期都是学院为主，期间慢慢受到影响和引导，这本书主角的立足点除了报仇本身就处于懵懂迷茫状态，所思所想都有所欠缺，吸取他人经验很正常，好问好学，所以这不叫没主见好吧。<br>
>--- 振臂一呼:王侯将相，宁有种乎！<br>
>--- 跟个木头人一样，一点自己的想法没有，天天就是你认为怎样怎样？自己一点主见没有？<br>

[58] 周署长笑了：“简单……不能一味地想着躲避，想着潜伏，想着低调……你已经不能低调了！最好的办法，莫过于定下一个目标，让大家为了这个目标去奋斗，去努力！你今天打九司，明天打三大组织，后天对付皇室，然后还想对付临江，对付海盗……李皓，你把自己当神吗？”
>--- 学夏龙武直播砍头，隔几天砍一批<br>
>--- 我前几天才立誓成神，你这……搞我心态<br>
>--- 五年规划<br>
>--- 要有纲领和主义<br>
>--- 属实大周王呀，这比不会真是万劫大周王得老祖吧<br>
>--- 主义<br>
>--- 忽悠，接着忽悠[fn=10]<br>
>--- 像极了大周王忽悠大秦王，忽悠苏宇<br>
>--- 李浩：你说得对，我已经不能再低调了，我得先定一个小目标<br>
>--- 老周:鱼儿上钩了[fn=4]<br>
>--- 要发展进步实力，争取中间势力，孤立顽固势力，  凑，看老鹰的书 都可以复习政治<br>
>--- 看着有点奇怪了<br>

[59] 周署长有些无奈：“你不能这样！你这样，会让大家惶恐，会让大家觉得失望，没希望，会让大家觉得，天底下都是敌人，不行的！你不是为了报仇吗？那你就一心一意地去报仇，你说，你要剿灭红月……然后，大家都会选择坐山观虎斗，而不是现在这样，你成了不稳定的因素，大家都想剿灭你！”
>--- 毛选开篇阐述的就是要分清楚真正的敌人，什么人可以拉拢，什么人一定要打击<br>
>--- 我觉得你在内涵什么。<br>
>--- 那我就要问了，如果主角不是从一开始就亮明立场纯化队伍吸引同志，而是光用利益捆绑一些人跟着他争权夺利，那主角的势力和皇室九司又有什么区别呢？混到最后要么被同化腐化要么做个孤家寡人，那还不如一直做个孤家寡人呢。<br>
>--- 这是真正的智者啊！李皓很幸运的<br>

[60] “你报仇，也能换个名义，比如……红月这边，目标是毁灭世界，你剿灭红月，是为了让世界和平……哪怕只是虚假的宣言，也比你现在强！”
>--- 红月应该是真的要毁灭世界吧。[fn=32]<br>
>--- 姓周的总是想得多，比如大周王，但混的比姓刘的好<br>
>--- 这就叫师出有名<br>
>--- 就比如漂亮国！！<br>
>--- 就像美国人，别人出兵就说是维护世界和平的，结果把别人国家打的乱七八糟就拍拍屁股走了<br>
>--- 就像美丽国在中东，帮助他们维护和平一样<br>
>--- 所以要师出有名，三国演义里刘备要是不和大汉沾亲带故有个名号，就没有后来那么多人支持他。要杀人首先就占据大义，对手都是乱臣贼子，这就叫杀人首要诛心。<br>
>--- 似乎很吊<br>
>--- 要出主线任务了<br>
>--- 银月这几个官看的人很不舒服。就会嘴炮。<br>
>--- 比如伊拉克有大规模杀伤性武器<br>
>--- 说的没错！老鹰先定个小目标吧，比如一天十更[fn=43]<br>

[61] 他真的很无奈，叹息一声：“你若是想对付九司，那就直接说出来，你说，我只对付九司，为了什么，因为什么，目标是什么，最终成功后，我们会获得什么……这样，就有人愿意为你卖命了！”
>--- 愿景使命价值观。做企业必备的<br>
>--- 职场心得<br>
>--- 袁硕指明其武道
洪一堂使其明志
这群lyb教他权谋<br>
>--- PPT要做好.<br>
>--- 主角就是主角，成功路上少不了一帮师父<br>
>--- 你有方跑跑一半的忽悠功力就够[fn=10]<br>
>--- 使命愿景总结下<br>
>--- 这也许就是 教育体系的重要性吧，懂得多，才能师出有名<br>
>--- 教他列主线？<br>

[63] 定下一个目标！
>--- 章程<br>
>--- 企业文化啊，目标，愿景，核心价值观<br>
>--- 2楼也就适合看看，那种龙傲天角色的，一出场什么都牛逼，什么都懂，什么都会的，也不想想，20岁的人，能做点什么？这还是小说，作者或多或少的要给主角加点分<br>
>--- 举什么旗，走什么路<br>
>--- 党纲<br>
>--- 就是老子要扯旗了！<br>
>--- 一个亿<br>
>--- 没办法，基本的教育体系被裁了，信息也不够开放发达，再加上随时随地的战斗和银月活跃的战力很独，必然缺乏是个集团势力的意识，之前当猎魔小队和猎魔团时候的经验就不够了，所以现在在教他啊<br>
>--- 这个主角写得好傻，经常被说教。<br>
>--- 李浩：先定个小目标，比如取代方平<br>

[64] 明确的目标，告知所有人，我在为这个目标而奋斗，而努力……
>--- 把共产党宣言抄一下<br>

[68] “巡检司虽然是个投机的组织……可是，投机怎么了？争霸也好，报仇也好，要的就是投机者……你为何要拒绝？为何还要和他们撕破脸？你觉得压了他们一头，就会让自己舒服一些？你为何不能低下头，去找他们，再谈谈，深入谈谈……投机者多了，最后，他们都会成为你的簇拥者！”
>--- 政治老师上课，全体起立，鼓掌👏🏻<br>
>--- 这老周绝对是大周王的祖宗吧[fn=31]<br>
>--- 内乱就是这么开始的<br>
>--- 然后呢？杀不尽的内部反革命？最后身死道消人亡政息还被泼一身污水？<br>
>--- 然后为了自己的利益对你掣肘<br>
>--- 三大法宝，统一战线<br>
>--- 然后当你走了之后，他们就成了叛徒<br>
>--- 是应该有个总的目标，比如朱重八的口号就是推翻元朝[fn=4]<br>
>--- 团结次要敌人打击主要敌人，团结一切可能团结的力量….<br>
>--- 把敌人搞得少少的，朋友搞得多多的<br>
>--- 灵性逐渐泯灭，渐渐成为一个平凡的人[fn=4]<br>
>--- 这老周绝对是大周王的祖宗吧[fn=31]<br>

[70] “咳咳咳！”
>--- 适（加）可（大）而（力）止（度）<br>
>--- 你是几咳强者？<br>
>--- 我知道你想离开我。。<br>

[71] 赵署长再次咳嗽一声，周署长却是依旧不停：“署长，我并非想抹杀他的一切，否认他的一切，我只是痛心，天星一战，其实打出了战果，打出了极好的名声……可这家伙，不知道珍惜，浪费了大好机会！侯霄尘也不适合做这种事，侯霄尘考虑的没那么多，那么深……打完了九司，逼退了三大组织，这时候，九司明显不想再战了……这时候，损失最小的财政司，大概在看其他人笑话，投机他的巡检司，也在想着反正我没损失……李皓完全有希望拉拢他们，组成新的防线！”
>--- 因为先挨打，所以财政司损失最小<br>
>--- 周署长，好像大周王<br>
>--- 统一战线 [fn=4]<br>
>--- 李浩∶You can You up，一会跟跟我去天星城吧<br>

[72] “军法司那边，你那个大师兄在，别说什么人家早就走了……你师父把他踢出门楣了吗？没有，那就是你的师兄……你也可以去找他，看看能否和军法司达成一致……至于以后，你要清理谁，清算谁，那都是以后的事。”
>--- 这一点方平和苏宇都做的比李浩好多了<br>
>--- 成长的代价<br>
>--- 稳固好眼前的利益<br>
>--- 确实，看看当初方平，那是真的油嘴滑舌，东拉西扯。明明绝望的局面莫名其妙都被他打开了。不过李皓这样稚嫩的一点点成长也很不错，他毕竟不是穿越者<br>
>--- 网文作者和大部分读者，都注重不违本心，不被他人影响，自由自我，不然就不爽有毒。俺寻思，只有刚出生的婴儿才能符合要求了，而且还不能是穿越重生的。
从哲学意义上来说，人的社会性大于个体性。即使是假想的超凡世界，视底层如蝼蚁，亦有不同的超凡关系。孤家寡人式的超凡、超脱，毫无意义。<br>
>--- 李浩根本低不下头的，他当不了领袖…最多能当第一高手<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 《政治》<br>
>--- 大政治家<br>
>--- 周署长，好像大周王<br>
>--- 革命要分两步走[fn=4]   老鹰是不偷摸看近代史和毛中特了<br>
>--- 成长的代价<br>

[73] “还有行政司，行政司目前还没把你当成大敌，他的敌人还是皇室，为何不能谈判解决一些问题？”
>--- 和光同尘<br>

[74] “还有，东方那边，之前有人帮了你，比如东极侯，比如火明行省的俞樵……你如今又斩杀了定国公祖孙三代，徐家如今风雨飘摇……你就不管了？你完全可以派人去东方，和东极侯、俞樵他们协商，哪怕不合作，你也要谋夺战果，定国公是你杀的，你为何就不管了？”
>--- 周署长好像大周王<br>
>--- 用心不专，于修行无益，李皓也不是全能的，要求他面面俱到，还能合纵连横，不如推荐几个人才给他，银月人就不用走出去了么，年轻一辈目前有名号的也就李皓，困守一隅等着天星来犯，不如出去历练，方平身边还有长辈朋友相助，李皓目前却没有能带得动的班底。<br>
>--- 这不是耗子的问题，耗子本来就是孤家寡人，没人带他。<br>
>--- 不是李皓没想到，而是他年轻想不到。他才20岁。各位在20岁都在大学或者刚毕业打工吧，拿着微薄实习工资想的是怎么吃点好吃的喝点好喝改善下生活。有多少人去想你以后要干嘛吗？这个年纪基本都想想不到自己以后会干嘛，因为缺少经历。所以往往说的30而立就是说到了这个时候就会想到或者确定以后自己要成为什么样的人了<br>
>--- 对啊，为啥不管了<br>
>--- 牛逼啊，你就是他的张良？<br>
>--- 用心不专，于修行无益，李皓也不是全能的，要求他面面俱到，还能合纵连横，不如推荐几个人才给他，银月人就不用走出去了么，年轻一辈目前有名号的也就李皓，困守一隅等着天星来犯，不如出去历练，方平身边还有长辈朋友相助，李皓目前却没有能带得动的班底。<br>
>--- 找谋士吧<br>
>--- 俞陀？<br>
>--- 周署长好像大周王<br>
>--- 好了，以后你的第十司就叫统战司！<br>
>--- 想要风王想要当枭雄，没有一个人是孤胆的。老周说的对。<br>

[75] “还有超能之城，你们打死了人家的天眼修士，就不闻不问了？武夫才这么做，你们……你们哪怕只是意思意思，或者派人去超能之城威慑，或者去妥协，岂能不管？”
>--- 李皓还真是天星平头哥，除了没出现的西南，其他各部斗了个遍<br>
>--- 不说去道歉，至少去屠一下城吧<br>
>--- 全是妥协啊，各种妥协。对于势力来说，这是必须的，但对于个人来说，不好说，看走什么路线了。<br>
>--- 这是组建了势力以后由智囊团该干的事，内政外交，一个人哪考虑的过来？更何况还是个武夫！<br>
>--- 这是老鹰第一本，真正走上人王之路的书<br>
>--- 明白人啊<br>
>--- 请问现在再去还来得及吗？<br>
>--- 今日乳武(1/1)<br>
>--- 让他们割地赔款，签《超能之城条约》<br>
>--- 不说去道歉，至少去屠一下城吧<br>
>--- 薅羊毛，搞起来！<br>
>--- 李皓还真是天星平头哥，除了没出现的西南，其他各部斗了个遍<br>

[76] “当日被杀的所有超能，都是如此，北海的星光海盗团，还有十多位大公，你们就算不愿意和他们合作，那也要联系其他各家海盗……让他们剿灭分赃，你们只是给予一些士气上的支持……星光海盗团也许就没了，而不是日后可能会报复你们！”
>--- 方平，苏宇:耗子，你还努力啊<br>
>--- 这就是一个政客的内心么，太复杂了<br>
>--- 和九司或皇室虚与委蛇，借力打力还勉强可以，但若是主动联系海盗那就难以让人接受了，海盗吃人杀人为乐，已经超过底线，周署长做法过于政客，不适合李皓。<br>

[77] 他越说越是失望和无奈：“李皓，你是一个很好的武林盟主人选，可你……真的不适合当这个领袖，其实我一直都在观察，都在看，发现你和你师父一样！你师父当年也是如此，他觉得，我击败的人，无法再翻身了，无法再起来了，我在乎这些干嘛？”
>--- 他生在这个糟糕的时代，不必过于苛求，若要要让他承担起大梁，那边引导他！像洪，像袁，像天剑他们，他不是弱智，不会不懂，他只是被认知所局限了。<br>
>--- 人都傻了<br>
>--- 我全都做了还要你们这些下属干嘛呢？<br>
>--- 这姓赵的是不是脑子有点问题？？李之前没有人教，他从一个普通学生到现在就过了一年多的时间，他像他的师父不正常吗？他之前没学过首领应该怎么做，赵劈头盖脸上来一顿训，还失望，谁规定李必须承担他的希望了吗？
他在李成长的过程中特意帮过他什么吗？
这些话李的师父，老洪，甚至南拳都有资格说，但他没有<br>
>--- 确实，有仇不杀尽脑子就是有问题<br>
>--- 宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王<br>
>--- 以上说的那些不觉得都该是李皓去做的，即便想将他培养成领袖，也不能期待他如此全能。反倒是银月有些青黄不接，固步自封了，年轻一辈除了个李皓还有什么人才，这些老一辈要是都培养些接班人和李皓一起走出去，才是他的助力，否则很容易把李皓的锐气磨平，变成政客。<br>
>--- 一个小年经，才经历了多少，懂得多少<br>
>--- 玩政治的人，心都脏。<br>
>--- 人都傻了<br>
>--- [fn=31]把敌人都杀光就不用考虑了<br>
>--- 他生在这个糟糕的时代，不必过于苛求，若要要让他承担起大梁，那边引导他！像洪，像袁，像天剑他们，他不是弱智，不会不懂，他只是被认知所局限了。<br>

[78] “然后呢？然后就是映红月，飞剑仙，阎罗，浮屠，昊天……这些人，纷纷崛起！你师父到如今，混的凄凉无比，你和你师父，越来越像了！”
>--- 哈哈<br>
>--- 翻译一下：袁老魔就是没脑子的莽夫，你可不要学他[fn=58]<br>
>--- 很少有书正面数落主角的，不错<br>
>--- 这一章写的真的有深度，有想法<br>
>--- 袁:背着说坏话？
你等着！我记仇！<br>
>--- 礼貌；袁硕你吗<br>

[79] “你呢？你会比你师父更强吗？不会的……你也一样！你觉得北海王死了，星光海盗团算什么？你觉得定国公父子都死了，徐家算什么？你觉得浮屠山主重伤，成为了超能，没威胁了！你觉得超能之城，一座拥有数十万上百万的超能大城……完全不算什么，杀了你一位神通，就完事了！”
>--- 当初方平没有仇人，朋友遍布天下<br>
>--- 当初苏宇，基本是敌满天下，但朋友也不少。[fn=33]<br>
>--- 试问你们又干啥了？
是让银月更富裕了，武道繁荣了，海盗匪患更少了，还是培养人才了？
又或者你们的理想是什么，一个个武力境界超凡，可除了动嘴讲大道理，还干啥了？有什么贡献？<br>
>--- 大谋士啊<br>
>--- 斩草要除根<br>
>--- 最强幕僚诞生了，把老周挖走就都解决了，专业的人干专业的事<br>
>--- 这是让李浩往人王路上走啊<br>
>--- 这么一对比还是苏宇厉害，盟友拉拢了很多。<br>
>--- 杀完就什么事都没有了<br>
>--- 方平好像没什么后患的吧，我印象中他可是连死人都忽悠的<br>
>--- 看的老子好气哦<br>
>--- 当初苏宇，基本是敌满天下，但朋友也不少。[fn=33]<br>

[82] 他回想了一下，也默默检讨了一下，许久，点点头，没说话。
>--- 看的好难受，不是自己说不服的都杀光，现在玩管理了？，自己的心都变了<br>
>--- 然后说句不好听的 哪天你李浩死了 身边但凡跟你有过瓜葛的 全都要死<br>
>--- 被他师傅带坏了<br>
>--- 皓子委屈😣<br>
>--- 其实我觉得这样的主角很真实，有缺点，也接受别人合理的批评，会慢慢进步和蜕变，很棒！<br>

[83] 周署长说的不好听。
>--- 估计是大周王的祖宗<br>
>--- 诸葛亮<br>
>--- 把老周抓走，军团里还差个军师<br>
>--- 好听，就喜欢喷你<br>

[84] 但是……但是的确说到了重点，有些事，李皓是没心思去考虑，也没精力去考虑的，他甚至没想过一些事。
>--- 真的算是好老师了<br>

[87] 老师如今留下了很多敌人，他有时候也在吐槽，老师为何除恶务尽？
>--- 再修正:老师难道不懂除恶务尽的道理吗？（水的更多了）<br>
>--- +1<br>
>--- 除恶不尽<br>
>--- 为何不<br>
>--- 修正∶老师为何不除恶务尽?<br>

[89] 不是老师不斩尽杀绝，而是有时候不太在意，就如自己，总觉得徐家没威胁了，北海大盗没威胁了……去解决他们，还浪费时间，浪费精力。
>--- 可以不自己动手的，动一下嘴有时就行<br>
>--- 这两段，小鹰明显手速跟不上脑速了<br>
>--- 没有斩尽杀绝，有时候是不能，因为背后有人，有时候是莾，觉得无所谓<br>
>--- 伤其十指不如断其一指！干！<br>
>--- 遗祸后人<br>

[92] 那时候，就如现在，人家会说，当年的魔剑，纵横天下，而今却是凄惨无比，混的连狗都不如了。
>--- 狗听了都摇头<br>
>--- 狗现在还是武师狗[fn=46]<br>
>--- 袁硕:md老子感觉你在内涵我<br>
>--- 黑豹不开心，狗怎么啦，狗吃你家神能石了？<br>
>--- 黑豹点头：汪汪🐶<br>

[93] 这一刻，李皓忽然眼神放光：“周署长，跟我去天星城怎么样？”
>--- 解决不了问题，就带走提出问题的人，让他来解决[fn=43]<br>
>--- 都有人想了，我还想干嘛，哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈旁边的赵处长一口血要喷出来！<br>
>--- 什么盖伦Q<br>
>--- 卧龙 跟我走吧<br>
>--- 我想劝你多思考，好家伙，你直接想带走我让我帮你打工<br>
>--- 神脑回路<br>
>--- 刘邦虽然没有智谋，没有武力，但我会用人[fn=5]<br>
>--- 对的，干嘛要搞自己不擅长的权谋政治，领袖知人善用就行了。<br>
>--- 去当我小弟<br>
>--- 大周王第二<br>

[94] “……”
>--- 大周王的先祖？<br>

[96] 赵署长咳嗽了一声：“李皓啊……”
>--- 李皓！你是要拆散我们吗？<br>
>--- 一也想一齐去？<br>
>--- 当着我的面挖人？
你当我提不动刀了？<br>

[98] 李皓一脸严肃：“在银月，有你就够了！周署长在这，太屈才了！天星，也许才适合周署长发挥，我不懂这些，但是没关系！”
>--- 我不懂 你懂就好了[fn=33]<br>
>--- 多年以后以后 周署长就变成苟王大周王？<br>
>--- 礼貌老赵：你吗？<br>
>--- 果然啊，历代人王都只负责杀人，管后方都是专业的来的<br>
>--- 以后就是周丞相<br>

[99] 李皓好像完全没被打击，而是瞬间激动道：“有人告诉我，你可以不会，没关系的！只要你会用人，敢用人，那就没问题！”
>--- 李浩：刚学的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 知人善用此乃王道<br>
>--- 刘邦:这个我擅长<br>
>--- 这一句真的很实在，很实用<br>
>--- 好家伙现学现卖<br>

[100] “没人是全能的，我不是！而且，我年轻，我见识少，我什么都不懂……这些都没关系！我可以学，而这个过程也许是漫长的，但是我只要会用人，那就不是问题！”
>--- 反忽悠，忽悠技能点满<br>
>--- 哈(ಡωಡ)hiahiahia标准的我不懂我可以学啊！<br>
>--- 典中典，我可以学，人王的教育实录<br>

[101] 他看向周署长，有些振奋：“皇室不是给了我一个天星总督吗？周署长去，我让署长当天星副总督，皇室没意见的，全权代表我！你当副总督，洪一堂师叔当院长，侯部长管理巡夜人……至于我，我负责击毙强敌！”
>--- 我只是一个无情的杀戮机器。<br>
>--- 李皓到哪，银月有多大<br>
>--- 你们只管努力，砍人擦屁股交给我李浩。<br>
>--- 我负责装逼<br>
>--- 我只负责莽<br>
>--- 李皓：我莫得感情<br>
>--- 有文化得莽夫<br>
>--- 一个萝卜一个坑，把你们安排的明明白白。<br>
>--- 开始学会画饼了<br>
>--- 与方平一样的路！往人王路上走，只做一把刀！一面旗帜！<br>
>--- 粗俗的武夫<br>
>--- 好家伙，有人姓周的。大周王再现了<br>

[104] 他想了想，马上道：“第一，星空剑，八大家传人身份！第二，我晋级了，现在是战天军师长……”
>--- 前面说了，只要你会画大饼，有人信就行，现学现卖<br>
>--- 这算是虚报军职吧。。。<br>
>--- 我不装了  我摊牌了  我吹起来了  牛飞起来了~~~<br>
>--- 骗子<br>
>--- 不是加强团 而是一个军🐶<br>
>--- 吹牛也不是这么吹的吧<br>
>--- 你已经具备人王的基本操守了 - 忽悠<br>
>--- 忽悠，耗子也学会忽悠了[fn=11]<br>
>--- 别藏着掖着了<br>
>--- 方平：我八品 战 八王<br>
>--- 前面说了，只要你会画大饼，有人信就行，现学现卖<br>
>--- 这算是虚报军职吧。。。<br>

[108] 李皓也是现学现卖，忽悠嘛，我加强团和师长也没差别，对吧？
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 现学现用，一章都不隔<br>
>--- 再给你一个师你特么敢打太原[fn=10]<br>
>--- 马上画大饼<br>
>--- 我姓匹很奇怪吗？我姓匹很正常啊！<br>
>--- 重点 精髓<br>
>--- 加强团对应着旅长，加强旅基本等同于师，没毛病<br>
>--- 加强团团长，享受师级待遇<br>
>--- 李皓团长领加强团，比照师长待遇<br>
>--- 有问题吗？没有问题<br>
>--- 现学现用，一章都不隔<br>
>--- 大忽悠，小忽悠，看谁更能忽悠。<br>

[110] “第四，我有一些晋级下一步的头绪了，我实力不会止步不前！”
>--- 忽悠，才有一个大概念<br>

[111] “第五，我认识妖植，还是很好说话的妖植，甚至可以为我征战！”
>--- 忽悠，画大饼就完事了。先吹完，然后干架，然后销赃，然后成长，然后当初的承诺就变成现实了<br>
>--- 我认识个笨比，啊不，好说话的妖植<br>
>--- 忽悠大法<br>
>--- 别说，别说了，<br>
>--- 献出身体那种征战？？？<br>
>--- 傻子妖植 哈哈哈<br>
>--- 很好说话的妖植：傻子一样的嫩妖植<br>
>--- 高情商:好说话
低情商:大傻X<br>

[112] “第六，战天城也许很快可以复苏，而我已经打入了内部，和他们关系很好，他们愿意全力支持我，沉眠的一些顶级强者，很快都会复苏……”
>--- 忽悠  接着忽悠………<br>
>--- 好家伙，现学现卖<br>
>--- 老周：啊这……原来我做老师的职业等级是满级的吗？现场教学，学生立马就学会了，还在示范的现学现用？不愧是我，🐮🍺格拉斯！！！<br>
>--- 李浩：学会了，这就开始画饼<br>
>--- 你骗子一个，哈哈哈<br>
>--- 看标题还以为是赵处长要挖小树，看来我只在第一个层<br>
>--- 现学现卖，当场画饼<br>
>--- 马上就开始忽悠<br>
>--- 强者？<br>

[113] “第七，如今可能是最强者的映红月，目前是不敢对付我的，他七脉没有融合成功……”
>--- 举一反七<br>
>--- 现学现卖，有前途！<br>
>--- 但可以对付其他人[fn=49]<br>

[114] 他一点点说出来，增加自己的分量。
>--- 现学现卖<br>
>--- 周署长不是说我不会画大饼吗？瞧这大饼，它又大又圆！<br>

[115] 最后看向周署长说道：“所以，也许周署长觉得我很嫩，很多东西不懂，可我不是圣人，我不是天生就会的，我只是普通人，一点点走出来的，从我走出银城到现在，也没多久，这些，够吗？”
>--- 最喜欢成长型主角<br>
>--- 说的很好，老鹰很会写。<br>
>--- 方平：我才21岁，比不过各位前辈[fn=32]<br>
>--- 从学五禽呼吸法到现在好像也没几个月吧<br>
>--- 马上就学会画大饼了。<br>
>--- 大周王<br>
>--- 对对，就是这样，前面我看老周那些话有点过于要皓子太完美了，感觉要把所有希望压他身上。可他毕竟还年轻，要学的太多，高武时代，厉害的从不止方平，每个人都很鲜活有力，而我记住的也远不止方平！<br>

[116] “不够的话，我会继续增加我的底气，我相信，我可以！”
>--- 够不够？不够我继续吹<br>

[118] 周署长看了他一会，忽然笑了：“你……有点意思了！”
>--- 完了！周署长也对李皓有点意思了<br>
>--- 老周：这小子学习能力挺快的嘛，现学就能现用了….<br>
>--- 这包袱抖得人一愣一愣的！<br>
>--- 老鹰够贱！<br>
>--- 赵:你（你）有（学）点（的）意（挺）思（快）了（啊）！<br>

[119] 李皓龇牙：“周署长，跟我走呗！”
>--- 卧龙，出山吧<br>
>--- 天亮就出发~有一个地方，那是快乐老家<br>
>--- 坏的很<br>
>--- 牙里一颗菜叶闪烁<br>
>--- 这咋还突然就撒娇了呢[fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈，当着老赵署长的面挖角，李皓真愣（嫩）….<br>
>--- 这个龇牙很恶心，，带着不怀好意<br>

[120] 周署长失笑：“我只是给你点出一些问题……”
>--- 把问题交给提出问题的人<br>
>--- 姓周的都是lyb，大周王<br>

[121] “我给你好处，100滴生命之泉！”
>--- 看人真准<br>
>--- 周署长：我也不想的，可是他给的实在太多了[fn=43]<br>
>--- 老周：这就出发<br>
>--- 这就是现学现用<br>
>--- 周署长：我也不想的，可是他给的实在太多了[fn=43]<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 威逼利诱<br>
>--- 致命一击！<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哈哈哈，这实在是一个让人难以拒绝的条件。
老周:老赵，我爱你，但……
老赵:滚！<br>
>--- 老赵，他给的实在太多啦<br>

[123] 周署长愣了一下。
>--- 他给的太多了<br>
>--- 卧槽，虽然一直说周署长像大周王。但之前一直没想到周署长可能是大周王的祖宗啊！<br>

[124] 赵署长咳嗽一声：“李皓……”
>--- 得加钱<br>
>--- 耗子，没别的意思，我就想说，副都督这个位置我也能做<br>
>--- 李浩……你看我怎么样？<br>
>--- 老赵:耗子啊，我觉得我更可以<br>
>--- 老赵：皓子，周署长太年轻，没经验，不太合适！我来吧！[fn=4][fn=4][fn=4]
大周王：皓子，我便宜，150滴就成交！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 李皓，我不是阻止你，我是觉着这个职位我也行！<br>

[125] “200滴！”
>--- 这个价格涨的快？<br>
>--- 哥有钱就是砸<br>
>--- 赵暑长:带上我<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 三句话，让男人为了花了200万<br>
>--- 赵署长自己想去了<br>
>--- 这个价格涨的快？<br>
>--- 这才叫知人善任，年薪200个W<br>
>--- 李总行，人能处<br>
>--- 加钱居士<br>
>--- 太他妈香了，李总，你看人真准<br>
>--- 200滴真的不是小数目了，按照外面一滴10万的价格，这可是2000万神能石了。超级巨款啊<br>

[126] 李皓挥舞着拳头，咬牙道：“不止这些，等我手头上富裕了，我再给你更多的好处！你要做的也简单，去天星，帮我完善这些，摆平这一切！谈判也好，拉拢也好，见人说人话，见鬼说鬼话。”
>--- 这是大周王老祖吧，有八成把握啊<br>
>--- 来了，拉拢一批，打杀一批<br>
>--- 李皓挥舞着 锄头<br>
>--- 我刚教你画饼，你就给我用上了！<br>

[127] 周署长看了看赵署长。
>--- 哦豁<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 赵哥 他给的太多了<br>
>--- 大人，他给的实在是太多了。。。。我。。。。。<br>
>--- 老赵，对不住了，他给的太多了！<br>
>--- 不是我不想留下，他实在是给的太多了<br>

[128] 赵署长都有些想翻白眼的冲动，淡淡道：“老周啊，你我合作了40年……”
>--- 多少年都没用啊！毕竟青梅不敌天降啊老赵<br>
>--- 你我合作了40年，不如我去吧！<br>
>--- 老周：价钱很合适，我也没有办法！[fn=8]<br>
>--- 老周啊，你我合作了四十年了，，，，能不能把我带上。没别的，就是这么多年就跟你能尿到一个壶里，习惯了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 我知道我们之间的基情有着40年，但是他给的实在是太多了<br>
>--- 可是他给的太多了<br>
>--- 牛逼<br>

[129] “可是，他给了200滴生命之泉……”
>--- 给的太多了呀<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 可是他叫我宝宝耶[fn=21]<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 40年的友谊不值200生命之泉<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 可是，那是200滴生命之泉唉<br>
>--- 我也不想，他给的太多了<br>
>--- 太特么多了[fn=11]<br>
>--- 他给的实在是太多了<br>
>--- 我也不想被钓啊，可是他叫我宝宝欸<br>
>--- 可是他给的真的太多了.j p g<br>

[130] 周署长看着他，人家给的太多了！
>--- 無所謂忠誠，只是背叛的價碼不夠。<br>
>--- 这不会是大周王的雏形吧<br>
>--- 没办法。给的太多了。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12]他真的给的太多了<br>
>--- 树：你看你看！不是我傻，实在是他给的太多了！！！<br>
>--- 我也不想走的，可是他给的太多了<br>
>--- 太多了，真的太多了。[fn=8]<br>
>--- 周署长：我不想跟他走，他就是个惹事精，但是，没办法啊，他给的太多了<br>
>--- 经典<br>

[133] 李皓直接当着我的面挖人，合适吗？
>--- 牛头人狂喜<br>

[136] 李皓斩钉截铁道：“我当然有，我找的妖植，给我提供生命之泉，两万块给我一滴，我之前缴获超过700万块，我换了300滴……我大头都给周署长！”
>--- 牛逼的人学习能力都超强，不会不要紧，但我肯学习<br>
>--- 涨价了<br>
>--- 求贤若渴<br>
>--- 良心商家<br>
>--- 牛逼的人学习能力都超强，不会不要紧，但我肯学习<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 涨价了<br>
>--- 开始忽悠了 无敌<br>
>--- 这就开始设套了，净赚百分百<br>
>--- 自己人打4折了已经<br>
>--- js<br>
>--- 还是不够凶<br>

[138] 两万块？
>--- 谁不是雁过拔毛<br>

[140] 赵署长陷入了沉思，缓缓道：“那个妖植……在哪呢？”
>--- 赵署长：要不还是我上吧？<br>
>--- 李皓:咋的？想挖我墙角？就不告诉你，就不告诉你！<br>
>--- 价开低了吧<br>
>--- 那憨憨在哪呢？<br>
>--- 想要<br>
>--- 那个。。。傻子在哪呢<br>
>--- 这墙角能码住？<br>
>--- 老赵：这生意好耶，有赚头，还有没有？
小树苗：我做生意童叟无欺，客人满意的不得了，我赚的更是死了！<br>
>--- 赵署长：要不还是我上吧？<br>
>--- 李皓:咋的？想挖我墙角？就不告诉你，就不告诉你！<br>
>--- 想要釜底抽薪<br>
>--- 李皓，要不先把银月的中间差价赚了[fn=31]好歹也是一万呢<br>

[141] “嗯？”
>--- 当我面挖我墙角？<br>
>--- 啥玩意兒?<br>
>--- 此处应该有配音<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 李皓：你想干嘛？！<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 你想屁吃<br>
>--- 想抢我的？<br>
>--- 想撬墙角？<br>

[142] “不是……”赵署长轻咳一声：“我的意思是，那个妖植会不会影响到银月，是在猫头山那边吗？”
>--- 醉翁之意不在酒<br>

[143] 李皓瞬间警惕，干嘛？
>--- 李皓:我这就回去告诉小树，过几天有傻子来，你跟他要五万一滴，然后让他砍砍价，最终两三万他都能接受。[滑稽]<br>

[144] 撬墙角？
>--- 李皓之后成立学院名曰：蓝翔<br>
>--- 对对对，咋们互挖，你挖我的周暑长，我挖你的妖植！<br>

[145] “署长别想了，那是一尊守卫妖植，只有我可以接触的，任何人去，都会被杀的！对方已经恢复到了绝巅之力，可以撕裂虚空，强大无比！”
>--- 对么，就要不停的骗，不停的画饼，管他画给谁<br>
>--- 又在忽悠，张口就来<br>
>--- 当年跟着马云那一批人几年都没拿到过工资，有些甚至自己还往里搭钱，靠的是什么？？是靠忽悠 靠画大饼 ！<br>
>--- 李皓觉醒了<br>
>--- 小树的路走宽了<br>
>--- 大忽悠<br>
>--- 李皓：你们俩lyb别想了，都是跟你们学的….<br>
>--- 开启新世界大门<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 别想了，我姓李<br>
>--- 又进步了<br>
>--- 又在忽悠，张口就来<br>

[148] 而此刻，李皓再次看向周署长：“周署长，你能看出问题，提出问题，那就可以解决问题！所谓良禽择木而栖，我想赵署长也不会介意的，不会阻拦你的前程的……在银月，二次复苏之前，不会有大事，也不会有大用的！难道浪费署长一身的才华？”
>--- 良禽择木而栖，将军应该懂的<br>
>--- 听君一言，如拨云见日茅塞顿开，原拜为义父<br>
>--- 赵薯长  好一个良禽择木而栖[fn=20]<br>
>--- 这连捧带削的，袁老魔很欣慰：我徒弟就是聪明….<br>
>--- 耗子：既然你提出了问题，那你就帮我去解决你提出的问题<br>
>--- 皓子：giegie，你跟我走，赵署长知道了，不会生气吧？好可怕，不像我，只会心疼giegie，想要让你拥有更好的前程[fn=6]<br>
>--- 李皓：跟着凤凰飞的都是俊鸟，跟着野猪走的都是蠢兽[fn=46]<br>
>--- 赵署长：不，其实我很在意。<br>
>--- 牛逼<br>

[150] 周署长摸了摸小胡子，又看了看赵署长。
>--- 夸的我都想上天了٩(๑❛ᴗ❛๑)۶<br>
>--- 你看看人家耗子<br>
>--- 看到没，小赵<br>

[151] 赵署长都气笑了，看向李皓：“李皓，你是在嘲讽我吗？”
>--- 你是在嘲笑我吗？陈伟霆狗头<br>

[153] 李皓认真道：“我觉得，我需要一位参谋，需要一位军师一般的人物，洪师叔是良师益友，光明剑纯粹的只有武力，侯部长也许善谋，可侯部长如今也被许多事牵扯了精力，而且……侯部长应该更擅长武力，我觉得还是不要牵扯他的精力了。”
>--- 高情商：不要牵扯精力
低情商：没什么luan用<br>
>--- 🐵:？我是武夫？<br>
>--- 政委 参谋 司令 还有莽夫<br>
>--- 侯类似关羽这种的 是帅才但是不是军师，<br>
>--- 真隆中对<br>
>--- 周署长大才未出银月已定天下。<br>
>--- 高情商：不要牵扯精力
低情商：没什么luan用<br>
>--- 周署长：你是说我打不过那只猴子？<br>
>--- 光明剑真光明<br>
>--- 这章是重大转折啊，班底的雏形有了，这本书的格局瞬间就上去了！很期待啊！
李皓跟苏宇、方平都不同啊，这俩是一路霸道强势，上个小说时代的主角模板，强控一切，李皓这个家伙，却是苟道起家，能屈能伸啊！期待不一样的李氏争霸套路[fn=4][fn=4]<br>
>--- 袁硕:？
虽然没提我但总感觉有被冒犯到<br>
>--- 🐵:？我是武夫？<br>

[156] 李皓平静的很：“没问题，他愿意接受就行！我甚至可以给他跪下，求他不要对付我，前提是他乐意，这有什么？”
>--- 哈哈哈，我最讨厌那种自己打不过还非得先放下狠话的。<br>
>--- 只要你不要脸，就不在乎这些，苏宇自己就自嘲，遇到打不过的人也得跪地求饶。记得还喊过那个文 认爷爷👨🏻‍🦳<br>
>--- 苏宇：我一天输了8000多次<br>
>--- 君子报仇，十年不晚<br>
>--- 槐王风范—擦皮鞋，reoreoreoreoreoreo<br>
>--- 这算啥，打不过先求饶，以后厉害了随时可以报复回来<br>
>--- 这算啥，有人一天能认输八千次呢<br>
>--- ？<br>

[159] “这个不行，这是我的底牌，低头可以，不能将底牌都给丢了……那就麻烦了。”
>--- 口嗨可以，要钱一毛没有！<br>
>--- 有理有利有节！<br>

[161] “那他就是没心思接纳我的求和，你自己就是银月武师，他知道武师的情况，我不会这么做的，真做了，他反而不会相信我是求和。”
>--- 也就是对敌人 虚的都能给 实际利益不行<br>

[162] 周署长沉默一会，考虑了一下，再次道：“最后一个问题！你是想当天星王吗？”
>--- 很多年后，周署长喝着一杯生命之泉，跟后辈讲:“想当年，人皇用两百滴生命之泉就撬走了我，从此卖命到现在。[fn=31]”<br>
>--- 臣本布衣，躬耕于银月，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯，先王不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于陋室之中，咨臣以当世之事。由是感激，遂许先王以驱驰<br>
>--- 银月三问，隆中对？<br>
>--- 我要当的是人王！<br>
>--- 要当银月王<br>
>--- 周王附身<br>
>--- 面试官：你想当老板吗？<br>
>--- 你是那个想当天星王的男人吗？<br>

[163] 李皓依旧平静：“我无所谓，可以当，可以不当！没人当，我当了又何妨？我就是再无能，我觉得……我做的也比现在的天星王强！”
>--- 吾可取而代之<br>
>--- 王不配位！斩他！
王位无配！我来！<br>
>--- 我上我也行，哈哈<br>
>--- 黄袍加身，银月之变<br>

[165] 好大的口气！
>--- 吃了多少蒜?<br>
>--- 周署长:3！2！1！家人们上链接！只需9.9！耗子清新口气顺轰包邮带回家！！！[fn=58]<br>

[166] 周署长却是笑了起来，看着李皓，看了半天，最终开口笑道：“可以啊……老夫闲着也是闲着，去天星看看，见见老朋友也不是不行。200滴生命之泉，是当真吗？”
>--- 周署长：我不是为了生命精华，我就是单纯想看看<br>
>--- 最后一句是重点。怕被骗！<br>
>--- 换另外两位可能就是一年两滴送到死[fn=1]老周上套了可能<br>
>--- 实在是给的太多了[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 的确是真的，但是你要是工作不力，我可以扣啊（刚被扣了工资的苦逼搬砖人）<br>
>--- 可以可以，一顾茅庐就出山了。
周副署长：不是我诸葛＊周不矜持，实在是李皓这苟比给的太多了，哈哈！<br>
>--- 周署长：啊！真香！<br>
>--- 总结:当真给？<br>
>--- 李皓换了500滴，啧啧200滴，毛毛雨啦。后面肯定中间商赚差价，只会利滚利滚利。这500滴启动资金，后面等于免费的<br>
>--- 传下去，200滴<br>
>--- 不用表现那么随意，我们又不会笑你<br>
>--- 最后一句是重点。怕被骗！<br>

[167] “一言九鼎！”
>--- 你们瞅瞅这语气，还说不想当人王？<br>

[168] “那就没问题了！”
>--- 他给的实在太多了<br>

[169] 赵署长好像连肺都要咳出来了。
>--- 赵署长当场晋升为十咳级强者<br>
>--- 病榻鬼当场换人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 要不换我来，老周你留下怎么样？<br>
>--- 我要笑死了<br>
>--- 赵署长当场晋升为十咳级强者<br>
>--- 病榻鬼当场换人<br>
>--- 老赵：淦<br>
>--- 赵老头：你给我亿点点，我也想去[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这次是真咳！绝对不是装的！<br>
>--- 总有种媳妇儿被有钱人拐跑的感觉<br>
>--- ？<br>

[171] “老周啊……你年纪这么大了，旅途奔波……”
>--- 换我来吧[fn=11]<br>

[172] “没事的，有生命之泉养着呢！”
>--- 一开始银月人虎是老鹰直接在书中给出的定义，现在通过对玉罗刹，光明剑，周暑长等人的语言可以看出，他们是真虎<br>
>--- 老赵:人话否？<br>

[175] 赵署长憋不住了：“老周啊，你我合作了40年啊，你就几句话就走了？你怎么想的？天星非善地……”
>--- 太多了<br>

[176] “他给的多！”
>--- 实话伤人！哈哈哈<br>
>--- 几句话让小李为我花了200滴生命之泉<br>
>--- 其实这是共赢，不用200滴，老周也愿意，有了200滴，那跑的更快了。而李皓中间商，这些对他来说，都是小问题。后面赚的只会更多<br>
>--- 几句话忽悠小李子白送200精华。老周才是高手。<br>
>--- 他给得实在太多了[fn=4]<br>

[177] 他指了指李皓：“200滴，你给我200滴，我就留下！”
>--- 老周：将军！
老赵：滚….<br>
>--- 开始卷了<br>
>--- 四十年了、老周我一滴都没有了呀<br>
>--- 一滴精，十滴血啊<br>

[180] 赵署长心累的不行，看了一眼李皓，再看看周署长，半晌，冷笑一声：“走吧，都走吧！李皓，不要觉得自己捡了便宜，漂亮话谁都会说，关键得看执行力！老周这人，我太了解了，善谋不擅断！嘴巴可以说死人，真干事，十事九不成。”
>--- 哈哈哈哈哈，卷起来了卷起来了😂<br>
>--- 赵署长：李皓你看200滴生命泉水给我怎么样，我能谋善断的<br>
>--- 老赵：赚钱不带我，绝交！<br>
>--- 来吧，互相伤害吧<br>
>--- 笑出猪叫！！！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 民政局见<br>
>--- 40年友谊的小船说翻就翻<br>
>--- 这一股酸味，嫉妒了，笑死<br>
>--- 房谋杜断？<br>
>--- 笑出了猪叫声，哈哈哈哈，嘿嘿嘿，哼哧哼哧…<br>
>--- 李浩：没事，我比较果断，做事杀人都果断，但是不擅长处理政事，他比较犹豫不决，但是擅长处理政务，我俩天合<br>

[181] “老赵，这些年你就这么看我的？”
>--- 老周：原来你是这样的人！绝交吧！<br>
>--- 俩老伙计开始抬杠啦….笑死人了….<br>

[183] “没问题……那咱俩之间，也没啥可说的了！”
>--- 200滴导致40年交情翻船了<br>
>--- 割袍断义，拜拜了您嘞！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 友谊小船说翻就翻了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 能过过，不能过离<br>
>--- 友谊的小船说翻就翻[fn=14][fn=14]<br>
>--- 友尽<br>
>--- 离了吧，民政局见<br>
>--- 有问题吗？没问题，谈妥了是人情，没谈妥是事故，很显然，这是一场事故<br>
>--- 异地恋也不是不可以，小别胜新婚嘛。<br>
>--- 友尽了！<br>

[185] 周署长也不说什么，迅速将一些文件全部丢到了赵署长桌子上：“交接完毕，我干的活，你都看在眼里，可以自己接手了！和你共事40年，我也有些腻了，换个环境也许会更好。”
>--- 换个老伴<br>
>--- 周署长:(ಡωಡ) 分手就分手！下一个更好，下一个更乖，下一个更漂亮！！[fn=10]
赵署长:(눈_눈)几你太美[fn=44]<br>
>--- 啥都不说了，离婚<br>
>--- 这老老家伙是因误解而结合，又因了解而分手….<br>
>--- 原来交接就这么简单<br>
>--- 俩演员<br>
>--- 老子不干了，辞职<br>
>--- 诺，离婚证，这么厚，拿去，我要去浪了，第二春我来了<br>
>--- 笑死我了<br>

[186] “老周，我不是这意思……”
>--- 大周王？真觉得这是万族之劫前面了<br>
>--- 老周，让我想起了大周王<br>
>--- 那你是那个意思？[fn=36]<br>
>--- [fn=32]<br>

[189] 赵署长真想吐槽了，这不是商量好的，真的。
>--- 信你的鬼，明显就是暗盘好的👌<br>

[194] 你说跑就要跑，你考虑过我吗？
>--- 气妻一时爽，追妻火葬场！<br>
>--- 赵署长：说好的演一场双簧忽悠下李皓，最后却被当场收买，兴冲冲的准备提桶跑路？留下个大摊子给我一个人抗？不地道啊～老周～～话说回来，帮我问问李皓那边的妖植，它还有什么兄弟姐妹吗？介绍一个给我认识认识
！<br>
>--- 有了富有的新欢忘了就爱，走起。<br>
>--- 人家给的多呀，200滴吖200滴<br>

[196] 李皓龇牙笑着：“我知道啊，但是歼敌于外嘛，署长不知道这句话？”
>--- 老赵：你要不带我走<br>
>--- 李皓：我们在外面忙活，赵署长您就把家看好….<br>
>--- 方:我们的歼敌于外是这么用的？<br>

[197] “我……”
>--- 我TM就潮了！<br>

[200] 赵署长有些无语了，等他跑了，看向周署长：“你什么情况？”
>--- 你怎麼肥四?<br>

[201] 周署长继续摸着胡子，轻笑道：“没什么情况，就是太闲了，出去看看，你不觉得很有意思吗？”
>--- 200滴，太有意思了<br>
>--- 世界这么大，我要去看看<br>
>--- 难得皓子有一些转变的苗头那还不抓紧浇水啊<br>

[202] 赵署长微微皱眉：“银月什么情况，你知道，哪有那么闲！二次复苏之后，也许会出现天变！”
>--- 银月大概会出现银月了[fn=31]<br>

[203] “你在不就行了？”
>--- 我tm真的醉了...我看成你现在不行了？[fn=31]<br>
>--- 哦豁？<br>
>--- 说明这个时候赵署长绝对不止神通境，他是类似核弹威胁的存在，不能轻易出去。<br>

[205] 周署长笑了起来：“真没怎么考虑，只是……我想着我骂了他一顿，他也许会负气离开，也许会多一些思考，也许会放弃，也许会崛起……可我没想到，他居然说让我跟他走，我一寻思……也不错啊！所以就答应了，再说了，生命之泉200滴，也不错啊，可以帮我蕴养一下身体。”
>--- 划重点，“一下”<br>
>--- 总结：他给的真的太多了[fn=43]<br>
>--- 给的太多了。<br>
>--- 这两个百分比五五开了，小猴真的是小猴了<br>
>--- 姓周这孙子绝逼古人啊，<br>
>--- 妈的，这俩老货不会是绝巅甚至之上吧，和大周王那种的一样，虽然很早以前就觉得赵署长才是最牛的，但也不至于这么牛吧……<br>
>--- 姓周的都是lyb<br>
>--- 划重点，“一下”<br>
>--- 总结：他给的真的太多了[fn=43]<br>
>--- 爱没有了<br>
>--- 打底神通啊[fn=58]<br>
>--- 姓周的没一个简单的<br>

[207] 友谊的小船，说翻就翻了。
>--- 两百滴，按外面价格，2000w块，还小船，航母编队也得翻<br>
>--- 老赵：呵呵，塑料兄弟情<br>
>--- 老赵：老周运气真特么好，本来说好的演双簧，他演黑脸当说教，我演红脸当好人和事佬，谁知效果太好，老周被当场高薪挖墙角，好羡慕的说，早知道我来当黑脸好了 (*｀Ω´*)v<br>
>--- 友谊的小船不翻怎能坠入爱河？<br>
>--- 老周啊，四十年了，我居然没交下你这个朋友<br>
>--- 老赵扶着桌角：“老周你等会再说，我腿有些不得劲儿，好像瘸了！[fn=12]”<br>
>--- 分分分<br>

[209] “你不随便我，也没用啊。”
>--- 臥槽 大实话<br>
>--- 好家伙！怼人技术一流！<br>

[210] “我……滚滚滚！”
>--- 我淦……滚<br>

[211] 赵署长有些烦躁，老东西真要走，40年不分离，就这样抛弃了我？
>--- 好暧昧啊，四十年的感情比不上200滴<br>
>--- 忽然理解为什么老侯有小玉姐姐，当战友抛弃你的时候，还有个如花似玉的小姐姐忠心耿耿跟着你，简直是保底。老赵啊，你缺个小姐姐！<br>
>--- 以前我没得选。。。<br>
>--- 他给的多<br>
>--- 你伤害了我，还一笑而过……<br>
>--- 赵署长 ：老东西真要走，东西也不分分我 ？<br>
>--- 哈哈哈，老赵一脸幽怨<br>
>--- 秋雅，不！！！！！（雪花飘飘）<br>
>--- 好暧昧啊，四十年的感情比不上200滴<br>
>--- 忽然理解为什么老侯有小玉姐姐，当战友抛弃你的时候，还有个如花似玉的小姐姐忠心耿耿跟着你，简直是保底。老赵啊，你缺个小姐姐！<br>
>--- 激情败给了现实啊。<br>
>--- 周属长，老赵，你给不了我想要的生活，我们不合适<br>

[213] “那我回去收拾收拾……回头咱俩喝一杯，当送行了。”
>--- 再见了妈妈今晚我就要远航空～[fn=62]<br>

[214] “送你祖宗，滚吧！”
>--- 虽然有点粗匹，但不得不说这确实是好朋友之间的交流方式<br>
>--- 太TM真实了<br>

[215] 周署长笑呵呵的，直接走了出去。
>--- 哈哈怪，只能哈怪，哈怪了<br>

[216] 等他走了，赵署长叹息一声，有些无奈，摇头：“真是老了老了……非要赶个时髦，八大家的血脉就吃香点？”
>--- 你也是？<br>
>--- 真香！<br>
>--- 毕竟是大阴王<br>
>--- 八大家这么古老的家族是时髦？那你们不更古董🤔<br>
>--- sorry啊！有八大家血脉就是可以为所欲为！<br>
>--- 是啊，古文明旧人就认这个，自己人！<br>
>--- 很吃香，没l看去次战天都加强团了吗<br>

[221] 周署长真的可以带来这么大的收益吗？
>--- 老周:有这个胆子收你200滴生命之泉，就不怕没那个实力<br>

[222] 赵署长也说了，对方善谋，倒是提出了许多问题，关键是，得解决啊！
>--- 他善谋，你善断，负责砍砍砍就好了[fn=31]珠联璧合呀<br>

[224] “有些冲动了！”
>--- 哈哈哈，忽悠别人，反被忽悠了。<br>
>--- 这个老周，不仅让人想起老YB周府主。<br>
>--- 剁手<br>
>--- 银月应该叫 阴月…！这人均大阴王啊..<br>
>--- 自信点，老周战斗力肯定也贼强，这波200滴，又是保镖又是秘书的，值得很<br>
>--- 草率了<br>
>--- 草率了，草率了啊！<br>

[226] 周署长这人，应该是一位强悍的武师，哪怕没啥用，当个强大的护卫用也行，起码之前到现在，李皓都没看穿他，应该不弱。
>--- 毕竟哈哈怪是两个哈吗<br>
>--- 周署长 ：其实我就是个普通人[fn=31]<br>
>--- 老阴比了<br>
>--- 大周王，七道强者，哦，十七道强者！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[227] “200滴，200万神能石……有什么啊！”
>--- 千金买马骨<br>
>--- 沒了沒事  老子在搶就好了<br>
>--- 爷有钱，怕个甚<br>
>--- 200w钱那不行，两百滴生命泉水有点心疼，两百万神能石这个随便给<br>
>--- 李皓:我连不相信我的人都给了200滴，那相信我的人呢……听懂掌声[fn=8]<br>
>--- 也就10个光明剑而已，不急<br>
>--- 我有钱啊。<br>
>--- 千金买马骨<br>
>--- 死鸭子嘴硬（心疼我的神能石啊）<br>
>--- 这么一想，舒服多了，倒腾一次就回来了<br>
>--- 老铁是400万，现在是不是心痛的无法呼吸了<br>

[228] 李皓心中自我安慰了一下，挺好的，有钱难买我开心，我很开心！
>--- 人秘书都大玉米小叶，到你这老周<br>
>--- 赚了啊，买到哈哈怪<br>
>--- 真开心还是假开心<br>
>--- 不是强行开心啦！！！<br>

[229] 再说，哪怕只是嘴炮工夫，能提出问题，总比问题都看不出来要强，当官40年就是不一样，看看，自己身边可没人提及这些问题。
>--- 你身边都是一群土匪<br>
>--- 李皓：大不了再找个土豪家族收点租金，让他们报销下我的花销？[fn=32]<br>
>--- 袁老魔、洪一堂：耗子，被人骗啦<br>
>--- 你身边就一只狗，谁跟你提？<br>
>--- 确实，李皓后面负责莽就行了<br>
>--- 哦豁 秘书是男的<br>

[230] 想通了这些，李皓安心多了。
>--- 深呼吸，深呼吸，自己生的，不，自己约的，呸，自己选的……<br>
>--- 自己说服了自己<br>
>--- 开始成熟的标志，就是自己骗自己！<br>

[240] 三颗入腹，也许才能再次看到八卦图。
>--- 不怕又被炸了吗？<br>

[244] 星空！
>--- 这是一片璀璨的星空<br>

[247] 而星空深处，好像有一道门户伫立。
>--- 打卡~<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开<br>
>--- 卡<br>
>--- 卡一下<br>
>--- 打卡<br>
>--- 进入主要地图之前 打个卡<br>
>--- 打卡<br>

[248] 隐约间，门户附近，好像存在着什么。
>--- 人族方平到此一游<br>
>--- 通天候：嘿嘿，来了？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[252] 这一次，和上一次又有些不同，他看的更清楚了，那好像是一位老人，头发有些乱糟糟的，手持一柄长剑。
>--- 李老头肯定在守门<br>
>--- 映红月应该也学到了绝学<br>
>--- 李老头。<br>

[253] 陡然，一道剑光耀射天地！
>--- 我在想银月行省那道分割南北的横断峡谷是不是李老头一剑劈开的，毕竟分的那么均匀。<br>

[254] “无生剑！”
>--- 死剑不好听对吗？<br>
>--- 李长生的剑 基本都是这样 剑出 自己先半死🐶<br>
>--- 还有魔武剑<br>
>--- 我怎么不记得有无生？<br>
>--- 长生剑客断长生！<br>
>--- 有我，无生<br>
>--- 不是好兆头啊<br>

[259] “万物寂灭……”
>--- 万物皆寂，然后是万物皆生，不是时光之主是啥<br>

[264] 下一刻，李皓迅速退出，一股淡淡的剑意好像顺延而来，下一刻，李皓手臂粉碎，但是李皓将星空剑悬浮在空，果然，一抹剑意钻入了星空剑中。
>--- 这是来升级一下吗？<br>
>--- 借你一劍之力<br>
>--- 星空剑快要解封了？<br>

[267] 李皓不断服用生命之泉。
>--- 然后不够了<br>
>--- 大周王：皓子，别用完了！给我留点！不然我不走了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[268] 之前他就知道，这样的建议很可怕……今日才知道，更可怕！
>--- 捉虫，建议→剑意<br>
>--- 这是个什么建议？<br>
>--- 这太可怕了，还会上瘾<br>
>--- 剑意<br>
>--- 建议很可怕，快改[fn=31]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫，建议=剑意<br>
>--- 剑意<br>
>--- 剑意<br>

[269] 自己好歹也是神通强者，却是毫无作用。
>--- 神通强者 ×
神通弱者 ✓<br>

[271] 一直服用了七八滴生命之泉，直到星空剑将所有剑气吞噬掉，李皓手臂才不再粉碎。
>--- 手臂都碎了 用什么拿生命之泉<br>
>--- 李老爷子是最独特的，方平都说不好极限在哪，是高武不够武么[fn=33]<br>
>--- ？？？才7-8滴就行了？<br>
>--- 粉碎手臂和玩似的<br>
>--- 话说这吞金兽属性和李老头真是一模一样<br>

[275] 五脏之桥，此刻……隐约间倒是有些呈现剑形，开始扭曲一般。
>--- 你画个图呗<br>
>--- 你天地之桥也变异了，你是复生武者！（手动狗头）<br>
>--- 这是以后的时光长河吗！<br>
>--- 所以，之后万族之劫的时光长河也是剑形吗(ಡωಡ)<br>
>--- ，<br>

[278] 李皓喃喃一声，银城到底有什么？
>--- 有星门？<br>
>--- 有老鹰这个幕后黑手<br>
>--- 封印了时光和之前万族之劫一样，敌人来不了，方平回不来，等后援呢。<br>

[282] 这可能是洪家的锤的传承地。
>--- 太牛了<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 这里我猜对啦<br>

[289] 果然，剑尊的传承，就是不一般啊，百战不死，神通齐出都杀不了他，可惜了，可惜自己……
>--- 前面谁说映红月是李浩的老爹的[fn=14]<br>
>--- 请问各位长生剑客的老婆是？<br>
>--- 你在女人身上使得手段再多，你也别想别想在我李皓身上动一根手指头[fn=31]<br>
>--- 可惜自己不是女儿身？[fn=31]<br>
>--- 自己不行，时间太短了，可惜呀，太可惜了<br>
>--- 可以自己不行<br>
>--- 可惜你个大头鬼<br>

[290] 他闭上了眼睛，唯有七脉融合才行了。
>--- 你融，到时候为耗子做嫁衣<br>
>--- 融合了，也不行。何况也不一定能融合了。[fn=10]<br>
>--- 又是姓周的
善谋<br>

[291] 李皓成长的太快了，快到了无法想象。
>--- 我给你剧透，你再过不到200章就要死了[fn=31]<br>
>--- 主角光环啊<br>
>--- 映红月慌了<br>
>--- 都怪老鹰！字码的太多了[fn=58]<br>

[292] 八大家，李家为尊，好像并非虚言。
>--- 本章总结：200滴生命之泉＞40年革命友谊<br>
>--- 有了周老YB，映红月七脉更加难保。映红月:李皓的养脉人，养好就卖，命都不要了。<br>
>--- 小时看的小说。金庸、古龙之类的。是武侠。侠要有唯我独尊的气概。我强了。手下的自然就跟着享福了。这部给人的感觉就是要当领导。想管着别人。不喜欢<br>
>--- 这一章算是填上之前大战的漏洞了，也为后面埋下伏笔！<br>
>--- 融合后，七倍血脉压制[fn=17]<br>
>--- 攒了一周上课看不了 结果看了1小时看完了<br>
>--- 还有没有<br>
>--- 我追平了？？？<br>
>--- 又是姓周的<br>
>--- 映红月 臭不要脸，以大欺小。<br>
>--- 银月军阀周老B<br>
>--- 总结鬼才<br>
