
[-1] 第230章 赚大了（求订阅月票）
>--- 真男人就是快！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 牛的<br>
>--- －57<br>
>--- 三秒？<br>
>--- 。。<br>
>--- 一小时370条<br>
>--- 再来一次<br>
>--- 我来了<br>

[1] “剑脉……”
>--- 还有苍穹剑<br>
>--- 真是时光之主吗[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 贱卖<br>
>--- 贱卖←_←<br>
>--- 六脉神剑<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 从遗迹中走出，李皓多了一些想法，最近他一直都在思考接下来自己怎么走。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] 是的，超能锁居然有朝剑脉转变的趋势，这就很有趣了。
>--- 可以<br>
>--- emm超能锁究竟是个啥玩意 咋感觉像是精气神再加上点道这种味道<br>
>--- 修炼的时候疯狂乱动是不是会变成脉动<br>
>--- 剑脉是个啥？前文有提到吗？<br>
>--- 超能锁朝剑脉转变？此诚可谓是误打误撞啊….<br>

[6] “还有破字诀，攻字诀……以精气神去养，养剑术……”
>--- 霸宋超级养刀术[fn=34]<br>
>--- 时光之主……越发像了……<br>
>--- 這個養劍術
和宋書航的那種邪術沒有關聯性吧<br>

[7] 很多东西，到最后，居然都是相通的。
>--- 万道不离其宗<br>

[9] 虽然不再是武师，是超能，可超能武师，那也是武师。
>--- 从武师变成了魔武师，但是不是纯法师那帮渣渣<br>
>--- 所以老婆饼也是老婆对吧[fn=62]<br>
>--- 改名吧，书名超能武师<br>

[12] “太多，太杂……不太好！”
>--- 情况不对，赶紧撤退<br>

[21] 脑海中，却是不由自主地浮现了一些想法，整合，统一，用一样东西去承载一切，包含一切，融入道、势、超能锁、神秘能。
>--- 时光长河编织起来吧[fn=8]<br>
>--- 万道合一的道路。<br>
>--- 相对论<br>
>--- 用神文<br>
>--- 少年，这里一本人王绝学，万师方平决，解决你一切问题，只要998，万师带回家<br>
>--- 皓子肯定是时光之主，很明显了<br>
>--- 耗子是时光之主，用星空剑打造时光长河，然后星空剑在万族叛变了，这样的结果真不好[fn=37]<br>
>--- 差一块棺材板承载<br>
>--- 时光长河呗<br>
>--- 承载过去身，未来身？<br>
>--- 绝逼时光之主了[fn=50]<br>
>--- 万道唯我<br>

[22] 神秘能是外力，不能被自己融合，纳入体内，那就用东西包裹住，融入体内？
>--- 开窍穴，360窍，开天门？<br>
>--- 气压椅！<br>
>--- 本源世界？用脑核包起来？我去<br>
>--- 修真......<br>
>--- 炸药包<br>
>--- 承载物，了解一下<br>

[24] “若是能随意开合超能锁，随意释放力量，随意收拢呢？”
>--- 老鹰，小了，格局小了[fn=31]<br>
>--- 能随时开随时关，才是真正意义的锁啊！<br>

[26] “然后超能锁上开个口子……可以随意封闭的那种……”
>--- 玩乐高呢<br>
>--- 你搁这学方平插棍呢<br>
>--- 这是开时光长河的口子还是开身上的窍穴的口子呢，好像开超能锁的口子是个开端，会不会逐渐往其他方面演变。之前我就觉得很有上接高武下接万族的感觉，越来越像了。<br>

[28] 给超能锁开个口子？
>--- 开口子，苏宇熟<br>
>--- 口子开的多了，不就开万道本源之基了么<br>
>--- 锁上开个锁。<br>
>--- 安个水龙头<br>
>--- 开口子，方平苏宇都干过<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 变成了门！<br>
>--- 这是不是时光之主啊，上接高武下承万族？<br>
>--- 把超能🔒改成猪圈？<br>
>--- 开锁小能手李皓<br>
>--- 口子开的多了，不就开万道本源之基了么<br>
>--- 做个拉链吗<br>

[30] 我真天才！
>--- 皓子今天准备爆一个？狗子当一段时间主角给他来个泉水浴复活术？就像长生剑当年的一样一样的[fn=32]<br>
>--- 不愧是我[fn=8]<br>
>--- 好像老鹰的主角走的永远是特别的，然后又会出来一些特殊的配角，他们可能不是最厉害的那一批人，但是他们将适合所有人的功法推演出来了。主角永远是不同的，这样才能走出自己的路，但是另一方面一个种族不能光看那一小撮人，所以就有了特殊的配角来开创适合大众的道路<br>
>--- 如果改成:我真特娘的是个天才。就更灵性了<br>
>--- 无主角不天才<br>

[31] 可是，怎么开呢？
>--- 喊一声，社区送温暖啦！<br>
>--- 装个拉链啊[fn=26]笨<br>
>--- 门<br>
>--- 剑势砍一刀<br>

[32] 开了又怎么关闭呢？
>--- 装个阀~<br>
>--- 安个活页就行了<br>
>--- 二刷，太爽了<br>
>--- 靠，不会是用门，把三本书变成一个体系吧？<br>
>--- 门！<br>
>--- 你是主角你tm问我？？？<br>
>--- 剑能是不是神秘能？这个关<br>
>--- 安把锁<br>

[34] “还是之前的方法，开口子不难，直接强行打个洞，就像栽树那样……难的是，可以随意闭合……得用一样东西，去充当门户……”
>--- 每本书里都有门，老鹰原来不会是开锁的吧[fn=39]<br>
>--- 银城  八卦  星门    体内也搞一套<br>
>--- 开合，你们觉得像门，我怎么觉得更像穴窍呢？身上对应各处的超能锁，难道不更像是周天穴窍吗？<br>
>--- 哟，门<br>
>--- 武皇：这个我熟…<br>
>--- 拉链<br>
>--- 天地人三门<br>
>--- 230章，终于点题了吗？<br>
>--- 星门！<br>
>--- [fn=31]想到方平的棒棒糖大道，天天换道跟玩似的<br>
>--- 不会是天、地、人三门吧<br>

[35] “还得是自身体内的东西，否则不契合自己……气血？精神？还是其他？”
>--- 穴道啊<br>
>--- 三焦之门<br>
>--- 方平的圆球？<br>
>--- 超能锁练到连接在一起，星空剑入体就可以用星空剑来做开关，并引体内超能入剑….<br>
>--- 装个锁<br>

[36] 或者融合到了一起，再去当这个堵脉的玩意？
>--- 血栓<br>
>--- 时光之主李浩，被遗留的剑不会是星空剑吧？？？<br>
>--- 小爱同学！“破”！“小爱已为你打开超能锁！”小爱同学！“封”！“小爱已为你封闭超能锁！”<br>
>--- 截脉<br>
>--- 用势去融合呀<br>

[37] 融在一起……这不就是凝精气神为字了吗？
>--- 日月神文，开此方武道啊<br>
>--- 神文来了<br>
>--- 艹字神纹还不出现<br>
>--- 这货还真特么时间之主？<br>
>--- 时间之主皓子<br>
>--- 地界初武，天界本源，第三大道是阴阳，第四大道是五行混沌？或者星辰极道。<br>
>--- 神文<br>
>--- 神文<br>

[40] 他心中想着，只是，一切都只是想法，此刻没有太多的时间给他去尝试，七团长说的好，只要不死，那就去研究，去尝试，怕什么！
>--- 大不了就是爆体而亡<br>
>--- 学习牛顿找棵树坐下，然后就交给天意或者苹果！<br>
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 现在有小树这个移动泉水了当然可以可劲作死了<br>
>--- 只要作不死就往死里作[fn=31]<br>
>--- 每个主角其实都是科研的料子，想法多、实验成功率高、耐作<br>

[43] 李皓回到了自家老屋，老屋被封鎖了，已經成了危樓，已經沒人住了，以前這裡就是拆遷區，現在搬走，對其他人也沒太多影響。
>--- 想到蘇宇家 根本副本<br>
>--- 今天晚上只要300哦，都是老熟人<br>
>--- 楼下，银城大妈窜了出来，“皓子，你终于回来了！大妈想你啊！”[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[45] 楼道口的狗窝还在，就是有些杂乱潮湿，黑豹扫了一眼，没有任何留恋，这破窝，谁爱住谁住去！
>--- 冰箱倒了。<br>
>--- 好家伙，嫌弃自己的窝了。<br>
>--- 金窝银窝不如自家的狗窝[fn=22]<br>
>--- 猪八戒的天篷，黑豹的苟屋，侯哥的水帘洞，李皓的魔窟？<br>
>--- 狗不嫌家贫<br>
>--- 狗都不住<br>
>--- 黑豹:狗窝一样，真邋遢！<br>

[49] 黑豹反驳，这不是，这就是临时狗窝。
>--- 二狗子，你变了，你忘本了啊。<br>

[50] 给你住，你住吗？
>--- 给狗住，狗都不住<br>
>--- 李浩：又不是我的临时窝，我干嘛要住<br>
>--- 这句李浩接不了[fn=5]<br>

[51] “时光啊，一去不复返！”
>--- 哎，时光之主也留不住时光啊<br>
>--- 时光啊，以前的老鹰可以日更十万，现在只能日更两三万了🐶<br>
>--- 时光啊！就像潮水，它带来了一切，也带走了一切[fn=31]<br>
>--- 人生啊，茫茫啊～<br>
>--- 光阴  就像那流水……<br>
>--- 时光之主李皓正在发牢骚！[fn=31]<br>
>--- 时光一去永不回~往事只能回味<br>
>--- 楼下的大妈也不在喽<br>
>--- 时光啊，以前的老鹰可以日更十万，现在只能日更两三万了🐶<br>
>--- 往事只能回味？<br>
>--- 这里有点东西<br>
>--- 所以你要创造时光长河吗？<br>

[52] 李皓也是感慨一声，再强的强者，也回不到过去，时光才是最大的敌人，几个月前，自己还在这当个可怜虫呢，几个月后，自己已经名镇一方了。
>--- 这里开始，就在感慨时光了，时光之主李皓出生地，以后可以开发成旅游景点，给后人瞻仰<br>
>--- 为以后成为时光之主做铺垫，嘻嘻<br>
>--- 所以你以后是时光之主<br>
>--- 三年后，你就无敌了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 真的，岁月真的是一把杀猪刀[fn=40]

还是没完没了的猪饲料[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 名震一方<br>
>--- 是名镇四方<br>
>--- 文王兄妹是不是姓李？星门化作天地人三门。<br>
>--- 这里开始，就在感慨时光了，时光之主李皓出生地，以后可以开发成旅游景点，给后人瞻仰<br>
>--- 为以后成为时光之主做铺垫，嘻嘻<br>
>--- 这段实锤耗子是时光之主了，绝逼<br>

[55] 若是回到父母还活着，小远还活着的时候呢？
>--- 老鹰的书很有意思啊，财源滚滚是父母健全，一堆女人，全球高武是父母健全，有个妹妹，勉强有个女主，到了万族之劫就一爸爸，绝了女主，但身边还是有一群志同道合的女配，到这，父母双亡，女主还没影子，身边就这个老大妈光明剑，我去，不敢想了啊😱😱<br>
>--- 不是阳间死亡去阴间吗<br>
>--- 这就有意思了，按照现在来看，万族的时光之主一直没出场过，只有时光长河在飘荡延伸。这书的结局怕是和方平一起做到彻底绝地天通断绝超凡，在回归到一切开始前的新世界作为普通人生活<br>
>--- 小远:速速与我击剑🤺🤺<br>
>--- 时光长河<br>
>--- 说了，你是个跑偏的热血青年<br>
>--- 突然想到前文写到他父母墓是空的，也不知道会不会有反转<br>
>--- 会，因为他们会死<br>

[56] 李皓哂笑一声，不再去想，过去的已经过去，时光不会再回返，何必自寻烦恼。
>--- 给时间时间，让过去过去。<br>
>--- 一直强调时光这个字眼。
基本就是老鹰在铺垫，也是暗示我们李皓就是时光之主了。
当然也可能是文字陷阱。<br>
>--- 所以，时光回不去你就成为时光之主嘛[fn=31]<br>
>--- 时光一逝永不回
往事只能回味
忆童年时
竹马青梅
两小无猜日夜相随<br>

[59] 银城秘密虽多，却不是他此刻可以触发的。
>--- 副本还没准备好<br>

[62] 一个多月没回来了。
>--- 好特么久<br>

[71] 当然，刘隆没能排上号，被挤到了后面去，第一个冲来的也不是其他人，而是洪青，此刻，洪青好像已经憋的快爆炸了。
>--- 速度通漏气就好了<br>
>--- ？草<br>
>--- 别急<br>
>--- 洪青：快，快我的业火快压制不住了。双修吧！<br>
>--- 三秋不如一日<br>
>--- 这个憋字用的好[fn=26]<br>
>--- 洪青：皓子哥，我爹叫我们早点成亲！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 女人，最容易一往情深<br>

[72] 一看到李皓，顿时四处张望，有些急不可耐：“团长，我爹呢？”
>--- 我爹在哪里<br>
>--- 哈哈，傻闺女<br>

[74] “地覆剑啊！”
>--- 哄堂大孝<br>

[75] 她急的都直接报名号了，“不是说，我爹也去参与天星之战了吗？而且……而且我听人说……还……杀了平原王，真的假的？我爹是神通境强者？不会吧！他那么蔫……咳咳，他那么实在的人，怎么可能隐藏了实力呢？”
>--- 《关于我爹是绝世高手而我一无所知这件事》<br>
>--- 岂不闻古人云：咬人的狗不叫？<br>
>--- 我爹和没水的苗木一样，焉焉的<br>
>--- 洪青：“爹爹，蔫......坏、蔫坏的！”<br>
>--- 洪青:我爹地这回超勇哎 [fn=33]<br>
>--- 他那么蔫坏？？？？<br>
>--- 洪青：我的老爹明明很强却过分稳重<br>
>--- 岂不闻古人云：咬人的狗不叫？<br>
>--- 《关于我爹是绝世高手而我一无所知这件事》<br>
>--- 我爹这次是不是能赚很多补贴家用？<br>
>--- 李皓：青儿你别激动，校长兼岳父大人，心有大爱，一视同仁，你不能搞特权啊！<br>
>--- 哈哈<br>

[76] “我是神通的女儿人？那我怎么混的这么惨……你看那些旭光的儿子女儿不是三阳就是旭光的，我爹是神通，我能混的这么差？”
>--- 嗯，前期老鹰没想到地覆剑这龙套出场机会那么多，小龙套变男配……马上补回来！<br>
>--- 洪青：我是神通之女，我摊牌了！<br>
>--- 哼老鹰多打了一个字<br>
>--- 我爸居然是阿里腾讯的大老板，为神马长这么大我才知道，为神马我还活的跟狗一样，为神马（破音）！<br>
>--- 皓子：青儿，你爹变了！因为你妈不在了，找了你师姐[fn=14] 现在有个光明大妈也快了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我是武二代，我不想努力了<br>
>--- ？女儿人是什么<br>
>--- 见过坑爹的，没见过坑女儿的<br>
>--- 直接笑死<br>

[80] 什么银月武师好儿郎，天星海上把名扬，魔剑当空耀四方，天剑横空镇八荒，地剑一怒斩天王……银月武师真嚣张，四海八荒我为皇……
>--- 好诗啊好诗，是不是想了很久，这就是老鹰最近越变越水的原因吗[fn=31]<br>
>--- 这诗有点风凌天下的味道了<br>
>--- 押韵<br>
>--- 打卡[fn=4]<br>
>--- 大周王那么能憋估计就是跟地覆剑学的[fn=4]<br>
>--- 好押韵[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 天星海上我最狂，我是地剑洪一堂<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 好湿好湿<br>
>--- 好诗<br>
>--- 此处应有点评<br>
>--- 惊雷！这通天修为天塌地陷……<br>

[81] 顺口溜都给弄出来了！
>--- 鹰弄的[fn=49]<br>

[82] 关键是，地剑洪一堂，也榜上有名，格外耀眼，一怒斩天王，这天王，可是当今的真王爷，那可不是虚的。
>--- 天星村王爷，简称天王<br>
>--- 破八天王？<br>
>--- 长坂坡上在燃烧<br>
>--- 火！翻腾再燃烧！<br>
>--- 我！直播砍曹操！<br>
>--- 山！豪迈冲云霄！<br>
>--- 刀！怒斩雪翼雕！<br>

[84] 可惜，她爹这些天没回来，问都没地方问。
>--- 皓子要使坏了，说老洪和光明大妈度蜜月<br>

[87] 从小到大，自己还得洗衣做饭，那真是一把鼻涕一把泪啊！
>--- 老洪：女儿啊～古语有云：吃得苦中苦，方为人上人！我这是为你好啊～～～<br>
>--- 傻傻的人儿最走运！洪青沉住气，再过几章老鹰🦅让你飞上天去！<br>
>--- 这是老鹰第三次强调了！[fn=14][fn=14][fn=14] 
洪怂怂：青儿啊！你要知道，皓子身边的女人，只有你会洗衣做饭，这是无以伦比的优势啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 感觉这姑娘有点憨憨的，我好爱[fn=31]<br>

[88] 早知道老爹这么强，我还用干这些的吗？
>--- 早知道，我就不用努力了。现在不努力还来得及吗<br>

[89] 李皓被洪青一连串的追问，弄的有些尴尬，半晌才道：“这个……你自己问你爹去，我也不知道他为什么这么强，至于你实力弱……可能是你爹觉得你需要磨练一下……”
>--- 太牵强了，傻子才信<br>
>--- 好牵强，连你自己都不相信<br>

[90] 洪青那叫一个幽怨，就这？
>--- 唉，老鹰的女配都比别的书女主好<br>
>--- 本来可以简单模式开局，一路碾压，非让我噩梦开局，一路苟<br>
>--- 洪青这打击不小啊<br>

[92] 有些遗憾道：“可惜，我没看到我爹一剑杀平原王的一幕……一定很酷！”
>--- 人们常看见的是别人风光，看不到别人辛酸<br>

[93] 李皓失笑，点头：“挺酷的，一剑就给杀了，平原王到死都不敢相信。”
>--- 不仅很酷，甚至有一丝丝温暖<br>

[94] “团长也强！”
>--- 皓子：呵呵，我是加，你爹才是强，你南叔是团！[fn=32][fn=32]<br>

[95] 洪青压下了心中的急躁，夸了一句李皓，毕竟老爹不在，还是李皓更强，“团长连开辟九司的胡啸都给杀了，据说差点杀了天星王……”
>--- 许七安:这我熟，当年我一人杀了几十万来着？<br>
>--- 哈哈哈，当时你家团长离登上王位只差一步，他放弃了<br>
>--- 许银锣在此<br>
>--- 早晚的事<br>
>--- 团长一剑斩胡啸，差点杀了天星王[fn=4]<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 妈耶，俗死啦[fn=4]<br>
>--- 隔壁许七安露出了笑容<br>
>--- 我把未来的自己杀了？<br>
>--- 天星王：？？？<br>
>--- 许七安:这我熟，当年我一人杀了几十万来着？<br>
>--- 嗯嗯，和许七安一样，一人独斩八个神通和八十万大军….<br>

[98] 我杀九司强者，怎么变成要杀天星王了？
>--- “不传谣，不信谣。”李皓嘴角露出神秘的笑容。<br>

[100] 洪青这边刚说话，总算被人挤出去了，王明都快挤破脑袋了，瞬间挤了过来，迫不及待道：“师兄威名扬天下，如今更是成了天星侯，天星总督，据说还要在天星城称王……师兄，这次回来，是不是需要人手，我可以去，我不忙的，去给你打打下手！”
>--- 他特么的是秦凤青转世吧[fn=11]<br>
>--- 他来了他来了，他舔着舌头走来了<br>
>--- 小明：终于轮到我了，很久没舔了<br>
>--- 小明：师哥啊！你不在，我连怎么擦鞋斗快忘光了！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 王明现在还没旭光吧<br>
>--- 王明也不知赶不赶趟，先吼一嗓子争取一下<br>
>--- 觉悟最高的舔狗，黑豹都不如，<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你比黑豹会舔啊！哈哈<br>

[102] 看了一眼王明，这家伙现在是三阳了，不过还是三阳初期，这个实力算是可以了，不过……不够看。
>--- 王明也是几个月就从月冥到三阳，已经是光速升级了<br>

[105] 上次在小树那边修炼，柳絮剑传人李恒第一个晋级了斗千，之后没多久，洪青这几位陆续晋级，如今，小小的猎魔团，斗千也有多位了。
>--- 以后的班底<br>

[106] 刘隆这边，好像也跨入了蕴神的道路，不过见识了一番天星城，又觉得他们太弱了。
>--- 袁：[fn=14][fn=14]你确定，你之前好像没教对路<br>
>--- 老鹰的书就是主角步子总是迈得太大，配角的胯都扯开了，何况是蛋蛋的忧桑老鹰的书就是主角步子总是迈得太大，配角的胯都扯开了，何况是蛋蛋的忧桑<br>

[110] 王明龇牙咧嘴地笑：“那有什么！师兄在，哪有那么容易死……就算真死了，也能留个名头。”
>--- 出现了，龇牙咧嘴的笑<br>
>--- 天星吧这地方不合适 适合打头阵宣传名头 可是李皓阶级立场决定了天星城是敌方大本营 还是走农村包围城市好<br>
>--- 有魄力啊，小明不惧生死敢拼有强者潜力<br>
>--- 人过留名，雁过留声<br>
>--- 墙都不服，就服你！<br>

[117] 李皓走之前，安排他去剑门的。
>--- 皓子：老大，不好意思啊！你未来的老板现在给他女婿打工了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[119] 剑门都没洪一堂了，他们在那能干嘛？
>--- 种地<br>
>--- 剑门没洪一堂，还叫剑门吗？<br>

[123] 李皓笑道：“洪师叔决定留在天星城，践行真知。”
>--- 洪怂怂知行合一，必成大器啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[130] “老大的意思是……”
>--- 你看看人家李皓，还叫老大，你看看唐三，老大，戴老大，慕白<br>

[132] 这是刘隆第一次主动提出，要走出银月，李皓有些意外地看着他，刘隆却是很郑重：“原本我想着，我跨入了蕴神层次，三阳也可杀！在银月，也有一席之地了！我能护佑银城这小小城市……现在，当我知道，神通不过如此，一死一批，我觉得……变强，才能完成心中所想！”
>--- 一死一匹笑死～<br>
>--- 勿忘初心<br>

[133] 他居然想出去了！
>--- 他想通了，她想开了[fn=31]<br>
>--- 完了，刘-工具人再次强行上线<br>
>--- 这个老宅他想出去了，不可思议！<br>

[134] “团长，带我们去吧！”
>--- 团长，再带着兄弟们冲一次吧！[fn=26]<br>

[139] 柳艳一口堵住了李皓的话，笑着看向李皓：“怕死，还当武师做什么？我们想去中部看看更大的世界！”
>--- 为什么不是一口堵住了李皓的嘴<br>
>--- 用胸口堵住了<br>
>--- 我看成了嘴<br>
>--- 为什么不是一口堵住了李皓的嘴<br>
>--- 我的柳艳大胸弟[fn=12]好久没出现了<br>
>--- 李皓就缺个像柳艳这样的秘书，柳秘非常哇塞<br>
>--- 我还没上车呢，你们慢点啊<br>
>--- 传下去，老鹰被鹰嫂一口堵住了嘴<br>
>--- 真的是一口堵住[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 一口海鲜美味<br>
>--- 一口塞不下。<br>

[140] 李皓顿时笑了：“柳姐也坐不住了？进入斗千后，底气都足了。”
>--- 李皓:还是怀念被柳姐调戏的日子啊<br>

[141] 柳艳笑靥如花：“不能眼睁睁地看着武卫军其他人扬名，我们也想尝尝这滋味，据说中部的武卫军，如今名气也很大，众人只知武卫军，不知我猎魔团！”
>--- 传下午，柳艳想尝耗子的滋味<br>

[142] 李皓考虑了一下，开口道：“也不是不行，这一次不止你们，银月军也会安排一千军士，一起去天星城。行政总署这边，周副署长也会跟过去……”
>--- 用200块钱收买的<br>

[146] “闭关的武师，都不是真武师！”
>--- 武者必争<br>
>--- 是我，就狗到最后<br>

[148] 没有闭关闭出来的强者！
>--- 韩绝：我有系统 我不怕  我先闭关几百万年………<br>
>--- 凡人修仙，常年闭关嗑药，的强者<br>
>--- 我王重阳闭关五年，已经天下无敌了<br>
>--- 松鼠航 许倩点了个赞<br>
>--- 许倩闭过最长的关是几天来着<br>
>--- 玩那个一念逍遥手游，挂机才涨多少修为，杀人爆材料炼丹才是王道<br>
>--- 像老洪那种闭关<br>
>--- 强者之路就是拼杀出来的，一直闭关哪来的那么多经验给你提升境界<br>
>--- 沒有平日的閉關苦修那來之後陣中突破<br>
>--- 你怕是不知道什么叫苟圣<br>

[151] “那就行，准备一下，收拾一下，我后天可能就要动身回天星。”
>--- 为什么，不先去战天城就职一下，那么多黑甲，在多几个铜甲也好的啊<br>

[159] 接下来，只需要等待小树凝聚足够的生命之泉，再把种子给小树，然后就差不多了。
>--- 工具树<br>

[162] 李皓前脚回到了武卫军基地，后脚，还在巡夜人的郝连川就收到了消息，马不停蹄地赶了过来，话里话外就一个意思，也带我去呗！
>--- 带带我<br>
>--- 郝：带我一个呗[fn=31]。李：呀带我一个呗，把嘴给我闭上!<br>
>--- 李哥，我是小郝，求带飞<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 他急了，他急了，他急了<br>
>--- 郝备胎：皓子，你不是说我说你见过的第一个三阳吗？一见皓子误终身！你不能始乱终弃啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大佬！求带！<br>
>--- 头啖汤已经被王明抢了<br>
>--- 王明：内卷起来了<br>

[164] 最近银月的巡夜人，没啥事可干了，随着这些搞事情的人都走了，三大组织对这边都没了兴趣，跑的跑，死的死，北海的海盗，也自相残杀了起来，正在争夺话语权，东海的海盗也内讧了起来，正在抢老大的位置……
>--- 都怪你 让我们失业了<br>
>--- 都怪你，不带我走失业了都<br>

[169] 随着李皓离开，回到了银月，天星城也相对安静了下来，之前闹出的风波，也渐渐在平息。
>--- 祸害走了<br>

[176] 同一时间，一起来的还有几位年轻人，大眼睛三人也都出现了，有些小小的激动，道剑要出关了！
>--- 给主角送打手来了<br>
>--- 总感觉有逼王杨千幻那味儿<br>
>--- 这么久了还没名字呀<br>
>--- 铺垫这么久，会有惊喜吗？<br>

[178] 昔日杀阎罗之孙，惹的三大组织和巡夜人开战的道剑，因为一直闭关，神师榜上排名都快降到前十之后了。
>--- 学霸为了内卷成绩都快下降了<br>

[181] “闭关快三个月了吧……”
>--- 正好是耗子出道时间<br>

[183] “三个月，道剑可是错过了很多大戏！”
>--- 再晚三个月，天星都改姓李了<br>

[187] 姚四也微微点头，看了他一眼，片刻后才道：“蜕变？不过……好像挺稳定，这么说，跨入神通有望了？”
>--- 我还以为是大佬。。<br>
>--- 不过如此……<br>
>--- 心里怕不是在嫌弃，就这啊<br>

[196] 道剑笑了笑：“强者多，才能走的更远，一枝独秀不如百花齐放，神通在前，才有动力，不是吗？”
>--- 这不会才是 时光之主吧   玩剑的。看看能否上主角的车。走到最后<br>

[198] 大眼睛抑郁道：“你闭关的时候，天都变了，现在姚部长都不是咱们巡夜人一把手了……”
>--- 大聪明从小就会说话[fn=31]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 老姚老了，已经不中用了[fn=43]<br>
>--- 大眼睛:姚王已死，李王当立！<br>
>--- 说啥大实话<br>
>--- 姚四，你妈喊你回家种红薯<br>
>--- 别这么直接嘛<br>

[204] 新生代强者，道剑跨入蜕变期，除了李皓之外，好像没人比他更强了。
>--- 好像<br>
>--- 黑豹啊<br>

[208] “那故事就多了！”
>--- 打了一周[fn=31]<br>
>--- 那可不，好几万字呢<br>

[212] 道剑出关了，巡夜人就更有趣了。
>--- 预言，道剑如果不是重要配角没几天就死<br>

[215] 想到天道尺，他看了一眼道剑离去的方向，天道尺因为道剑闭关，一直放在他那，不知道有没有什么参悟，这天道尺，也不一般。
>--- 老张的戒尺<br>
>--- 书香的武器或者仿制兵器？<br>
>--- 用尺子的是书香，这天道尺也不知道是不是<br>
>--- 不会是老张有传人了吧！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 之前不是被姚四打爆一把尺子吗？那不是天道尺吗？<br>

[216] 纵然不是传说中八大家的神兵，也是古文明体系中一件极强的神兵了，为了这东西，三大组织也一直都在争夺。
>--- 其实八大家的武器并不高端他，目前知道的也就李家的剑是高端货诛天剑，剩下的鞋子是蒋胖子的7品神器，刀弄不好是张定南的那把，估计也不什么正经货<br>
>--- 书香，战的书童，破九成黄，一直挨打<br>
>--- 打人老疼了<br>
>--- 张涛的？<br>

[217] “等李皓回来，就热闹了！”
>--- 李皓：很快收编这个道剑小弟。<br>

[218] 姚四笑了一声，道剑现在大概率不是李皓对手，可若是跨入了神通……不好说。
>--- 把不好说改成“不够看”<br>
>--- 李皓：你太看不起老鹰了[fn=40]<br>
>--- 神通是破六道超能锁，他还有五脏没破，如果映红月此刻血脉融合想杀李皓，他都可以破七进入下一个境界，就算不稳定，也足够杀了映红月，再用剑能加大量生命之泉压制自身不破碎，拿什么跟人家耗子比？破八都没问题，只不过不想罢了<br>
>--- 被李浩超过的人 永远追不上浩子的<br>
>--- 被李皓超过了的就别想回来了<br>
>--- 什么叫大概率。什么叫不好说 李子俩神兵 那么多底牌 为啥不好说。老鹰啊  别崩战力啊[fn=31]<br>
>--- 一步赶不上，那就步步赶不上啦<br>
>--- 李皓几个月就神通了，这要是再来几个月....<br>
>--- 等他跨入神通，李皓可能已经下个境界了<br>

[221] 加上那三个家伙，煽风点火也是一流，看看热闹也好。
>--- 就是就是，我们干正事不行，点火功夫可是神通之上<br>

[222] 一想到看热闹，又想到上次被李皓骂恶心的事……心中一阵不爽，老子非要看热闹，就看你的！
>--- 李浩：我的笑话是那么好看的吗？<br>

[223] 小王八蛋，最近居然还想收编老子，过分了！
>--- 看着这句话，我一直在笑！哈哈哈<br>
>--- 就怕这四个被收编了<br>
>--- 我劝您老赶紧从了李皓吧，真香<br>
>--- 李皓和姚四五五开吧？<br>
>--- 不用多久，今天的要死就是现在的连串<br>
>--- 我猜被收编了之后：真香！<br>
>--- 姚:坐看狗咬狗，一嘴毛。<br>

[232] 天才怎么了？
>--- 老子打的就是天才<br>

[233] 不要干扰自己就行，干扰了自己，天才也成了废材。
>--- 谁让你是猪脚呢……<br>
>--- 还是老鹰的书爽<br>
>--- 这就是猪脚光环，跟猪脚做对的早晚要倒霉[fn=11]<br>
>--- 狂cd狂cd<br>

[239] “幸不辱命！”
>--- 给自己定位成下属了<br>

[240] 一滴滴生命之泉，凝聚而来，李皓取出了上次制造的大水缸，以前获得一滴都觉得很多，现在，足足500滴！
>--- 我有一个梦想 迟早有一天装满这水缸<br>
>--- 0.025升……还是太少呀……<br>
>--- 感觉这货不是傻，是底子太好智商高能克制住自己，不这样谁给你提供资源恢复，合作哪有只进不出的<br>
>--- 做人留一手，给周暑长说的还是300滴<br>
>--- 可以洗澡🛀了<br>
>--- 小树：感觉身体被掏空<br>

[241] 虽说还是不能装满大水缸，起码也不是看不见的形态了。
>--- 液体一滴大约1/20ml，500滴也不过25ml<br>

[245] 小树精神波动了一下，又道：“你要走了吗？”
>--- 傻子，老实人，没经过毒打的小树要送大杀器了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[256] 小树好像在挣扎，还是说道：“我切割一半本源，制造一具分身，实力不会太强，只比你稍胜一筹，但是具备一些灵智……你可以随身携带！”
>--- 这被槐将军卷惨了，直接切自己一半出去。<br>
>--- 埋下伏笔，中部入侵银月的时候，小树分身回归本体实力暴涨<br>
>--- 二刷看到这个笑死了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这就出卖肉体了吗<br>
>--- 憨憨树<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 呀，绝巅的一半本源怎么才不到六品精血合一的境界呀🐶<br>
>--- 我觉得这分身，以老鹰的尿性，大概率回不来。直接原地爆炸[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这树就是个憨憨啊<br>
>--- 记得张涛给方平的本源分身，那可是当炸弹用的[fn=31]<br>
>--- 你们以为李皓赚了，其实是小树赚了，路走宽了[fn=32]<br>

[258] “接下来，你置换神能石也好，还是置换源神兵……可以直接和我分身置换，分身也能诞生生命之泉。”
>--- 极品战宠黑豹+极品随身商店小树<br>
>--- 这就是随身充电宝吧，爱了爱了<br>
>--- 握操<br>
>--- 点亮商场图标了<br>
>--- 呱！这是呱！<br>
>--- bug啊，bug<br>
>--- 随身商人！这是挂了吧！<br>
>--- 小树移动分树<br>
>--- 然后小树发现外面一滴卖十万[fn=31][fn=31][fn=31]但又有什么办法呢价格都定死了<br>
>--- 专属高级客户经理<br>
>--- 傻憨憨，树，天星城分行！<br>
>--- 这随身带个保镖，保镖身上还有超市技能<br>

[259] “我以父亲躯壳为载体，你将我置于你体内，或者储物戒中都可以……只是储物戒中，我无法感知外界，也许不能第一时间出现……若是置于体内，可以瞬间感知到一切！”
>--- 李皓:明白了，放在储物戒中！（不能让他知道外面十万一滴啊。）<br>
>--- 老底全交出来了，小树树，你真是傻的让人怜爱呢<br>
>--- 体内出现一个老头，老剧本了<br>
>--- 小树走上了康庄啊<br>
>--- 毛球？<br>
>--- 通天窍里栽树？<br>
>--- 什么虎狼之词<br>
>--- 会不会夺舍呢？防妖之心不可无啊….<br>
>--- 小树：我可以进去你里面吗<br>

[260] 李皓张了张嘴，有些意外！
>--- 这就是超能锁的开关，小树<br>

[261] 小树，要出去？
>--- 出去了，但没完全出去<br>

[262] 好吧，不是全部，可是，它要出去一半，这……不是说，帝宫在，不远行吗？
>--- 是你给的太多了<br>
>--- 出去了，但是没完全出去[fn=31]<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 再也不是那棵宅树了<br>
>--- 游必有方<br>
>--- 小树：你给的太多了<br>
>--- 小树：皓子啊，你不学无术啊！帝宫在，不远行，行必有方啊！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[263] 当然，人家还留了本体在这，只是切割了一半本源而已。
>--- 我咋觉得它会本体跟着跑，留一半分身在这<br>

[267] “这也是你为何很少看见，一些强大的存在出现的原因。现如今的虚空，比几十年前强大很多了，我之前苏醒的时候，那时候才真的脆弱。”
>--- 這裡只有一重天？<br>
>--- 虚空强大了很多！敲黑板<br>

[272] 一个贴身护卫，一个可以随时制造生命之泉的妖植，一个可以随时制造修炼圣地的存在。
>--- 随身带个兑换商城，这样后文就不用考虑回来换宝物的设计了，省事<br>

[276] 当然，放在储物戒中，也许是个好选择。
>--- 你不放储蓄戒里，不说别的，在外面，小树很快几天清楚物价了<br>

[286] 震慑吗？
>--- 李皓可以让战天城正式收编小妖植，这样就合则两利啦….<br>

[288] 小树迟疑了一下，还是波动精神道：“也行……只是……只是……同为妖植，战天城的槐将军，不会……吃了我吧？”
>--- giegie<br>
>--- 槐将军:快递送上门来让我恢复，还有不收的道理？<br>

[290] 李皓心虚，还是马上道：“肯定不会的！那边是我的地盘，我能让它吃前辈吗？”
>--- 我一个卖瓜的，能卖你生瓜蛋子吗？[fn=47]<br>
>--- 到了战天城。
“槐将军，你融合一半小树能复苏多少？”<br>
>--- 小树：立字据<br>

[292] 可是，为了以后，为了未来，为了继续恢复……它得跟着李皓才行。
>--- 他日，你为人王，我来镇妖使！（黑豹斜凝…）什么，有安排了，那我来镇守王城<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 小树也不傻呢<br>
>--- 这已经是卖身了<br>
>--- 下一个槐将军级别的强者<br>
>--- 抱住大腿不撒手<br>
>--- 撑死胆大的饿死胆小的<br>
>--- 卖身<br>

[294] 去就去！
>--- 这一去……路边的更宽了……<br>

[297] 切割本源，损失很惨重的，当然，分身顺利回归，问题就不大，一旦分身挂了，它一半的本源就没了，重则丧命，轻则境界掉落。
>--- 张部长谁便切，一天切十几次。<br>

[298] 这也是需要很大决心的！
>--- 哈梭！<br>

[299] 那迷你小树，浮现在李皓面前，小树的气息有些虚弱，声音都虚弱了许多：“不到万不得已……不要丢弃……否则，我可能会死！”
>--- 往后余生，我就靠你养了<br>

[301] “前辈不再考虑一下了？”
>--- ……<br>

[303] 小树都想骂人了，我都切割了，你问我要不要考虑了，真以为切割不痛苦的吗？
>--- 你故意找茬是不是 你要不要吧<br>
>--- 小树：我切都切了，你跟我说 宫里不要人了？？？<br>
>--- 方平：“这会痛吗？”顺手切割精神力，扔出去炸了开了。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我还没上车呢<br>
>--- 我都挥刀自宫了，你和我讲未必成功？？？<br>
>--- 张老硬币：啊，我切割了一个九品分身，我现在好虚弱<br>
>--- 你当在拍照呢？<br>

[304] 相当于把自己切成两半的！
>--- 蓝天？<br>

[306] 可是，为了美好的未来，它还是忍下来了，缓缓道：“不用了，你是让我进入体内，还是……”
>--- 好家伙 还真出卖肉体了<br>
>--- 树哥不要啊<br>
>--- 这句话怎么看起来挂怪的，我不对劲[fn=50]<br>
>--- 进入，谁进入谁以内，说清楚点<br>
>--- 李皓:你想爆我菊？<br>
>--- 小树是傻子，各位我说的没错吧<br>
>--- [fn=31]<br>

[307] “那个……还是储物戒吧，委屈前辈了！”
>--- 要是知道生命之泉在外面能卖10万，估计要大骂李皓奸商<br>
>--- 小树:哎，终究还是错付了[fn=31]<br>

[308] 李皓无奈道：“我也想将前辈置于体内，可惜，星空剑如今勉强可以进入体内了，老是喜欢乱发剑气，我怕无意间伤到了前辈，不太合适！”
>--- 🐀:主要是怕你知道外面的行情<br>
>--- 星空剑剑气四射吗。。。<br>
>--- 小树:你直接说怕我乱搞咯。<br>

[311] 只要你拿到了神能石和源神兵，第一个给我就行，其他的都是旁枝末节了。
>--- 人为财死，鸟为食亡啊[fn=31]<br>
>--- 《卷》<br>

[314] “品种……差！需要我改良一番，算是很差的品种了，三个月吧。”
>--- 三个月都完本了<br>
>--- 三个月都俩境界了<br>
>--- 改良成杂交水稻<br>
>--- 三个月应该就要第二次复苏了吧<br>

[315] 李皓感慨，果然还是最差的！
>--- 先用差的培育2个月粮食啊.<br>

[316] 这还是赵署长说的最好品种了，看来，如今这个时代，连稻种都比古文明差了一大截。
>--- 改造成龙米吧！<br>
>--- 你们缺少袁大天尊[fn=4]袁老真是功德无量<br>
>--- 杂交水稻<br>
>--- 没说五个月就不错了<br>

[321] 还有一些李皓也不认识的铠甲，不知道从哪弄到手的，也不知道是不是正规军的。
>--- 黄羽抢的童子军的<br>
>--- 铠甲正不正规我不知道，反正人很不正规<br>

[322] 李皓马不停蹄，继续朝横断峡谷赶去。
>--- 不是狗不停爪吗<br>

[323] 这一次，黑豹充当坐骑了，他也飞的累了。
>--- 黑豹：说好的再也不呢！？果然男人的嘴 骗人的鬼 哼！<br>
>--- 黑豹：说好的再也不呢！？果然男人的嘴 骗人的鬼 哼！<br>
>--- 真不是申公豹吗！<br>
>--- 你一个风雷系神通飞累⊙﹏⊙？？？？？？<br>
>--- 豹哥:你我轮流主动！<br>
>--- 黑豹：我。<br>
>--- 你是真的够<br>

[327] 下一刻，整个战天城微微颤动了一下，俯瞰而下，一棵几乎覆盖了战天城的大树，好像颤动了一下。
>--- 槐将军：外卖到了？<br>

[328] 而李皓，为了震慑一下小树，特意将它放了出来。
>--- 李浩，不当人子。小树吓懵了。<br>

[333] 小树很战栗。
>--- 卷起来……<br>

[336] 而李皓，带着小树继续前行，很快也到了城门口，到了城门口，小树忽然落地，化为一棵一人高的树木，朝着“战天”二字，微微弯曲，好像在行礼。
>--- 毕竟是猫最害怕的男人，送猫读书不当人子[fn=4]<br>
>--- 好！人族无敌 地窟 妖族 神仙皆行礼<br>
>--- 讲究<br>
>--- 好<br>
>--- 此处应有掌声，真好！<br>

[339] 行礼之后，小树再次化为迷你树木，在李皓肩膀上悬浮不动。
>--- 格鲁特<br>
>--- 仙侠玄幻游戏中的精灵树宝宝！[fn=4]<br>
>--- 护树罗锅是吧<br>

[351] 而七团长也了然道：“原来如此！可惜了……不过也正常，这么多年了，战天军都死了许多人，我们也都腐朽了，时光催人老，能活下来就算运气了！”
>--- 死了很多人，说明还有很多在沉睡啊<br>

[352] “可惜槐将军没复苏，否则，倒是能和你聊聊。”
>--- 槐：你亏大了……<br>
>--- 傻树:没苏醒？那最好了，我可不想聊着聊着就没了<br>

[357] “看来，你这加强团，很可能要继续扩大了！”
>--- 一个团比人家一个军的人都多哈哈哈哈<br>
>--- 以后成为，加强军团，都是开后门[fn=24]<br>
>--- 扩大成加强营<br>

[360] 下一刻，小树心底浮现出一句话：“你父死了吗？可惜了，是个忠诚的卫士，我记得昔年帝宫废弃，只有你父不愿离去，后来猫宫那位，好像赠予了一颗猫果，也没能挽救吗？”
>--- 猫树：喵的，明明是三四颗<br>
>--- 不是猫  猫树！猥琐圣人！<br>
>--- 不是苍猫，是猫树<br>
>--- 苍喵<br>
>--- 猫树<br>
>--- 苍喵吗<br>

[363] 下一刻，心底深处，浮现出一头乌龟，“是我。”
>--- 这是谁啊<br>

[365] 小树心底也浮现出声音，有些震撼：“前辈还……还在……”
>--- 鸿蒙<br>
>--- 这，这，这不会是战王的王八壳子吧<br>
>--- 这是哪位？<br>

[368] “它们和我不一样，我是古神兵兵魂，星空剑和追风靴，后来都被改造过，剑尊不喜欢带有自主意识的神兵，是让铸神大人重新锻造的，何况，就算有兵魂，在剑尊手中，也活不到下一场战斗……”
>--- 蛇王和老李头，贼废神兵<br>
>--- 打一场自爆一次<br>
>--- 每一次战斗都有新的兵魂自爆  [fn=1]<br>
>--- 这不会真的是时光之主吧<br>
>--- 苍穹剑，就是有自主意识才被抛弃的<br>
>--- 看超神制卡师的时候，主角姐姐是天才，剑魂轻松就能修炼出来，所以平a都是自爆剑魂，导致剑魂可懂事了，端茶倒水样样精通<br>
>--- 第一次——
李长生:对不起了！魂兄！！给我爆！！！
魂大:诶我丢[fn=44]
第二次——
李长生:魂兄！爆！！
魂二:不要哇[fn=12]
第三次——
李长生:爆！！！
魂幺:我再出生我就是狗[fn=49]<br>
>--- 看来万族里的时光之主就是李浩了，估计跟李长生一样不喜有自主意识的兵器<br>
>--- 苍 穹<br>
>--- 古神兵兵魂。活着的时候被苍猫和莫问剑杀了吃肉，吃剩下的做成了神兵。实惨。<br>
>--- 战王龟壳石锤了。<br>
>--- 乌龟可能是可以随便变化的盔甲神兵 军团长以上的高手穿的<br>

[371] 就剑尊那剑意，出剑不是你死就是我亡的，谁当了星空剑的兵魂才惨，三天得换一个，要不然，一切斩出，什么兵魂也没了。
>--- 一三五七养剑法<br>
>--- 星空剑兵魂:我活了～！
三天后:我又活了～！
三天后:我又双活了～！
....
N天后:我....我是谁？我在哪？我在干什么？<br>
>--- 我还想着星空剑有兵魂潜藏，后期出来呢。<br>
>--- 一剑出，我自己都斩呢，兵魂更别说了<br>
>--- 我说怎么直到开天，苍穹剑都没一个完整的剑魂，这是学了老祖宗一脉传承[fn=11]<br>
>--- 三天换一个可还行<br>

[373] “无妨，只是随意聊聊，不需要惧怕什么，你是帝宫守卫之后，如今也子承父业，虽然只是行宫，还被废弃了……可毕竟得到了猫树大人认可，都是一个阵营的，何况……谁敢招惹猫宫之人？不会对你如何的！”
>--- 大猫多强呐 谁敢招惹<br>
>--- 苍猫:我的肥肉就是你坚实的后盾[fn=31]<br>
>--- 也是有背景的树<br>

[375] 猫宫自然有极高的地位！
>--- 想大猫了[fn=12]<br>

[377] 老乌龟的身影，也渐渐消散：“不用和李皓提及我，也不用和他说太多往事，过去的已经过去，不要让新武的存在，干扰了这个时代！顺其自然便可！”
>--- 想好了不说，还是没想好<br>

[380] 老乌龟彻底消散，小树也安静了下来。
>--- 老乌龟多此一举<br>

[381] 李皓却是一无所知。
>--- 铠甲多香啊<br>
>--- 李皓:妈的 还是太年轻<br>

[384] 当李皓取出了几千副铠甲，张亮有些无语：“天星军的就不说了，好歹还是正规军！这些破烂是什么玩意？这个……这是武科大学的保卫处配备的铠甲，你当正规军铠甲来换？”
>--- 你拿尿不湿跟我换假面骑士？<br>
>--- 😂保安服……笑死<br>
>--- 保安制服<br>
>--- 不是所有的甲，都叫铠甲….<br>
>--- 保安服换警服<br>
>--- 拿保安服来换战天铠！？李皓你玩呢？<br>
>--- 保安在哪里，保安在哪里<br>
>--- 哈哈哈<br>

[385] “这个，这是商队用的护卫甲，你也拿来换？”
>--- “振远护卫”？这是运钞车司机制服，你拿来换军用装备？<br>

[386] “这是……这是……我的天，这是儿童甲好不好！这是给一些孩子用的，过家家玩的，你也拿来换？”
>--- 少先队队服，还有红领巾的<br>
>--- 好高级👍🏻  还有儿童甲😃😃😃😃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了，童子军也太搞了<br>
>--- 羽帅这糟老头，真坑<br>
>--- 哈哈😄笑嘛了！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哈哈<br>

[387] 此刻的张亮，极其的嫌弃。
>--- 什么垃圾都往我这里塞[fn=43]<br>
>--- 张亮:你真当我是收破烂的？<br>

[388] “什么破烂玩意都送来，真是……真是……无语了！”
>--- 真是无语子<br>

[392] 李皓满脸堆笑：“张处长……”
>--- 母姨笑的嘴脸[fn=39]<br>

[393] “副处！”
>--- 没完了是吧<br>
>--- 总有一天在一声声处长中迷失自我<br>
>--- 张亮:老子到死都没转正，你搁这给我上眼药呢？<br>
>--- 副的！<br>

[394] “知道知道，是这样的，我之前不是换了2300副吗？我自己原本有100副，武卫军还有500副……总共2900具铠甲，我寻思着，这些换2100副怎么样？凑个整，5000人！总不能零零散散的，弄个零头也不好吧？给战天军丢人，人家一看，什么情况，4000多人，难道被人杀了几百？还以为咱们出现了战损呢！”
>--- 方平之前跟李老头就是这么换的<br>
>--- 强行真理[fn=33]<br>
>--- 大军团作战是不是要来了，到时候耗子一身黄金铠甲浮现，兄弟们，冲啊，黄金耗子乱杀了<br>

[398] 就在此刻，张亮脑海中浮现一道声音：“给他！”
>--- 屁话多<br>
>--- 靠山<br>

[400] 张亮一愣，下一刻心中暗骂，走后门的混蛋！
>--- 看来老鹰就是喜欢走那啥后门，都走了多少回了….<br>
>--- 又是走后门的<br>
>--- 传下去，老鹰喜欢走后门[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，老鹰喜欢走后门<br>
>--- 要走后门[fn=4]<br>
>--- 就别给，我们读者都是刚正不阿的人，你和我们一起声讨老鹰[fn=47]<br>
>--- 有能耐你刚正不阿呀，你不能向强权低头，你要勇于说不[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 又是走后门的<br>
>--- 看来老鹰就是喜欢走那啥后门，都走了多少回了….<br>
>--- 疯狂恰柠檬🍋<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好讨厌，又干不掉他，唉<br>

[401] 我呸！
>--- 呸！<br>

[407] 而小树也很震惊，这也可以吗？
>--- 感觉有点萌<br>
>--- 别装了，你就是本体，小傻树<br>

[408] 不是说，战天军军纪森严吗？
>--- 这个看人吧 感觉是师长觉得皓子可以培养了<br>
>--- 要看关系铁不铁，后台硬不硬，现在相信浩子了吧。后台硬着呢<br>

[412] 八大家的传人，果然到哪都能混的如鱼得水……当然，李家尤甚！
>--- 我一直困惑，这八大家是哪八大家<br>
>--- 好歹在三界也是人王的老师啊～<br>
>--- 好家伙，我看成李云龙了。<br>
>--- 映红月还是道行太浅，看不透天机。天机可争，一个争字也道出了强弱两方。八大家根基李家主干不灭，随时还有八大家<br>
>--- 瞎说，混的可惨了，都绝了七家了<br>
>--- 老李：？？？<br>

[413] 剑尊威名，看来战天城也要忌惮三分。
>--- 大一护道人  吕凤柔 
大二护道人  李长生
大三护道人  张涛
大四护道人  五五镇<br>
>--- 主要是师长也是魔武的，一家人😏<br>
>--- 人王之“师”，你以为<br>

[414] 很快，张亮取来了铠甲，丢给李皓，然后就不再理会了，走后门的家伙，不待见你！
>--- 突然想起来我家楼下有家张亮麻辣烫，挺好吃的<br>

[416] 至于师长那边，他没进门，在楼外稍微意思了一下，敬个礼，瞬间跑路，免得说我回来了没打招呼。
>--- 警官好<br>
>--- 我感觉这个阴影在第二次复苏，师长战死的时候  泪目了<br>
>--- 李浩这阴影不知道到什么才能解除。[fn=33]<br>

[418] 九师长也是无言，真够敷衍的！
>--- 下次见面要叫银月李军长！看小九你有何话说？<br>
>--- 虽然知道是过度章节，但看起来太平淡了点，建议老鹰可以在过度的时候加点内容，比如挖坑和填坑，或者搞笑的元素，实在不行就多写点，更个十万字也行，不缺那点儿币<br>
>--- 你打了人一拳。<br>
>--- 好家伙，没几张能看了，快更新吧！<br>
>--- 更新？<br>
>--- 老鹰这是在说自己么？过度得太敷衍了？我觉得马马虎虎，也算有交代了<br>
>--- 李皓最后会不会很孤独，开辟时光长河也只是想回去看看那些人<br>
>--- 操，这一章断的有掐喉咙。<br>
>--- 这次太意外了，师长居然没把小本本拿出来记上几笔！<br>
>--- 敷衍！<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈<br>
