
[-1] 第231章 回天星（周六就一更了）
>--- 调整一下，可怜<br>
>--- 你请假那一张不是说周六补吗。难道我记错了？[fn=4]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 回天星四方惊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 补更的事情，不提就不提了吧！周署长的200滴生命泉水也赖掉了，周署长也没提！<br>
>--- 以后都不太能看了！！！<br>
>--- 我一个女同学给我发了一段英文图片，然后就把我删了

‘RUNTOYOUANYWAY：

这是什么意思？<br>
>--- 好家伙[fn=37]补更呢<br>
>--- 你票没了 绝对没了<br>
>--- 留爪<br>

[1] 银月。
>--- 真狗啊<br>
>--- 打卡<br>

[2] 白月城。
>--- 养着，[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[3] 一大早，一行车队如同长龙，横穿长街。
>--- 嘿嘿<br>

[4] 一面黑底猛虎李字旗，高高悬挂，随风飘荡，宛如猛虎咆哮，傲视山林。
>--- 把锦旗也带上啊，老鹰估计都忘了<br>
>--- 替天行道还是齐天大圣<br>
>--- 旗在人在<br>
>--- 李子柒？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 黑豹：什么黑虎旗？还黑虎掏心呢！小李子你就算名字不用黑狗旗，黑豹旗咋就不用呀….<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[10] 车队有大车20多辆，小车数辆，这样的阵势，10月初也有过一次，那一次是银月巨头之一，巡夜人部长侯霄尘入中部。。
>--- 上次的巨头侯现在成小头🐵了
现在是真正的巨头🐀<br>

[14] 远处，一辆大车上，有人耳朵微微一动，好像听到了，高声喝道：“天星总督，天星都督府都督，银月巡夜人部长李都督，今日率军前往天星，镇压天星动荡，猎魔军随从！”
>--- 这头衔似曾相识，上一个这么说的是谁来着[fn=31][fn=31]<br>
>--- 王明，来活了<br>
>--- 住不下这些人<br>
>--- 李嘟嘟的车队<br>
>--- 副呢？？？<br>
>--- 一次去这么多人？[fn=58]<br>
>--- 做人不能太方平<br>
>--- 副嘟嘟<br>
>--- 头衔越来越长了[fn=50]<br>
>--- 不是副部吗[fn=48]<br>
>--- 头衔好多，写不开<br>
>--- 银月的去镇压天星[fn=4]<br>

[20] “还是咱银月人刚！没听到吗？率军去天星镇压动荡……嘿嘿……也让那些南方的家伙，见识见识我北方爷们的厉害！”
>--- 南征北战<br>
>--- 南 北 战 争<br>
>--- 哈哈，论打仗，还是南方军队厉害<br>
>--- 南方人怎么了？南方人吃东北大米没付钱嘛？<br>
>--- 北方男人的雄风<br>
>--- 北方蛮子南方面瓜<br>
>--- 吃大米的打不过吃馒头啊<br>
>--- 有东北的兄弟吗<br>
>--- 北方银月爷们才是真爷们<br>
>--- 银月以南都是南方<br>
>--- 大兴北方<br>

[23] 和上一次出行的低调不同，这一次人多，李皓原本想低调回天星城，可人太多了，最终银月这边建议和上次一样，正大光明，和侯霄尘一般，直接以车队形式，奔赴天星城。
>--- 耗子：我也想低调，可实力不允许呀<br>

[26] 而今，猎魔团最强的也不过刚跨入蕴神的刘隆，除此之外，便是三阳层次的王明了，还有死活赖着不走，非要跟着一起的郝连川，这位倒是三阳巅峰了。
>--- 还以为老赫要老死在银月了<br>
>--- 终于赶上了末班车，错过这次可能就真没机会了。<br>
>--- 郝连川是完全搞懂了，跟着感觉走！！<br>
>--- 已经错过，不容再失了<br>
>--- 郝连川曾用名，郝粘人现用名。<br>
>--- 第三楼<br>
>--- 天星城日常生活太无聊，郝部长说学逗唱真好玩<br>
>--- 老郝：别管我，我就是挂件！已经挂上了！<br>
>--- 郝连川：我不管 我粘在你身上了<br>

[27] 按照郝连川的说法，三阳巅峰，如今在银月已无用武之地，境内无大事，三阳都浪费了。
>--- 有事三阳也顶不住<br>
>--- 主角不在就不会搞事<br>
>--- 建议把了去掉，老鹰看了直呼内行<br>
>--- 在天星，三阳只能给李皓提鞋….<br>

[35] 可天星，那是龙潭虎穴，神通如云，一战之下，神通陨落十多人，旭光如草芥，而他率领的这支千人卫，原本是强军，几乎都处于武师的临界点，差一步都能成为斩十境武师。
>--- 神通如不如狗。<br>
>--- 好强，吓人！<br>

[36] 百夫长都是真正的武师，他这位千夫长，更是破百圆满的武师。
>--- 这么菜？<br>

[37] 可是……可是这算什么呢？
>--- 那你还装酷？[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[41] 也不明白，魔剑这样的人物，还需要他们吗？
>--- 现在所有人都不明白，民心所向，无坚不摧。<br>
>--- 一个人也是人<br>

[44] 前面的王明说，去镇压天星动荡，在他看来，就是个笑话，自己给自己脸上贴金，比起上次和侯部长一起离开的武卫军，他们差的远。
>--- 前面果然是王明喊的，有凤青的风采了<br>
>--- 跟着耗子混，实力一天一个样<br>
>--- 格局小了！<br>

[45] 要知道，武卫军近千人，几乎人人都是破百武师，还有多位斗千，还有金枪这群强者。
>--- 金枪：我不配<br>
>--- 侯的武卫军破百不是几乎都是啊，那次耗子说要将猎魔团打造全员破百都笑呢，我们武卫都达不到<br>

[52] 青年眉头一皱：“他们是他们，我们是我们，他们做了，不代表我们不做！”
>--- 路走宽了<br>
>--- 小伙子有前途！<br>
>--- 态度很重要<br>
>--- 小同志觉悟很高<br>

[54] 真有人要袭杀李皓，他们这些小喽啰，怎么探查也没用。
>--- 那如果别人就是想袭杀你们呢？还指望别人提醒你有人要对你们下手？<br>
>--- 你们能比神通吗？<br>

[55] 可此刻，倒是不好多说什么了。
>--- 这是聚民心啊，让天下人知道，普通人也是必要的，不可或缺的，来我这天星都督府，普通人也有人权<br>

[63] 巡检司司长查看了一下传讯玉，晒笑一声，摇摇头，也懒得多说，壮个声势，要点门面罢了。
>--- 不是哂然一笑吗？shen，不是晒啊<br>
>--- 最多三个月之后就能斩神通了，希望下巴别被震惊掉了<br>
>--- 这是皓子基本盘，很快你们会被吓死的<br>

[68] 别说10万，你就是带100万过来，也是毫无作用的。
>--- 真有100w，铠甲到位了，神通都给你杀了<br>
>--- 有个粑粑用[fn=26]<br>

[70] 巡检司司长也是无言。
>--- 你懂个屁你<br>
>--- 李皓搞了这么多事情，弄死了这么多人，这位居然还这么想。。。这种智商能坐这位子也很感人<br>

[71] 这李皓，怎么还喜欢上了讲排场了？
>--- 跟方平学的<br>
>--- 摆面不能丢<br>
>--- 都是场面人<br>

[73] 作为巡检司司长，他看过太多天才，知道太多东西，往往事情成功后，安于享乐，这样的人是不长久的，李皓显然是因为天星一战的胜利，有些飘了，真把天星城当自己家了，带着千人开道，来享乐中部繁华了。
>--- 这是人王道的必经之路，不爽不要玩<br>

[74] 飘了啊！
>--- 是你飘了还是我拿不动刀了？<br>

[75] 幸好，巡检司没在这家伙身上投资太多。
>--- 真香警告！<br>
>--- 你翻下你的字典里有没有后悔两个字，现在没有，以后满本都是<br>

[86] 还是杀神通？
>--- 嗯 说对了 很快你们就可以杀神通了<br>
>--- 哈哈哈，别开玩笑了<br>

[88] 车队出城，李皓身穿银铠，金甲被他转换成了银色，一如既往，低调无比。
>--- 我李皓，低调得很，在座的没人有意见吧<br>
>--- 重新定义「低调」一词[fn=31]<br>
>--- 呵呵，低调的高调！<br>
>--- 《低调》<br>
>--- 低调这个词也要被用坏了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- “低调”<br>
>--- 老六<br>
>--- “低调”<br>
>--- 《低调》<br>

[94] 众人纷纷跳下车辆，刘隆喝道：“猎魔团应到54人，实到55人，全员到齐！”
>--- 多了个不要脸的玩意[fn=4]<br>
>--- 实到比应到多一个[fn=33]<br>
>--- 不应到的一人<br>
>--- 多一个不要脸的<br>
>--- 实到的还多了一个，嗯不知脸为何物的老赫。<br>
>--- 正常都是实到比应到少，就你这儿多<br>
>--- 多了一个郝连川<br>
>--- 郝连川：你礼貌吗？<br>
>--- 多了个蹭饭的<br>
>--- 这是刚看完长津湖吗<br>
>--- 郝部长成了 + 1 的那一个….<br>
>--- 实到比应到多一个[fn=33]<br>

[96] 这一个，自然是郝连川。
>--- 银月超能第一天才[fn=4]<br>
>--- 郝备胎：我是备胎！你们不知道吗？[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这一个，自然是郝不要脸。<br>

[97] 加上刘隆，武师刚好50人，另外还有云瑶、李梦、胡浩、王明4位超能。
>--- 云遥回天星认亲了<br>

[99] 郝连川不再笑，只是看着李皓，半晌才道：“我不想留下，留下，对我而言，只会越来越弱！”
>--- 他三阳的时间未免也太长了<br>
>--- 其实不想走，其实我想留<br>
>--- 说了句大实话，有大腿不抱，时间越长拉的距离越远，以后连抱大腿的机会都没有了。<br>

[101] 李皓没再说什么，后方，那青年一路小跑，上前行礼，银月军的军礼和战天军不同，少了一些雄壮，只是简单抬手。
>--- 战天那个是武道礼吧<br>
>--- 元首抬手？？？<br>
>--- 胸撞<br>

[102] “李都督，银月军白月卫应到1020人，实到1020人，全员到齐，谨遵都督之令！”
>--- 再来4个凑个1024人<br>

[104] “属下黄太明！”
>--- 黄的这么明显么……<br>
>--- 黄晓明<br>
>--- 闹太套<br>
>--- 我看成了黄大明[fn=33][fn=33]<br>

[106] “羽帅是银月主帅！”
>--- 好家伙。<br>

[108] 黄太明微微皱眉，还是开口道：“羽帅是属下远房爷爷，我曾祖和羽帅的父亲是堂兄弟……”
>--- 我舅舅的隔壁老王的老婆的远房亲戚家的二舅姥爷的孙子的表哥和羽帅是叔侄关系<br>
>--- 一代亲、二代表、三代了<br>
>--- 舅爷呗?<br>
>--- 关系很重要<br>
>--- 远亲<br>
>--- 七代同亲<br>

[110] 也就是说，黄羽的曾祖，和这位的曾曾祖是一人，这都多少代了。
>--- 曾曾祖父？高祖父。祖父，曾祖父，高祖父。<br>
>--- 刚刚出五服，第6代<br>
>--- 这里写错了吧，上面是他曾祖和羽帅的父亲是堂兄弟，那按照最亲近的来说他曾曾祖（高祖）和羽帅的祖父是亲兄弟，他曾曾曾祖（天祖父）和羽帅的曾祖是一个人。这边写的差了一辈分[fn=17]<br>
>--- 你这都几千代了不也是走后门<br>

[111] 这么来看，倒不算走后门的了。
>--- 你是李老头的多少代后人心里没点熊数吗？你都N代了都给你开后门，人家这几代？<br>
>--- 哪那么多后门可以走的，这里又被走了一回….<br>

[112] 李皓哑然失笑，最近倒是关心起这些来了，大概也是被张亮给刺激的，一直鄙夷自己，说自己走后门的。
>--- 喜欢和王明走后门<br>
>--- 走后门不寒颤<br>
>--- 你就是走后门的，人家实话<br>
>--- 就是走后门的<br>

[117] “让你们背井离乡，你们有怨言吗？”
>--- 一个村子的人全渴死了[fn=11]<br>
>--- 昨天教的今天就用上了啊<br>
>--- 井太重，路太远，乡亲没水喝，都不让背走<br>

[119] 他迟疑了一下，还是迅速吼道：“而不是成为装饰品，哪怕我们很弱，哪怕我们不堪一击，我们也不希望成为天星城中搬运杂物的点缀品，我们从军多年，是为了杀敌的！”
>--- 一个月后，搬起生命能量和能源石，真香<br>

[122] 李皓笑了：“这不是废话吗？不杀敌，我带你们去玩的？我很闲？我还有钱，还要养着你们一千人？我自己连吃饭都快吃不上了，你们羽帅可不会再给你们发工资了，以后都是我花钱了！”
>--- 吃的上，九龙阁免费送<br>
>--- 有袁项城的味儿了<br>
>--- 工资很重要的啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[125] 真的让我们杀敌？
>--- 我就客气一下？<br>

[130] 李皓冷喝道：“换装！不要让我重复第二次！”
>--- 你衣服不拿出来我怎么换啊！<br>
>--- 邦邦一拳<br>
>--- 学会了<br>
>--- 女仆装速度点，别磨叽<br>

[131] 说罢，一副副铠甲浮现，“刘团长，你们去帮他们换装，统一制式，以后都穿铠甲，热武器的时代即将过去，超能、超凡时代彻底降临！哪怕灭城弹，对付强者，也很勉强，旭光都可躲开……”
>--- 科技树点歪了啊<br>
>--- 时代又变了，🥶到🥵，🥵到🥶<br>
>--- 大人时代变了<br>

[133] “喊我将军！”
>--- 不要叫我大人 叫我将军大人<br>
>--- 狂刀🔪将军<br>

[142] 只是需要消耗一些神能石而已。
>--- 飘了<br>
>--- 百公里几个石？排量多少？年检了嘛？交强险上了没？<br>
>--- 富了富了……要排场<br>
>--- 我李老板是缺钱的人么。<br>
>--- 有钱！任性！<br>
>--- 哦豁，有钱了就是不一样哈。<br>
>--- 而已<br>

[151] 也换上了黑铠的黄太明，此刻心情震动，急忙道：“我们在军中，五年前羽帅就开始让我们操练冷兵器，我们白月卫，都擅长长枪、长刀，不擅剑术，我们还可以充当骑兵，只是这一次长途跋涉，并未带上我们的战马！”
>--- 以后可以骑妖兽<br>

[153] 到了斗千……小手枪之类的，几乎毫无作用了，炮弹都没啥用，速度慢了打不中。
>--- 众所周知，七步以外枪快，七步以内枪又准又快<br>
>--- 斗千这么快？神经反应，身体反应这么快？见闻色之类的吧<br>
>--- 躲子弹？不知道神经反射速度要高到什么程度，身体反应速度要快到什么程度，如果要躲子弹最起码要让时间慢流或倒流，光线武器在射程内只好硬抗住了。<br>
>--- 笑死，你说的这些如果真实现了，那这就是科幻小说了。一本书又是玄幻又是科幻，只会变得不伦不类，就像斗罗后面几本那样<br>
>--- 光束、磁爆、重力约束、空间禁锢，科技树没点到而已。不过一个封建王朝，就算了吧！<br>

[155] “黑铠你们自己慢慢适应一下，黑铠自配武器，和铠甲一体，有多种模式，刀枪剑戟都可以选择，有黑铠在，你们就算实力差一些，一般月冥也难破你们防御，只是震荡之力，可能会震死你们……”
>--- 隔壁三傻:我寻思要有马。
然后。马🐴有了<br>

[164] 片刻后，城门这边，一辆小车停下，周副署长走了出来，小跑着喘息而来：“来迟了来迟了……我早就出发了，结果老赵非要拦着我，非要和我纠缠……抱歉抱歉……”
>--- 分手炮[fn=31]<br>
>--- 老赵盘根<br>
>--- 分手还要缠绵<br>
>--- 缠绵？<br>
>--- 纠缠？是缠绵吧<br>
>--- 这纠缠就很魔性了<br>
>--- 这什么虎狼之词[fn=39]<br>
>--- 睡过头了？<br>
>--- 要了我好多次<br>
>--- 剪不断。理还乱。是离愁！<br>
>--- 这纠缠它正经吗？是啥姿势？可否观摩一番？<br>
>--- 临别缠绵一翻<br>

[165] 李皓失笑：“赵署长舍不得周署长也正常，毕竟共事了40年，人生能有几个40年？”
>--- 感情很好得加钱<br>
>--- 完犊子了，这句话一出来，这姓周的，必定过了不知道多少个40年了<br>
>--- 刘醒：人生有几多个十年<br>
>--- 人生有几多个十年😂<br>
>--- 苏宇：挺多的，上次我还花了2500个40年替老蓝开道<br>

[173] 周副署长笑道：“都督先！”
>--- 不愧是老周家后裔<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 果然是混官场的<br>

[175] “去忙点事情去了，很快回来！”
>--- 上本书的主角是猫，这本书的主角是狗<br>
>--- 黑豹也要带小弟了<br>
>--- 就你姓周的缠绵，就不许主角留恋？<br>
>--- “去忙点事情去了”<br>

[180] 李皓开口：“周署长应我之邀，加入了猎魔军！今日起，周署长便是我猎魔军参谋长！”
>--- 不应该是政委，再其次点不应该是主任吗？<br>
>--- 老周文职转军职的待遇不要太丰厚了！<br>
>--- 老周：他确实给得太多了[fn=28][fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[182] 从一省副署长，到一支千人军队的参谋长，哪怕是魔剑带领的猎魔军，这……也差距太大了吧？
>--- 但是他给的实在太多了<br>

[183] 那边，郝连川昂了昂胸。
>--- 猎魔军一团三狗，一条正职，两条舔职<br>

[184] 很想告诉李皓，我还是巡夜人代理部长呢。
>--- 哼<br>

[185] 这位周老头当了参谋长，我呢？
>--- 火头兵吧，刚好是火系的<br>
>--- 你是参谋…不带长<br>
>--- 啦啦队长已经有王明了，你只能当个扛旗的了<br>
>--- 你当大头兵当什么？<br>
>--- 你当狗头军师[fn=4]<br>

[186] 周署长笑呵呵的：“承蒙李帅看得起，以后诸位和我便是同僚了，还请多多照顾。”
>--- “李帅”[fn=4][fn=4][fn=4] 大周王多会做人啊！郝备胎，小明你们学着点！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[188] 几位强者纷纷开口，这位怎么说也是一方大员，还真有些意外，李皓居然连这位都能挖走，赵署长是不是快哭了？
>--- 老赵成光杆司令了[fn=4]<br>
>--- 没办法，他给的太多了……<br>
>--- 已经哭了好久了<br>
>--- 哭暈在廁所了<br>
>--- 不是快，可能是已经哭嘞。[fn=4]<br>

[193] “不要说是，要回诺！”
>--- 这就装上了！<br>
>--- 拉去军训，拉去军训<br>
>--- 黄金师长:表现尚可！<br>
>--- 处长
副处<br>
>--- 九师师长很欣慰，寻思着再弄点好处给李皓….<br>
>--- 哎哟 装上了[fn=5]<br>
>--- 嘿，没想到教育别人这么爽，怪不得师长威风呢<br>

[194] “诺！”
>--- 感觉被历史束缚住了<br>
>--- 是回(唯)唯命是从<br>
>--- 叫我将军大人<br>

[196] 一旁，周副署长摸了摸小胡子，笑了笑，看了一眼李皓，这是要恢复战天军传统吗？
>--- 我觉得也是为了之后好回战天城封闭培训3个月吧，军纪一样就容易很多<br>

[202] “新加入的白月卫太弱，需要强化！”
>--- 不是银月吗给我搞晕了<br>

[204] 李皓又道：“破百圆满是个坎……但是，若是无法晋级，我建议崩断超能锁，成为超能！超能对感悟要求不高，崩断超能锁就行，破百武师晋级，大概都能进入日耀，如此一来，才能迅速进步！毕竟武师的势，不好感悟。”
>--- 毕竟还是只要有资源就能变强的阶段 这个时间段我觉得人多挺有用的来着<br>

[207] 这些倒是无所谓了，他们和洪青他们不同，洪青是从小就是武师，一路都是武师，对武道了解很深，有机会感悟势的存在。
>--- 这个也是新新武的问题，大多数除了打开超能锁没有其他的晋升方法，不像新武，只要资源住够其实可以做到全民皆兵全民修武<br>

[208] 而这些军人，对武师了解的很少，想靠自己感悟势，太难太难了！
>--- 军人难道就不练武吗？<br>

[210] 一旁，周副署长倒是想表现表现，笑容满面道：“这些小事，交给我来吧！包括待遇、福利、军功计算的小事，都交给我来处理便好。”
>--- 弄个系统，铠甲自己可以记<br>
>--- 老周牛逼啊，这种事对他来说是小事<br>

[211] 李皓看了他一眼，周副署长又笑道：“千把人，问题不大，我一个人就能解决，不过若是日后人多了，也许需要一些帮手。”
>--- 赫胖子<br>

[215] 周副署长见李皓答应了，又笑道：“李帅，既然出行已经公开，那就再大张旗鼓一点，亮出猛虎旗，让四方知晓，魔剑来了！我们这一次走临江，过北三省，不需要出手，震慑一下北方诸省就行！”
>--- 李帅，喊皓帅不是更舒服。[fn=4]<br>
>--- 嗯？有人喊我？<br>
>--- [fn=16]我叫李帅啊！<br>

[216] “一路上，都要大张旗鼓，这是一种威慑，也是一种扬名，让天下人知晓，猛虎旗所在，便是李帅所在！有时候，你本人不在，一面旗帜，都能当神通来用！”
>--- 像我们的国旗就是一种威慑。<br>

[218] “这一路上，可以剿灭一些盗匪，增强协同能力，猎魔团负责攻坚，白月卫负责清扫，先学会配合……大军团作战，和小规模的作战不一样的。”
>--- 就你这悬挂猛虎旗，盗匪还不得望风而逃啊，去哪找匪<br>

[219] 周副署长又说了几句，李皓也没否决，一一点头。
>--- 杜谋房断<br>
>--- 一一是谁<br>

[222] 每到一座城池，都会有人呼喝一声，天星总督行经，借道而行，一时间，猛虎旗，李皓，飞船，倒是在银月大地传开了。
>--- “借道而行”四字软了<br>

[227] “从行进路线来看，甚至可能会经过我临江府……总督，要不要给他点颜色看看？”
>--- 绝巅不绕行<br>
>--- 樊昌：你吹牛不要带上我<br>
>--- 人生苦短，你还要走捷径[fn=1]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 想死啊？！<br>
>--- 李皓:这我熟，官职升不上去了，那就把上面的人砍了，或者另起炉灶，这样就有空闲的职位了。<br>
>--- 感觉这货想篡位<br>

[228] 樊昌看了他一眼，半晌才道：“你去对付吗？”
>--- 颇有巡检司陈司长的风范，你去把他干掉，干不掉他我就把你干掉！<br>

[231] “灭城弹……”
>--- 黑豹表示，那都不是事[fn=33]<br>

[239] 樊昌倒是没说什么，天要使其亡，必先使其狂！
>--- 上次谁说这话来着的？坟头草几丈？<br>
>--- 黄龙也是这么想的<br>
>--- 还能有你们狂吗，人家只是路过，你们就要弄死别人<br>
>--- 高武的时候各位假帝尊也是这么看方平和张涛的<br>
>--- 你再忍一忍，我已经找人去收拾他了！<br>
>--- 一直狂一直爽<br>
>--- 上一个说这话的黄龙已经凉了<br>

[246] “天星总督行进，临江总督何在？”
>--- 能看到好人主角嚣张跋扈的剧情，作为读者也很爽滴….<br>

[247] “上前拜见！”
>--- 爽<br>
>--- 赏<br>

[255] 而总督府中，樊昌附近，一些人脸色铁青，樊昌却是按了按手，腾空而起，笑声爽朗：“樊昌见过天星侯！”
>--- 爵位比你高，王朝还在，你就要来拜见<br>
>--- 怂快剑，奈我何<br>

[256] 他刚要再说几句，就听人淡淡道：“退下吧，只是路过，樊总督治下，混乱不堪，盗匪横行，要好好整顿一番了，军不如匪，杀良冒功，待我回到天星，定将参你一本，好好反省！”
>--- 李浩：你说我讲的对嘛<br>

[258] 给脸不要脸！
>--- 给碾不要碾<br>

[259] 这李皓，太过跋扈了！
>--- 扈（h       u）<br>

[260] 你算什么东西？
>--- 幫你算命<br>
>--- 比你强，咋地，不服？来干<br>
>--- 脸上挂着笑，心里拿着刀<br>
>--- 樊昌脾气太不好，得教育教育，不然以后得吃太亏<br>

[262] 他想发怒，可巨船已经横空而过，李皓声音在耳边响起：“你庆幸我现在无意动你，否则，北海一战，莫以为我忘了！你敢袭杀我，若非九司限制，我今日便斩了你！”
>--- 记仇可是我的优点。<br>

[265] 虽然这是他的地盘，可一旦真爆发大战……就算能匹敌神通，可李皓真杀出了性子，搞不好自己多年积蓄，就要一扫而空了。
>--- 威名不如凶名<br>

[267] 可若是自己主动上前找茬……那对方可就不会忌惮了。
>--- 有一个人前来买瓜<br>

[269] “哼，本督岂会上你的当！”
>--- 你以为我在第一层？<br>
>--- 从心<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 从心<br>
>--- 哼，我怂你拿我没办法<br>

[275] 不过这一日，临江人倒是都知道了李皓，知道了猛虎旗，也知道李皓嚣张，直接当面呵斥临江总督。
>--- 宣传队<br>
>--- 涨升望？！<br>

[283] 片刻后，一条大蛇探出了蛇头，巨大的脑袋，如同磨盘，精神波动道：“妖尊，李大人真的可以助我化龙吗？”
>--- 我看成妖孽了<br>
>--- 我想起西游记，唐僧忘记给通天河老龟问何时能化人，然后就被坑了<br>
>--- 大蛇押对宝了<br>

[284] 黑豹不理。
>--- 黑豹：哼╯^╰不说话装高冷，这样它就不知道我不会说话了<br>
>--- 黑豹：老子怎么知道，你自己问他<br>
>--- 黑豹:难道让我汪汪汪吗？<br>
>--- 狗不理<br>
>--- 劳资不会说话<br>

[289] “吼！”
>--- 你这小蛇怎地如此啰嗦<br>
>--- 不该是 汪！汪！<br>

[290] 黑豹化为金色大狗，气息动荡，大蛇匍匐在海面上，瞬间无声。
>--- 有狡的味道了<br>
>--- 汪汪的叫吗？<br>
>--- 狗子现在也有凡尔赛啦！<br>
>--- 我狗子有排面<br>

[293] 黑豹这才收敛，这大蛇，好烦！
>--- 黑豹:欺负我不会说话？会说话了不起啊！<br>

[297] 砸起了一道道浪花，在刘隆他们震撼中，一头巨大无比的大蛇，瞬间浮现，精神波动而来：“奎山小蛇，见过大尊！”
>--- 新一代舔狗啊这是[fn=50]<br>
>--- 脑袋磨盘大的“小”蛇🐍[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 看到奎山小蛇就想到了蛇王吴奎山了<br>
>--- 皓子旗下最乖打手就是你了<br>
>--- 这🐍好🐩啊<br>
>--- 这条🐍态度一直摆的很正啊，有眼力<br>

[298] 李皓哈哈大笑：“蛇王客气了！当日蛇王没有和定国公拆穿我身份，此事李皓谨记在心，我前些时日，前往古城询问长辈，询问化龙之法，也有些收获……只是军务在身，无法前往奎山，这才让黑豹通知蛇王等我，倒是怠慢了！”
>--- 蛇王吴奎山<br>
>--- 人敬我一尺，我不得敬人一丈。<br>

[300] 蛇王愈加虔诚起来，这可是顶级大人物，还特意去古城帮自己问了一下，倒是有心了。
>--- 可太有心了，被骂了一顿。<br>

[301] 巨眼扫过船头众人，看到其他人倒是没什么，看到笑呵呵的周副署长，倒是有些忌惮，心中骇然，不过很快释然，正常，大尊可是古文明传承的强人。
>--- 大周王<br>
>--- 靠，比神通境还刁？<br>
>--- ！<br>
>--- 😂姓周的就是苟王<br>
>--- 绝对是古人<br>
>--- 老周现在是收着<br>
>--- 姓周的果然不简单<br>
>--- 我猜至少是绝巅境<br>
>--- lyb上线了<br>
>--- 五五周又现，看来老鹰认识一个周姓lyb<br>
>--- 应该是某位的分身<br>
>--- 大周王<br>

[302] 而周副署长他们，也都看向大蛇，这就是奎山蛇王？
>--- 吴奎山，蛇王[fn=31]<br>
>--- 老吴？<br>

[305] 而李皓，踏空而下，也不多说，探手朝它巨大的脑袋抓去，声音在大蛇心中浮现：“古城长辈说，你是蛇族，蛇龙非一族，不需要一心追求化龙！何况，你太弱小，更是不要好高骛远，如今，纯化一些血脉即可，我用李家神剑，为你纯化一些血脉，你晋级神通不难！”
>--- 这就是王署长“化个屁龙”的详解，，<br>

[309] 一句句话，映入脑海，大蛇都有些痴了，这可是绝世强者的指点，当然要铭记在心。
>--- 现在可能不是，但以后一定是！<br>

[311] 大蛇瞬间感受到了不同！
>--- 大蛇是个母的<br>

[313] 大蛇有些骚动起来，李皓不断输入剑能，继续传音道：“蛇王此次跨入神通，在当世，也算是顶级大妖了，而今七大神山中天鹏、凤凰，都是飞天妖族创造，蛇王为何不成立奎山圣地，纳走兽妖族，甚至海中妖族？”
>--- 吴奎山:你问过我没有？<br>
>--- 这是想再立镇妖，镇海二使<br>
>--- 蛇王可愿意为朕开疆扩土？<br>

[315] “奎山分割东北两大陆，北方乃是我银月所在，银月迟早一统天下，再复新武辉煌！天下一统之际，也许定鼎东方，还需蛇王相助！”
>--- 这话说的多好听。<br>
>--- 学（画）以（个）致（大）用（饼）！<br>
>--- 你学的真快啊！<br>

[316] “另外，如今妖族分散，有些妖族更是乱杀无辜，胡乱吃人，蛇王开智早，当知人族辉煌，一旦妖族肆意妄为，只会造成妖族重创，而今天地动荡，吾辈当乘风而起，古有妖族至尊，今时今日，为何不能诞生新王？”
>--- 忽悠上线。<br>
>--- 学的太快了<br>
>--- 镇海蛇王<br>
>--- 周副暑长的建议瞬间活学活用！<br>
>--- 这蛇王以后也可能是一方镇海使了….<br>
>--- 你忽悠个蛇啊<br>

[325] “第二次复苏即将开始，再不努力……你就没机会了！一旦古妖复苏，古妖植现世，你们这些现代大妖，都会成为附庸！”
>--- 人家妖植随便派一个植物过去分分钟秒杀你们<br>

[329] “另外，蛇族也可入海，北海这边，也许我还需要你的帮助，我前些时日，斩杀了北海王，他麾下大公不少……北海如今乱成一片，也是你的机会！”
>--- 镇海使一职预定<br>
>--- 举报耗子勾结妖族<br>
>--- 收伏打手一枚<br>

[352] 李皓也笑了笑：“只是还请蛇王谨记，人也好，妖也好，修炼各有各道，吃人……可不是正道！”
>--- 吃蛇就阔以<br>
>--- 很多时候妖反而比人更有人性<br>
>--- 吃妖就是正道？<br>
>--- 看到蛇王老是出戏<br>
>--- 秋冬起，三蛇肥[fn=21]<br>
>--- 那人吃蛇呢？吃其他动物呢？！！<br>

[357] 蛇王不敢多言，迅速前行，大海被开辟出一条水道，巨船在后跟随，两侧没有任何妖族，任何海盗敢出现，那通天般的巨蛇，光是看躯体，就知道到底有多强大！
>--- 霸气<br>

[361] 周副署长摸了摸胡子，笑了笑，传音李皓：“做的不错，先在妖族扎根钉子也好，我看这大蛇，对你倒是畏惧万分。”
>--- 黑皇：明明是对本狗畏惧万分！<br>
>--- 啥实力呀就传音<br>

[362] “知道的多，才会害怕，这大蛇，有人指点过！”
>--- 奶奶的，这不会是高武后传加万族前传吧？<br>
>--- 这个时代，各类妖族崛起，血脉强化，应该是后期万族的雏形<br>
>--- 当初镇星城（老乌龟）门口蹭了点好处的那条小蛇的后代？？<br>
>--- 懂得越多越谦虚<br>

[363] 周署长微微点头，不动声色道：“正常，这世间，奇人异士很多，不要小觑天下人！”
>--- 就是这个逼指点的<br>
>--- 等我李皓成了人皇，我就封你为大周王<br>
>--- 比如我<br>
>--- 难道这位的子孙就是以后的周书记员？<br>
>--- 有点串味儿了啊，莫非？老鹰要把高武和万族都串联起来？那这本书就狠值得期待了，也许，两千万字也不一定能写完😄<br>
>--- 说不好就是你指点的<br>
>--- 周署长至今都没个全名[fn=31]<br>
>--- 比如你面前这位[fn=43]<br>
>--- 万暑长<br>
>--- 就比如周某<br>
>--- 卧槽  难道又是一个万圣天？<br>
>--- 莫不是你突然闯进蝰蛇窝<br>

[364] 此话似乎若有所指，李皓点点头，并未多问。
>--- 周署长：你问啊，你不问“难道周署长也是这样的人？”，我怎么笑笑不说话装高手[fn=19]<br>
>--- 姓周的，都是老阴b<br>
>--- 这个世界lyb多<br>

[371] 还有，李皓这小子，是不是忘了200滴生命之泉的事，怎么还没给我？
>--- 重生之我捡了方平的欠条<br>
>--- 李皓：那是年薪～～你才刚入职而已，就想提前拿薪水啊？<br>
>--- 口头奖励[fn=32]<br>
>--- 别想了<br>
>--- 分期0.1*2000<br>
>--- 那是期权[fn=31]<br>
>--- 选择性遗忘<br>
>--- 整本书都是要账和在要账的路上<br>
>--- 你不说，我怎么知道你想要，想要你就说嘛，我不会不给你。[fn=22]<br>
>--- 李皓：我赌你不敢开口问我要[fn=32]<br>
>--- 你不问我要？我能主动掏给你？张啥呢。<br>
>--- 你说什么，什么鬼，我这里信号不好，嘟嘟<br>

[372] PS：周六就一更了，刚好调整一下，最近写的有点散乱，再回天星应该就能正常了。
>--- 老鹰前几天请假  还有国庆请假  起码也是欠我们七章了  顶上去让老鹰知道[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 他不是有一天请假一更嘛<br>
>--- 中饭都吃完了<br>
>--- 昨天一章就算了，今天还不更？<br>
>--- 撕票啦<br>
>--- 今天咋回事？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 12：12   12：12  12：12<br>
>--- 今天也没更的？<br>
>--- 终于可以评论了<br>
>--- 本来准备发红包的，看到你们更新算了<br>
>--- 老鹰家的马桶把小鸡吸住了[fn=58][fn=58]<br>
