
[-1] 第235章 神通文字（求订阅月票）
>--- 老鹰别装了，直接简写成神文吧[fn=43]<br>
>--- 第二？<br>
>--- 2 9神文？<br>
>--- 这个时间点是不是高武之后，万族之前<br>
>--- 激动，打卡，时光之主<br>
>--- 弃武从文！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是神文啊！<br>
>--- 这不得弄个两个9的神文？<br>
>--- 打卡打卡打卡打卡打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了，老弟<br>

[1] 火焰之力耀射天地，黑豹不断吞噬，也是浑身冒火。
>--- 古人云 卧龙凤雏得一而安天下而今天佑我大中华沧海桑田5000年中华神州平地一声雷飞沙走石朦胧中只见顶天立地一金甲天神立于天地间二目如电一斧下去混沌初开二斧下去女娲造人三斧下去小生倾倒.得此大英雄实耐之幸也民之福也怎不叫人喜极而泣.......所以您什么时候更新？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 热狗<br>
>--- 第几了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排说个活动，个人有可能获得点币，这本书也有推荐，如图<br>
>--- 一<br>
>--- 传下去，黑豹火了！<br>
>--- 7<br>

[2] 而此刻，李皓也是浑身浴火，一头猛虎咆哮天地，虎啸山林。
>--- 这是不是天火大道的那个修行方式，和大主宰斗破苍穹一起的那个，<br>
>--- 浴火焚天<br>
>--- 欲火！<br>

[3] 猛虎好像欲要破笼而出。
>--- 虎破笼而出化育字，一字惊天下<br>
>--- 大神伏筆
黑鳞笑道：“苏宇，你知道的，我从头到尾，只有一个目的……我不想成为囚徒"<br>
>--- 破笼而出[fn=33]<br>

[7] 李皓好像要被焚烧了！
>--- 怒火焚身<br>

[9] 心脏在被灼烧！
>--- 好热<br>
>--- 就似热爆了 就似被烧<br>

[10] 这就是五脏超能，跨入神通境的危险之处，各种属性能量冲突，很容易将五脏毁灭。。
>--- 危险，危险，危险，危险，危险，危险<br>

[11] 李皓一口一口地喷着血。
>--- 讲道理，心脏破了不是会心包填塞吗，怎么就吐血了<br>
>--- 到时候李皓会不会咳咳咳咳……<br>
>--- 喷着喷着就习惯了<br>
>--- 血花飘飘，北风啸啸。<br>

[12] 他眼中有些痛苦之色，面色却是淡定无比。
>--- 我觉得反着来脸上痛苦，眼神坚定<br>
>--- 感觉主角悟性没那么高，或者说太年轻，思考能力太差。<br>
>--- 懂啥，这叫死要面子活受罪<br>
>--- 几百滴生命泉在我怕啥，谈定<br>
>--- 用唐伯虎的表情吐对子之王的血[fn=31]<br>
>--- 学废了<br>
>--- 这是个什么鬼表情🤔<br>
>--- 一般不是痛苦面具+淡定的眼神么，老鹰怎么反着来[fn=50]<br>
>--- 暂停学姿势[fn=23]<br>
>--- 这个反过来应该更容易<br>
>--- 狠人<br>

[13] 血液在空中凝聚，五禽吐纳术运转。
>--- 吐纳术，以前不是呼吸法吗？难道我记错了，不是还有人做对比肘子，老鹰写的都是呼吸法？记忆混乱了吗？<br>

[14] 李皓顺其自然，将火能涌入其中，勾勒文字……
>--- 文明之🔥即将出现<br>
>--- 神文无疑了[fn=31]<br>
>--- 学了李老头，以后也是个耗剑的，所以自己去养了一把剑，不过分吧，因为到处开战，把剑放在那里养着不过分吧。我时光之主干这事，很合理吧<br>
>--- 此乃神文的开始<br>
>--- 这货后来大概率是时光之主！！！<br>
>--- 万族是勾勒神文<br>
>--- 火字神文<br>
>--- 血字神文。<br>

[15] 之所以对文字独有情钟，一方面因为他模仿的是镇星城绝学，一方面他有感于当今世界，教育缺失，文化断层，从上到下，都无视了文化的传承。
>--- 以剑开此天，以书传吾道<br>
>--- 感觉这是要，高武后传，万族前传了<br>
>--- 修道中的符箓一道<br>
>--- 文明师<br>
>--- 文明师<br>
>--- 。<br>
>--- 文化人🐶<br>
>--- 神文来了！<br>
>--- 这是神文雏形？<br>
>--- 我记得苏宇有一枚特别吊的“火”神文，增加智商的<br>
>--- 李浩：我识字！我写字！我骄傲！<br>
>--- 文明<br>

[17] 修武修心。
>--- 心源流，唉！武道真的放弃了吗？前200万在干啥，就知道老鹰的风格，前期写的后期差不多都会放弃，开创新的修炼。<br>

[18] 读万卷书，行万里路，修万丈之心，而今，武师也好，超能也好，修心者寥寥，总结下来，还是书读少了。
>--- 读书人写书，不重视文化，谁看呢，真的去练武嚒。<br>
>--- 感觉高武和万足的前传啊，<br>
>--- 显现出来的都是一本书<br>
>--- 这就是为什么万族里能开天的都是读书人了<br>
>--- 在座的各位都是读书人<br>
>--- 您就是读书人<br>
>--- 文明师<br>
>--- 代表人物：南拳等。<br>
>--- 你看，宇皇，魔王都是读书人，就你不是<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>
>--- 此为，世间第一位文明师的由来<br>

[19] 也许，当武技都是文字，当超能秘术都是文字的那一刻……所有人才能明白，不读书，超凡也好，武道也好，你都走不到极致。
>--- 鄙视链从这里开始<br>
>--- 神文前身，之后每个神文便是一条小道，所有神文汇集在一起，可能也是时光之河的前身？再然后融自身种种、加之对势的理解与感悟，不断完善开创新路，超能武师趋于一统，读古今文明，悟通天大道，后世称之为，文明师？<br>
>--- 南拳:你礼貌吗？<br>
>--- 这话不对。文明的进步却是与文字没有一半钱关系，文字之前就没有文明吗？<br>
>--- 真万族前传？好耶<br>
>--- 又来了 熟悉的鄙视链 一群武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 所以说苏宇的文明志的核心是李皓的而不是星光师的吧，也能解释万族之劫最后苏宇靠文明志打赢的坑，我记得有一段是苏宇问星光师她的文明志通过血液获得血脉能力是怎么实现的，星光师好像是说的不知道。<br>
>--- 时光长河是一把剑吧<br>
>--- 南拳：你再骂？<br>
>--- 上承高武，下启万族<br>
>--- 開始盛行 白袍<br>

[20] 神意，气血，包括火能，此刻都不断涌入那个字中。
>--- 神文，血文。<br>

[21] 四周，黑豹化为金色，这是激发血脉的表现，正在疯狂吞噬四方涌来的能量，不让李皓能量溢散出去，也不让外界能量涌入，干扰李皓的修炼。
>--- 开天！开天！开天路<br>
>--- 黑豹牌吸尘器，你值得拥有<br>
>--- 工具狗<br>
>--- 后面按照这个实践，自成一片天，隔绝外部能量，开天<br>

[22] 有黑豹在，倒是帮李皓省去了很多麻烦。
>--- 但也代表，这种修炼方式不通用[fn=31]<br>
>--- 文王故居的那条狗会不会是黑豹后代<br>

[23] 一个字体，渐渐开始成型。
>--- 第一枚神文！<br>

[25] 那好像并非虎字，此刻，而是化为了“火”字。
>--- 文明之火<br>
>--- 这不会就是文明师前身吧<br>
>--- 文明之火<br>
>--- 打卡<br>
>--- 因为火字笔画少<br>
>--- 文明之火，世间的第一个神文啊<br>
>--- 从这里可以看出来为什么叫文明师，因为耗子此刻心里想，没文化的人没能力掌握力量，所以，点燃文明之火，老鹰宇宙第一枚神文<br>
>--- 打卡。打卡。疯狂打卡。我TM激动了。 看书 还得是老鹰<br>
>--- 文明之火<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啧啧啧<br>

[26] 渐渐地，一个“火”字浮现。
>--- 文明之火的继承。<br>
>--- 有可能万劫的五行生物跟李浩有关<br>
>--- 这就是五行神文诞生之处吗？<br>
>--- 星星之火可以燎原，大道根基已定。<br>
>--- 他来了他来了[fn=24]<br>
>--- 苏宇第一个天神文就是 火吧。  文明之火<br>
>--- 火字有几种写法？<br>
>--- 火字已成型，快烧水，准备架老鹰[fn=58]<br>
>--- 文明之火<br>

[29] 就在此刻，猛虎咆哮，浑身浴火，一步步从李皓心脏中走出，“吼！”
>--- 嚎！[fn=47]<br>

[32] 跨出心脏的那一刻，它就有去无回了。
>--- “大圣，此去欲何？”“踏南天，碎凌霄。”“如若一去不回……？”“便一去不回！<br>

[33] 要不融入文字之中，化为文字之魂，要不……烟消云散，再也不复猛虎之势。
>--- 贯穿两本书的“草”字神文什么时候出来，一人血书<br>

[35] 成功最好，失败，他的五脏势，猛虎势，便会彻底化为乌有了。
>--- 两人血书<br>
>--- 这是在符文合成，失败了材料就没了！？<br>

[40] 我心有猛虎，而今猛虎却是归入囚笼之中，囚虎之势，并非自己所追求的，我心非如此，纵然留下了猛虎，又能如何？
>--- 巡夜人之虎<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>

[41] “你去吧！”
>--- 冲啊，旋风冲锋！<br>
>--- 走你！<br>
>--- 皮卡丘！！！<br>

[42] 李皓开口，不知是告诉猛虎，还是告诉自己。
>--- 🥺🥺感动<br>
>--- 以吾身化长河，普化众生。<br>

[43] 去吧！
>--- 放手一搏<br>

[44] 纵然是万丈深渊，到了这一步，我们一起走下去。
>--- “所谓万丈深渊，下去，也是前程万里。”<br>
>--- 纵然一去不回此战又如何<br>
>--- 若一去不回！<br>
>--- 此刻未来的时光之主，迈出了他剑开诸天的第一步！<br>

[47] 以文字，取代超能锁。
>--- 一看就有学问<br>
>--- 看我火字神文！阿哒~<br>
>--- 恁就是文明师鼻祖？<br>

[49] 此举好像只是将超能锁化为了文字，没什么大用，实际上，却是融入了气血、精神，乃至于生命，将超能锁中的超能，彻底化为了肉身的一部分。
>--- 实际上从前人馈赠变成了自己开道 质的区别<br>

[52] 既然古人类没有超能锁，只有三焦之门，李皓觉得，今人也未必一定需要超能锁，只是需要一样承载物，承载这些溢出的能量罢了。
>--- 高武后传，万族前传<br>
>--- 神文合道就是把神文强化到可以做承载物的地步合道<br>
>--- 神纹？<br>
>--- 看到承载物，瞬间回到2020年的暑假，看苏宇的无敌之路。<br>
>--- 万劫那把剑是李浩的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 神文合道就是把神文强化到可以做承载物的地步合道<br>
>--- 高武后传，万族前传<br>
>--- 这设定应该是一样的吧都是承载力量之物<br>
>--- 承载物  又想到了万劫<br>
>--- 承载物出来了，这不就是万族前传吗<br>
>--- 看到这里，等会肯定有人联想到万族之劫的承载物了<br>

[56] 无数人都听到了猛虎咆哮声，所有人目光都朝北方看去。
>--- 这闭关地方找的<br>

[64] 巡夜人上空，一人浮现，手持长枪，气息滔天，侯霄尘面无表情，淡定自若：“还请诸位司长，回归九司！”
>--- 请老祖宗归天<br>
>--- 老侯威武<br>
>--- 猛将也。还是用枪的。灭以前有这么猛？这货练的就是灭天帝的东西[fn=10]<br>
>--- 现在老侯也是境界稳定了，还咳吗？<br>

[66] 侯霄尘平静无比：“没这么觉得，三系神通又能如何？当今世上，奇人无数，别说三系，就是四系，乃至于五系，谁敢说可以镇压天下？只是……既然如此，诸位何必北去？”
>--- 我李皓今天就破五脏，全破了，让你们知道我多厉害<br>
>--- 宝马出多少我奔驰给翻倍！<br>
>--- 嗯……明天开宝马7系<br>
>--- 大问题的不是开三系……是开了新的修炼之路……成就万古之功……<br>
>--- 诸人:在下听闻李都督在思考要杀何人，便不劳都督费心，前去送死！<br>

[67] “李皓初入神通，贸然跨入三系，肉身破碎，五脏焚烧殆尽，取死之道，劝说一二罢了！”
>--- 困兽出笼，当杀生！<br>
>--- 黄鼠狼给鸡拜年呀<br>
>--- 有些人就是道貌岸然<br>
>--- 李皓的那个势，可是困兽，是猛虎，你们现在过去，猛虎就会把自己脱离超能锁但又被困于文字的悲愤发泄在你们身上，我劝你们好自为之[fn=47]<br>

[68] “不牢费心！”
>--- 劳！又码错了<br>

[69] 这一刻，巡夜人中，姚四破空而来，小老头面色阴沉：“还要斗一场？以阻拦他人晋级为荣，这才是超凡领域的耻辱，你等不服气，也可破入三系神通！”
>--- 来了<br>

[70] 巡夜人中，道剑悠然升空，并未开口，只是露出笑容，朝诸位强者致意。
>--- 之前明明不是神通，还敢出来，说明有一战之力，或者已经突破了<br>
>--- 这会不会是个伏笔，其实这货很强<br>
>--- 路走宽了<br>

[71] 不远处，巡检司司长破空而来，微微皱眉，淡淡道：“三系也好，两系也好，改变不了什么，神通境跨度很大，两系是神通，五系还是神通，只是神通境内，跨越一步罢了，并未改变什么，诸位还是稍安勿躁。”
>--- 路走宽了<br>
>--- 时光之主就是耗子吗<br>
>--- 这次之后很快就成为7系神通<br>
>--- 境界虽然还是在神通境，但李皓真率先成了三系神通，以他的年纪，更多的是震慑作用….<br>
>--- 哈哈，他们还不知道新的体系已出，文明师缔造者李皓将扶摇直上九万里！[fn=33]<br>
>--- 可惜，你们不懂未来那个时代时光之主的荣光，也看不到了<br>

[73] 可三系神通和两系神通，差距就没那么大了，这只是神通层次内，再进一步，并未跨越另一个层次。
>--- 他们以为李皓在第一层，实际李皓在第五层<br>

[77] 有人微微点头，招呼了一声，来人并非九皇子，而是大皇子，今年也快五十岁了，却是年轻无比，笑容灿******起九皇子，多了一些成熟，多了一些气度。
>--- 六个星号啊，太长了编不出来，反正老鹰开车实锤了[fn=58]<br>
>--- 笑容灿“烂，比”起九皇子…[fn=4]<br>
>--- 笑容灿烂无比相比较起九皇子<br>
>--- 烂，相，较？<br>
>--- 笑容灿“烂，比”起九皇子…[fn=4]<br>
>--- 笑容灿烂，比起九皇子<br>
>--- 笑容灿烂像朵菊花比起九皇子<br>
>--- 好家伙，那么长的星号[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个货绝对很阴！<br>
>--- 烂  比<br>
>--- 天下岂有五十年太子呼！<br>

[87] 可此刻，李皓选择破开了五脏之锁，这代表，李皓这疯子，彻底放弃了成为武师的希望，他为了更强大，镇压四方，却是断了武师之途。
>--- 武师，肉身道?<br>
>--- 为什么3楼在4楼上面<br>
>--- 目前李皓所作所为，很容易被人误解，在场恐怕会有很多大聪明<br>
>--- 鄙视链开始形成，武夫多垃圾，我是文明师<br>
>--- 你们以为我放弃了？我会得到的更多[fn=4]<br>
>--- 武师?超能?不过殊途同归罢了，李皓在干的，是开创一条新的道路，<br>

[89] 一时间，几位强者也不好判断了，但是他们知道，此刻不阻拦……以后，恐怕再也没有魔剑李皓了！
>--- 呵呵 我万道合一 时光剑河现！<br>
>--- 世间只见得到时光之主<br>
>--- 没有魔剑？明天就来砍你丫的<br>
>--- 世间再无魔剑李皓，只有时光之主李皓<br>
>--- 世间再无魔剑，唯有苍穹开天<br>
>--- 没有魔剑，只有文明师李皓<br>
>--- 当初苏宇入古城，万族也以为他没了威胁[fn=58]<br>

[93] 给李皓晋级去，此次晋级，李皓再也没有希望成为武师了，超能虽好，可终究还是有极限的，李皓破开了最重要的势，寂灭了势，这让他前期的优势，很快会化为乌有。
>--- 只能说后时代的人思想落后，不知道斗看到自己的能量一道被歧视是什么心情[fn=10][fn=10]<br>
>--- 文明师李浩[fn=36]<br>
>--- 李皓：对不起了各位，又让大家失望了，我成了超能，也还是武师！<br>
>--- 读书人当什么武夫！<br>
>--- 还是目光短浅了，就算你们比皓子修炼时间长，见识丰富，但还在囿于武师和超能，这恰恰是你们不能像皓子一样开创文明体系的原因。[fn=14]<br>
>--- 后面就该后悔今天没去阻止了[fn=4]<br>

[95] 只是三系神通罢了！
>--- 将来万法皆神通<br>
>--- 这三系神通和你们理解的三系神通可能不太一样<br>

[99] 侯霄尘平静异常，只是屹立空中，看向北方，此刻，已经没有了当日的绝望和沮丧，只是有些遗憾。
>--- 唉😔<br>

[100] 终究……回不去了！
>--- 世间在无武师李皓 只有文明师老祖宗 时间之主<br>
>--- 终究，还是错付了<br>

[102] 超能现阶段是很强大……可是，以后呢？
>--- 以后就是文明师了，走出一条没人走过的路<br>
>--- 开挂一时强，一直开挂一直爽！<br>
>--- 以后咱老李也算文化人了[fn=4]<br>
>--- 开挂一时强，一直开挂一直爽！<br>
>--- 以后就是文明师了，走出一条没人走过的路<br>
>--- 还是那句话 七步之外枪快，七步之内枪又快又准！<br>
>--- 以后会更强大！
挂逼，谁能阻拦？<br>
>--- 死灵之主见过李皓的身影，按照耗子的脾气，死灵之主偷长河，耗子居然没锤爆他，难不成有一腿？<br>
>--- 以后……他是时光之主……开创神文修炼体系……<br>
>--- 想不到吧 以后更强大<br>
>--- 以后？以后他是镇压时光长河无数纪元的时光之主<br>
>--- 以后的以后，他是万劫的某某某<br>

[103] 破开了五脏锁之后，破开了头颅锁之后，你还能破哪里呢？
>--- 还有条鸡儿<br>
>--- 有人还记得耗子到现在还是个处么<br>
>--- 外面360条，里面360条。一共720个神文，代表720个势<br>
>--- 破唧唧<br>
>--- 有一本书 里边有一个叫  武皇的家伙 被种了一朵花………<br>
>--- 那肯定是开通天窍啦[fn=58]<br>
>--- 弟弟势！此势一破，神功大成！<br>
>--- 有720条超能锁[fn=31]<br>
>--- 养性腾空凌云山海日月啊<br>

[107] 终究，不还是因为吾等太弱吗？
>--- 实锤了守护者<br>

[112] “不值得？”
>--- 非常值得……万古之功……<br>

[113] 侯霄尘平静无比：“值得吗？图什么？镇压九司又如何？镇压皇室又如何？他本逍遥，一心报仇便是，找映红月报仇便是，何须得罪如此之多的强者，逼迫的不得不跨入神通，一再和武道背道而驰！”
>--- 错字受<br>

[115] 此刻，侯霄尘冷冷道：“我后悔了！”
>--- 没事大家以后都是文明师<br>
>--- 张涛既视感<br>
>--- 哇啊 侯大怎么这么暖呢！<br>
>--- 张涛也曾后悔<br>
>--- 我见过这样的景象。<br>
>--- 就好像老张心疼方平一样，也后悔<br>
>--- 突然泪目，老一辈其实不想要压力落在下一辈的，可是世道逼着啊<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 没事大家以后都是文明师<br>
>--- 悔恨当初一念差，
黄袍换却紫袈裟。
朕本西方一纳子，
因何落入帝王家。<br>
>--- 张涛既视感<br>
>--- 老侯：我好后悔了 肠子都悔青了<br>

[117] 老一辈都做不到的事，何须让年轻一辈去承担？
>--- 大家都在忍，隐藏实力，只能让敢站出来的站出来了<br>
>--- 多少父母或多或少都会把自己的遗憾、不甘、欲望，寄托在下一辈身上。以“都是为你好”的借口？当然，有时候，太复杂，不能分得太清楚。没意义<br>

[118] 银月武林，又不是没人了！
>--- 还真没这么大的能人了[fn=33]<br>

[120] 为何……只有李皓，只有洪一堂几人，选择了破开呢？
>--- 所以老洪有魄力，可能是未来至强者之一，不好说是不是第二强[fn=33]<br>

[121] 他看向远处那些九司强者，忽然冷笑一声，“再敢张牙舞爪，看我今日斩几人，让他们知道痛苦！”
>--- 别跟五五开杠，三本书，三个五五开，境界这玩意儿都是给你们看的<br>
>--- 1<br>
>--- 别逼我，逼急了，谁也拦不住！<br>
>--- 老侯牛逼！！！！！<br>

[123] 有人回头，侯霄尘冷冷看着：“你再看一眼试试！”
>--- 为什么都在玩梗，这句话这里不应该是很霸气的吗？<br>
>--- 你再看，你再看，再看就吧你吃掉…
旺仔牛奶<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 你再看！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 试试就逝世…<br>
>--- 瞅你咋地？！<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 你再瞅一眼试试
瞅你咋地<br>

[126] 此刻的侯霄尘，好像即将爆炸的火药桶，身上火能，隐约浮现，这一刻的他，压制不住地想破开超能锁，想要斩一尊顶级神通！
>--- 斩一神通，为李皓贺！<br>

[128] 侯霄尘……有破锁之兆！
>--- 银月武师集体破锁，集体转修新道<br>

[130] 侯霄尘闭目，手持长枪，一动不动，屹立虚空，这一刻的他，想到了很多，想到了很多很多！
>--- 想到了很多很多很多！<br>

[131] 数十年来的沉浮，数十年来的隐忍。
>--- 五五開套路：數十年來，過一陣子，數百年來，再過一陣子，數千年來，到最後期，原來你是新武時代的人<br>

[132] 终究换不来一些尊重，一些和平。
>--- 以斗争求和平则和平存啊<br>
>--- 这天下终究是打出来的<br>
>--- 新武人不藏琢，你来多少我打多少！而不是隐忍蛰伏与顺从<br>
>--- 落后一定会挨打<br>
>--- 尊严在铁拳之下，和平在炮弹射程之内！从来如此<br>

[133] 银月人，沉寂的太久了。
>--- 爆发吧，就像大周王与万天圣，爆发就突破了<br>

[140] 此刻，忽然没了之前的嚣张。
>--- 一楼呢？<br>
>--- 欺软怕硬<br>
>--- 你瞅啥?！斩了你，大不了都不过了。<br>
>--- 果然，人善被人欺，马善被人骑。有些人给脸不要脸[fn=47]<br>

[142] 巡检司司长这边，耳边传来了老司长的声音：“离远点，侯霄尘当年称号病榻鬼，病榻非关键，而是阴狠如鬼魅，今日李皓破三系神通，此人恐怕已经难以承受……小心被他误杀！”
>--- [fn=12]<br>
>--- 这些杂碎不能叫误杀<br>
>--- 杀<br>
>--- 老侯也忍不住了吗<br>

[143] 巡检司司长迅速落地，他看出来了，侯霄尘好像有些发狂的征兆。
>--- 心难静，意难平，那就杀个天翻地覆！<br>

[145] 至於他肉身能否承受，病榻鬼病了多年，也不見他死去。
>--- 想到了火影裡面的  霧隱鬼人  桃地再不斬<br>
>--- 玉总管：他没病，可猛了。<br>

[147] 远处，九司强者也是为之动容，这一刻谈笑风生也消失了，都安静了下来。
>--- 都是纸老虎<br>

[153] 此刻的他，不知道自己到底如何想的，他只知道……他有杀人之心，却是又有顾虑，他知道，这不符合武师的心意，不该如此。
>--- 证明你确实是个文明师<br>

[154] 可是……他还有一些责任没能抛下。
>--- 大玉米也是责任之一呀<br>
>--- 可以继承责任大道<br>
>--- 八大家守护者？<br>

[155] 侯霄尘压下了心中的愤怒，恢复了平静，不再说话。
>--- 先压下，后面李皓给你们分享新世代晋级的新路，然后偷偷写字，闷声发大财<br>
>--- 强者会愤怒，但却不会被愤怒控制。[fn=4]<br>

[156] 一旁，姚四和道剑几人都多看了他几眼，此刻的侯霄尘，就是火药桶，招惹不得，几人都没吭声，纷纷落地，今日九司不想爆发血战，大概率不会再做什么。
>--- 挺爽的，转折点，也是高潮<br>

[162] 当然，生命之泉足够的话，也许可以无碍，可那时候，消耗就不是小数字了。
>--- 看看你老祖，畅游在生命泉水的海洋里是多么的惬意<br>
>--- 等足够泡澡的时候，就可以了<br>
>--- 这都不是事，老鹰一句话而已[fn=4]<br>
>--- 方平当年多少亿买的血肉来着哈哈哈哈<br>

[163] 面前的“火”字，正在迅速成型。
>--- 文明之火？<br>
>--- 玩火尿炕<br>
>--- 老鹰对“火”字情有独钟啊  上一部的文明之火还没熄灭呢 这是小时候玩火尿过裤子吧<br>

[166] 等待浴火重生！
>--- 我热哦！这里才是上一章的内容，老鹰居然会割◎◎了。。<br>

[175] “喝！”
>--- 🍻！！！喝完这杯，还有三杯！！！<br>

[176] 低喝一声，无数血液喷涌而出，李皓肉眼可见地消瘦了一大截，气血全部涌入，神意也融入其中。
>--- 我还以为是万道合一<br>
>--- 向长生剑靠拢！<br>
>--- 8升血液，吐出5升？？？<br>
>--- 放血疗法，减肥套餐？[fn=26]<br>

[182] 这一刻，李皓好像被所有人针对，被天地所不容。
>--- 一条从未有人踏足的道，初次开辟，自然会遭遇阻碍。。<br>
>--- 开天<br>
>--- 开创新道等于万族开天<br>
>--- 神通文字简称神文<br>
>--- 星门版渡劫啊！<br>
>--- 新道难成，一旦成功，其他人后路就开阔了<br>
>--- 开道者为天地所不容<br>
>--- 开新道，天道不容，当诛之<br>
>--- 开新道为天地不容<br>

[185] 黑豹也无法吸纳了，此刻气喘吁吁，也是满眼沮丧，太多了！
>--- 啊啊啊，主人，啊啊，太多了，呜呜，太多了，吸……吸不下去了<br>
>--- 黑豹：主人这是什么情况？我都吸不过来了<br>
>--- 在这评论的都是LSP[fn=31]<br>
>--- 好色哦<br>
>--- 吃撑了<br>
>--- 啊啊啊，主人，啊啊，太多了，呜呜，太多了，吸……吸不下去了<br>
>--- 黑豹:主人，我是吸尘器，但是储存空间有限，快顶不住了，快点，快点结束吧！快yue了<br>
>--- 狗:主人主人不要了，太多了，吸不下了，呜，主人不要了<br>
>--- 狗：主人，太多了，我吸不了了<br>
>--- 开车！<br>
>--- 黑豹：我顶不住了。<br>
>--- 黑豹：主人这是什么情况？我都吸不过来了<br>

[190] 李皓面前的“火”字，好像想要鏖战四方，焚烧天地，微微颤动之下，一头猛虎浮现在上，张牙舞爪，仰望天空，仿佛欲与天公试比高。
>--- 起鸡皮疙瘩了。<br>
>--- 不会要渡劫吧<br>
>--- 想起蓝天的开道，那是真靠人命去填<br>

[192] 李皓凝眉，为何？
>--- 兄弟，你在开新道，这个天地已经有道了，怎么可能轻易让你在肚子里面开新道呢<br>

[196] 还是如同传说，渡劫而生？
>--- 卧槽方平搞的<br>
>--- 千锤万击还坚韧，这才是神文的长成<br>
>--- 卧槽，这是天地不容啊<br>

[197] 渡劫？
>--- 第一次知道渡劫是土豆的斗破苍穹[fn=33]也是我第一本看的小说。可惜了，后面几本都没新意<br>
>--- 老鹰的书就缺了渡劫这个神奇的东西<br>
>--- 果然是渡劫啊！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[199] 他看向面前的“火”字，忽然道：“百战而生，你要上去击破这些阻挡你的能量吗？”
>--- 你要说前期的百战王符合这段话或许还行，不过在新武时期，不好意思他不配<br>
>--- 这里是百战百胜的百战吧，跟百战王有个屁用关系<br>
>--- 百战难道和李皓有联系？和这个火字神文有关系？[fn=50][fn=50]<br>
>--- 这话好帅!!!<br>
>--- 百战王<br>
>--- 百战王[fn=43]<br>

[210] 洪一堂看着天空，喃喃道：“你做了什么？”
>--- 开道，掌时光大道<br>
>--- 皓子：小洪，我就随随便便开了一条体系[fn=31]<br>

[215] 李皓到底是化为超能了，还是再次化身武师了，空中这头猛虎，是什么玩意？
>--- 嗯  超能武师    叫超武吧<br>
>--- 时光之主<br>
>--- 老爽了卧槽 鸡皮疙瘩<br>

[219] 一株摇曳的小树，忽然蔓延而起，隐约的精神波动传荡开来：“天星王，外界是否有变故？”
>--- 一棵小树敢张狂！<br>
>--- 这应该是背叛了新武了<br>
>--- 有黎渚那味儿了[fn=31]<br>
>--- 妖植……<br>

[227] 严格来说，就是太强大了，一旦蔓延精神力，会造成虚空破碎，吞噬它的一切，这也是很多古强者所面临的问题。
>--- 还是不够强，真强这点裂缝算啥<br>
>--- 同理，那么超人怎么能和普通人交往？<br>

[230] 为何……如此像是雷劫？
>--- 有劫才证明路走对了<br>

[231] 新武时代，并无雷劫。
>--- 方平登顶的时候定下的规则，想强大，先渡劫。。。<br>

[232] 新武后期，人王一统天下，认为天下武者，肆无忌惮地吸纳能量，吞噬天地，迟早会毁灭天地，特命铸神帝尊，设雷劫考验苍生。
>--- 。<br>
>--- 人王修炼的时候没有天地管，换别人修炼就要有雷劫了<br>
>--- 雷劫我记得的好像是地皇一家在研究的吧<br>
>--- 雷劫好像是阴间才有的吧<br>
>--- 不亏是你，方平<br>
>--- 能强大至此，必是天骄，方平:我就喜欢看天骄挨雷劈<br>

[239] “此人的资料，为我提供一份！”
>--- 资料用录音笔录下来送过来，我小树不太识字<br>
>--- 估计是个叛徒<br>
>--- 十分钟之内我要他所有资料<br>

[247] “没事，只是……这外界天地，好像诞生了一些特殊变化……不知为何，隐约觉得和战天城有关……”
>--- 天地规则变了啊肯定是，以后那些老古董出来就挨打，不在适应新的规则，可以理解为李皓在创造新的天地规则了<br>
>--- 战天二字，这个估计就是引子<br>
>--- 跟方平设的雷劫不一样，天地有变化，莫不是一方天地诞生了自我保护机制<br>
>--- 可不是和你们有关吗，都是你们教唆的<br>

[248] 老龟不知道发生了什么，只是觉得，这天地之间，好像诞生了一点点灵性。
>--- 规则重现<br>
>--- 这个天地新的体系出现了，这是一个时代的象征！<br>

[249] 当然，也许是第二次超能复苏即将开始了，它也不好判断。
>--- 一个新体系的诞生<br>
>--- 那么李皓几个神文能干绝巅，或是神文战技出了才行<br>
>--- 难道第二次超能复苏起因就是李皓？<br>

[251] 王署长有些疑惑，他没任何感知。
>--- 你太弱了<br>
>--- 太弱。<br>
>--- 太弱了<br>
>--- 太弱了<br>

[253] 不太懂！
>--- 皓子：署长啊，级别低了哟[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[256] 此时此刻，一些遗迹中顶级存在，都好像感知到了什么。
>--- 要变天了。新时代要来了。。。<br>

[262] 到最后，甚至化为风雷火三系雷霆，轰击猛虎。
>--- 风火雷 李浩变念皇了<br>
>--- 啊这，超载扩散，超级加倍，太猛，加油啊，皓子<br>

[267] 猛虎有意，文字有心。
>--- 万族神文<br>
>--- 不知道为什么，老是能想到，张飞的皮肤心有猛虎<br>
>--- 文字有钱！<br>
>--- 虎字神文<br>
>--- 襄王有意，神女无情<br>
>--- 所以叫心意[fn=18]老鹰今天爆更<br>
>--- 老鹰有情，超级爆肝！<br>

[268] 这枚文字，汇聚了一整条超能锁的力量，夹杂着猛虎之势，代表了很多东西，一旦被击破，李皓必然受到重创。
>--- 想起了神文<br>
>--- 还没看到后面，不过重创是不可能的，首创新技术肯定有困难，但一定会成功，这是主角命<br>

[271] 空中，猛虎和三系雷霆之战，还在持续。
>--- 混到最后苏宇成孙子辈了，这个在苏宇前面呢<br>
>--- 证道？<br>

[277] 影影倬倬之间，只看到了一头猛虎傲视天地。
>--- 影影绰绰，汉语成语，拼音yǐng yǐng chuò chuò，意思是形容人或物模糊、隐约，看不真切，出自《金瓶梅词话》。<br>
>--- 影影绰绰吧？<br>

[281] 洪一堂无语，看着他，半晌才道：“你问我？”
>--- 谁知道，我才好不容易下定决心跟你混，才几天啊！不是超能了。<br>
>--- 我自己是超能，你问我？<br>
>--- 我白银 你问我？<br>

[283] 又是能量，又是势的，他也被搞的晕乎了。
>--- 双修是吧<br>

[286] 他只知道，动静很大，而且也才知道，原来天地之间诞生的能量，居然也有攻击力，不是一般的攻击力，而是强悍无比的攻击力。
>--- 不是一般的大，而是强悍无比的大<br>

[289] 洪一堂也是脸色微变，一挥手，一道雷霆爆裂开，将火焰吞噬。
>--- ？？？雷？？？<br>

[294] 不单单是神秘能造成的，夹杂了很多东西，有些大杂烩的感觉。
>--- 混伤<br>
>--- 佛跳墙？<br>
>--- 大杂烩的味道就是李皓的味道….
袁碩：我五禽王门的特色，就是博·大·精·深<br>

[298] 周副署长一抬手，一股势好像镇压天地，将火焰全部镇压，带着一些疑惑，刚要研究一下这火焰，陡然，火焰化为猛虎，轰隆一声，爆裂开来，不留任何痕迹。
>--- 只要姓周，没有一个不是lyb<br>
>--- 姓周的没一个好人！<br>
>--- 预测成功，姓周的肯定不简单，层次可能要超越当下很多<br>
>--- 这会不会是以后的大周王？<br>
>--- 老周啊，你你你。。。。[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 言下之意要比洪怂怂强<br>
>--- Lyb<br>

[300] 周署长皱眉。
>--- 我名周天<br>

[309] 李皓脸色愈加苍白，眼神却是越来越亮，文字，稳固了！
>--- 新武传奇<br>
>--- 开辟新道，李皓也算得上是宗师了<br>

[311] 同时吞噬的，还有他的生命力，气血，精神……
>--- 和李长生的万道合一很像啊<br>

[313] 下一刻，李皓闭目，一瞬间，他好像附身到了猛虎之上，这一刻，他好像就是猛虎，这枚文字，本就是心血之字，是道的化身。
>--- 万族之劫前传-<br>
>--- [null]我竟然打赏了，2个币<br>
>--- 本源已故
今万道初开<br>
>--- 妥妥的时光之主阿<br>
>--- 攻击类神文<br>
>--- 本源道都被占据，只有创道，创神文一道，神文成为天地规则的一部分<br>
>--- 卧槽，强力分身啊，这种分身，还能再弄四个<br>
>--- 万族，神文[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉这才是真正的蕴神。<br>

[320] 这一刻，李皓好像再次成为了武师，只是，还是觉得有些欠缺，当然，这时候的他顾不得这些了，猛虎张口，无数火能涌入体内！
>--- 🔒<br>
>--- 也就随便的这么一扯，屁都不缺，就是废坑。<br>
>--- 欠缺了什么-_-||<br>
>--- 想知道到底缺了点啥<br>

[321] 外界汇聚的火能，被猛虎瞬间吞噬，也被李皓吞噬。
>--- 以后谁还能打我，你们打我的能量，我全部给吞了。[fn=32]<br>

[323] 唯有一枚文字，瞬间凝练而成。
>--- 神文第一字，火！<br>
>--- 神文<br>
>--- 时间长河之主<br>
>--- 阴[fn=58]<br>
>--- 天品道丹诞生。<br>
>--- 神文师鼻祖!<br>

[324] 眨眼间，一头猛虎浮现在文字之上，化为烙印，钻入了文字之中。
>--- 从这一刻开始，神文系<br>
>--- 祝大家虎年红红火火啊[fn=31]<br>
>--- 猛虎出山，猛虎咆哮。<br>
>--- 神文一道从此始！<br>
>--- 额头有王？？？<br>

[325] 李皓心意一动，文字回归，落入心脏之中。
>--- 神文<br>

[327] 没有了超能锁，没有了势，什么都没有了，只有一枚文字，安静地悬浮在心脏之中。
>--- 所以你是神文师吧，表面上超武后传，背地里万族前传，<br>
>--- 庆贺吧！这是那位皇者承接新武获得神文的瞬间！历史来到了新的一页！<br>
>--- 高武三部曲嘿嘿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 庆贺吧，人族迎来了新时代<br>
>--- 神纹<br>
>--- 打卡！这是神文？所以，这是一个系列？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打个卡<br>
>--- 铺垫了那么久，终于开始了<br>
>--- 终于从一个武师正式进阶文化人了<br>

[328] 李皓愣神。
>--- 要成为纹身师？<br>

[333] 李皓刚刚消耗太大，此刻脸色依旧苍白，眼中也有些疑惑之意，他不懂，自己现在到底算不算三系神通者？
>--- 高武星门万族联动？什么时候加神文了<br>
>--- 这个和神通破锁还不太一样，会更强<br>
>--- 蛰伏一段时间，应该就处于神通极限了<br>
>--- 不能说完全算。只能说算一点点[fn=26]<br>
>--- 开辟自己的修炼道路啊，从无到有，走出了一条新路<br>

[337] 一枚文字，随心而动，镇压虚空，轰隆一声巨响，一声惨叫传出，黑豹身上瞬间冒火，李皓一怔，急忙收拢文字。
>--- 黑豹：提上裤子就不认了，你还是人吗？[fn=47]<br>
>--- 有事鎮妖使，無視黑狗子<br>
>--- 黑豹：皓子你不是人！我帮你护法，你居然把我的毛烧的干干净净，你不知道我果体好没有面子的吗？<br>
>--- 黑豹:你比我🐶<br>
>--- 黑豹真惨<br>
>--- 豹爷：我虽然不是人，但你是真的🐶！<br>

[339] 而黑豹，却是被烧成了黑色，惨叫声不断，直到李皓输入大量剑能，黑豹这才哀怨无比地看着李皓。
>--- 反正都是黑的 烧了也看不出来<br>
>--- 黑狗：那么快，就不再有爱了？！<br>
>--- 热狗，香肠有点出戏了<br>
>--- 怎么黑，越烧越黑？[fn=39]<br>
>--- 黑椒碳<br>
>--- 黑豹被烧成什么了黑色<br>
>--- 😂热狗吗？<br>
>--- 烤热狗[fn=43]<br>
>--- 黑豹：嗷嗷嗷～嗷嗷嗷～嗷嗷～<br>
>--- hot dog[fn=4]<br>
>--- 真狗<br>
>--- 让我想起了雇佣黑人演烧焦的尸体不用化妆的那个梗了<br>

[340] 李皓尴尬：“只是试试看，能不能用而已……抱歉抱歉！”
>--- 黑豹：“喝我血，骑我身，烧我肉！什么狗屁主人”。李皓：“对咯！我是狗屁的主人！”<br>
>--- 黑豹:你是狗还是我是狗？我感觉做狗这方面还是不如你<br>
>--- 狗子：这铲屎的一定故意的，你等着本王跟你没完<br>
>--- 年轻人不讲武德，搞偷袭[fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[343] 而且，还很顺利的那种，火字一出，居然就是神通自成，对五脏也没任何压力，这……什么情况？
>--- 变成文明师了<br>
>--- 真的厉害，用第三本书把之前两本的宇宙连起来<br>
>--- 这是文明师的起源啊，高武之后，万族之前，老鹰牛逼了<br>
>--- 言出法随[fn=31]<br>
>--- 好了，武师就是肉身道，超能化字文明师，日常辱武传统来了<br>
>--- 有点像一开始锁心火猿的经历 势变得越来越灵动<br>
>--- 神文。文明师<br>

[345] “这……若是如此，我再化其他四脏神通，再将风雷纳入，再感悟光暗之势……岂不是……纵横天下？”
>--- 开挂了，开挂了，我们要跑了<br>
>--- 金木水火土风雷阴阳九大基础法则[fn=58]<br>
>--- 来了<br>
>--- 开起来了。<br>
>--- 所以这是为何时光之主那么强大的原因啦<br>
>--- 时光之主实锤了！时光长河的主人<br>
>--- 神文战技出来了？<br>
>--- 这他妈不就是神文吗？？承上启下？<br>
>--- 越看越眼熟，真是万族前转[fn=23]，下一步到神文组合了吧<br>
>--- 这踏马不就是多神文吗？<br>
>--- 直接天下无敌<br>
>--- 这不就是万族里的文明师吗<br>

[347] 我只感悟了五行之势，不会风雷之势，不会光暗之势啊！
>--- 光明剑：这个我熟 只要双修就能领悟[fn=4]<br>
>--- 老鹰主角没别的，就领悟力这一块我愿称之为最强<br>
>--- 神文一脉起源<br>
>--- 祖传的艹字神文呢？<br>
>--- 阴！！！<br>
>--- 暗之勢：陰字神文[fn=4]<br>
>--- 这要怪你师傅，弄什么五势，几十年，弄个十二势瑟<br>
>--- 听听，这还是人话吗，一般人也就一势。也就你和你师傅有5势，已经很离谱了，还不满意<br>
>--- 神文？高武之后，万族之前！<br>
>--- 老鹰主角没别的，就领悟力这一块我愿称之为最强<br>
>--- 光明剑：这个我熟 只要双修就能领悟[fn=4]<br>
>--- 老鹰：暂时不会，压制一下发展。<br>

[349] “可五脏……是可以的……”
>--- 目前已知的顶级武师都是一势，二势都少，五势就老袁和小皓[fn=31]就这么一拉开架势，都知道谁强<br>

[351] 这一刻，他有些激动，这文字力量，不像是外来的，而是他自身的，随意操控，和内劲差不多，甚至比内劲都要贴合自己。
>--- 你还是多神文系的<br>

[353] “火！”
>--- 草稚京，大蛇稚！<br>
>--- 第一个神文师？<br>
>--- 开源啊，怪不得是文明之火。<br>
>--- 点烟～<br>
>--- 二楼有理<br>
>--- 火之高兴<br>
>--- 为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。天地的第一个神文是火 文明之火 还记得苏宇的第一个天生神文吗？火 星星之火可以燎原 世间总有传火人<br>

[357] 李皓感知了一下，有些肉疼，剑能消耗许多不说，生命之泉瞬间消耗掉了起码20滴，真够浪费的。
>--- 明明有近500滴，却因为大进步用掉了20滴而感到可惜的屑李皓<br>
>--- 吓死我了，我还以为是打一掌，二十滴…<br>
>--- 才，20滴[fn=39]<br>
>--- 我给你加两个零，务必教我认字<br>

[359] “火”字内敛，下一刻，李皓感受了一下，心中微动，此刻的他，好像还是和之前一样，只有风雷神通，火焰神通好像彻底消失了。
>--- 藏一手？<br>
>--- 这又能钓一波大鱼了。<br>

[362] 这……厉害了啊！
>--- 内不内敛的无所谓，用过一次就全世界都知道你剑魔有个大杀招了….<br>
>--- 杀人放火，居家旅行之必备[fn=43]<br>
>--- 又多一个LYB<br>
>--- 暗系化为阴字神通[fn=4]<br>
>--- 阴字神文什么时候出来啊<br>
>--- 阴人！！！<br>

[363] 李皓瞬间露出笑容，他好像知道，自己接下来该怎么走了，尽管此刻的他，自己都不知道自己算不算武师，可剑意可以再次使用了。
>--- 你已经是一个合格的文明师了！可以骂武夫废物了<br>
>--- 一个领先时代多少步的天才[fn=31]<br>
>--- 气抖冷，看这本还以为武夫终于站起来了，然而才发现日常辱武夫才刚刚开始<br>
>--- 这一步，天壤之别啊！从此以后，可以斜着眼睛，大喝一句：武夫，粗鄙！[fn=4]<br>
>--- 武夫的挨骂时代来了<br>
>--- 辱武时代开启<br>
>--- 卧槽，难道这真的是时光师<br>
>--- 星空剑有了<br>
>--- 好了可以日常乳武了，粗鄙武夫🐶<br>
>--- 最先被辱的不会是南拳吧<br>
>--- 文明师李皓：粗鄙的武夫[fn=31]<br>
>--- 李皓的阴人之路从此开始[fn=31]<br>

[364] 那我，是不是可以延续之前的路，继续感悟势，融入神通之中，然后化为文字……
>--- 草字融合的时候不得血溅千里<br>
>--- 我有新华字典👿👿<br>
>--- 什么神文师，老鹰这么容易被你们看穿?要不笔给你你来写<br>
>--- 万族实际上最后不是神纹，神纹发展是因为这天地最开始就是苍穹剑，苍穹神文，你可以说神文的出现暗合天道，但是后期别人也是走上了自己的道路。万族是神文世界，神文世界如何来的，时光之主开辟的，万族怎么来的，因为万道衍生，一部分是混沌生物进入接触不同的道衍生不同的形态种族。<br>
>--- 腾空战山海<br>
>--- 原来你就是时光之主[fn=10]<br>
>--- 好了，武师下一个境界，化神<br>
>--- 这样不就变成文明师了吗？第二本万族啊！<br>

[365] 一字一神通？
>--- 神文<br>
>--- 赶紧多认几个字，多神文画把长生剑<br>
>--- 画个箭头<br>
>--- 来了来了 多神文<br>
>--- 3.1415926<br>
>--- 这是苏宇的绝学<br>
>--- 多神文系<br>
>--- 请写一篇800字作文，描述一下此刻的感受。<br>
>--- 一字一道<br>
>--- 神文起源<br>
>--- 来个99个神文[fn=31]<br>
>--- 双9<br>

[366] 一字一势？
>--- 一势一神文[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 你还需要神文战技<br>
>--- 要出书了<br>
>--- 读书人 不好惹<br>
>--- ↑表示不是字也行[fn=31]<br>
>--- 感觉很像袁硕的破神阶段，势破超能锁而出将超能锁融入势中，再融入气血、精神，就能化为神文了。<br>
>--- 单神文，多神文<br>
>--- 这货要搞个新华字典？！<br>
>--- 一字一规则[fn=31]<br>
>--- 一字一道 火之大道<br>

[367] 最终，这些字，能否化为一体呢？
>--- 从此之后，李皓在造字的路上一去不复返，世间再无魔剑李皓，只留下一个新华字典的传说[fn=58]<br>
>--- 马上要出白袍文化人了。<br>
>--- 呵！看我给你来一套百家姓！！  哈！百家姓算什么，接我一套千字文！！！<br>
>--- 化为人<br>
>--- 金木水火土，风光暗，还有啥<br>
>--- 最后会化成一个剑字吗？一势化一笔。<br>
>--- 最后合为一体了变成了个“↑”<br>
>--- 单神文，多神文<br>
>--- emmm....万劫里时空之主好像是姓李<br>
>--- 合为一体就是功法名称<br>
>--- 多神纹战技？高武后传？万族前传？！！<br>
>--- 要改穿白袍，换本书看样子是不可能了，难不成要在剑上面刻字？<br>

[368] 李皓一个个念头浮现，陡然雀跃起来，这一刻，只觉得豁然开朗！
>--- 等你穿上白袍的那天就是海阔天空任鱼跃了！<br>
>--- 万道合一就是前途<br>
>--- 好吧，我算是明白了，万族里面的武夫估计就是解锁超能锁的，肉身窍穴就是各种超能锁，应该还有点不同。文明师不光解锁超能锁，还能感悟神文雏形“势”，后面形成神文<br>
>--- 学到了新知识就是很开心，非常有满足感。找到前路比实力提升更重要，为人类文明贺<br>
>--- 从此以后，新的文字时代已经到了<br>
>--- 李皓这是开创全新的修炼道路，感觉有点像万族前传<br>

[369] 我的道……好像就在前方！
>--- 好了，下面就是优良传统，武夫都是five<br>
>--- 为神文师开创者，贺！！！<br>
>--- 我的道！烟锁池塘柳！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太好了啊<br>
>--- 你的道在万族之劫<br>
>--- 何人在此辱武<br>
>--- 打卡<br>
>--- 贺<br>
>--- 来一篇千字文<br>
>--- 又是个抱着书打架的<br>
>--- 字典一出，全球寂灭<br>
