
[-1] 第236章 李皓的幼稚（求订阅求月票）
>--- 第一来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 老鹰的幼稚<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。。<br>
>--- 我不是白嫖怪<br>
>--- 这么牛啊，还有一更<br>

[1] 当“火”字神通浮现，李皓仿佛看到了前路。
>--- 万字一出把映红月给看麻了？<br>
>--- 搞啥啊，万族的神文？<br>
>--- 书生又要出现了<br>
>--- 目光放远点，直接看到黄泉路<br>
>--- 自信点，仿佛去掉<br>
>--- 要想变强，就得学习，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 既然李皓是时空之主那他和最后是不是比方平强<br>
>--- 打卡<br>
>--- 文明师之路<br>
>--- 打卡<br>

[2] 他很兴奋！
>--- 李皓：老师我知道后面该怎么走了
袁硕：超越徒弟真难[fn=12]<br>
>--- 我也很兴奋，本书下一个副本快刷了[fn=4]<br>
>--- 可以火烤老鹰了，今晚吃鹰翅<br>
>--- 可以玩蜡烛了<br>
>--- 激动的心，颤抖的黑豹[fn=31]<br>

[3] 不单单是实力上的进步，而是这一次的试验，他好像试探出了一些未来之路，知道该如何前行了。
>--- 很强，初武道（武道）修自身，
本源道，能量道，
万道合一，神文道<br>

[4] 这条路，好像很漫长！
>--- 劲爆<br>
>--- 够长够粗<br>

[5] 一字一势，一字一脉，一字一神通！
>--- 这次是要凑足99枚神文吗？？<br>
>--- 这就是你纹身的理由<br>
>--- 自此以后，李皓身上写满了字，到处都是字……<br>
>--- 其实不太想和万族有关系<br>
>--- 时光之主是老李头后代[fn=33][fn=33]<br>
>--- 满身都是超能锁啊<br>
>--- 时光之主 李皓<br>
>--- 所以方平的世界在和苏宇的世界融合[fn=5]<br>
>--- 哪本字典字多来的<br>
>--- 这次是要凑足99枚神文吗？？<br>
>--- 我说星门跟万族毫无关系~看着呗<br>

[6] 如此一来，他好像很有很长的路要走。
>--- 999枚神文预定中[fn=31]<br>
>--- “艹”字神文最强，不容反驳！[fn=36]<br>
>--- 一共一万条道，当然难走，希望老鹰可以写到两千万字，让我单靠订阅都能成盟主<br>
>--- 期待最强神文“艹”字神文……<br>
>--- 应该是“还有”<br>

[7] “动静太大了！”
>--- 还有什么比遗迹更能遮掩<br>
>--- 可能，我是说可能，有一天，李皓突然飞到半空，然后出现四个大字:光翼展开？<br>

[9] “火”字归位之后，一切内敛，他好像没之前那种承受不住的感觉，如此一来，他完全可以分别再完善四字神通，也许无法一起爆发，可这样一来，就解决了他一个很大的麻烦。
>--- 多神文<br>
>--- 蕴神，殊途同归<br>

[11] 五字神通若是都能出现，他容纳超能锁进入其中，势不会再受到干扰，也不用像武师那样，再去封印，也不用担心和其他神能一样，出现超能锁断裂危机。
>--- 五字神通不行的，因为乌兹不行<br>
>--- 感觉五行相生，才能进入下个境界<br>

[12] 实力提升不重要，重要的是，如此一来，他可以完善自身，将自身所学的杂乱存在，全部融入其中。
>--- xxx不重要，重要的是xxx，感觉这句式很熟悉啊。<br>

[14] 呼吸法！
>--- 我就说记得是呼吸法，一会吐纳术唉<br>

[15] 李皓心中一震，呼吸法……一字一脉，那能否一字再加上一种呼吸法呢？
>--- 一字一种呼吸法，一种呼吸法对应一个窍穴？<br>
>--- 这不会就是一窍一武技那玩意吧<br>
>--- 前面我就说了，五禽呼吸法，分化五行，李皓的基础功法。
而万族，苏宇和别人拉开差距就是五行族的功法合一360超能锁，哦不这里是穴窍<br>
>--- 这特么就是游戏里的组合键？<br>
>--- 神文啊！你已经长大了，要学会自己修炼了。<br>
>--- 大家把公屏打在格局上🐶<br>
>--- 一般化繁为简，尽量统一呼吸法，还不停创造，你就不怕岔气？<br>
>--- 万族里苏宇在古城里跟老乌龟的呼吸法。<br>
>--- 火之呼吸<br>
>--- 火之神乐<br>
>--- 你这格局有点大啊<br>
>--- 一字一种呼吸法，一种呼吸法对应一个窍穴？<br>

[16] 他学的秘术不算多，可是，很杂。。
>--- 你多点一个句号不行嘛<br>
>--- 老鹰这是写完发现才9999字，所以特地多打一个句号，凑齐一万字吗<br>
>--- 星门第一杂学家<br>
>--- 两个句号，啧啧啧<br>

[17] 五禽吐纳术，柳絮剑，无影剑，九锻劲，以及之前他从平原王那边缴获了许多秘术，那这些势融入了文字，文字能否呼吸？
>--- 李皓：“你已经是成熟的文字，要学会自己呼吸，自己成长，自己修炼，自己强大。”
文字：“......”<br>

[18] “比如水势，以九锻劲为基础成就的势，势有灵性，以前需要转换呼吸法才行……那接下来……我能否单独一字一法？”
>--- 千字文<br>
>--- 大家把公屏打在格局上🐶<br>
>--- 万族的神诀雏型[fn=31]<br>
>--- 波纹呼吸（<br>
>--- 水之呼吸是吧<br>

[20] 古武时期，没有专门匹配的呼吸法，武道都是通用的。
>--- 通天窍最强，没有之一<br>
>--- 准备开通天窍了<br>

[25] 可若是……一字一法，一法强一势呢？
>--- 有点感觉他们要么炼体要么练法，这小皓子好像直接可以修仙<br>
>--- 直到迈入全知全能化身时光长河？<br>
>--- 错！一法强一魔法伤害<br>
>--- 神文自己呼吸变强，修炼速度一下翻了几倍，不愧是你<br>
>--- 你已经是一枚合格的神文了，要学会自己修炼<br>

[26] 势是有灵性的，现在单独封印在文字之中，那文字能否呼吸？
>--- 其实就是小字啊小字你已经是个成熟的小字了以后要学会自己呼吸自己变强大<br>
>--- 会呼吸的江湖<br>
>--- 其实李浩就是时光之主<br>
>--- 一剑一星空，一字一生灵。万族世界是时光之主的发现，还是时光之主的造物。<br>
>--- 一个文字一张嘴，万字大章致肾亏<br>
>--- 你已经是一个成熟的文字了，要学会自己修炼，独自无敌<br>

[28] 好像打破了什么桎梏一般，好像开了灵智，或者说，这些时日的接触，观摩，学习，都在爆发，厚积薄发，他看到了太多，见识了太多。
>--- 好吧，又变前传了，这本书越来越有趣了，到底是个什么样的世界，拭目以待[fn=35]<br>
>--- 文明之火[fn=11]<br>
>--- 怪不得火字神文可以张苏宇的智商<br>
>--- 哈哈这是长了见识打通了任督二脉<br>
>--- 像老鹰开了通天窍[fn=33][fn=33]<br>
>--- 智慧之火<br>
>--- 一下子就打通了任督二脉！<br>

[30] “火虎……运转火势吐纳术……”
>--- 神文自行修炼？<br>
>--- 水蛇<br>
>--- 火虎，你是一个成熟的字了，要自己学会呼吸法了<br>
>--- 大哥：看我火之呼吸<br>

[31] 李皓心中想着，文字再次浮现。
>--- 五行神诀<br>

[33] 老师肯定知道。
>--- 袁硕：我知道吗？我怎么没有记忆<br>

[34] 但是老师没有传授自己，而是直接传授了五禽吐纳术。
>--- 你想多了，袁浩是压根不知道<br>

[35] 他迅速翻看储物戒中的秘术，平原王会的秘术很多，他想试试看，有没有单独能成火势的秘书，若是有，让猛虎吐纳如何？
>--- 翻开新华字典，我无敌啦<br>
>--- 一字一秘书，李皓爽歪歪🐶<br>
>--- 每一个神文都单独有一个呼吸术。然后无脏神文的联合呼吸术就是五禽术=神文组合技<br>
>--- 方平:我炸，炸王城的炸！
苏宇:我打，打血小弟的打！
李皓:我甩，甩手掌柜的甩！<br>
>--- 你是想配很多秘书吗？<br>
>--- 然后神文就会升级了 卧槽<br>
>--- 你是个成熟的火字了要学会自己修炼<br>
>--- 秘术<br>

[36] 那时候，岂不是每个文字都在自我修炼？
>--- 你已经是个成熟的文字了，要学会自己修炼了。<br>
>--- 某一天剑字神文独自修炼大成，剑斩苍穹，后人称之为时光之主！<br>
>--- 2阶神文<br>
>--- 《我在异世界之我的神文可以自我修炼》<br>
>--- 偷懒大师李皓，神文自己修炼，主人一盘摸鱼<br>
>--- 后期神文有了灵性都能自成一种生物，比如黑球<br>
>--- 你真的，起点那么多本我的功法可以自动修炼的书都没你牛<br>
>--- 这怕不是武师的下一个境界，神文境<br>
>--- 我的符文会修炼[fn=31]<br>
>--- 某一天剑字神文独自修炼大成，剑斩苍穹，后人称之为时光之主！<br>
>--- 一阶神文 二阶神文？<br>
>--- 果真每个字都能自我修炼，那本体的李皓就只需要修炼自身的体魄五脏，身体好了，各个“势神通”就更强啦….<br>

[39] “南拳师叔！”
>--- 南拳连长<br>
>--- 有事南拳师叔，没事南拳士兵<br>

[40] “你又折腾什么？第三系神通真的成功了？如此一来，你恐怕真的没有希望跨入武师领域了……李皓，你不要乱来！”
>--- 我是读书人，谁是武夫！！<br>
>--- 呸，粗劣的武夫，我不当了<br>
>--- 李皓:乱来？你怕是不知道，我发现了新大陆吧！<br>

[41] 南拳好像一直想和李皓通讯，只是他没有这个权限，直到李皓和他通讯，他才有机会将自己所想全部说出来。
>--- 南拳：等你等到我心痛！等你等到花也谢了！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 小兵南拳<br>

[45] “咋了？不行？”
>--- 南拳：咋了，你小子要做我师父，教我打拳？<br>

[46] “不是，我问问，南拳师叔的拳法，到底叫什么？”
>--- 薅羊毛<br>

[47] 南拳有些疑惑，但是还是回复了一句：“《撼天拳》，古武传承中的一种，只是后来一代代改良了，和以前不一样了，我一直想换战天军中的《血腥狮王拳》，应该对我有些帮助……”
>--- 记：方云翔欠人王方平很多丹药！<br>
>--- 大西子的拳法[fn=50]<br>
>--- 东湖方家的拳法 那里是狮子的哟<br>
>--- 哈哈魔武唐狮子的拳法？<br>
>--- 大狮子的<br>
>--- 唐狮子的<br>
>--- 大狮子的拳法？？<br>
>--- 谁的拳法，插个眼<br>

[48] “南拳师叔，我会想办法帮你换来，你先把《撼天拳》秘术传给我，包括呼吸法，我若是没记错，你的拳法霸道无双，有火爆之势……”
>--- 走后门的想开小灶了，是不是觉得在城外直接学，到了城内一起结账？<br>
>--- 袁硕:渣徒！地覆剑刚看你太能惹麻烦，怂了，你又招惹南拳！你眼里还有我这个亲亲师傅吗[fn=12]<br>
>--- 南拳:这么快就惦记上我了？<br>

[49] 艹！
>--- 宇宙无敌到超级厉害到爆炸的第一神文，艹字神文<br>
>--- 艹字神文特性:无限生草<br>
>--- 来了来了，艹字神文，味道全部对上了<br>
>--- 最强神文再现<br>
>--- 天下第一神纹<br>

[50] 南拳大骂，银月武林，要人秘术，宛如杀人父母，夺人传承，仇恨不共戴天！
>--- 南拳：辱人妻子，奴人子孙，好羞耻啊，可我还是给了[fn=12]<br>
>--- 除非加钱。<br>
>--- 給錢就行<br>
>--- 要人秘术，如杀人父母，除非价钱<br>

[51] 李皓这孙子，居然要我秘术！
>--- 得加钱！！！<br>
>--- 马上就得给，何必呢？<br>

[53] 我怎么可能会把秘术传承给你，你想啥呢？
>--- 南拳：要我秘术除非当我徒弟<br>
>--- 真香定律警告一次！<br>

[54] “南拳师叔，10滴生命之泉！”
>--- 这本秘籍陪伴我多年我可当它是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊……得加钱<br>
>--- 南拳：看人真准！<br>
>--- 不用看下面了，南拳弟弟最终会妥协的，顶多嘴上咧咧<br>
>--- 真香<br>
>--- 你居然让我杀他？那人可是我骨肉兄弟！
    ，，，，得加钱<br>
>--- 南拳：看不起谁呢，太少了，别过分<br>
>--- 这本秘籍陪伴我多年我可当它是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊……得加钱<br>
>--- 南拳：看人真准！<br>
>--- 来了<br>
>--- 看不起谁呢？就10？<br>
>--- 這時候就是師叔了<br>
>--- 真香警告⚠️警告<br>

[55] “李皓，你莫要欺人太甚……不要觉得我现在帮你，我就会将秘术传承给你，这是我南拳压箱底的本钱……”
>--- 加钱啊<br>
>--- 那是我压箱底的秘术，得加钱……<br>
>--- 得加钱。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 生命之泉不够，得加钱<br>
>--- 得加钱[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 真香啊<br>
>--- 南拳：才十滴，是不是看不起我。。。得加钱[fn=43]<br>
>--- 压箱底的本事，所以得加钱<br>
>--- 哈哈南拳：李皓你把我当什么人了你不要他哥太过分了，，那是我压箱底的秘术，你想要换十滴生命之泉你是顺梦话和你要想关得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 南拳：你小子不要太过分了….想要我的秘术，还用10滴生命之泉来换？不过….真香….<br>

[56] “20滴，不换算了，我若是没记错，火势秘术，并不缺少，我找别人去……”
>--- 本来不想的，可是他给的实在太多了🐶<br>
>--- 20滴比父母还大<br>
>--- 真香<br>

[57] “别！”
>--- 南拳:尊严，在金钱面前，一文不值[fn=46]。我刚才放了个屁，bu~<br>
>--- 南拳：他给得太多了<br>
>--- 一個"別"字 滿滿的畫面<br>

[58] 南拳迅速回话：“成交，20滴，一滴不少，马上传给你！”
>--- 南拳:等的就是这一刻！你不往上加，就是我的目标价位。<br>
>--- [fn=24]都是自己人，你让我多赚点啊！<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 他给的实在太多了<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 这是我的秘术，得加钱<br>
>--- 我南拳会在乎区区生命之泉？
什么！20滴！
爸爸等我，我马上就到！！<br>
>--- 真香<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=24]都是自己人，你让我多赚点啊！<br>
>--- 卑微南拳，人LYB周值200<br>

[60] 你南拳，没啥不能交易的。
>--- 如果有，那就是价值给的不到位。<br>
>--- 姓南的底线都这样吗？给钱真香鸭<br>
>--- 浩子：内裤都挂在上面明码标价了，你还有什么不能买的？<br>
>--- 连身体也可以吗？<br>
>--- 《南拳加钱录》<br>
>--- 南拳：他在触摸我的底线，所以我把底线下调了<br>
>--- 得加钱[fn=46]<br>
>--- 姓南的底线都这样吗？给钱真香鸭<br>
>--- 本来我是想大声的呵斥他的，但是....他给的实在太多了<br>
>--- 主要还是南拳太穷了<br>
>--- 南拳其实也挺可怜，密法不强，估计弱小时就交易东西让自己变强，不如弱的密法没资源很难成为强者的<br>
>--- 南拳：皓子，晚上要叔陪吗？一滴一晚！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[64] “李皓，说话要算话，我可是违背列祖列宗，将我贺家秘传，传承给了你……你可不能……”
>--- 为了.....<br>
>--- 做出了一个违背祖宗的决定·jdp<br>
>--- 南拳下次打架不要穿铠甲了，直接用脸顶上去，保证连星空剑都刺不穿 [fn=61]<br>
>--- 你可不能赖账啊<br>
>--- 凑不要脸<br>
>--- 噶韭菜<br>
>--- 违背祖宗的决定<br>
>--- 贺家？你家有屁秘传，这玩意不是撼天拳吗<br>
>--- 20滴卖祖宗，200李皓就是祖宗<br>
>--- 做出了一个违背祖宗的决定·jdp<br>
>--- 二十滴就卖祖宗，200滴祖坟都卖了。。。<br>
>--- 瞧你这出息，也就十分之一的赵署长！<br>

[65] “回头找我来拿！”
>--- 正中红心<br>

[66] “好！”
>--- “好”<br>
>--- 南拳：你可不能。。。啊，真香！<br>
>--- 好嘞！老板欢迎下次光临，么么哒＾3＾~<br>
>--- 这个好字，很满足<br>
>--- 真香<br>
>--- 这个好字，南拳一切尽在不言中。<br>

[68] 皇宫之中，南拳振奋了一下。
>--- 表面上违背祖宗痛苦万分，暗地里捏紧拳头振奋不已。<br>

[70] 最近赚了不少，上一次李皓就给了好几滴，这次又给了20滴，至于南拳秘术，那有什么？
>--- 哈哈<br>
>--- 在你面前，就没有不能卖的东西。<br>

[73] 强在他本人强大！
>--- 老鹰的习惯一句话最少出现三遍<br>
>--- 南拳：虽然我打不了神通，但我本人强大<br>
>--- ？？？<br>

[76] 他的五禽秘术，说实话，比自己的秘术强许多，而且很全面，五势都囊括在其中，完成五种秘术的融合，袁硕简直是天人一般的角色。
>--- 这些一势武师就是天生的单神纹，袁硕这种天才才能走多神纹体系<br>

[80] 反正自己赚了！
>--- 小树也是这么想的<br>
>--- 也许你赚了，但是我绝对不赔！<br>
>--- 找到了发家致富的路子<br>
>--- 这次买卖，双方都觉得自己赚了。对南拳是20滴，也就是200万。对李皓，是20万。<br>
>--- 贫穷限制了想象。20滴就觉得已经上天了……哈哈<br>
>--- 小树血亏<br>
>--- 你赚大了，李皓都亏得要坐自行车🚲了。<br>
>--- 你可能小赚，但李皓永远不亏<br>

[82] 他思索了一番，不再去想。
>--- 粗鄙的武夫！<br>
>--- 就你这水平也想不出来<br>

[85] 李皓也拿到了《撼天拳》的呼吸法，至于撼天拳感悟出来的是不是火势，大体上方向差不多就行，势这东西，往往都是随心而生。
>--- 既然如此，为何还特意换一部功法的呼吸法呢？直接用五禽吐纳术的呼吸法就好了嘛，毕竟是兼容并包五种势的呼吸法，按理说你用这五种势的任何一种都可以用这个呼吸法的呀<br>
>--- 相由心生？<br>

[86] 比如九锻劲，其实刘隆父亲感悟的是火势，而刘隆是水势，这就很独特了。
>--- 肾，水，九段劲，这么强大的组合，可以呲多远<br>

[88] 而李皓，迅速运转还不算熟悉的《撼天拳》呼吸法，神意波动，映射猛虎，猛虎匍匐在虚空之上，好像在学习，实际上猛虎就是李皓本人的精神化身。
>--- 那以后老虎打拳是不是也像该溜子<br>
>--- 老虎呀，老虎，你长大了，你要学会自己修炼了。<br>
>--- 神文分身<br>

[91] 下一刻，猛虎好像握拳而行，一拳打出……火焰腾空！
>--- dd金勾臂<br>
>--- 火焰喵喵拳<br>
>--- 脑斧拳<br>
>--- 难以想象，猛虎是怎么握拳出击的，是像猫咪一样的猫猫拳吗？<br>
>--- 南拳：那老虎不是我吗？[fn=14][fn=14][fn=14]
皓子：我养的宠物，小名南虎[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[94] 一字一分身的感觉了！
>--- 原来李皓不是时光之主，而是蓝天之父。<br>
>--- 神文分身也是整活好手<br>
>--- 神文分身<br>
>--- 蓝天。。。小蓝蓝。。呕。。。。。。<br>
>--- 神文是吧？<br>
>--- 蓝天娇:陛下~<br>
>--- 九分身，三世法，过去身，现在身，未来身<br>
>--- 神文分身<br>
>--- 感觉在李皓身上，看见了松鼠航了，本体闭关，分身去浪<br>
>--- 蓝天之父？<br>
>--- 猴毛分身？<br>
>--- 原来李皓不是时光之主，而是蓝天之父。<br>

[99] 那融水势，化为“水”字，是否可以同时运转九锻劲呼吸法？
>--- 水字分身去码字吗？<br>
>--- 到现在还有人去杠作者大纲的吗[fn=31]<br>
>--- 一字一呼吸？
你能同时运转多个呼吸法吗？不能的话，只能一个字一个字的释放，有毛用！
你老师又何必融合五禽术，同时分别运转五禽术呼吸法不香吗？何必多此一举！
只运转一种呼吸法，就可以释放多种属性的力量才是正途，你想偏了！
正如修真功法的练气境，各种经脉运转路径都涵盖，也可以单独运转某一属性经脉路径！<br>
>--- 什么是水？！去起点作家班<br>
>--- 等你弄出水字了，化为水之大道，老鹰不会开始水起来？<br>

[100] 若是可以……每一个字，都是一个分身，一个独立行走的武师了，若是再由剑意总纲统合，是否可以爆发出更强大的力量？
>--- 越来越花哨了，看的有点费脑子<br>
>--- 我就想知道，可不可以本体天天闭关，分身到处跑<br>
>--- 这不就是万族吗<br>
>--- 蓝天觉得小伙子有前途！<br>
>--- 有点初武人自创武道的感觉了<br>
>--- 文王的神文战技碑！一个大框架，然后多枚神文填充。<br>
>--- 剑合万道，化为时光长河<br>
>--- 一字就是一道，最后是时光长河，万道合流<br>
>--- 越来越花哨了，看的有点费脑子<br>
>--- 我就想知道，可不可以本体天天闭关，分身到处跑<br>
>--- 一法一道，融万道成时光长河<br>
>--- 所以这部是高武之后万劫之前？神文开创者？<br>

[102] “五势单独运转五种呼吸法，剑意总纲，能否运转五禽吐纳术……不，我本人来运转五禽吐纳术，操控剑意总纲，那是否代表……我一击可以打出六种呼吸法的效果？”
>--- 简直不敢想象，如果以后分身可以化为人形，以后李皓的女朋友能不能顶得住<br>
>--- 六道轮回天功？<br>
>--- 这是神纹战技吧<br>
>--- 又搁这卡bug<br>
>--- 所以时光长河就是剑意总纲了<br>
>--- 思路很清晰明了<br>
>--- 南孚电池<br>
>--- 这就是时光长河。<br>
>--- 简直不敢想象，如果以后分身可以化为人形，以后李皓的女朋友能不能顶得住<br>
>--- 六道轮回天功？<br>
>--- 鬼灭之刃<br>
>--- 甩手一招就是五彩烟花<br>

[103] 李皓眼神疯狂闪烁。
>--- [fn=31]<br>
>--- 来人，上图<br>
>--- 你搁这卖萌呢<br>
>--- 时隔上百章，李浩的眼睛终于又通电了<br>
>--- 红颜特效走起<br>

[108] 动静之大，他自己也没想到，原本只是想悄悄修炼的，黑豹足以吞噬一切，现在看来，黑豹太弱，废物一个，没办法将自己引发的动静全部屏蔽掉。
>--- 黑豹:端起碗吃肉，放下筷子骂🐶，从未见过如此厚颜无耻之人[fn=12]<br>
>--- 黑豹:我🌿！刚刚还叫我宝贝，完事了就说叫我废物！你怎么可以这么狗<br>
>--- 做个人吧，狗都不如<br>
>--- 黑豹：刚才还叫人家小甜甜，用完就是牛夫人了[fn=31]<br>
>--- 黑豹：怪我喽？我也没想到你这么能输出，吸都吸不完<br>
>--- 黑豹:我🌿！刚刚还叫我宝贝，完事了就说叫我废物！你怎么可以这么狗<br>
>--- 武夫FW<br>
>--- 黑豹:端起碗吃肉，放下筷子骂🐶，从未见过如此厚颜无耻之人[fn=12]<br>
>--- 黑豹此时破口大骂：耗子无情<br>
>--- 有1 2 3 4 5 6 7 8只雕，请问哪只最无情？
没错，8雕。8雕无情。<br>
>--- 黑豹：我又不是那啥，用后即弃的….<br>
>--- 用完就说废，哈哈哈<br>

[109] 垃圾黑豹！
>--- 支持噬主此处投票<br>
>--- 黑豹:终究还是错付了[fn=31]<br>
>--- 此時此刻，人終於戰勝了狗<br>
>--- 黑豹：是时候掏出豢人经了<br>
>--- 黑豹：亲热的时候叫人家小甜甜，现在却叫人家牛夫人<br>
>--- 渣男<br>
>--- 欺负我不能说人话？！<br>
>--- 黑豹：你礼貌吗？<br>
>--- 你还是个人了，<br>
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺我小黑穷




查看更多99条回复▼<br>
>--- 黑豹：无地自容、别来纠缠我<br>
>--- 黑豹表面笑嘻嘻，内心mmp<br>

[110] “得找个无人的地方，继续试验，将我其他四系超能锁，全部化为文字，哪怕无法全力输出，弱只弱在肉身，一旦肉身五脏强化，我能动用七系神通！”
>--- 法师<br>
>--- 七系文字刻入能量球，化为实体，集齐7颗召唤方平<br>
>--- 你以为我三系神通，其实我是七系大佬<br>
>--- 金木水火土、风雷光暗音、阴阳时间空间，看老子横扫天下<br>
>--- 大周王：皓子，格局小了哈！你不打听打听，谁不知道我大周王是七道强者，哦，隐藏的十七道强者！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 七系神通？葫芦娃？<br>
>--- 黑豹吸着，雷劫一出，全部古代强者生命体都感觉到了，无人之地也不好用！<br>
>--- 小了，小了，格局小了，一剑万法谁能抗衡[fn=39]<br>

[111] 李皓心中震动，到了那时候，除非古文明中强者出现，否则，谁能匹敌我？
>--- 飘在空中下不去了[fn=4]<br>
>--- 好的，马上安排<br>

[112] 哪怕映红月，他能胜我吗？
>--- 红月牌肉身强化剂[fn=31]<br>
>--- 明确的告诉你：不能！<br>
>--- 打卡，老鬼还能活几章<br>
>--- 打卡，映红月还能活几章<br>
>--- 李皓:映红月？弟弟之流～别在给老子整什么八大家了，老子自己就是开山祖师。从今天开始，只给自己带盐了。<br>
>--- 弯道超车，咻~🛫<br>
>--- 他映红月有几个师<br>
>--- 李皓：不行，不行，我得冷静下，不然要膨胀了<br>

[114] 又死不了人！
>--- 区区致命伤而已<br>
>--- 李皓:百作不die，I will try[fn=32]<br>
>--- 了不起重伤，哪有这么容易死。<br>

[118] “去哪才能屏蔽掉这样的大动静呢？”
>--- 这不正好之前两个秘境进去搞一搞事情<br>

[119] 战天城倒是个不错的选择，可是……太远了。
>--- 然后他找个地方开辟时光长河了，哈哈<br>

[122] 李皓心中想着，尤其是水势开辟……也许入海效果更好。
>--- 金势去炼钢工？<br>
>--- 传下去：耗子要下海了[fn=31]<br>

[125] 文字，好像真的在呼吸。
>--- 顺火暖：那你每个文字都要交钱！<br>
>--- 文字在呼吸的感觉<br>
>--- 苏宇：成熟的神文，要会自己修炼自我成长<br>

[126] 体内的风雷两种属性，此刻也不再暴动，只是这两种属性，李皓恐怕没办法短时间内完成文字的勾勒，因为还没感悟这两种势。
>--- 苏宇：这不就是神文嘛，直接打服就行，费那劲干啥<br>
>--- 苏宇:神文嘛，简简单单，多看看就可以勾勒了<br>
>--- 打啊，打服了就行了，你后辈一个姓苏的就是这样<br>
>--- 走兩步就勾勒了~那鞋子就不就是風嗎<br>
>--- 勾勒 多么熟悉<br>

[127] “洪师叔，我要出去一趟……很快回来！”
>--- 这里不应该说：洪师叔，我给你看我的大宝贝？！[fn=31]<br>

[131] 说实话，他都看不懂了。
>--- 回来你更看不懂了<br>

[139] 李皓思索一番，朝东而去，入东海！
>--- 水火神文大成，顺便单挑大龙？<br>

[146] 他要在这，完成“水”字勾勒，应该可以，起码在生命之泉消耗完之前，肯定没什么大问题的。
>--- 小树:我就说这是大客户吧，你看，多能造[fn=4]<br>
>--- 南拳来找耗子要账大呼：贼子欺我，骗我秘术，还我水来！<br>
>--- 勾勒，哈哈，太熟悉了，<br>

[153] 几位司长坐在包间中，你一杯，我一杯，都没说话，老司长们都没来，此刻都是现任司长。
>--- 二代都是个摆设啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[154] 刑法司司长喝着酒，眼神有些冷厉，许久，开口道：“就这么放任他不断进步？今日若是跨入了第三神通，第四，第五，还远吗？非要养虎为患？”
>--- 还真的是在养老虎呢<br>
>--- 刑法司和巡检司职责重叠吧<br>
>--- 噗，真是真有老虎了还会自己修炼<br>
>--- 用神文这是降维打击，我要举报耗子炸鱼[fn=58]<br>
>--- 现在是一字，以后呢，一词、一句、一文章，真·以理服人<br>
>--- 以后一个文字能会一套功法揍一个人，你算算一本辞海能打多少人…<br>
>--- 都在今天完成了[fn=31]<br>
>--- 什么神通？只有神文<br>
>--- 好惨(╥ω╥`)，你们只有被捶的命了[fn=33]<br>

[160] 胡啸被杀，这位刑法司司长，现在满脑子都是复仇。
>--- 还想着复仇？心里没点ac数嘛[fn=31]<br>

[161] 内务司司长，长的有些胖，眼睛很小，此刻轻声安抚道：“老胡，稍安勿躁！现在和李皓他们血拼，有什么好处？再等等，第二次复苏一旦开始，我们掌控的一些东西，都能发挥出巨大的作用！那时候，李皓拿什么来拼？”
>--- 所谓的心有灵犀，大概就是你在想“到时他丫那什么拼”时，我刚巧也在想“到时他丫那什么拼”[fn=43]<br>
>--- 战天城十万大军，一声令下，帮李皓盖了一个狗窝<br>
>--- 胖子真不少<br>
>--- 拿什么来拼？你们等着古人施舍，人家都改天换地了……<br>
>--- 战天城十万大军，一声令下，帮李皓盖了一个狗窝<br>
>--- 小树:什么？不把我小树放在眼里吗！有你们好果汁吃的<br>
>--- 所谓的心有灵犀，大概就是你在想“到时他丫那什么拼”时，我刚巧也在想“到时他丫那什么拼”[fn=43]<br>
>--- 一步错，步步错。一步慢，步步慢<br>
>--- 李皓手握星空剑，道:来来来，让我看看谁东西价值高。<br>
>--- 你一百件那什么东西，也不如人家一把星空剑啊，太幼稚，老鹰标题有问题<br>
>--- 拿神文来拼啊，拆开是五六个神通，合上是一位至强<br>
>--- 火字：像我这么叼的存在，还有四个，你拿什么和我们拼？<br>

[162] 刑法司司长冷冷道：“别忘了，他背后也站着战天城！”
>--- 不，他身后站着整个新武<br>

[164] 内务司司长点点头：“可真到了那时候，战天城有机会复苏，有机会出世吗？四面八方，多少人要去银月？那时候，第一个要灭的就是银月，不单单是我们，还有皇室，还有三大组织，各大神山，以及那些一直隐世不出的家伙……”
>--- 那些小树去了战天城怕不是都要变成槐将军复活的养料<br>
>--- 隐世不出的逃兵们[fn=31]<br>
>--- 到时候可能就是耗子一个人带着神文分身包围你们一群了……五行加风雷还有光暗记得有12条锁还是更多<br>
>--- 那些家伙是去投靠战天城<br>

[165] “古文明已经覆灭，昔年的新武军团，已经是各方强大自己的眼中钉，肉中刺，也是我们强大的资粮……”
>--- 等到二次复苏别说资粮，你们被不被杀光都是个问题<br>
>--- 口气不小<br>
>--- 想的挺多，第二次复苏估计绝巅遍地走了，就这些五六品的渣渣，到时候绝对是抱大腿给那些遗迹舔脚趾的<br>
>--- 你这是在与两个老鹰为敌?懂吗?好大的官威啊！<br>
>--- 你们就不怕人王他们回来找你们算账吗？<br>
>--- 如果李皓没开创新文明体系，你们或许可以灭了银月，但现在皓子已弯道超车，只依靠古文明那些底牌，你们拿什么翻盘[fn=36]<br>
>--- 膨胀了，估计得被钓鱼<br>
>--- 你们是纯粹找死，方平不在，方平在你们这帮一个个都得看透<br>
>--- 口气真不小<br>

[167] 起码现在不值得。
>--- 反派都是死于不值得这三个字<br>

[168] 一旁，考功司司长也轻声道：“当务之急，不是这个，而是……我们也要强大自己了！之前一直犹豫，忌惮，可现在，不能继续下去了！诸位想必也都感受到了压力，也都别省着，别犹豫了……耗费神能石，多兑换一些生命之泉，强化五脏吧，五禽吐纳术，袁硕是不愿意外传的……”
>--- 这货绝壁是托，推销神能石呢<br>
>--- 这不巧了吗，李皓这边正好打算出手生命之泉<br>
>--- 后面🐀在黑市偷偷卖生命之泉，中间商赚差价<br>
>--- 他们这边有了需求，然后🐀偷偷卖，低价生产，高价卖换神能石，嘿嘿嘿<br>

[172] 李皓是胆子大，加上他勾连了战天城，小树忌惮，加上小树太过稚嫩，可对九司而言，兑换太多的生命之泉，也意味着让那些妖植复苏更多，这样的话，风险和机遇是并存的。
>--- “太过稚嫩”≈“傻”<br>

[178] 既然如此，大家都这么干好了！
>--- 要死一起死<br>
>--- 卷起来了<br>

[179] 内务司司长轻声道：“咱们也别互相瞒着了，说句实在话，各家的妖植……它们给我们开的价码，到底如何？皇室这边，对外都是10万一滴……皇室养的那位，给皇室起码开了5万一滴……你们呢？”
>--- 小树:2021十大感动天星商家获得者，人称妖植良心！当世，生命之泉稀缺至极，诸多商家只有小树，几百滴如一滴，赚七成的钱，出十倍的货。敢问李皓，你感动吗？李皓:敢啊，这有什么不敢动的！<br>
>--- 小树:全靠同行衬托出我的物美价廉<br>
>--- 当小树知道市场价格了，当场懵逼了生命液如雨下。<br>
>--- 这算行业内卷么<br>
>--- 内卷这么严重了吗？[fn=5]<br>
>--- 小树，为发烧而生！！！！！<br>
>--- 之前说还嫌贵说主角傻的[fn=31]<br>
>--- 小树：卷死你们<br>
>--- 小树:我要把生命之泉的价格打下来🐶<br>
>--- 小树：全靠同行衬托<br>
>--- 小树:全靠同行衬托出我的物美价廉<br>
>--- 小树：全靠同行衬托！<br>

[180] 显然，能成为九司之一，一般都拥有自己的独立遗迹，而且必有妖植，至于是一处还是多处，无人知晓。
>--- 然后皓子凑够一亿，勉强复苏槐王，到时候，在它面前可能都是小家伙[fn=31]<br>

[185] 许久，有人轻声道：“应该都差不多吧，我这边……给的是6万一滴……比皇室可能稍微贵一点……”
>--- 小树真好<br>
>--- 所以，小猫树在搞倾销[fn=5]<br>
>--- 小树说一万我都含泪赚了9千[fn=12]<br>
>--- 小树看着想流泪<br>

[187] 众人笑了笑，大体上判断了一下，大概都差不多，在5万左右。
>--- 小树:我是个便宜的树<br>
>--- 还是小树最公道<br>

[188] “稳定第三系神通的话，需要稳固五脏和肉身，没有100滴左右，恐怕都难稳固……500万块左右神能石，换取三系神通稳固，诸位觉得划算吗？”
>--- 有个问题，小树转换率低还那么便宜回扣都收了七成，那那些强大的！！真黑<br>
>--- 众人：终于三系了……
皓子：不好意思我又升级了[fn=9]<br>
>--- 然而耗子只花了20滴<br>
>--- 他们这是全力出手一次就需要这么多生命水滴保养么<br>
>--- 猫猫这一派系还是一如既往的慷慨啊<br>
>--- 耗子，这不是能赚钱了呀<br>

[189] 这不是小数字！
>--- 500万毛毛雨啊<br>
>--- 一群穷B啊！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[193] 500万块神能石，对任何一方而言，都不是小数目。
>--- 李：别花，没用，三系也是一拳的事，还浪费我的资源<br>
>--- 一群穷逼<br>
>--- 李浩：你们都给攒着吧！！！<br>

[195] 至于回去后，大家会不会去做……这就不好说了，大概率都会选择这么做，有人低声道：“妖植凝练生命之泉，花不了这么多，我怀疑这些妖植，起码夸大了5倍以上，也许一万块就能换取一滴……”
>--- 1w块还赚了七成[fn=31]<br>
>--- 一万一滴都是暴利啊，那些老妖植估计1000神能石都要不了就能产一滴<br>
>--- 三千化一滴<br>
>--- 一万块都能赚七成，而且小树说了那还是它弱小的时候，等强大了产能还会增加<br>
>--- 暴利行业啊，一万都能赚七成<br>
>--- 3K一滴<br>
>--- 其实也不是有错，老树投资一个亿可以把生命泉水泡澡玩，但是激活花费太大<br>
>--- 按万族的剧本来看妖植后期应该死的很惨<br>
>--- 看看小树都吞了七成 别说其他妖植了<br>
>--- 不止不止<br>
>--- 李浩：买卖来了<br>
>--- 真相<br>

[198] 生命之泉在人家肚子中，你不给，人家不换，你能如何？
>--- 咕咕鸡了退货<br>
>--- 剖腹产啊<br>

[199] “它们私吞了太多，恢复自身，都在为自己出世做准备……今日恢复的越多，二次超能复苏之后，一旦空间稳固，它们可以出世……也许我们都会给它们打白工！”
>--- 被世界淘汰的人不配出现，就像天门中的人一样<br>

[200] 还是要限制一下的。
>--- 拿什么限制，跪在地上求它们不要二次复苏吗[fn=26]<br>

[202] “对了，你们说，李皓稳固三系神通，是靠生命之泉，还是靠李家神剑的？不管靠什么，他应该都将之前的战利品全部消耗一空了……就是不知道，他是不是在战天城中换取的？可据我所知，战天城中的妖植，格外强大，据说，难以复苏……李皓靠什么将这妖植给复苏了？”
>--- 靠你们呀，耗子准备来捞钱了<br>
>--- 浩子：唉呀妈呀，生意这不是来了么[fn=21]<br>

[206] “李皓这么年轻，探索的遗迹没几个，到哪去找第二个妖植……”
>--- 话说回来，虽说金枪走了，但皓子居然没给人老金中介费！[fn=14][fn=14][fn=14] 不地道啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 没办法，免费送的的一抽中了SSR<br>
>--- 不但找到了，还是个傻白甜<br>
>--- 耗子说我请周副署长出山的费用都200滴，你们这群穷鬼<br>
>--- 不好意思，我家的傻子树，只收费一万一滴<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 先排除一个正确答案<br>
>--- 话说回来，虽说金枪走了，但皓子居然没给人老金中介费！[fn=14][fn=14][fn=14] 不地道啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我就探索了两个遗迹，就只碰到两个妖植〈凡尔赛〉<br>
>--- 主角光环太强大，怪我咯？<br>
>--- 李皓：我TM就探索了两个遗迹，就碰到一位那么有良心的小树，气不气人<br>

[209] 可此刻，也只能眼睁睁地看着李皓强大，不过想了想，就算李皓强大了，他之前的收获，大概都消耗一空了。
>--- 不是消耗了20么<br>
>--- 然而只是九牛一毛<br>
>--- 抢你们没消耗的不就行了吗？<br>

[210] 就在此刻，又有人低声道：“财政司让出来的那座武科大学……妖植或者古妖，都无法出遗迹，但是，遗迹中遮盖天机，空间稳固……李皓此次若是消耗一空，也许会想进入遗迹搜索宝物，在外，难杀他！可进入之后……你们觉得呢？”
>--- 你们是怎么敢的，跟身上带着生命之泉加工厂的家伙斗<br>
>--- 那叫啥，厉害的猎手往往是伪装成猎物的？<br>
>--- 来了来了 经验大礼包准备上线！<br>
>--- 送分的来了！！<br>
>--- 随身携带生命之水生产机<br>
>--- 自信点 进去之后你们就死定了<br>
>--- 挑墓地？<br>
>--- 世间万物唯快不破，你们又慢了[fn=10]<br>
>--- 好家伙，刚用完货币神能石，你们就来送了啊？要不要这么贴心。<br>
>--- “在外面主动去给主角送资源容易引发各方内卷，依我看，我们各自派人去遗迹里面送，这样就不知道每个人送了多少了，你们觉得怎么样？”<br>
>--- 李浩:好家伙，这是睡觉有人送枕头，直接给我送到老家了这是。<br>
>--- 我家印钞机就差印钞纸了 你们带点来吧<br>

[212] 过了一会，有人轻声道：“他会去吗？这座武科大学，危险度不算高，宝物也不算多，他会贸然去探索？”
>--- 他进去危险系数就高了<br>

[213] “有宝物呢？他银月武师，可没多少神能石，银月只有一座巨矿，第一次复苏的时候，被各大遗迹抽取一空，如今，整个天星王朝，只有中部才有一座巨大无比的大矿……若是宝物足够多，银月武师，会不冒险？”
>--- 银月那个矿是不是李长生跟槐王换的矿脉？那可是几十条王城矿脉啊。。。<br>
>--- 举报送人头<br>
>--- 好家伙，银月武师可算是被你给拿捏了。<br>
>--- 这不合理！都知道他爆了王府的宝库<br>
>--- 上赶着送资源，谢谢啊<br>
>--- 送东西来了，希望皓子20章之内能吊起来抽映红月的屁股[fn=4][fn=4]<br>
>--- 进去布好陷阱结果发现打不过！<br>
>--- 感觉要把自己坑死了<br>
>--- 银月武师=穷鬼<br>

[219] “妖植强大，花费代价，也许愿意切割出本源，甚至……甚至是分身！若是能将李皓留下最好，若是不能，李皓反杀了妖植……那更有意思！”
>--- 妖植:剑尊后人，大家别打了，自己人，杀九司<br>
>--- 是不是还有第三条路，比如妖植主动求勾搭……做25仔<br>
>--- 想坐山观虎斗啊。<br>
>--- 你说的傻小树都在做，路是越走越宽<br>
>--- 怕不是分身出来感应到老李头的气息直接反骨<br>
>--- 这波九司算是挖坑把自己埋了，最后还是便宜了李皓<br>
>--- 见剑人（树）怂<br>
>--- 妖植被这方平师徒俩炸的太惨，恐惧已经刻在基因里了呀！<br>
>--- 是不是还有第三条路，比如妖植主动求勾搭……做25仔<br>
>--- 李皓:为什么要打打杀杀，友好贸易不好吗<br>
>--- 妖植:剑尊后人，大家别打了，自己人，杀九司<br>
>--- 这，立fig?<br>

[222] 这一刻的李皓，并不在意任何人的算计。
>--- 当年有多少人算计方平？方平在乎吗？你敢围观，老子就先杀你，你算个什么玩意<br>
>--- 完成五势化神文，再多阴谋都是屑<br>

[223] 他只是在勾勒第二枚神通文字。
>--- 别水字了，直接叫神文算了<br>
>--- 神文就神文！自信点！<br>
>--- 完啦 我自动代入神文了<br>
>--- 脱裤子放屁哇<br>
>--- 自信点，神文<br>
>--- 神文<br>
>--- 通和
字，感觉很多🐟啊<br>

[224] 肾脏之中，海浪滔天，一条超能锁链断裂，东海大浪滔天，轰隆作响，引发了海中海啸肆虐，震荡的远处一些海盗船只，都纷纷避退。
>--- 肾虚（圣墟）<br>
>--- 七彩大腰子<br>
>--- 居然没有海妖被叫醒？看来皓子还需努力啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 真男人就应该强肾！<br>

[227] 气血喷涌而出，神意爆发，渐渐地，一团文字成型，李皓只觉得生命力都被抽空了，一时间有些难以为继，生命之泉不断破碎，融入五脏之中。
>--- 不行啊…害得改良，不然成本太高了，这个修炼法不容易推广…<br>
>--- 生命之泉是水不？<br>

[228] 一滴滴泉水，瞬间滋润着肉身和五脏。
>--- 有钱任性啊<br>

[229] 剑能也不断涌入体内，帮助李皓修补肉身，再次断裂一条超能锁，对李皓的身体负担更大了，而李皓也隐约感受到了，神意不够强了！
>--- 开辟意志海吧少年<br>

[231] “第二枚……差不多就是极限了……接下来，肉身、神意都要强大，气血也要强大，都强大了，才有把握再将其他锁链破碎……”
>--- 四系神通高段战力？<br>

[235] 这一刻，海底深处，一处处绝密之地，都有些震动，甚至蔓延到了其他海洋，北海之中，一头大妖，再次睁眼，有些疑惑。
>--- 就说嘛，怎么可能没有沉睡的海妖！[fn=4][fn=4][fn=4] 出来吧！看看豹哥是收小弟还是拜大哥！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[237] 代表了莽撞和不知死活。
>--- 小树：你在内涵谁？不…明涵谁？<br>

[238] 可这一次……好像天地都有些变化，又发生了什么事？
>--- 今無本源道，我李皓自開道<br>

[240] 甚至有形容枯槁无比的妖兽，苟延残喘，睁开双眼，看向外界。
>--- 没毛兔子？<br>

[245] 远处，一头巨大无比，恍如骨架的鸟形生物，传来了微弱的精神波动：“第二次复苏……要开始了吗？我已感受到了天地波动……空间好像在逐渐稳固！”
>--- 给我一百滴生命之水，我能撬动整个修真<br>
>--- 老鹰 是你嘛<br>
>--- 新的道加入世界，稳固<br>
>--- 我会告诉你这只大鸟，其实是老鹰吗[fn=32]<br>
>--- 凤凰<br>
>--- 辰东：有大恐怖，不可名状<br>
>--- 渡劫提前稳固了空间？<br>

[246] “禀大尊……暂时还没第二次复苏迹象，第二次复苏，也许会源自天星古镇，天星大矿破碎，也许才能完成复苏，如今，皇室和九司，把控天星大矿，恐怕还在抑制二次复苏的到来……”
>--- 大家都在等待或者抑制第二次天地复苏，而不走寻常路都老鹰和主角恐怕会走出另一条路，复苏什么的怕不是要被踢开了？<br>

[249] 那为何天地会出现一些微弱的变化呢？
>--- 因为新的时代到来了，新的修炼体系崛起<br>

[250] 天鹏山主见状，再次道：“大尊，如今世间，恐怕已出现三系神通强者，甚至很快会出现四系，五系……我……”
>--- 99系<br>

[254] 骨架沉默一会：“我非妖植，当然，妖族强化，并非一定需要生命之泉，吾等生命力强大，肉身强悍……关键在于血脉之力强大……你若为我提供千万神能石，我便赐你一滴精血！”
>--- 我依稀记得袁硕咬狗那一天，血赚啊。<br>
>--- ………<br>
>--- 一千万愧将军都快复苏了[fn=14]<br>
>--- 黑豹:你找我啊，我给你打一折[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 千万，你TM是真黑啊。。。。。。<br>
>--- 妖植妖命[fn=14]<br>

[257] 它的确梦寐以求。
>--- 大鹏精血找苏宇啊<br>
>--- 袁硕直接吸[fn=11]<br>
>--- 但是穷啊！<br>

[263] 骨架好像也在思索，许久，精神波动道：“非我吝啬，我和妖植不同，受创太重，复苏需要的能量更多，你也知，妖植本就生命绵长，妖族却是差了一筹……若是你觉得不妥……这样，你若是能弄来100滴生命之泉，我也为你提供一滴精血……”
>--- 李浩：来了老弟？<br>
>--- 大客户换了精血，精血被来找茬的黑豹抢来吃了，完美的闭环<br>
>--- 找李浩买啊！他马上就要卖了<br>
>--- 豹哥：皓子，我要！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 李皓非常急切:你有几滴？我全要了！<br>
>--- 李皓：我的第一个大订单就这样来的。<br>

[265] 100滴生命之泉，如今只有皇室出售，代价也是1000万神能石，可是……皇室是为了赚钱，若是自己找到一株妖植合作，也许要不了那么多。
>--- 没事的，黑市有，李浩为你准备好了。<br>

[266] 这样的话，的确可以省一点。
>--- 省的不是一点<br>

[270] 股价缓缓道：“不不不，真到了复苏出世的那一刻，妖植就比我们逆势大了，它们化形更难，难以移动，就算可以，也不如妖兽一脉便捷，也许复苏的更强大一些，可妖兽自古以来，都压制妖植一筹……无须担心！”
>--- 老鹰炒股入迷了是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈，股价可还行，老鹰暴露了啊[fn=50]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 那是妖植不会万物归一决<br>
>--- 老鹰这已经是第二次出现财经类错别词了，第一本财源影响深远<br>
>--- 评论迅速飞涨<br>
>--- 涨停板了吧<br>
>--- 好多人感受一致啊<br>
>--- 这是红骨架还是绿骨架？<br>
>--- 买股票了  关心经济发展啊[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，股价可还行，老鹰暴露了啊[fn=50]<br>
>--- 老鹰最近在炒股[fn=31]<br>

[272] 到哪找个妖植合作呢？
>--- 耗子：开张了，开张了[fn=31]<br>
>--- 找李皓，这不正好<br>
>--- 不用找了，马上李皓就要开张做生意了<br>

[274] “天星城的武科大学吗？那只是二级遗迹，有妖植存在吗？”
>--- 送人头啦<br>
>--- 小树要伪装武科大学妖值，换取大量神能石了<br>
>--- 送神能石了<br>

[275] 它思索了一番，最近要开放的，好像只有这个了，至于战天城，倒是常年累月地开放，你敢去吗？
>--- 尊敬的大鹏鸟先生：承蒙阁下莅临战天城大遗迹，刀光血影，碎尸万段，以血养城，率先复苏是我们的服务理念。在您探险期间，我们将为您提供尽善尽美的一对一服务，使您感到血腥和杀戮，愿我们的服务把您永远埋葬。祝您武道昌隆，神通永驻！
         ——战天城•总经理•王先生<br>
>--- 那是钓鱼用的<br>

[281] 一枚文字，如同海浪，席卷天地，将天地之间的一切荡平，下一刻，文字落下，闪烁着光辉，瞬间融入李皓体内，肾脏之中，“水”字关联五脏。
>--- 也没女朋友……浪费了啊，耗子<br>
>--- 以后是不是就不用上厕所了？<br>
>--- 留爪[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]，精辟。<br>
>--- 两个肾，在哪个里边？<br>
>--- 黑豹：落泪，是他，就是他，8貂无情<br>
>--- 勾勒以后就可以强肾健体[fn=4]<br>
>--- 好想看来一场大战，到时候李皓神文一出震惊天下，新的修炼体系出世，比超能更稳定，比当前的武师更有前途。一群人都在等袁硕开辟新道路，没想到李皓已经提前走上了一条展新的光明大道。[fn=4]<br>
>--- 水势大成！<br>

[283] 可此刻，李皓也感受到了一些压力，倒不是两枚文字制造的压力，而是五脏有些失衡之下导致的。
>--- 神文不能搭个桥凑合用用嘛<br>

[287] 轻易镇压？
>--- 高了一个境界，又不缺战斗经验和意志，应该轻易碾压了<br>
>--- 浩子的牛逼之路开始了<br>
>--- 那是必然的[fn=36][fn=36]<br>

[288] 不太清楚，没尝试过。
>--- 机会这不就有了<br>

[289] “差不多了，接下来就是水磨功夫了，慢慢将自己五脏强大起来，将肉身气血都强大起来……”
>--- 五脏都鲸鱼般大了，还要强化<br>
>--- 水磨豆腐<br>
>--- 水磨一周不能再多了<br>
>--- 这个水磨功夫？是几天？<br>

[290] “水”字也开始吞吐，九锻劲的呼吸法，也被李皓纳入其中，此刻，水势开始反哺肾脏了，而火势也在反哺心脏。
>--- 忽然有种看万族的感觉了<br>
>--- 肾强了，可惜没有女朋友[fn=32]<br>
>--- 按我们中医话来说就是：水火既济，心肾相交……<br>

[293] 凝练两枚文字，剑能消耗很大，耗费了接近20万块神能石，之前也就留下了百万块左右，而生命之泉，也消耗了接近40滴。
>--- 这家伙太抠门了，才消耗40滴…<br>
>--- 要去做生意了<br>
>--- 别人一百滴断一条你20滴比他们强<br>
>--- 哈哈，这资源差，九司以为耗空了，结果才用这么点，然后又拿下一笔大买卖，比如天鹏，那岂不是在第二次大变之前，给所有人一个大惊喜。我李皓，第一文明师，粗鄙的武夫们，在我胯下颤抖吧！[fn=33]<br>
>--- 全开完也就一百多滴[fn=17]<br>

[294] 加上还答应给南拳20滴……一下子，他手头上剩下的，也就400滴左右了。
>--- 聪：我家破产了，现在一个月零花就几千万了<br>
>--- 李传皓:存款只有100万/400滴你知道我多慌吗？<br>
>--- 大鹏哭晕在厕所了<br>
>--- 就几百滴了，少啊<br>
>--- 少的也就了，那就好准备去抢资源了，先让我看看选什么目标，摇哪些人好，这是个问题。<br>
>--- 听听这说的是人话吗<br>
>--- 《也 就》<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 《也就四百滴》<br>
>--- 也就，人家大鹏100滴都在想怎么搞，你是还剩，让大鹏来打工吧<br>
>--- 划重点了，「也就」，老凡尔赛了<br>
>--- 快去卖生命之泉赚差价吧！<br>

[295] “这还是我一人消耗……若是再告知其他人，比如老洪，也让他和我一样……那岂不是消耗太大了？”
>--- 袁:听听，这是自家徒弟说的话吗，第一时间想到的居然不是师傅，而是那个姓洪的！<br>
>--- 洪：付出了这么多，女婿果然向着我了
袁：我没有这徒弟......
不，李皓和你洪师叔离远一点。<br>
>--- 。。<br>
>--- 袁硕：这么多徒弟，还以为有盼头了，终究还是错付了……<br>
>--- 岳父果然比师父亲<br>
>--- 袁硕：明明是我先........<br>
>--- 袁:听听，这是自家徒弟说的话吗，第一时间想到的居然不是师傅，而是那个姓洪的！<br>
>--- 洪：付出了这么多，女婿果然向着我了
袁：我没有这徒弟......
不，李皓和你洪师叔离远一点。<br>
>--- 袁硕：有被孝到<br>
>--- 开始叫老洪了[fn=31]<br>
>--- 洪怂怂：皓子啊！看来你对青儿不满意，那我帮你和光明剑牵线吧！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 哄堂大孝，师傅这就忘了<br>

[297] 上次还是为了自己晋级的超能，总不能不管，自己偷着乐吧？
>--- 洪一堂要牛逼了，彻底抱住了大腿<br>
>--- 如果都走这一道，会不会李皓不是时光之主，可能是老洪或者天剑是<br>
>--- 洪一堂就是二号神文师啊[fn=31]<br>

[299] 为何越强，越感觉自己贫穷呢？
>--- 穷文富武<br>
>--- 你需要跟苏宇一样睡一觉，或者打镇静剂吧，无欲自然无求<br>
>--- 方平也觉得自己穷[fn=49]<br>
>--- 都得了穷病啊<br>

[301] “九司皇室，也不知道神能石多不多……不多的话，到哪弄那么多神能石去呢？”
>--- 靠小树赚差价的时候到了[fn=26]<br>
>--- 和大鹏鸟一拍即合[fn=32]<br>
>--- 看来有目标了，可以去走一回<br>
>--- 九司快递大队即将发货。<br>

[302] 天星城有个大矿，李皓倒是知道的。
>--- 买卖生命之泉啦，前面铺垫那么多。明天开始做买卖。<br>
>--- 安排，炸了！<br>
>--- 好家伙，你去把天星大矿吸了吧，这样就没有超能二次复苏了，提前入主天下<br>
>--- 这个要去偷点吗？或者说是借点？<br>

[304] 这一次，“水”字神文附体，一瞬间，李皓好像穿破了海洋，速度快的无法想象，简直比一些水中妖兽速度还要快的多。
>--- 应该是没注意写漏出来了吧？下段又是水字神通了<br>
>--- 属于摊牌了，不装了，爷就是时光之主<br>
>--- ？用神文这个词了，老鹰是写串了还是特意使用的？<br>
>--- 水火神文初代，万族之基<br>
>--- 梦回万族之劫～<br>
>--- 第一次用“神文”这个说法啊，瞬间梦回万族～<br>

[305] 他也是兴奋无比，这“水”字神通，单独发挥出来，也强悍无比，起码这水遁之术，那是真的强大。
>--- 水遁:大坝水修哈<br>
>--- 原来老鹰你提前修炼了大水遁术，导致242/243章水的一塌糊涂，看了等于没看。<br>

[306] 他好像水箭一般，比来时还要快的多。
>--- 水箭龟吗[fn=4]<br>
>--- 还好耗子不是用的龟息法感悟的水势。。。<br>

[313] 风雷之力，倒是感受的明显，可是……火系力量呢？
>--- 现在都是变成神文了。。。<br>

[316] 李皓是可以修补的，只要他不彻底断裂，这一点大家倒是清楚。
>--- 没有断，只是裂开了<br>

[318] 李皓喜笑颜开：“你猜！”
>--- 李皓:我这是嘚瑟吗，是吗<br>
>--- 嘻嘻嘻，你猜<br>
>--- 调皮了不是[fn=31]<br>
>--- 读书人的心都脏<br>
>--- 哈哈哈哈哈好贱啊<br>
>--- 老洪很捉鸡，浩子在顽皮<br>
>--- 之前你叫我猜，我不猜。现在我叫你猜，你猜不猜？<br>
>--- 你猜我猜你猜我猜不猜[fn=31]<br>
>--- 你猜我猜不猜？<br>
>--- 李皓:我这是嘚瑟吗，是吗<br>
>--- 你猜猜我，如果你猜到我，我就给你嘿嘿嘿[fn=5]<br>
>--- 嘿嘿，你猜！<br>

[319] 我猜你祖宗！
>--- 李长生:你要猜我?[fn=22]<br>
>--- 李长生：？<br>
>--- 李团肉：听说你要猜我？<br>
>--- 李长生🗡：怎么滴你对我有意见？要不咱俩练练。<br>
>--- 老文明师了<br>
>--- 优美的中国话<br>

[320] 洪一堂心中暗骂，而周署长也看了一阵，没看出什么来，有些疑惑，真修补好了？
>--- 想知道？拿命来，当然是敌人的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[321] 合着，你昨天玩大家呢？
>--- 这个玩它正经不？[fn=4]<br>

[324] 昨天侯霄尘都差点气的爆发了，结果你开了合，这是自己玩自己，顺带着嫌弃剑能多了，非要耗费代价，去玩一下大家，吓唬一下九司？
>--- 我弹出弹入，打我吖笨！<br>
>--- 哎！你看我断开了，哎！你看我又合上了<br>

[329] 要不……我出去转一圈，让九司看看？
>--- 老硬币的阴<br>
>--- 好家伙，怕不是走一圈回来荫字神文都有了<br>

[330] 他心中想着，露出一些笑容，顺带着去一下巡夜人，和姚四聊聊天如何？
>--- 聊一聊收编巡夜人的事<br>

[331] 水火神通齐出，配合风雷神通，李皓不知道自己到底多强，但是他觉得，肯定比之前强大的多，只是四系神通一起爆发，自己未必能承受。
>--- 你们以为我在二系，最多冲一下三系，实际上我已经四系[fn=32][fn=32]<br>
>--- 是不是快绝巅了<br>

[333] 不需要靠别人的底牌，加上小树分身，李皓心中想着，自己也许……可以去搞死映红月了！
>--- 400章才搞死红月，你想多了<br>
>--- 以老鹰的尿性，你最少要5神纹合一还差不多。<br>
>--- 我觉得你会被映红月反杀<br>
>--- 多了，想多了。<br>

[334] “一定得阴死几个，才能暴露，要不然就亏了！”
>--- 估计等到武科大学遗迹开启，得死几个厉害点的反派了，看样子天鹏说不定寄了，给戏份就是铺垫一下让他寄<br>
>--- 过两天，又死一大批神通[fn=31]<br>
>--- 文明师就是阴[fn=4]<br>
>--- 三天之内必暴露<br>
>--- 神通挂掉一大波快了<br>
>--- 这老阴比啊<br>
>--- 老读书人<br>
>--- 不愧是文明师的头头<br>
>--- 果然果然[fn=32]<br>
>--- 估计等不了<br>
>--- 武科大遗迹，开始装逼，看看阴死多少神通这次<br>
>--- 一暴露就发财<br>

[335] 李皓心中想着，露出笑容：“那我去巡夜人那边看看候部长，免得侯部长担心！”
>--- 我去装装逼<br>
>--- 去康康小侯<br>
>--- 这里有错字<br>
>--- 错别字越来越多了<br>

[337] 后面，洪一堂看了看周署长，半晌才道：“你觉得他会做无用功，自己和自己玩吗？”
>--- 宝友，咱可不兴自己玩自己奥，犯法的。<br>
>--- 还是洪一堂了解李浩啊<br>
>--- 自己玩自己的话，有没有用不用管，爽就行了。<br>

[339] 可李皓没有诞生其他神通，这一点倒是可以看出来的，否则，三系神通溢散，不是这样的，除非他完美收敛了火系神通。
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 一不小心道出了真相[fn=33]<br>
>--- 恭喜你答对了<br>

[340] 那怎么可能呢？
>--- 自己不行，别人也…<br>
>--- 答案啦，为什么不行？太强大吗[fn=17]<br>

[342] 当他跨入九司大街的时候，暗中有人观察了一阵，一个个茫然无比。
>--- 懵逼<br>

[344] 九司强者，纷纷破口大骂！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 九司早晚都会让老阴比给阴死<br>
>--- 不当乃子！<br>
>--- 破口大骂：李皓不当人子！
李皓：哎！就是玩儿，你气不气？<br>
>--- 开始了，开始了，演起来了。是要让九司送的更快啊<br>
>--- 虎火戏诸侯<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没事，到了遗迹你们还能再骂一遍，耗子把你们阴了捡了戒指估计还会嫌弃你们穷[fn=31]<br>

[345] 昨日因为忌惮李皓跨入三系，大家都说好了，耗费巨大的代价，换取生命之泉，让自己跨入三系……结果，一眨眼，李皓这孙子还是二系。
>--- 这孙子好笋😂😂😂😂<br>
>--- 现在耗子应该是⑥系吧<br>
>--- 🐀:劳资顶配宝马5系，过几天就7系了，看不起谁呢<br>
>--- 哎，我就是玩，怎么滴。<br>
>--- 耗子真的是孙字辈的<br>

[348] 毕竟数百万块神能石，对他们而言，也是一笔天文数字了，如今李皓没晋级，他们晋级了，难道晋级后去杀李皓？
>--- 李皓杀了人：怎么都这么穷。不对，他们不会拿我的能源石晋级了吧，可恨[fn=47]<br>
>--- 也不是不行<br>
>--- 李皓这也是在帮你，免得人死了，钱没花了，现在好了，一了百了。<br>
>--- 晋级也是送啊<br>
>--- 都提醒的这么明显了，你们还要不抓紧晋级，到时候死了别怪。<br>

[350] 一位位强者，都是暗中大骂，李皓这孙子，干的还是人事吗？
>--- 我没这么想，可这效果确好的出奇，果然是聪明反被聪明误<br>
>--- 不当礽子<br>
>--- 哈哈哈哈有画面了<br>
>--- 没事，这种事以后会常有<br>
>--- [fn=47]<br>

[353] 姚四也是迅速收到了消息，失笑，有些无言，半晌才哭笑不得道：“这是太闲了，非要给天星城找点热闹？九司这边，真的耗费大代价跨入三系，他不是自己给自己找难受吗？”
>--- 其实是好事，三系也不是质变，破开了以后还不稳定，真打起来不好说<br>

[355] 我都长见识了！
>--- 感觉这么多年活到狗身上去了？<br>
>--- 还是干的年头短啊<br>
>--- 活久见<br>

[356] 虽然对九司强者而言，花了钱，可人家真的有进步的，你图什么呢？
>--- 我图漾图三婆<br>
>--- 人就是记吃不记打，刚在李浩这边吃了亏，却还觉得李浩幼稚，只能说，人们更愿意相信自己想相信的东西。<br>

[357] 也许等待一段时间，大家可以自然跨入，或者付出更小的代价，急切间，肯定会付出更大的代价，可李皓也什么都没获得啊！
>--- 氪金玩家跟开挂玩家的区别，开挂都是无敌的<br>
>--- 格局小了，奸商皓获得了最佳生命水倒卖时机<br>

[358] 一旁，小叶一脸笃定道：“李都督肯定隐藏了实力！”
>--- 李皓:二号秘书就是你了，择日不如撞日，今天就上任吧。<br>
>--- 预定秘书就是预定秘书，有远见<br>
>--- 李皓：(҂‾ ▵‾)▄︻┻┳═一∵∴你知道得太多了。<br>
>--- 愚笨如我都知道了，你们这些老货怎么想的，这么多次了，死多少人了还不开窍，真是越老越硬。<br>
>--- 李皓：上来吧……我的小树光秃秃的，就差你小叶了！<br>
>--- 真爱粉<br>
>--- 李皓的小棉袄<br>
>--- 小叶子很呆萌啊<br>
>--- 小叶你给老鹰啥好处了？让老鹰给你看剧本<br>
>--- 哈哈哈，就你明白<br>
>--- 专业的<br>
>--- 预言家，刀了[fn=33]<br>

[361] 我们谁不比你强大的多？
>--- 你们靠感觉来猜，我就不一样，我靠猜他的人设<br>
>--- 默默地排除了正确答案<br>
>--- 还有没，，，<br>
>--- 强不强大不知道，反正小叶已经是李皓的形状了<br>

[362] 难道大家都是瞎子？
>--- 不是瞎子 但是不太聪明<br>
>--- 睁眼瞎<br>
>--- 这三个人头像怎么这么像啊，我还以为是同一个人的三条<br>
>--- 有些人虽然没瞎，但和瞎子也没啥区别了。<br>
>--- 有时候眼睛会骗人啊<br>
>--- 确实<br>

[363] 两系还是三系，我们都分不出来了？
>--- 小姚啊，要用心看啊<br>
>--- 这一章看完，快不认识系字了<br>
>--- 你们这个三系，是白银，但是李皓这个二系，是黄金[fn=31]<br>
>--- 一招一式都是钱💰[fn=32]<br>
>--- 确实不是二系和三系，四系了<br>
>--- 李皓：嘿嘿，就喜欢这感觉，真爽，我比武师还武师，你们一点看不透[fn=31]<br>
>--- 那洪一堂到底破碎了几个超能锁，按理来说他没法掩藏吧<br>
>--- 因为你们太弱 就是分不出来<br>
>--- 你们确实分不出，因为他是四喜<br>

[364] 再说了，李皓故意不遮掩，就有点炫耀的意思，好像在告诉大家，我耍了你们！
>--- 真作假时假亦真，假作真时真亦假。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[365] 真他么幼稚！
>--- 一脸幼稚，坑杀六七八司<br>
>--- 姚四:小菜鸟[fn=32]
李皓:老梆子[fn=26]<br>
>--- 幼稚鬼。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 十章之后，原来小丑竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 小丑竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 最后发现，小丑竟是我自己<br>
>--- 姚四:小菜鸟[fn=32]
李皓:老梆子[fn=26]<br>
>--- 耗子底牌永远多一张！<br>
>--- 一脸幼稚，坑杀六七八司<br>
>--- 到时告诉你们什么特么是惊喜<br>
>--- 他就是<br>

[366] 这一刻，姚四也是摇头，这小子，还是太年轻了，太嫩了，迟早自己把自己玩死。
>--- 李皓：这波你以为我幼稚在第二层，以为我有突破在第三层，以为我突破三系且隐藏实力在第四层，实际上我在第七层，不仅隐藏实力突破到四系，而且还是凝聚成神通文字，手上400滴生命泉水，准备阴一波你们顺便嘲讽一波。<br>
>--- 李皓这个幼稚鬼，一跳一跳走在九司的大街上，边走边唱:
找啊找啊找神通，
找到一个好神通，
二系滚啊，三系来，
聚在一起一齐嘣！<br>
>--- 估计现在开神文影响天地，后续万族之劫的天地才能勾画神文<br>
>--- 晚上还有第三章吗，没有就不等了<br>
>--- 你以为我在第一层，实则我在大气层，哈哈哈哈[fn=26]<br>
>--- 该坑死两个人了，好久没看到众人震惊了<br>
>--- 还没有更新<br>
>--- 。。<br>
>--- 小四你飘了，你忘了当初李皓是怎么暴打九司强者的了吗<br>
>--- 李皓:小四嫩的是你<br>
>--- 有人说李浩会凝聚阴字神文，我更看好暗字或黑字神文<br>
>--- 万族lyb始祖找到了，李皓是也，这一波不坑死个七八个神通境能说的过去吗？可怜主角黑豹，天天被烤还被骂，气抖冷[fn=31]<br>
