
[-1] 第237章 以理服人，以力服人（求订阅求月票）
>--- 以快服人，我是第一<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我想鹰嫂大概是不服的[fn=7]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 小槿：耗子啊，你不能这样，得以德服人呀 [fn=43]<br>
>--- 这个以理服人嘛<br>
>--- 小鸡快枪手<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老鹰YYDS<br>
>--- 我来也<br>
>--- 攒了六十章看完了<br>

[1] 巡夜人总部。
>--- 我感觉他要跟姚4打一架<br>
>--- 打出来的真理<br>
>--- 以理服人，物理的理<br>
>--- 打卡<br>
>--- 666<br>
>--- 来了，老弟<br>

[6] “见过都督！”
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 排面！<br>
>--- 见过嘟嘟<br>

[7] 李皓微微点头，倒也没说什么，只是觉得现在的巡夜人，倒是有些精气神了，之前他第一次来，进门都没人管，身份都不查验的。
>--- 有人撑腰有人定规矩了，那肯定就有了底气有了纪律了嘛（<br>

[8] 虽说这一次也没有，好歹人家是认识自己的。
>--- 卫兵：站住，哪来的野小子？巡夜人总部你也敢乱闯？
李浩：啪！
卫兵：你……
李浩：啪啪！！
卫兵：……
李浩：啪啪啪！！！<br>
>--- 。。。<br>

[10] 好像领导视察一般，李皓到来，整个大院都沸腾了一些。。
>--- 这巡夜人谁是老大还看不出来吗<br>
>--- 过足官瘾了都….<br>
>--- 谁是老大这不一目了然了吗<br>

[11] 如今，随着黄龙死去，还死了几位副部长，巡夜人领导层没几个人了，也就姚四、侯霄尘加上李皓，还有几位不太管事的副部长。
>--- 敢管的都死了<br>
>--- 敢管吗？<br>
>--- 改一下：还有几位管不了事的副部长<br>

[12] 五方都督，侯霄尘直接被大家忽视了，除了李皓之外，其他四方都督，也就一位南方都督还活着。
>--- 你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 候霄尘一个拥有名字的“背景道具”<br>
>--- 李皓:嗯，只留下听话的。<br>
>--- 猴“完了，我成替身了”<br>
>--- 侯:不妙，我成透明人了（？）<br>

[15] 道剑正在和几人闲谈，谈一些修炼的体悟，忽然朝远处看去，其他几人也是如此。
>--- 估计要摁着道剑讲道理了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[16] 大眼睛眨了眨眼：“看到了吗？多威风！”
>--- 大眼睛到现在都不配拥有姓名吗<br>

[17] 这才叫威风！
>--- 好家伙，到现在还不配拥有姓名吗<br>
>--- 威风吗？这威风可是用命去和九司等一堆人拼过来，那是为民请命请出来的!<br>
>--- 被他装到了，可恨<br>
>--- 《威 风 堂 堂》<br>

[20] 现在骨头都能搓灰了！
>--- 想起辰东系用词法：坟头草都修炼成大帝了。<br>
>--- 还拽吗<br>
>--- 图秀<br>
>--- 搓泥宝要不<br>
>--- 想起辰东系用词法：坟头草都修炼成大帝了。<br>
>--- 卡大佐牛逼吧？现在估计都上初中了<br>
>--- 还拽吗<br>
>--- 坟头草，三丈高，随风飘，四面倒，大家笑……<br>
>--- 扬灰<br>
>--- 哈哈坟头草都三丈高了，灰都没有了(>﹏<)<br>
>--- 配角好懂啊<br>
>--- 坟头草已经长了有一人多高了<br>

[30] 当然，那个混蛋，也许能成为第一。
>--- 浩子:我只看前面<br>
>--- 耗子:你们还在同辈打闹，我已与老辈争锋!<br>
>--- 耗子还不满21，感受下什么叫做天才啊<br>
>--- 一个有自己道的宗师人物了和你们不是一个纬度的啦<br>
>--- 醒醒，老早就说过看不上你们这榜单，他都是冲着老一辈那些去的。<br>
>--- 是必定第一，神师榜不是三十以下吗，三十以下没人比李皓强了<br>

[34] 快到侯霄尘楼下的时候，看到了一位熟人，那人也是脸色微变，急忙堆笑：“都督！”
>--- 都督是一个胆小且卑微的男孩子，从小连💩都不敢吃！<br>

[35] 李皓看了他一眼，笑了笑：“胡青峰？”
>--- 二五仔<br>
>--- 哎呦，没死啊<br>
>--- 胡青峰是谁啊[fn=17]<br>

[37] 胡青峰再也不复当初在银月的狂傲，一脸堆笑：“李都督今日怎么有空，来总部巡查了……需要小的做点什么吗？”
>--- 我还是喜欢你桀骜不驯的嘴脸，你恢复一下<br>
>--- 能活到大结局？<br>
>--- 这胡青峰是谁呀？咋没印象了<br>
>--- 注意嘴脸[fn=15]<br>
>--- 这不是卧底吗？<br>
>--- 前期给小胡的定位还是很高的，给读者的感觉也是挺牛B的一个人物。写到了随着三阳多如狗，旭光遍地走的时代，感觉小胡一下歪了，节奏来的有点儿不舒服。没想到小胡的戏份还挺足的，想起☞高！实在是高 的台词和角色。还是很经典的，那些老艺术家。缅怀……[fn=27]<br>
>--- 这人还活着？命真硬啊<br>
>--- 有巡查总部的说法么[fn=8]<br>
>--- 舔狗<br>

[38] 好歹也是旭光，而且这家伙还跨入了旭光中期了，却是愈发的不要脸了。
>--- 人不要脸天下无敌[fn=32]<br>
>--- 所以他活到了现在，黄龙死无全尸<br>

[39] “我还以为你上次和黄龙一起挂了！”
>--- 另一个槐王？<br>
>--- 这话不好接啊<br>
>--- 胡青峰苟起来和槐王一个样[fn=11]<br>
>--- 还好在银月公差的时候弃暗投明了….<br>
>--- 潜台词：你怎么还没死🐶<br>

[40] “哪能啊！”
>--- 胡渣渣：我是侯部的人！不会的[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[41] 胡青峰堆笑道：“还多亏侯部照顾，也多亏李都督大人大量，不和小的一般计较，黄龙那是取死有道，小的能和他一起造反？”
>--- 求生力不错<br>
>--- 人才www<br>
>--- 取死有道😂<br>
>--- 胡:还好我机灵，不然早早就人头落地了（<br>

[45] 两面三刀的家伙，倒是被他自己说的，好像成了正义使者一般。
>--- 严重怀疑你影射正义老鹰脸皮厚<br>
>--- 胡青峰：什么两面三刀，我这叫弃暗投明，叫识时务者为俊杰!<br>

[49] 胡青峰见状，却是急忙跟上：“大人，小的有事要禀报。”
>--- 你们说，会不会是蓝天分身啊！那么不要脸<br>
>--- 也是槐王，平安之类的人物。估计也能苟到最后。<br>
>--- 这是要变身成为李皓的狗腿吗[fn=50]黑豹：你走开！<br>
>--- 大腿赶紧抱住<br>

[51] “黄龙虽死，可黄龙的余孽还没彻底铲除！地方上，总部，都有他的人！我一直跟着黄龙，就是为了收集他的罪状，他和底下一些人，甚至干起了贩卖超能的买卖，简直不是人……我有证据！”
>--- 觉悟很高啊，颁奖吧。<br>
>--- 怎么让我想起来了鹿鼎记里面的，某某人[fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 邢海军    你简直不是人<br>
>--- 我与罪恶不共戴天<br>
>--- 真把无耻这俩字踩到脚底了！<br>
>--- 这家伙有前途啊<br>
>--- 你 简 直 不 是 人 呐 ！刑 海 军[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 觉悟很高啊，颁奖吧。<br>
>--- 我艹，小胡你这是走成通天大路了啊！<br>
>--- 就想到：如果脸都不要了，那就无敌了。<br>
>--- 啊这还真活了<br>

[53] 说罢，又道：“而今，侯部主管天星要务，姚部刚复出，对这边事情了解的不多，加上有些还是姚部的人，他老人家也有些下不去狠手……此事，唯有李都督可以去做！”
>--- 看来这胡青峰还是个官迷，争取进步看能不能补上个副部长的缺….<br>

[54] “中部22个行省，城池上千座，巡夜人行省部长22人，城池部长上千人……我看武卫军中一些人，完全可以胜任……当然，还有一些猎魔军中人，只要清理掉黄龙的余孽，必然会腾出大量位置！”
>--- 二五仔！<br>
>--- 挟天子以令诸侯！<br>
>--- 刘老师，是你吗<br>
>--- 直呼内行<br>

[56] “胡青峰，你想做什么呢？”
>--- 整不会了<br>
>--- 没找准新老板的屁股，拍马蹄上了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[58] 胡青峰瞬间凛然：“不敢！小人只是觉得，大人要除恶务尽，斩尽杀绝！免得被人反扑……”
>--- 平山已经现身了🐶，槐王在哪<br>
>--- 胡青峰:我与罪恶不共戴天[fn=29]<br>
>--- 为了自己小命着想<br>
>--- 消除黄龙遗毒<br>
>--- 胡：大人！你居然怀疑我！！我的忠心天地可鉴！我对大人的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝一发不可收拾！<br>
>--- 胡:李都督，在下一切所作所为皆是出于公心，绝无半分腌臜心思，你要相信我啊李都督！<br>

[59] “你是担心你自己吧？”
>--- 不给面子啊<br>

[60] 胡青峰干笑，当然也有一部分原因，他可是黄龙心腹，眨眼间背叛了黄龙，一旦不将那些人斩尽杀绝，他岂不是要被人报复？
>--- 李皓；你把我当刀？？<br>

[61] 他见李皓好像不以为然，只好又道：“还有，大人也许不知，黄龙背后是有人支持的，并非九司，若是九司，当日他就已经晋级神通了，黄龙其实是皇室的人……”
>--- 这名字就挺皇家的<br>
>--- 多面间谍<br>
>--- 正常，天下乌鸦一般黑，如果皇室当年不是恶龙，九司如何成为的屠龙者，虽然屠龙者最终还是成了恶龙……<br>

[63] 胡青峰顿时大喜，急忙道：“没错，黄龙就是皇室的人！其实很多人都知道，所以当日，黄龙发难，其实就是皇室的意思。还有，黄龙这几年，带着巡夜人到处制造祸端，让巡夜人名声扫地，让人觉得九司和巡夜人都是制造祸乱的关键……其实……也有皇室的意思！”
>--- 搁这玩无间道呢[fn=31]<br>
>--- 好家伙，恁表面是胡啸的手下，实际上居然是皇室的人？<br>

[70] 目的很简单，天下大乱，皇室复出。
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 天下不乱，皇室就不好把握机会了<br>
>--- 喵的，世界之大无奇不有，还真的碰上“皇上何故造反啊！”这种事情了。<br>

[72] 而如今，黄龙执掌巡夜人，也是如此，天下大乱，民不聊生，黄龙算是立功了，难怪乱糟糟的，而九司没管，放任如此……恐怕也和皇室一个心思。
>--- 天下乌鸦一般黑<br>
>--- 重新定义了立功啊（冷笑）<br>

[76] 李皓心中微动。
>--- 皓子：这小子怕是得了妖植一些宝贝，蛰伏修炼了一段时间，好啊，好好交流交流[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[77] 这几人，算是大乱的导火索，也正因为道剑杀了阎罗的孙子，导致巡夜人和对方开战，以前倒也没觉得有什么，反而觉得中部巡夜人挺刚的！
>--- 当时也以为<br>

[79] 三大组织没死几个人，倒是平民死了一批又一批，这哪是打三大组织，这是打掉太平的最后一根脊梁骨，明摆着就是要制造出乱世出来！
>--- 水清则无鱼<br>

[81] 还有，当初说天道尺，具有测量天赋的作用，可以让普通人瞬间测试出来什么属性，这样一来，普通人引导成为超能，会极其的简单，对超能推广有巨大无比的帮助。
>--- 肯定就是书香的尺子了，毕竟书香掌管着战的学堂，要测量学生资质的<br>
>--- 天道尺是高武的什么？<br>
>--- 道剑要不有问题要不当小弟，天道尺都是男主的<br>
>--- 先刀下，天道尺以后肯定有重用！<br>

[82] 可如今，据说天道尺一直在道剑手中拿着。
>--- 红月的一步棋？。。<br>

[86] 现在看来，倒是自己想少了，主要是黄龙死的太快，他也没太过在意。
>--- 确实，好歹是巡夜人头头中的一个，结果都没怎么蹦跶就没了，可能也是🦅描述不够<br>
>--- 黄龙：你没来之前我活的好好的，现在怪我咯？<br>

[89] 他想说是……可是没证据，他敢乱说，这位可不是黄龙，转头要是真不是，他能被这位打出屎来，那是轻的，直接杀了自己也正常。
>--- 小和尚长大了<br>
>--- 盲猜一波道是某位皇子[fn=8]<br>
>--- 知道领导爱好，是下属的升…<br>
>--- 有自知之明<br>

[92] 只是一个从银城进大城市的土包子，他就敢钓鱼钓三阳来杀。
>--- 初生牛犊不怕虎<br>
>--- 😂😂😂<br>

[100] 远处，大眼睛传音道：“看到了吗？好嚣张！道剑，找他麻烦去！”
>--- 道剑，赶紧找死去<br>
>--- 这小子喜欢挑事啊，我怀疑后期他有骚操作<br>
>--- 鄙视你<br>
>--- 你们几个要被李皓收小弟，兼打手了<br>
>--- 天老大，地老二，我排第三<br>
>--- 看热闹的都不嫌事大[fn=31]<br>

[104] 道剑又看了一眼大眼睛，微微皱眉，想了想才缓缓道：“不要去招惹他，这人……看作风，便能知晓，下手无情，狠辣是必然的！”
>--- 小伙汁路走宽了<br>

[105] 李皓无视了自己，不过也不算彻底无视，好歹点了一下头，不管怎么说，嚣张是真的嚣张，骨子里就嚣张，没把他们放在眼中。
>--- 好笑，人家都不认识你，见了面点个头，怎么就嚣张了<br>
>--- 不气盛还叫年轻人吗<br>
>--- 李浩心道，‘不好意思，没见过，不认识，我和你很熟么？’<br>

[107] 真招惹了……人家可不是惜才的老辈，这家伙比他们还年轻，可不会给什么面子。
>--- 都是年轻人谁让谁<br>

[108] 大眼睛有些沮丧：“我也没想招惹他，可他……他太狂了，一直以来，就没见过这么狂的家伙，之前咱们也见过一些大人物，什么皇室的皇子也都见过，都没他这么嚣张。”
>--- 道剑不会是哪个皇子吧？<br>
>--- 大眼睛：来人呐，加点柴，扇点风，这火不够大呀 [fn=10]<br>
>--- 大眼睛是个托<br>
>--- 大眼睛是个托<br>
>--- 好嘛，你能力压九司你也狂，自己菜就别挑事了，不怕被揍死<br>
>--- 你看，我就说大眼睛三人正是不怎么干，拱火有一手<br>
>--- 皇子算个屁，血统有八大家高贵？<br>

[110] 他们在外，谁不说一声妖孽天才？
>--- 弔人：谁还不是个天才少年<br>
>--- 天才有啥好的，还是年轻容易忽悠，懂行些的都知道袁老魔才是偶像。<br>
>--- 你们只是被喊妖孽，李皓可是被当成了妖魔，魔剑你以为是吹出来的！<br>

[111] 可是……到了李皓这，心情好了给你点个头，心情不好，直接当你不存在，更坏一些，那就直接让你滚蛋，谁受得了这个？
>--- 怎么？难道要像其他小说那些男的一样是个女的就得惯着你？？？<br>
>--- 还有比更坏的是更加坏的杀了你们<br>
>--- 因为你们都4弟弟<br>

[112] 再说了，之前李皓大战四方，他们好歹也拔剑相助了，结果人家还是这态度……大眼睛愈加不爽了！
>--- 这女人戏份太多了！！！<br>
>--- 关键是拔了吗？答没有，蛇尾之辈而已。面子都是别人给的，但是是自己挣得。<br>
>--- 可怜的家伙连个名字都不配有[fn=46]只知道眼睛大<br>

[114] 当然，李皓没这么觉得，四人中，他对那个用枪的，还有一丝丝好感，其他几人，都当他们不存在。
>--- 李皓：我可是击剑的男人<br>
>--- 枪兵幸运E<br>
>--- 使枪的:这大概就是我直男的魅力[fn=46]<br>

[115] 当日几人出手的时候，他看在眼中，持枪的家伙倒是第一个杀出来了，那两人迟疑了一阵，所以李皓只当他们是为了自救，毕竟那时候侯霄尘他们都发威了，姚四都出场了。
>--- 出手就是有原则，有谁敢说天残脚这烂人没底线<br>
>--- 所以说，不管你怎么想，做了。就可以了<br>

[116] 身后，跟屁虫似的胡青峰，小心翼翼地回头看了一眼，压低了声音：“大人，这几个家伙，一直不服大人……”
>--- 这个有点像槐王啊<br>
>--- 有点过了，胡青峰作为一个骑墙派，应该比较精明才是，这样胡乱搬弄是非可不算明智。<br>

[118] “是！”
>--- 好咧<br>

[119] 胡青峰不敢多说了，心中腹诽，这位到底怎么想的？
>--- 胡青峰:想拍马屁，马一直尥蹶子，太男了[fn=12]<br>
>--- 李皓：为虎作伥你就好好当你的伥鬼，别想着反过来鬼迷心窍我这种大老虎。<br>
>--- 大象会在乎蚂蚁的想法吗<br>

[123] “上次跑掉的那些贵族，名单给我列一份出来，现在人在哪给我查出来，动静小一点，不要惊动其他人！”
>--- 没《清算》<br>

[125] 胡青峰大喜，这也算重要任务了。
>--- 有利用价值是一种幸福啊<br>
>--- 小人物生存之道<br>
>--- 心里踏实了，大腿抓住了汗毛。<br>
>--- 队长，队长是我<br>
>--- 好家伙，我胡青峰终于舔到个任务了！<br>
>--- 汉奸头子的位置可以争取一下<br>

[127] 至于侯霄尘……侯霄尘这人办事，太过泾渭分明，也就是他们感觉中的难以亲近，等价交换，你办事，他给你好处，你不办事，他也不管你……
>--- 水至清则无鱼……理想是好事，现实人性又是一回事。<br>
>--- 对有野心的这样最好<br>

[129] 难受！
>--- 站错队也是一件很悲催的事儿。也算是转舵转的快的。<br>

[131] 反正两人都算一伙的，他从侯霄尘那边跳到李皓这边，侯霄尘大概也不会在意，多好。
>--- 十三天后，老侯:“小玉，连你也要离开我吗。”<br>
>--- 老候的手下都要跑完了，就玉总管一直左右陪伴了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老侯又少了一个手下[fn=4]<br>

[135] 侯霄尘淡笑道：“没来得及去迎接都督，失礼了！”
>--- 以前自称老侯，现在是小侯… 尬的一批。现在时段像侯霄尘这样角度的武师都很纠结，性格定位上比较古板，不太容易变通，自己就卡住了，连带的金枪也是这样的节奏，但像南拳这类就要圆润很多了。<br>
>--- 老侯疯狂恰🍋🍋🍋<br>
>--- 小侯yygq嘟嘟是吧<br>
>--- 皓子:给你3分钟，沐猴而冠。[fn=26]<br>

[137] 侯霄尘看着他，李皓笑了：“侯部，你不会听到了大家喊我都督，心中不快吧？”
>--- 李皓：不会吧？不会吧？不会有人因为一个嘟嘟的名头就吃醋吧？
侯霄尘：……
“不会吧？不会吧。不会有人因为我名气大了点就生气吧？”
侯霄尘：……
“不会吧？不会吧？不会有人……”
锵！
火凤枪出！
这一日，病榻鬼一怒焚五锁，挟滔天醋意破武入超能，败魔剑！
史称天星之变！<br>
>--- 你的部下喊我都督你不会生气吧，哥哥<br>
>--- 艹，绿茶！<br>
>--- 下次再有人喊你都督你也强调一下“副的”<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 俩老阴比，鉴定完毕<br>
>--- 姐姐不会生气吧哥哥<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 是<br>
>--- 都特娘的赖陈汉升<br>
>--- 哥哥，不会生气吧~<br>
>--- 侯:不（知）会（道）不（还）会（问）。<br>

[138] “……”
>--- 知道还问？！<br>
>--- 一种绿色的植物。<br>
>--- 这段话人少。<br>

[139] 侯霄尘笑而不语。
>--- 重点是我的大秘书都快被你拐跑了<br>
>--- 目前的阶段很尴尬，还没有找到自己的定位。<br>
>--- 侯霄辰:宝宝心里苦，但宝宝不说[fn=6]<br>

[140] 一旁，玉总管倒是没说什么，给李皓拉了个椅子，示意他坐下说。
>--- 小玉小玉你给我拿凳子候部不会吃醋吧
      小玉小玉他们都叫我都督候部不会生气了吧
      好可怕！不像我，我只会心疼小玉。<br>
>--- 路走宽了，好样的。<br>
>--- 李皓:一号秘书（雨琪）
二号秘书，小叶。
玉总管是要当三号秘书？<br>
>--- 玉总管已经是李皓的形状了[fn=31]<br>
>--- 在玉总管这儿的待遇明显提升了….<br>
>--- 李皓:身边缺个女秘书啊[fn=46]
玉罗刹:我来！我为都督端茶倒水！
小叶:我来！我为都督疯狂打call！
光明剑:我来！我为都督韩国整容！泰国变性！
李皓:噗((o(>皿<)o)) !! 冷静！你胡子扎到我了！<br>
>--- 拆台第一名<br>
>--- 快叛变了<br>

[141] 侯霄尘瞥了一眼玉总管，心中想着，小玉最近是不是脑袋不太好使了？
>--- 大玉米：白天我是皓子的，晚上是猴哥的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 侯:看来的找机会，给她松松筋骨。<br>
>--- 哈哈哈吃醋了他吃醋了！<br>
>--- 小玉怎么胳膊肘往外拐 看来晚上要好好教训一下了<br>
>--- 大玉儿看的远啊<br>
>--- 猴哥:这玉大秘不能要了[fn=12]<br>
>--- 大玉米：白天我是皓子的，晚上是猴哥的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 侯:看来的找机会，给她松松筋骨。<br>
>--- 当比侯部你帅、更厉害、还更年轻的帅哥出现了，侯哥你还没有一点觉悟和警惕？<br>
>--- 老侯的套路被李皓推平了啊。<br>
>--- 老侯：唉，有点酸了，小玉她不会-_-||向着李皓了吧，牛头人竟然是自己[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 怎么感觉玉总管被老鹰越写越傻<br>

[143] 给人家拉把椅子过来，是什么意思呢？
>--- 玉大秘已经是李皓的形状了🐶<br>
>--- 以后儿子姓李吧<br>
>--- 小玉：你这是说的，人家那可真是都督，也是我小玉心目中的英雄！<br>
>--- 嗯 我以后是李嘟嘟的秘书了。<br>
>--- 小玉：没啥意思，就是意思意思。<br>
>--- 候心想   不会姓李了吧<br>

[144] 玉总管还真没多想，只是寻思着，都坐着，李皓站着不太好。
>--- 单纯的女人啊！<br>

[145] 李皓那也不客气，直接坐下，笑呵呵道：“侯部，我来这是有事要办……”
>--- 公平，公平，还是特么的公平！<br>

[146] “那当然，无事不登三宝殿嘛！”
>--- 谦辞敬辞，，，<br>
>--- 阴阳怪气有一首<br>
>--- 阴阳怪气的<br>
>--- 侯：废话，你小子没事是不会到我这来的<br>

[147] 李皓无语了，说话夹枪带棒的干嘛？
>--- 啧啧啧，我好像上车了，我又好像下来了<br>
>--- 只有小玉说话才夹枪带棒，侯哥倒不至于吧[fn=32]<br>
>--- 猴：你自己心里没点那啥数吗<br>
>--- 都督是一个原因，玉大秘也是一个原因[fn=33]<br>
>--- 这话中国文化博大金深<br>

[148] 我也没招惹你啊。
>--- 傲娇了傲娇了<br>
>--- 老子为了你，愁的头发都白了，一想到你变超能，觉都睡不好。你他娘嬉皮笑脸的，看着就来气[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 侯霄辰:只有帽子有些绿罢了[fn=46]<br>
>--- 侯部：你都快撬我马子了还想怎么样？<br>

[150] 还真是……心眼不大呢。
>--- 搞得你心眼打一样[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[151] 以前也没觉得啊，以前倒是觉得，侯霄尘做事还是挺大气的，最近心眼怎么变小了？
>--- 一切的一切，从小玉说起<br>
>--- 老侯:我心眼大点是不是就要把秘书送给你了！！<br>
>--- 再强一点，估计得喊小猴了，再强一点点就是黑豹的兄弟小猴了，反正都是宠物….<br>
>--- 心里没点逼数么，我的小玉都快叛变了<br>

[152] 李皓咳嗽一声：“是这样的，两件事，第一，武卫军我要收编了！”
>--- 老侯好惨啊<br>

[155] 李皓放心了，又道：“第二，侯部，天星都督府的都督，你先给我让一下……我要在九司大街，开辟都督府，我担任都督……”
>--- 大玉米：皓子越来越帅了！[fn=37][fn=37][fn=37]
老侯：[fn=47][fn=47][fn=47]
大玉米：不过还是猴哥有味道！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 前边儿还说你是正手我是副手，下一秒就要让称呼恢复正确了是吧（<br>
>--- 让给我 给我让[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈神特么先给我让一下<br>
>--- 《先让给我一下》<br>
>--- 直接抢了<br>
>--- 狐狸尾巴露出来了哈哈，老猴子病情要加重<br>
>--- 大玉米：皓子越来越帅了！[fn=37][fn=37][fn=37]
老侯：[fn=47][fn=47][fn=47]
大玉米：不过还是猴哥有味道！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 侯:怎么的？抢人又抢官？还让不让人活了？<br>
>--- 李皓：侯部，然后女人你也给我让一下….


我缺个大密….<br>
>--- 乖乖，直接明抢了<br>
>--- 李皓：我要升官！你下台吧，让我来！<br>

[156] 好家伙！
>--- 这个槽要留给我们吐<br>

[157] 刚刚还说，我是正的，你是副的，眨眼间，你让我退位了。
>--- 侯：我原地退休<br>
>--- 官方吐槽啊<br>
>--- 在银月找老猴子要官，现在要老猴子的官，明显进步了啊<br>
>--- 侯霄尘被自愿退休
方平：这个我可太熟了<br>
>--- 什么正的，副的，咱商量着来呗！
枪炮声一响，全团都听我的!<br>
>--- 方平，这个我熟<br>
>--- 不当人子<br>
>--- 这是强行退休啊<br>

[159] 一旁，玉总管都听出不对来了，忍不住想笑，强行憋住了。
>--- 除非憋不住<br>
>--- 我想起高兴的事情<br>
>--- 我们是警察，我们不会笑<br>
>--- 王八办走读，憋不住校了<br>
>--- 只是想笑，这要是以前，一定第一个冲出来给李浩一个大嘴巴子。<br>

[160] 侯霄尘也是郁闷了：“李皓，你说话办事，都是这么办的？”
>--- 这么直接的吗？<br>

[161] 李皓笑道：“自家人，不说两家话，再说了，一个都督的位置罢了，不行的话，我用巡检司副司长和侯部来换。”
>--- 李云龙:什么正的负的咱俩商量着来呗。
李云龙:全团都得听我的，你小子也给我把嘴闭上。<br>
>--- 收编开始<br>
>--- 然后在收编你<br>
>--- 老鹰：一家人不说两家话，大家的月票，就是我的月票[fn=50]<br>
>--- 我其他的职务都让给你<br>

[163] 去你的！
>--- 我可去你的吧！he～tui<br>

[165] 你问过巡检司的意见吗？
>--- 沈腾：他不同意我就再揍他一遍<br>
>--- 你的家人知道吗？他们能接受吗<br>
>--- 下一个收编的就是老姚头，问他干啥？<br>
>--- 他们敢不同意？<br>
>--- 砍了就是<br>

[168] 人家要一个都督的位置，拿副司长给你换……你别不识抬举！
>--- 你不要不知好歹[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 听说你这个嘟嘟的位置，人家拿司长跟你换，你都不换的？<br>
>--- 李皓一点都不觉得自己占了老侯的便宜，还以为自己是在投桃报李呢….<br>
>--- 浩子：侯部，做人要有自知之明，我劝你不要不识抬举<br>
>--- 候补，做人得有自知之明<br>
>--- 方平;今天你们自裁吧，别不识抬举。<br>
>--- 你不要不识好歹<br>

[170] 憋屈！
>--- 憋屈<br>

[175] 李皓笑了：“没破，也破了，算破，又不算破……”
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 没破，也破了，算破，又不算破…… 没说，也说了，算说，又不算说……<br>
>--- 破了但没完全破<br>
>--- 破了，但只破了一点点<br>
>--- 同居多年新婚夜也算新婚<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 这么晚还没睡的人应该还没睡吧回想起昨天，仿佛在昨天俗话说得好：俗话说得好<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 我猛然一看，就猛然看到这个，我直呼我直呼，上次看到这么这么的发言还是上次，这评论属于是典型的典型了属于是，我之前还没发现，当我发现的时候我已经发现了，这评论就像一个评论，评论的内容充满了内容，我不禁感慨了一句感慨，真是听君一席话，如听一席话​，希望下次看到这么这么的发言是下次<br>
>--- 听君一席话，白读十年书[fn=11]<br>
>--- 懂的都懂！<br>
>--- 门开了也可以关啊<br>

[177] 侯霄尘默默看着他，一言不发。
>--- 你解释，来来来<br>
>--- 我直呼我直呼，上次看见这么无语的事还是上次，如果不太聪明的话是有一点傻吧<br>
>--- 上次这么无语还是在上次<br>
>--- 感觉侯霄尘要把李皓按在地上打一顿了<br>

[178] 玉总管都忍不住道：“那到底破没破？”
>--- 李皓：你告诉我你破没破我就告诉你我破没破……<br>
>--- 🐀:玉秘书，破没破的你还不清楚吗<br>

[180] 玉总管脸色也不好看了。
>--- 玉大秘心想:“爱淡了。。。”<br>
>--- 玉总管：谜语人滚出去<br>

[182] “你猜！”
>--- 这就很精髓了[fn=4]<br>
>--- 这话回的皮里阳秋的，何必呢？<br>
>--- 猜你妹！就想写这句……[fn=62]<br>
>--- 你猜我猜不猜<br>

[184] 李皓笑了：“侯部感悟了几种势？”
>--- 这你就的问问小玉了[fn=31]<br>

[185] “势不在多，多而杂，杂而不精！”
>--- 单神文有啥傲娇的<br>
>--- 像极了张涛的一条大道万米长<br>
>--- 酥鱼：单神文是吧，那挺垃圾的<br>
>--- 苏宇：懂了，单神文的fw<br>
>--- 高情商：势不在多而在精
低情商：就一种，别再问了<br>

[186] 懂了，就一种，枪意。
>--- 单身文的屑<br>
>--- 单神文膝<br>

[187] 裂神枪意，李皓曾经感受过的，的确强大，只是残留一些，好像要撕裂苍穹，那还未必是侯霄尘巅峰状态。
>--- 单神文系<br>
>--- 那个四帝是不是有用枪的<br>

[189] 若是这样的话，凝练文字，难道只有一枚，然后将所有超能锁凝练入内，这样的话，也不是不行，就和老师说的那样，势多了有多了的做法，少了有少了的做法。
>--- 苏宇就2个9<br>
>--- 果然天才是多神文一系，一般人就是单神文，最后静等多神文的组合技。<br>
>--- 枪神文还是很强的，天灭🤤🤤<br>
>--- 多神文和单神文的区别而已<br>
>--- 单神文嘛<br>

[190] 只是，那时候未必能和自己一样，一字一神通了。
>--- 我觉得跟张涛的归一道有点像<br>
>--- 单多神文系之争<br>
>--- 多神文系的祖师爷么[fn=39]<br>

[192] 等到最后，自己可能也得将所有文字，给糅合到一起，万道终究要归一，否则，李皓觉得，力量无法聚集，还是分散的话，也不是什么好事。
>--- 好家伙这是要帮苏宇把路走出来，本来只以为和高武有联系，一直没看到和万族有联系，直到你搞了个字[fn=14]<br>
>--- 多神文战绩！不能瞎合，这个你得琢磨够呛，酥鱼都是直接石碑里捞的，现在耗子要自己组装hhh。<br>
>--- 。。<br>
>--- 写得好啊<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 最后合成一个diao字<br>
>--- 99个神纹穿成一个→<br>
>--- →？<br>
>--- 想到了多神文的组合技。苏宇99神文合一。<br>
>--- 时光之主？我擦<br>
>--- 好家伙，最后天星99行省变成你的99枚神文组成的神文战技!<br>
>--- 多神文战绩！不能瞎合，这个你得琢磨够呛，酥鱼都是直接石碑里捞的，现在耗子要自己组装hhh。<br>

[199] “回头我强化武卫军的时候，你可以来。”
>--- 这就是路走宽了的好处<br>
>--- 挖墙脚<br>
>--- 皓子：我给大玉米开小灶，专灶，密灶！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 玉：我是去好，还是不去好？<br>
>--- 皓子这是给点甜头先，等人上瘾了，事情就好办啦<br>
>--- 来，皓哥给你糖吃！<br>
>--- 挖大眯了，明目张胆的<br>

[200] “哦……”
>--- 否<br>
>--- 这个哦得拆开来看[fn=8]<br>

[201] 玉总管点点头，看了一眼侯霄尘，侯霄尘一脸的无语，半晌才道：“去！”
>--- 猴哥：去......了就别回来！<br>
>--- 不去吧，没好处。
去了吧，人跑了。<br>
>--- 猴哥，若是一去不回呢？<br>
>--- 这一去即是换阵营，回不来了，永别了，晚上的猴哥<br>
>--- 绿绿地草原，…<br>
>--- 点头了才看我，先后顺序弄反了<br>
>--- 绿油精、绿油精，大家都爱绿油精….<br>
>--- 去，我同意了，绿色都当没看见<br>
>--- 猴部长啊，你还没注意到事情的严重性啊，你的小玉，这一去怕就成了李皓的形状了，变不回来了！
你瞧瞧那个姓郝的，才跟李皓混多久啊，当初都寻思着把你办公室给李皓了。<br>

[203] 可以蹭好处，为何不去？
>--- 也会被蹭的<br>
>--- 蹭一下就跑<br>
>--- 蹭着蹭着人就没了<br>
>--- 蹭蹭就蹭蹭<br>
>--- 我就蹭蹭<br>

[204] 玉总管也露出了笑容，看向侯霄尘，点头，一副你让我去，我才去的姿态，这才让侯霄尘释然一些。
>--- 玉总管:两个男人。好难啊。<br>
>--- 玉总管：白天我是李皓的人，晚上我是侯部长的人。<br>
>--- 。。<br>
>--- 小玉拿捏住老侯，小李子拿捏住小玉——小李子拿捏住老侯。<br>
>--- 看出来了，老侯这傲娇的人要哄着，两个字矫情，<br>
>--- 看明白了：老猴子一直压在大玉儿身上作威作福<br>
>--- ntr[fn=31]<br>
>--- 向阳花<br>
>--- 早上出门的早，晚上回来的晚，不得拜的街坊<br>
>--- 玉总管:两个男人。好难啊。<br>
>--- 玉总管：白天我是李皓的人，晚上我是侯部长的人。<br>
>--- 好歹共事儿一场 互相给面儿 没事儿 咱们都是银月的 谁跟谁呀<br>

[207] 侯霄尘居然吃醋了，李皓也是无语，银月的武师，老了老了，居然都喜欢泡妞了，年轻的时候，都在干嘛？
>--- 就像我们上学的时候没玩够，进大学了使劲玩。<br>
>--- 这小子，多了不说，寄刀片<br>
>--- 在练武<br>
>--- 在内卷<br>
>--- 在<br>
>--- 搞钱[fn=58]<br>
>--- 惹是生非啊，吃喝嫖嫖啊，被袁硕打完养伤啊<br>
>--- 看看你自己现在啥样就知道了<br>
>--- 打架斗殴啊，还能干嘛。<br>

[209] 可惜，年轻一代，好像没什么知名的女武师。
>--- 被你师傅杀完了<br>
>--- 破案了，怪不得洪一堂不让女儿变强，原来是怕被人看上拱走<br>
>--- 洪青啊<br>
>--- 大伙告诉我，老鹰书没有女主，浩子你死心吧<br>

[210] 李皓心中想着，又想到，干嘛非要女武师？
>--- 男武师也可以的嘛[fn=31]<br>
>--- 李皓:武师，就是要迎男而上[fn=29]<br>
>--- 知名女技师？就我一人看错么[fn=34]<br>
>--- 我还是喜欢小明的 考虑一下<br>
>--- 黑豹也行啊<br>
>--- 性别不要卡那么死，男的也可以嘛<br>
>--- [fn=11]思路很回转啊→_→<br>
>--- 要啥女武师，黑豹不香吗？<br>
>--- 吓我一跳，还以为你要超越种族呢！！<br>
>--- 李皓:武师，就是要迎男而上[fn=29]<br>
>--- 洪青：我不就是女武师 会洗衣会做饭会暖床[fn=5][fn=5]最关键是没有胡子<br>
>--- ？？？但愿是我想多了<br>

[211] 女超能不行吗？
>--- 看来这本书主角有望破单身<br>
>--- 暗示映红月<br>
>--- 过分！王大嘴不好吗😏<br>
>--- 女超能不是被你杀了吗[fn=10]<br>
>--- 没办法，要怪只能怪小侯小袁这些男武师的战斗力太强，不是女武师的都不是对手[fn=58]<br>
>--- 女超能身子骨弱，禁不起。。。。<br>
>--- 格局还不够啊<br>
>--- 这个女超能她内裤外穿的话来m她不侧漏吗？<br>
>--- 黑豹也行嘛 妖植也行嘛<br>

[213] 我还缺个秘书……不过又想到了光明剑……算了，这位大妈最近好像到处在找自己，自己到处跑，人家都快找不到我了，真可怕。
>--- 光明剑：等我阴阳调和你高攀不起！<br>
>--- 别这么说光明剑，人家还是很自信的<br>
>--- 女秘书是小叶吧，哈哈姚四的墙脚<br>
>--- flag已立，女大三十送江山哦小李！<br>
>--- 光明剑：皓子，我可不是你秘书！我要做你岳母！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 第一个想到的人，往往就是心里最爱的那位。口味真……<br>

[214] 人家的秘书，都是甜美小娇女，我的秘书……可能是一位长着胡子的大妈，想想都心塞。
>--- 李皓🤮：糟了是心肌梗塞的感觉<br>
>--- 李皓秘书<br>
>--- 一巴掌宽护心毛<br>
>--- 看不起矮人族吗！<br>
>--- 李皓秘书<br>
>--- 瞧，这位眉清目秀的大妈<br>
>--- 找你柳艳姐当秘书绝对够劲<br>
>--- 光明剑：我会风雷剑会光明剑他们会么 安心和我双修[fn=43]有惊喜<br>
>--- 李皓🤮：糟了是心肌梗塞的感觉<br>
>--- 嗨呀，把小玉变成你的形状不就行了吗，ntr岂不美滋滋。<br>
>--- [fn=31]你看黑豹咋样，人你看不上，要不找条狗吧<br>
>--- 李皓心中的秘书首选竟然是光明剑！<br>

[215] 等看到小叶那笑容甜美的样子，李皓愈加郁闷了。
>--- 择日不如撞日，就今天吧<br>
>--- 强烈谴责老鹰：说好的女主呢？<br>
>--- 保暖思什么来着<br>
>--- 小叶股爆涨<br>

[216] 姚四都赶了个风潮，一大把年纪了，还找了个二十多的小秘书。
>--- 一字一秘书[fn=8]<br>

[217] “都督，昨日破三系神通，您身体还能撑住吧？”
>--- 昨夜你三p，您身体撑的住吗？四匹可以吗？。。<br>
>--- 您昨日操劳过度！<br>

[219] 李皓有些警惕，不动声色道：“还行，四系都没问题！”
>--- 这车开的，老鹰随时上高速<br>
>--- 应该是：还行，四次都没问题！<br>
>--- 李皓:男人，怎么能说，不行。[fn=36]<br>

[220] “我就知道！”
>--- 小叶：嘟嘟现在可以四次，以后五次、六次、七次….一定也能行！<br>
>--- 还是你强，比姚四这个老家伙强多了<br>
>--- 小叶：皓皓，你就是我心里大英雄，我的心是属于你的[fn=43][fn=43]<br>

[221] 小叶很开心，果然，李都督就是非常人，四系都没问题。
>--- 嗯 啥破三 破四的 算个啥 7次都行<br>
>--- 那是，破三个四个……处，没问题<br>

[223] 里面，姚四端着大茶缸，一言不发，面露冷笑，我这秘书，有些痴呆，李皓也有些痴傻，大概率觉得小叶是在打探情报，可人家只是单纯的崇拜。
>--- 你以为小叶第一层，李浩第二层，殊不知李浩这波大气层<br>
>--- 咋了，姚四，要不做回媒人？跟小李套近乎，把小叶送出去？！<br>
>--- 所以到这里只有小叶相信哈哈哈哈<br>
>--- 究竟谁在第五层<br>
>--- 这波啊，这波小叶是天花板，李皓还在楼里，比姚四高那么一两层（<br>
>--- 书到这里，只有叶子是真知<br>

[225] 女人，呵呵！
>--- 很酸的样子<br>

[226] 男人，年轻的男人……呵呵！
>--- 想当年就是，有个女同学小声小气的问我，做贼似的:你放学后有空吗？
去你的，我放学不得赢弹珠去啊，没空搭理她<br>
>--- 老男人，喝着生命之泉泡的养生茶的老男人….呵呵！<br>
>--- 想起来初中的时候我班里班花跟我说咱俩分手吧，我一愣一愣的，又没谈过，然后她就这么骚扰我一星期，后来我说她脑子有病，烦人。
现在想想，陷入沉思<br>
>--- 唉，上高中的时候我同桌一上课就要偷牵我手，后来…后来没忍住，把她的手抓住放屁股下放了个屁…<br>
>--- 呸，老男人<br>
>--- 呵，男人都是大猪蹄子！<br>
>--- 传下去，姚四喜欢年老的男人<br>
>--- 呵呵呵呵<br>
>--- 写字，呵呵，水字，呵呵<br>
>--- 老男人，喝着生命之泉泡的养生茶的老男人….呵呵！<br>
>--- 男人，呵呵，老男人！<br>
>--- 嗯……笔差点没收回去，这个仇不记了！<br>

[227] 笑容在李皓进门的刹那，瞬间消失。
>--- 还有两幅面孔呢<br>
>--- 个个影帝<br>
>--- [fn=31][fn=61]<br>

[228] 小叶很热情，急忙去泡茶，还小声问了一句：“都督，您喝什么茶？”
>--- 小叶子有前途<br>
>--- coffee or tea or me<br>
>--- 绿茶！谢谢<br>
>--- 小玉第二<br>
>--- 小叶：啊，我心目中的男人又来了[fn=21]<br>

[230] 小叶明白了，急忙从最底层，取出了一罐茶叶，姚四吸了口气，这秘书要不得了，那是我珍藏的好茶，我自己都很少喝！
>--- 嫁出去的秘书泼出去的水啊<br>
>--- 小叶逐渐成了李皓的形状！<br>
>--- 生命之水，纯的不放茶叶那种<br>
>--- 总觉得有点有给小罐茶打广告的感觉<br>
>--- 李皓好像有自动勾搭别人秘书的buff<br>
>--- 老家伙不吃香了<br>
>--- 哈哈哈，女大不中留啊！<br>
>--- 你明白什么啦？<br>
>--- 有点自觉，要啥给啥就得了   当个吉祥物挺好不是<br>
>--- 李皓（╳）
秘书收割机（√）<br>
>--- 你的秘书已经叛变了！<br>
>--- 小叶逐渐成了李皓的形状！<br>

[231] 看到小叶一撒一大片，他有些扛不住了，轻咳一声：“小叶，你先出去，我和李都督有话要说！”
>--- 小迷妹一个 感觉迟早得挖过来    老姚又得气死<br>
>--- 再不出去，我发的大水缸茶壶要换成小酒杯咪了。<br>
>--- 姚四：再不喊她出去，她怕是要喊我出去了<br>
>--- 感觉这所有的女秘书都叛变了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 李皓在场不能带秘书<br>
>--- 嗯 赶紧出去！一会儿不知道还要嚯嚯个啥 家里家外就这点玩意儿……<br>
>--- 姚四：小叶，给我拿片降压药<br>
>--- 姚四:诶，小叶，你李都督不大喝茶，不懂品鉴，不用放那么多茶叶……得得得，放这么多得了……诶你怎么还放！（痛心）<br>

[233] 小叶不敢多说，看了一眼还没泡开的茶叶，只好匆匆出门，有些遗憾，李都督还没来得及喝上我泡的茶叶呢。
>--- 可惜你个泡泡茶壶<br>
>--- 叶叶泡的茶<br>
>--- 回去慢慢泡<br>
>--- 要耗子来几泡[fn=26]<br>
>--- 小小玉二号<br>

[237] 想了想，还是决定以理服人。
>--- 物理的理<br>
>--- 以李服人<br>
>--- 以力服人<br>
>--- 以德唬人<br>
>--- 以理服人，就是要把姚部变成自己的形状，就这么愉快的撅腚了！<br>
>--- 拳头大就是理！
山东大汉（孔）默默的点个赞<br>
>--- 生理的理么→_→<br>
>--- 物理的理么<br>
>--- 物理降伏！<br>

[238] “姚部，之前您出手相助……李皓很是感激，觉得姚部还没忘记初心，回归了初我！我有心一统民间力量，整合有志之士，推翻九司和皇室的霸道统治，他们以泯灭民智为代价，想要成为人王……这是绝不能容忍的！”
>--- 那样的人王出去也是被其他王打死的存在<br>
>--- 学的真快，不过这套说词不咋动心啊<br>
>--- 您退位让贤吧！<br>

[239] 李皓挥舞着胳膊，咬牙道：“所以，哪怕明知不敌，我也要螳臂当车，让他们知道，这样是行不通的！”
>--- 我李浩（战天城，猫宫，李家）臂当车<br>

[241] “呸！”
>--- 这个妙啊。
指桑骂槐！<br>
>--- 呸！不管说啥，最终都是想收编我的马仔[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 给力<br>
>--- 姚四：我的意思很明显了吧<br>
>--- 呸！不管说啥，最终都是想收编我的马仔[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这个妙啊。
指桑骂槐！<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 给张图你自己体会<br>
>--- 姚四：呸！恶心！恶心啊！就你这话说的，还想让我念你的好？<br>
>--- 李皓：吐出来的是要还的[fn=37]<br>
>--- 哈哈哈！姚四:今天茶渣子怎么这么多！呸！呸呸呸！<br>
>--- 等下有你好哭的<br>

[243] “我又想着，这事，谁领头，谁倒霉！否则，姚部是最好的选择……要不这样，我率领武卫军、猎魔团，加入巡夜人，姚部举起大旗，我为姚部摇旗呐喊！没别的，就一个目标……干倒九司，干倒皇室，干掉三大组织，推翻封建传统，重建秩序……”
>--- 我TM笑死<br>
>--- 笑出猪叫[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 套路！城市套路深！我要回农村！<br>
>--- 我投靠你你承受不住，你投靠我我承受得住，该怎么做明白了吧（叉腰傲娇脸）<br>
>--- 姚四：我虽然叫要死，呸，你才是要死的背锅侠<br>
>--- 我来把AK，给你整把来福，做大做强，再创辉煌。。。。<br>
>--- 李皓：共产主义万岁！！！<br>
>--- 没错 让姚四背锅[fn=32]<br>

[244] “呸！”
>--- tui<br>
>--- 语气词<br>
>--- 上瘾？<br>
>--- 这次是真的 呸<br>
>--- 李皓：小四你离挨打就差我找茬了[fn=47]<br>

[246] 我可是以理服人，来劝您老人家。
>--- 道理不通，我就上物理了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 可怜的姚老头<br>
>--- 你再这样那我可就以德服人了哈<br>
>--- 希望你不要不识抬举<br>
>--- 物理服人，最为致命。<br>
>--- ，<br>

[247] 您老人家……别不识好歹，不知我铁拳厉害！
>--- 儒家圣人（知识的力量）<br>
>--- 毁天灭地！上钩拳<br>
>--- 羞羞的铁拳<br>
>--- 就你是火拳s是吧！<br>
>--- 就你是火拳s是吧！<br>
>--- 给我当小弟，希望你不要不识抬举。<br>
>--- 毁天灭地！上钩拳<br>
>--- 还是以力服人效果好啊<br>
>--- 我要以力服人了！<br>
>--- 上勾拳！<br>
>--- 用时姚部长，转头不识好歹[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[248] 姚四见他眼冒火光，笑了，龇牙，露出了大黄牙：“说的好听，我问你，你有什么资格，什么资本这么说？跟着你，送死去？”
>--- 姚老头看明白了，这是收他的节奏<br>
>--- 不刷牙的老头，完蛋了！姚部长的形象没了<br>
>--- 真香！<br>
>--- 大概是这样(🔥皿🔥#)<br>

[249] 他冷笑一声：“别给我戴高帽，也别把你自己说的太无敌，李皓，你是不弱，就说现在，你双系神通稳固，很强，可你要知道，九司皇室都是底蕴深厚，不说这一次他们会不会进入三系……就算不进入，你也未必能匹敌他们！”
>--- 抱歉我四系很快五系了<br>

[254] “你李皓回头拍拍屁股跑回银月去了，他们怎么办？”
>--- 责任<br>

[257] 李皓冷哼一声：“进入超能就是噩梦了？那姚部的承受能力真够小的，这样的武师，不当也罢！”
>--- 来，我给你康康小金鱼！<br>
>--- 格局小了，眼界要打开<br>
>--- 歪嘴战神[fn=58]<br>

[259] 姚四笑了：“好大的口气！还是你觉得，你杀了胡啸，就比我更强？胡啸被你击杀，有意外，也有我缠着对方的原因，你不会真以为，你能轻松虐杀胡啸吧？”
>--- 不会吧！不会吧！真有人以为可以不靠我的牵制就单杀了胡啸？<br>

[260] 李皓看着他，半晌才道：“所以姚部一直不答应的原因，第一是我太弱，第二是觉得我无法匹敌九司和皇室，第三也有因为我跨入了超能，觉得我潜力耗尽的原因？”
>--- 打一架咯？<br>
>--- 总结的其实很不错，姚老头就这意思<br>
>--- 对，就是我看到的<br>
>--- 这些也是也不是。两个，一个实力或者潜力，一个目标。这些人跟了你拼命，不说全部，至少一般人能得善终不？又或者死掉七成也可以，剩下的有一个从龙的交代？收一个人可以简单慑服，收一群人你就得让大家知道并且相信有明天。<br>
>--- 直接照脸一拳干飞他，如同姚四打老侯一样。<br>

[264] 李皓必输！
>--- 老鹰表示你看走眼了<br>
>--- 立起来了<br>

[267] 小叶这些人，盲目地崇拜李皓，这是绝对不行的，迟早要出大事。
>--- 小叶迟早要跳槽[fn=58]<br>
>--- 老四，你特么。。。这才是重点吧？？<br>

[269] 李皓笑了，他知道。
>--- 笑了嘿！读书人笑了嘿！武夫快跑！读书人要打人了！！<br>
>--- 他笑了，你完了<br>

[273] 姚四笑了：“击败我又如何？比我强的，你以为没有了？我的实力不弱，我自己知道，我若是不解封，大概也就比不稳定的神通强一些，解封一些，大概能比得上稳定的神通了，再解封一些……顶级的两系神通未必是我对手，我若是崩断超能锁，三系我也不惧！”
>--- 那三通呢？<br>
>--- 那镇压你呢<br>

[275] 他自嘲一笑：“二次复苏一来，出来的是什么人物，你知道吗？”
>--- 预言：二次复苏要被李皓吃掉了<br>

[277] 李皓平静道：“撕裂虚空，穿梭千里，是为绝巅！绝巅之上，也许还有强者……那又如何？”
>--- 牛逼格拉斯，霸道<br>
>--- 这就绝巅了？这么不值钱？<br>
>--- 如何？<br>
>--- 当一口食之<br>

[279] 姚四笑了：“你既然知道，你如此自信，是因为战天城吗？李皓，你不会真以为，战天城能给你支持吧？战天城自身都难保！”
>--- 好嘛，姚四这是知道点什么<br>

[280] “不，我从来不会去想着依靠别人，从一开始到现在，我依靠过的，只有我师父一次……后来，我都在自救，自保，自强！”
>--- 你一直在靠别人吧。。<br>
>--- 李皓他之后靠的永远就只会是他自己一人<br>
>--- 李皓:我辈武者当自强<br>
>--- 感觉有点惨<br>

[281] 他看向姚四：“包括上一次，哪怕诸位不来，我也不惧！九司虽强，又如何？我当日爆发，能杀胡啸，若是没有其他人，我杀了胡啸就会逃离，再回来，再杀，成为一个暗中存在的杀手，到底谁忌惮谁，那还不一定！”
>--- 啊，我喜欢看这种剧情，等着一个一个被弄死<br>

[289] 今日的李皓，他不喜欢。
>--- 姚四 还有侯霄尘 高位者看待事物的角度 忽然一下被挑战 心理有落差感。老鹰对人物的心里把握很到位。<br>
>--- 主要是秘书被拐跑了，心里不得劲。<br>

[290] 狂妄自大！
>--- 哼，一会就把你打服帖了<br>

[294] 姚四皱眉：“年轻人可以自信，但是不可以自大，你见识过多广的天地，就敢如此嚣张？”
>--- 我劝你年轻人不要太年轻，否则那就太年轻了！<br>
>--- 不气盛还叫年轻人吗？<br>

[295] “我见识的天地，应该比姚部广阔！”
>--- 格局打开<br>
>--- 😂<br>
>--- 见识到了方平，战天帝，学到了长生剑的皮毛，确实不差了<br>
>--- 李皓：我要开始忽悠了，你准备好了吗？<br>

[298] 李皓平静异常：“我曾见过先祖一剑破苍穹！我曾见过人王杀天帝！我曾见过帝尊欲战天！我曾见过许多许多，我见过的，应该比姚部要多，要强！”
>--- 你只是见过而已，我在那本书怎么打的都知道!<br>
>--- 所谓先祖应该是李长生吧？时间久忘记了，应该复习全球高武一次？<br>
>--- 所以李皓最后开天取剑名为苍穹？苍穹镇压李老头的那一剑？<br>
>--- 哪一章看到人王斩天帝<br>
>--- 天狗:我咋不知道我被方平杀了<br>

[299] “我见过星空破灭，我见过宇宙破碎，我见过太多……强者太强，人王嗜杀，不臣服便通通杀死……姚部，你说，我见过的天地，广阔吗？”
>--- 一遇方平误终生<br>
>--- 我见过太空飞船在猎户星座的边缘被击中，燃起熊熊火光。我见过Ｃ射线，划过‘唐怀瑟之门’那幽暗的宇宙空间...<br>
>--- 我曾醉酒鞭名马，我曾年少掷千金<br>
>--- 我见过你们人类绝对无法置信的事物，我目睹了战船在猎户星座的端沿起火燃烧，我看着C射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪耀，所有这些时刻，终将随时间消逝，一如眼泪消失在雨中。<br>
>--- 我曾见过许文强，我曾见过武大郎<br>
>--- 一遇方平误终生<br>
>--- 有些吓人<br>
>--- 我见过太空飞船在猎户星座的边缘被击中，燃起熊熊火光。我见过Ｃ射线，划过‘唐怀瑟之门’那幽暗的宇宙空间...<br>
>--- 不臣服就死哦，人王说的<br>
>--- 我们不一样，我的未来是浩瀚星空，而你目光短浅，只知道看顾眼前，站前怕后，<br>
>--- 方：这小伙子拿我来吹牛逼不错！<br>
>--- 丑小鸭竟是我？姚四这回没呸茶叶渣子，咬着咀嚼了起来。<br>

[302] “我在想……万事皆有头，没人愿意当这个头，我来当！你姚四不愿意，那我就站出来，有何不可？”
>--- 你东厂不敢管的事现在西厂管，你东厂不敢杀的人我西厂杀<br>
>--- 你们都跟个龟似的，那就让我来当这个头<br>
>--- 李皓：我就是唯一的光！！！<br>
>--- 由我来组成头部，变身！<br>
>--- 重点来了，我上！<br>
>--- 西厂公公！<br>

[303] 姚四冷冷道：“你觉得，你见识多，就能无视危险，无视威胁，无视一切？”
>--- 开始第二轮辩论<br>

[304] “不，我见识多，我实力也强，当今世上，除了那些出不来的，谁能匹敌我李皓？”
>--- 天老大，地老二，老不死的出不来我就是老三<br>
>--- 嚣张啊<br>
>--- 好，月票给了<br>
>--- 真嚣张 我还喜欢<br>
>--- 我自横扫天下，蔑视群雄又如何<br>
>--- 他人笑我太张狂，我笑他人不经揍<br>
>--- 太狂了，不过我好喜欢呀，嘤嘤嘤<br>
>--- 这么狂<br>

[306] 姚四怒了：“你可知九司之行政司老司长到底多强？你可知天星王到底多强？你可知映红月到底多强？你什么都不知道，你敢说你无敌？”
>--- 谁在称无敌哪个谁敢言不败<br>
>--- 谁敢说无敌，哪个敢言不败[fn=36]<br>
>--- 扫除一切害人虫，全无敌<br>
>--- 我于人间全无敌<br>
>--- 荒<br>
>--- 谁在称无敌哪个谁敢言不败<br>
>--- 谁敢说无敌，哪个敢言不败[fn=36]<br>
>--- 无敌 永恒都是渣渣<br>
>--- 要的就是他们不信，信了他们凑上来领死？<br>
>--- 李皓：映红月一见我就怕，逃的远远的。<br>
>--- 问世间谁主沉浮，唯我李皓<br>
>--- 红月要是出来打李皓，当场暴毙<br>

[307] 当今天下，谁敢说自己无敌？
>--- 扫除一切害人虫，全无敌<br>
>--- 周星星同学说了，还作了一首歌<br>
>--- 荒天帝<br>
>--- 谁在称无敌哪个谁敢言不败<br>

[309] 你李皓，喝多了吧，你敢你说你无敌？
>--- 潘子那边买的酒吧！喝成这样<br>
>--- 伏特加喝多了，呸，要是喝这个喝多了好像直接倒了<br>
>--- 假酒害人啊<br>
>--- 假酒喝多了吧<br>

[311] 一挥手，一面镜子浮现，笼罩四周，瞬间将对方笼罩，姚四心中一惊，却是没有动弹，只是冷冷看着李皓：“你想如何？在这武力逼迫我给你让位？你想太多了！李皓，老夫今日拼着断裂超能锁，也让你知道，什么才是真正的顶级武师！”
>--- 怂了怂了~~哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你说信还来得及不挨揍！<br>
>--- 卧槽，好好说话，你拿镜子干啥，老子不会被暗杀吧<br>
>--- 李皓：我只是尊老爱幼[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>

[312] “部长既然不服……那李皓……便以力服人，没有什么，比武力更有说服力，你们这群武师，总是如此小觑天下英雄！”
>--- 从此文明师瞧不起武夫的时代来临了<br>
>--- 你们这群武师……内味儿不就来了吗<br>
>--- 文明师：一群莽夫<br>
>--- 帅 对这些人太固步自封了！<br>
>--- 一只武夫<br>
>--- 开始辱武
第三轮辩论结束开始贴脸<br>
>--- 从这句话开始辱武<br>
>--- 鄙视链就此升级<br>
>--- 前几章还你们超能如何如何 这一章就变成你们武师如何如何了[fn=8]<br>
>--- [fn=10]武夫无用<br>
>--- 武师的背叛就是这么直接！<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>

[314] 下一刻，在姚四意外之中，左手风雷，右手瞬间浮现出水火神文。
>--- 🦅:既然大家都猜到了，那我也就不装了！<br>
>--- 哦豁，漏了，神文两个字都直接出来了[fn=1]<br>
>--- 我真的想到了王大锤哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 类似这样的<br>
>--- 左手冰爽，右手火焰！<br>
>--- 不装了，摊牌了，我是时光之主！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 神文：我dnmd，我不装了，我摊牌了，我就是神文祖宗🐶<br>
>--- 神文！神文！<br>
>--- 第二次打卡，之前的章节出现过一次了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好家伙，老鹰不装了，直接就神文了，之前还是神通文字<br>

[318] 星空剑出，一剑斩下，四系能量爆发，轰！
>--- 燃起来了！！！<br>
>--- 上来就开大招<br>

[321] 巨响声爆发，砰地一声巨响，姚四倒飞而出，一口鲜血喷涌而出，下一刻，摸了摸喉咙，上面一道血痕裂开，血液不断流出。
>--- 舒服了<br>
>--- 下一个流血的是谁？大玉儿还是小叶子？<br>
>--- 这是一招秒杀啊！<br>
>--- 还装呢，被秒了！<br>
>--- 亏了，亏了，一杯生命泉水。<br>

[327] “为何……为何……我没感知到任何……水火波动……”
>--- 为何要有波动？<br>

[330] 他看着姚四：“为什么非要有波动？”
>--- 太平天下，要啥波动！<br>
>--- 好牛逼<br>
>--- 打一巴掌。乖了<br>

[332] 姚四看着他，还是有些癫狂：“为何？”
>--- 本以为李皓是下山虎，可人家其实是过江龙，走出一条新的路，彻底吧姚四刺激到了<br>
>--- 姚四：为何？！李浩老师，教我！<br>
>--- 姚四是为李皓还能像武师一样使出剑势而开心的癫狂起来！<br>
>--- 开挂的我，想低调实力不允许<br>
>--- 李皓：因为我开挂啦[fn=26]<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号[fn=18]<br>

[334] 李皓笑了：“神秘能从超能锁中诞生，超能锁也是本身力量，我用自己的力量，发挥出剑意，有何不可？谁说，超能就一定弱？谁说，超能之力就是外来物？谁说，我李皓不能纳超能入体，化为己用？新武可开新武之道，我李皓，为何不能再进一步？”
>--- 为时光之主贺！<br>
>--- 李皓：今日，我便开启神文之道！<br>
>--- 为时光之主贺！！<br>
>--- 哇啊太帅了吧！！<br>
>--- 这就是时光之主吗？好牛的样子<br>
>--- 为时光之主贺<br>
>--- 是他是他就是他！我们的装逼英雄小哪吒！<br>
>--- 中国有嘻哈没你我不看<br>
>--- 时代开始啦！贺！<br>
>--- 为时光之主点赞<br>
>--- 这感觉不就来了？<br>
>--- 我李皓有人王之资<br>

[338] 他刚刚并未解封，可也有神通之力，却是被李皓一剑差点杀死……不，若非李皓手下留情，他就被杀死了！
>--- 牛逼，可以瞬杀<br>

[340] 四系神通之力！
>--- 过几天就是六系了<br>

[343] 他说，很多人，甚至自己解封，也能镇压李皓！
>--- 应该是也不能吧？<br>

[346] 他更震撼的是……李皓，走出了不一样的路。
>--- 袁碩：你这个臭小子让为师在后面追的好辛苦….<br>
>--- 我就是我不一样的烟火🎆<br>
>--- 老鹰：我怕迈太大，你们接受不了，袁硕，哼工具人罢了<(｀^´)><br>
>--- 一开始还以为袁硕是开拓者，李皓这是站在巨人的肩膀上，走出了新路。<br>

[349] “这……你老师……指点你的？”
>--- 袁硕，就会莽，他不行<br>

[350] “不，老师不知道，当然，老师为我提供了很多思路，还有战天城，还有很多人，都给我提供了许多思路，我只是按照我自己的想法，做了一些尝试，事实证明……我尝试的很成功！”
>--- 反正死不了人，试就完事儿了<br>
>--- 留影球準備好，我要告訴老師了<br>

[351] 李皓看着他：“姚部，我李皓废了吗？我练武至今，不过三年！真要说成为武师，也才四个月时间，我李皓……有资格和映红月这些人并立吗？”
>--- 老鹰:我开书不足四个月，已经匹敌别人开书一年的更新量，我凭什么不能嘚瑟<br>
>--- 方平：我以武道三年，破七之力我娇傲了吗？<br>
>--- 方平：我才习武三年<br>
>--- 我给了其他人20年的时间，为什么他们没一个超过我的？<br>
>--- 这话方平也常说<br>
>--- 3年都快成梗了。<br>
>--- 还是不如方平和苏宇，那两货都是3年登顶了。我估计到后面，小李子进入星门后会遇到方苏二人。<br>
>--- 你有了。<br>
>--- 我骄傲了吗？<br>
>--- 老鹰的主角：我总有凡你们的时候<br>
>--- 很激动，不知道该说什么，就让老鹰88更吧<br>
>--- 善！<br>

[355] 什么都不说，单纯只是这一手纳超能入体，收敛入体，毫无波动……他简直惊为天人。
>--- 杀人越货居家必备啊！阴死几个三系不带眨眼的<br>

[357] 无敌的天才！
>--- 官方给的：无敌天才！<br>

[362] 或者映红月？
>--- 这就是当世明面最强的几人？<br>
>--- 映红月看到李浩就跑<br>

[363] 无论如何，今日的李皓，不敢说天下无敌，现世之人，能匹敌他的，也不会太多了。
>--- 普天之下能与小僧打成平手的……<br>

[365] 有实力，有天赋的人，也不叫狂妄，而是自信。
>--- 赢了就是有道理<br>

[366] 姚四深吸一口气，许久，缓缓道：“只有你一人可以如此，还是说……此道，可以通行？”
>--- 李皓：我決定改開神文學院，以多神文為主<br>
>--- 能普及就是时代的领路人<br>
>--- 这个最重要，大家好才是真的好<br>
>--- 我姚四，想学！<br>
>--- 读过书识过字的才行，文盲不成<br>

[367] “应该可以都用，但是道路刚看到前方，我不建议马上跟风去学……我自己都不知未来如何，只能走一步看一步，但是起码……我走出去了！”
>--- 当时天帝好像就是这么说的<br>
>--- 先行者<br>
>--- 一步领先 步步领先~
第一个吃肉，第二个喝汤，后面的吃屁<br>

[372] 这算是新道吗？
>--- 当然算了。道，稳固天地之力。
我觉得李皓已经悟道了，就算没有也是道的雏形。老古董感受到天地变化，大概就是李皓道雏形之力。<br>

[373] 他不知道，只有大家都能走的道路，那才是道路，否则，就是特例。
>--- 走别人的道，你能吵过别人吗？<br>

[375] 李皓再次道：“姚部，只要敢，就会实现！我想……统领巡夜人，还请姚部支持！”
>--- 只要要，就会有，先相信，后看见！<br>

[376] 姚四沉默一会，忽然叹息：“你答应我……没有十足把握，不会带着大家送死……”
>--- 我只有九成八的把握<br>
>--- 你说，中国人不骗中国人，你不许骗他们做什么<br>
>--- 可以的，我有主角光环，跟着我的人一般不会死，但是得罪了一个老鹰捉小鸡的人除外。<br>
>--- 十足把握？开玩笑吗？<br>
>--- 老姚虽然之前帮着出了手，心性有所回转，但是还是得顾忌手下人身家性命啊……<br>
>--- 从这也看出老姚，也是个有心之人，也是有担当的人<br>
>--- 新武当年多弱，但是他们赢了<br>

[377] “无法答应！十足把握，那是神话，一切在于奋斗，在于拼搏，增加成功机率，而非一开始就在谋划，想着十足把握……那都是纸上谈兵！”
>--- 九成八就是极限了<br>
>--- 方平：我有一成把握我就敢干<br>
>--- 好你个九成八<br>
>--- 有些人想做生意，做之前各种调查，各种计算盈亏率，各种风险评估，最后。。。算了，还是上班吧。不试怎么知道行不行呢，怕风险就老老实实上班呗<br>
>--- 姚四 :都到这种时候了 你都不愿意骗骗我吗<br>
>--- 苟圣:九成八与死何异！
方平，苏宇:零点八成岂不必赢！<br>
>--- 我爱听<br>
>--- 可还记得当年百战王，空有实力，终被时代淘汰。<br>
>--- 七成把握就可以一拼了。八路军句来如此。<br>
>--- 赵表示不服<br>
>--- 九成八就是极限了<br>
>--- 苏宇 ： 听我的 爆<br>

[379] 李皓沉声道：“姚部不要说这些不切实际的话，何况，大家知道跟着我李皓走，危险十足，我又不会强迫大家，自愿便可！为自己奋斗，为所有人奋斗，为了子孙后代，为了家人，为了亲人，为了朋友……难道只是为了我吗？若是如此，若是这样……巡夜人，也没什么了不起的！”
>--- 为子孙谋福利，为万世开太平<br>
>--- 让我想起刚看的长津湖<br>
>--- 为盛世开太平！！<br>
>--- 思想的荼毒。<br>
>--- 为了新中国！！！！<br>

[380] “还是姚部觉得，天星王这个名头，很值钱？在我眼中，一文不值！只是，若是无人能当，无人当好，我李皓……也愿当仁不让！舍我其谁！”
>--- 从这开始展现时光之主的霸气了<br>
>--- 太他妈顶<br>
>--- 这是老赵他们那番话有作用了，忽悠人的话说多了自己也会当真的<br>
>--- 他，就是时光之主！<br>
>--- 兽血沸腾 兽血沸腾 兽血沸腾 兽血沸腾 兽血沸腾 啊啊啊！<br>
>--- 问苍茫大地，谁主沉浮？<br>
>--- 老李头要是知道自己有这么个后人，在域外砍人的时候都能笑出声来[fn=31]<br>
>--- 天命所归舍我其谁<br>
>--- 敢为天下先<br>
>--- 天下英雄，唯操耳！<br>
>--- 大楚兴，李浩王<br>
>--- 举反旗！立旗<br>

[384] 沉默片刻，缓缓道：“你……想要我怎么做？”
>--- 来，老四，换个姿势，我们继续[fn=10]<br>
>--- 这才多少章，打脸这么快[fn=34][fn=34][fn=34]，才26章就变小弟了！<br>

[386] 李皓沉声道：“我要再开一司！没有什么特别的名称，就是天星都督府，当这个实际意义上的第十司！姚部依旧是巡夜人部长，只是……主次转变，巡夜人成为天星都督府下属机构！”
>--- 我姚四服了！<br>
>--- 引狼入室<br>
>--- 姚四跟老候谁更厉害？感觉好像还是老候啊<br>
>--- 工资谁来发？<br>
>--- 侯霄尘：我他吗又降级了？<br>

[388] 他看向李皓，忽然道：“你不怕……我外泄？”
>--- 不怕外泄怕早泄<br>
>--- 我～泄了<br>

[390] 李皓傲然：“今日你看到的李皓，明日还是如此吗？前几天的李皓，还是今日的李皓吗？四个月的前的李皓，和现在的李皓比，又如何？总有人喜欢用老眼光看待我……等他们看清了我，他们已经死了！”
>--- 李皓：你外泄的消息传的都不一定有我实力涨的快，这世间能遏制我李皓前进的，只有老鹰的码字速度!<br>
>--- 李皓：只要老鹰水的够快，流传的消息就永远追不上我[fn=58]<br>
>--- 只要我升得快<br>
>--- 这就是所谓的世界之子了，实力一日三变！从另一个角度来看，这个世界不惜一切催肥世界之子，说明这个世界已经很危险了？<br>
>--- 霸气十足<br>
>--- 感觉来了<br>
>--- 这话，老鹰说的<br>
>--- 老鹰码字的速度就是猪脚进阶的速度<br>
>--- 想到了特斯拉，公布专利又如何，你们抄的没我研的快<br>
>--- 但是其实知道了他的进步速度以后，只要根据他情报上的实力再往上调几个等级，往最强方向上去准备就行了<br>
>--- 今日，你看错了我曹操！可明日你又看错了！<br>
>--- 李浩傲然呢：“士别三日当刮目相待！今日的李浩 明日的李浩 后天的李浩 将来的李浩 老鹰说了算 说你行你就行 说你不行行也不行”拼了<br>

[391] “我的目标，是如今这些人吗？不，我要清扫那些一切不听话的！什么古妖植，古妖兽，甚至古强者！有人告诉我，如今留下的强者，要不是逃兵，要不就是有任务，若是还记得初心，就不会和我李皓作对，若是和我作对……通通都要扫入垃圾堆！”
>--- 这话很有底气，扫入垃圾堆，实力，正义，霸气。<br>
>--- 有种方平和李镇的即视感，你从我，行！
你不从我，也不稀罕！<br>
>--- 什么是，是快乐星球！<br>
>--- 八大家之首，李家至尊。古妖反抗便是反叛人族，此剑当斩群魔兽首。<br>
>--- 期待以后和方跑跑的碰撞。（狗头滑稽）<br>
>--- 什么叼毛古妖，真要论，李皓还是李长生后代呢<br>
>--- 而我的扫帚，只能清理垃圾堆！什么是…是快乐星球。。。不好意思，走错片场了<br>
>--- 又开始方化了<br>
>--- 而我的扫帚，却只能清理垃圾堆，哼！哼！不理你了！<br>
>--- 哈利波特骑着扫帚飞<br>
>--- 这么想想留下来的叛逆好惨，好不容易熬走了一个方平，沉寂万年苏醒觉得又遇到一个李皓，啧啧，惨<br>
>--- 老鹰是看中国好嘻哈看傻了？<br>

[392] 他抬头看天：“今人未必不如古，他们可以做到，我们也可以！寄希望古文明复苏，能带来什么？为何不想着去超越，哪怕很难……就一定不愿去做吗？一切都是新的开始……为何九司和皇室，只想着走古人之路，成为那名不副实的人王？”
>--- 文明师鄙视链即将生成，武夫都是废物🐶<br>
>--- 时光之主不香嘛，当什么人王<br>
>--- 新武人看到这些乱搞的东西直接出手捏死了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 闻道有先后，术业有专攻<br>
>--- 李皓：今日人王臣服，我為人王之上，是為人主 。
人主之尊 遍及過去 現在 未來，是為時光之主。
為時光之主賀。<br>
>--- 新武可是人人如龙，新武的人王，天星也配去比？<br>
>--- 祖宗之法不足法<br>
>--- 格局<br>
>--- 所以成了时光之主！<br>
>--- 所以光明劍才是時光之主？<br>
>--- 数风流人物，还看今朝<br>
>--- 时光之主不香嘛，当什么人王<br>

[395] “没有可是！”
>--- 只有肯定<br>
>--- 我们60个G… 没有可是<br>

[396] 李皓摇头：“当你说出可是，但是，可能……这些话语的时候，你就犹豫了，迟疑了！武师，不该如此！武师修心，心之所向，道之所在！”
>--- 老鹰的书，男主从来都是这样男人，回肠荡气，坚定果干，不畏强权，不惧艰险，我辈见之，也豪气顿生，愿意为过去的一切，说一句，我不服，我没输，我要干干干。<br>
>--- 犹豫就会败北，果断就会白给<br>
>--- 真能说啊……<br>
>--- ！<br>
>--- 好家伙，原来是从这开始的，武夫崛起了200多张又下去了，鄙视链生成<br>
>--- 你一个武夫，想那么多作甚？听我们文明师的就好！<br>
>--- 心之所向无敌于世，镇压九天十地[fn=32]<br>
>--- 我要越塔了，给大家表演下

RE必中QAWARD<br>
>--- 心所向，持以恒。耗子要去卖奔驰了？<br>
>--- 说白了，武师就一个字，认准了，就莾到底就完事了，思想，是我们文明人的事<br>
>--- 修武大成者，无一不是念头通达，敢打敢杀，姚四这道，走不长<br>
>--- 心之所向，长枪所指<br>

[397] 姚四愈加苦涩，又被这孙子上了一课！
>--- 好气啊，又被他装到了<br>
>--- 姚四：袁碩你这混球教出来的“好徒弟”….<br>
>--- 再强也是孙子<br>
>--- 今天我被保洁阿姨上了一课[fn=24]<br>
>--- 被教育了<br>
>--- 姚四:逼都让你装完了[fn=44]<br>
>--- 姚四：袁碩你这混球教出来的“好徒弟”….<br>
>--- 鸣人：这我熟！我嘴遁满级！<br>
>--- 李皓:嘴遁也是一门武技。[fn=46]<br>
>--- 好气啊，又被他装到了<br>
>--- 从年龄上，李皓还真是孙子辈的，🉑这孙子出息嗄！老姚头认栽<br>
>--- 上次骂，拿走了章，
这次打，取走了编制，
下次……要有下次，爱tm干嘛全由他！我根本不给他发飙的机会！嘿，聪明如我。<br>

[398] 我才是顶级武师！
>--- 。。<br>
>--- 武师没落了 现在是新武时代。[fn=32]<br>
>--- 不是武师，我是文明师<br>
>--- 不是武师是武夫<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 武师？不，武夫[fn=31]。咳咳，日常ru武ing<br>
>--- 刚刚谁差点儿被杀了来着？<br>
>--- 你是个屁的武师呢 道不敢开 路不敢走 修个气血就是武师了？开玩笑呢<br>
>--- 你是武师他是文明师  文化人职业不同了<br>

[400] “谈，谈不拢就不管，巡检司敢来找茬，我就杀了他们，震慑九司！”
>--- 牛逼<br>
>--- LyB走起。<br>
>--- 乱世用重典，以杀止杀<br>
>--- 在这个乱世，没有永远的利益，更没有永远的朋友，除了有共同信仰的人，其他的，只能靠武力解决，胜者王，败者寇，自古以来都是永恒不变的道理<br>
>--- 拳头大才是硬道理，杀一批，拉一批，啥问题都解决了<br>
>--- 周署长之前只说让🐭自己说服姚四，其它的周搞定。所以接下来就到周署长这lyb表演的时间了[fn=1]<br>
>--- 有方平那味了<br>
>--- 有一个人前来找茬<br>

[403] 这一刻，姚四什么都不说了，苦笑一声：“再给我一点剑能，我内腑伤势还没好，你下手太重了。”
>--- 姚四，便宜不占白不占，趁机多蹭点好处<br>
>--- 姚四这是彻底拉下自己的面子了…. 小子，好东西和好处再多给咱一些呗….<br>
>--- 上次又说不用，<br>
>--- 医药费！你大爷还是你大爷！<br>
>--- 求你了，再给点剑能吧！<br>
>--- 加钱<br>
>--- 姚四，便宜不占白不占，趁机多蹭点好处<br>
>--- 姚四这是彻底拉下自己的面子了…. 小子，好东西和好处再多给咱一些呗….<br>
>--- 姚姓啊<br>
>--- 姚四:我的打不能白挨，我要医药费，这辈子值了。<br>
>--- 看来李浩拥有四姚之力，恐怖如斯<br>
>--- 下一个计量单位是你<br>

[404] “以理服人不行，那就以力服人！先礼后兵，总比空谈要强。”
>--- 意思你不服就打服<br>
>--- 小四：形势比人强[fn=37]<br>
>--- 不听话，我就不听话我就准备穿白衣服了<br>
>--- 李皓:我想以理服人，没想到你就是欠收拾<br>
>--- 读书人都是以理（力）服人的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 以理服人不行，狼的末路可以<br>
>--- 这句话姚四可以品一辈子。[fn=33]<br>

[405] 李皓输出了一些剑能，又丢出了几滴生命之泉，姚四也是照单全收。
>--- 不要白不要<br>
>--- 来者不拒，大气老板<br>

[406] 此刻，什么话都不想说了。
>--- 再来点<br>
>--- 引狼入室啊！<br>
>--- 还有还有生命之泉吗？再来点儿，我要恢复伤势<br>
>--- 我还想争取争取，可他给的实在太多了<br>
>--- 自闭了也<br>
>--- 给的太多了<br>
>--- 自闭吧，可怜的孩子，被挂壁打击的<br>
>--- 什么都不说了~短小无力~才30多页~啧啧啧！好像也不少<br>

[407] 蛰伏多年，被一个年轻人连续打脸两次……下次什么话都不说了，否则还得被打。
>--- 明天，巡夜人并入天星都督府，天星震动，洪一堂，侯霄尘问：李皓，你咋做到的？
李皓：我是读书人，当然是讲道理啊。<br>
>--- 侯霄尘还是聪明，说啥是啥。
最多看小玉有点外拐，于是说话就有点冲，味儿冲。
姚老四你不识好歹，好说歹说，让你退位依附，就是不信邪。
邦！一拳。舒服了。
还想要汤药费。<br>
>--- 姚四：这小子来骗来偷袭我一个德艺双馨的老武师，这好吗？这不好，年轻人，我劝你好自为之，好好反思，这次是我大意了，没有闪，下次什么话都不说了<br>
>--- 蛰伏数年，再出世已成小姚<br>
>--- 众所周知，时光之主是个文化人<br>
>--- 以德服人，，这是传统<br>
>--- 再打一顿就差不多不需要了<br>
>--- 12点半了<br>
>--- 1217<br>
>--- 十二点多了，十二点多了，十二点多了！<br>
>--- 1216<br>
>--- 天天通天窍<br>
