
[-1] 第23章 师徒齐晋级（求月票）
>--- 真他么快，刚发我就来了，一看，居然三楼了，你们发书还是我发书<br>
>--- 1<br>
>--- 传下去，老鹰要双飞！<br>
>--- 师徒齐飞<br>
>--- 师徒双修[fn=43]<br>
>--- 师徒双修齐晋级<br>
>--- 留爪<br>
>--- 阴阳结合，小黄鹰有了老婆果然不一样<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 一块吸的？<br>
>--- 刚开始就这么爽真的合适吗[fn=10]<br>
>--- 双修了这是？<br>

[1] 小院中，风起云涌。
>--- 看了差不多俩小时啊，才第23章  NB<br>
>--- 双修中<br>
>--- 。<br>
>--- 阿巴巴<br>
>--- 待机时间<br>
>--- 。<br>
>--- 123<br>
>--- 1<br>

[2] 病虎还有三分威！
>--- 俗称 常威<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 为什么不是四分？<br>
>--- 病虎：信不信我吼你？喵喵喵<br>
>--- 这可以啊<br>
>--- 支持摩拜大佬<br>
>--- 这是崩了吗？先别管了，量可真多[fn=21]<br>
>--- 昨晚上就崩了<br>
>--- 评论崩了吧！，<br>
>--- 啊啊啊<br>

[3] 随着袁硕发怒，四周人影消散。
>--- 牛批牛批<br>

[4] 而袁硕，此刻也是吐纳术全开。
>--- 111<br>

[5] 作为顶级武师，袁硕既然有了决定，那就没有任何迟疑，做事之前想三分，真到了下定了决心的时候，这样的老武师，果决的惊人。
>--- 老师真强[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[6] 星光能疯狂涌入体内！
>--- 我也想要<br>
>--- 看我把你灌满满<br>
>--- 这位置我要了<br>

[7] 心脏跳动声，隐约传出，连李皓都能听到。
>--- 袁硕：李皓，把你的耳朵，从我胸前拿开[fn=49]<br>
>--- 帝王引擎<br>
>--- [fn=31]<br>

[8] 他也有些激动。
>--- 我也激动，哈哈哈哈<br>

[9] 说不出的忐忑，他怕，怕什么？
>--- 老李：没有大腿自己创造大腿！<br>
>--- 李皓:一定要成功啊，成功了我就有靠山了。<br>

[10] 怕星光能不够多！
>--- 老鹰:放心，管够<br>
>--- 放心，管饱<br>
>--- 皓子啊，不要小看你自己的家族啊！星光能管够管饱！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[11] 老师一旦吸收的太少，没什么作用，那怎么办？
>--- 把🐶宰了吃肉<br>
>--- 好孩子啊，懂事<br>

[12] 他怕，怕玉剑上的星光能有限，甚至在考虑，若是玉剑不够，加上石刀不知道可不可以？
>--- 别人家的剑叫星空可能是夸大，主角家的叫谦虚[fn=31]<br>
>--- 星空剑啊，就这个名字，造就一个小小斗千而已。说不定所谓神秘能也只是那封印逸散出的一丢丢能量而已[fn=31]<br>
>--- 太看不起星空剑了<br>
>--- 完全可以，足够师徒二人，星光无限<br>

[13] 至于两把用不上的武器，换来袁硕恢复甚至晋级，在李皓看来，一切都值！
>--- 通天教主的青萍剑吗？<br>
>--- 换命啊，巡检、巡夜都拿他当鱼饵用，舍了宝物换师傅晋级的可能很对。<br>
>--- 先活下来再说其他的。<br>
>--- 一切都是在抢时间，战术换家<br>
>--- 用不上？<br>
>--- 袁硕：当年我果然没看错你小子<br>

[14] 否则，最终不是便宜了红影一方，就是便宜了巡夜人。
>--- 怀璧其罪<br>

[15] 这是最糟糕的结果！
>--- 绝处逢生<br>

[16] 至于他李皓，九成九是享受不到红利的。
>--- 有没可能有个孙女是那个奶妈[fn=8]<br>
>--- 官方拿走最多给点奖金或者几方神秘能糊弄下<br>
>--- 你们格局太小了 没准老师还有个美若天仙的女儿在外面呢  李皓这叫一箭三雕<br>
>--- 明白人<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 袁硕老师化身扶弟魔！这就是你的破局法子？<br>

[18] 就在袁硕汲取星光能的同时。
>--- 抢个一楼不容易啊<br>

[21] 远处，古院教学楼楼顶。
>--- 楼顶有个沙发，被我占了[fn=31]<br>

[22] 这时候，却是出现了两道人影。
>--- 马赛克人影<br>

[23] 一男一女，面貌都有些模糊。
>--- 马赛克君<br>
>--- 自动脑补柯南里黑衣人的样子<br>

[24] “胡浩，你怎么看？”
>--- 我在楼顶看<br>
>--- 卧槽！叫我干啥<br>
>--- 站着看<br>
>--- 叫我干啥？<br>
>--- 胡浩…我表哥叫胡浩，(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 大人，此事必有蹊跷[fn=58]<br>
>--- 我在楼顶看<br>
>--- 胡浩:我用眼睛看，用什么看<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>
>--- 此中有蹊跷，必有大文章！<br>
>--- 看什么看？我不是一直在看吗？<br>

[25] 女人问了一句，目光投向远处，但是并未直接看袁硕，而是偏离了视线。
>--- 不是袁硕吧？是胡浩<br>

[27] “怎么看？”
>--- 第三只眼看<br>
>--- 用眼睛看👀<br>
>--- 老子特么在你旁边站着看呗<br>
>--- 我躺着看<br>

[28] 男子一身黑色制服，显得身影修长，眼中好像蕴含着一道道星光，轻声回应：“不怎么看，袁硕要传授弟子五禽秘术，那就传好了。”
>--- 怎么看？我坐着看<br>
>--- 神特么不怎么看哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个轻声LYB道行不够，应该很快会被灭[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- 无情罢了<br>
>--- 真无情<br>
>--- 怪不得女人是修炼的拦路虎，原来修炼的是无情秘术啊！<br>
>--- 无情<br>

[29] “真的只是传授秘术？”
>--- 真的只是一起睡觉？<br>

[30] 女人显得有些不信：“动静这么大，要传，回屋传授就是了，在院子中闹出这么大动静……”
>--- 要不然生孩子？<br>
>--- 动静有点儿大了呀[fn=24]<br>

[31] “示威吧。”
>--- 首先提出错误答案[fn=48]<br>
>--- 脑补<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 式微
式微式微 胡不归 
微君之故 胡为乎中露
式微式微 胡不归
微君之躬 胡为乎泥中<br>
>--- 格局小了<br>

[32] 男子笑了笑，“你也知道情况，好像有个神秘超能者盯上了他的学生，袁硕毕竟横行一世，如今超能崛起，他隐忍蛰伏多年，结果连关门弟子都被人盯上了，今日闹出动静，也许也是对外宣扬，希望可以震慑对方！”
>--- 熟悉的脑补怪出现了[fn=31]<br>
>--- 你是卧底吧？被你这么一分析，袁老师都觉得有道理。。。<br>
>--- “横行一世”说明胡浩对袁硕有敌意或者轻蔑，不是就是说“纵横一世”<br>
>--- 千斗不够就万斗…
再不够就加点（深蓝，加点）
只要力量够，有什么不可以的<br>
>--- 袁硕毕竟是老油条了
这点道理还是懂的以假混真<br>
>--- 我千斗超凡，打钱<br>
>--- 所以血影不是组织？<br>
>--- 你说的真准[fn=26][fn=26]<br>

[33] “可能吗？”
>--- 1<br>

[34] 女人轻叹一声：“属于他的时代……过去了！”
>--- 年轻人，时代没变[fn=32]<br>
>--- 一个时代的帷幕，不会轻易的落下。永远的神！马龙！！！<br>
>--- 休息一下马上回来<br>
>--- 新时代的船，带不上旧时代的王者<br>
>--- 武道从现在开始重新崛起，修仙的、练武的、用魔法的和异能就异能最是拉夸，还好意思说人家的时代过去了。<br>
>--- 属于他的时代刚刚到来<br>
>--- 还是太年轻，属于我袁硕的时代还没真正开启呢<br>
>--- 你大爷还是你大爷<br>
>--- 马五鞭：年轻人，我已经用上雷电鞭了，时代再变，还能快得过我的雷电五连鞭？<br>
>--- 年轻人，你大爷永远是你大爷，你尽管花里胡哨，看看这一拳你接不接得住就是了<br>
>--- 然后又回来了<br>
>--- 陈教主的时代过去了<br>

[35] 二十年前，那个时代是武师的。
>--- 二十年前，那是全球高武时代
二十年后，恐怕万族之劫降临<br>
>--- 这里面那些超能就像是空有力量。感觉还是超武双修才是正理。<br>
>--- 二十年后，是武圣的时代<br>
>--- 我王仙芝陈平安不服<br>

[36] 而今，不再是那个时代了。
>--- 这设定怎么和星空开头这么像啊<br>
>--- 时代变了，可是人也随着时代变了呀<br>

[38] 这样的人物，谁不敬畏三分？
>--- 我袁硕要你三更死，谁敢留你到五更<br>

[40] 然而，一年前，古院就有学员被杀，其实也代表着袁硕的威望，彻底消散。
>--- 这是试探<br>
>--- 是袁硕的徒弟之类的吧，不然谁杀的<br>
>--- 伏笔<br>

[41] 袁硕受伤的事，应该传了出去，甚至他气血残败，心脏受损的情况也许都泄露了出去。
>--- 巡夜人也不是什么好货<br>

[42] 否则，一位巅峰破百武师，一般超能者也不敢招惹的。
>--- 破999<br>
>--- 破一百和破九百都是破百，倒是那是几何倍数的难度。<br>

[43] 对方一年前就敢在古院下手，代表对方不怕袁硕了！
>--- 我觉得对方从开始到现在都不怕，只是在按时间按顺序杀人而已。<br>

[44] 女人额头上好像有一只没有睁开的眼睛，此刻，再次看向远方，隐约有些意动，袁硕……不再是当年的袁硕了。
>--- 刚从杨间那过来[fn=4]<br>
>--- 鬼眼杨间！<br>
>--- 音阶起跌 拍子改变

年月变 但我未变<br>
>--- 还真不是了，更强了<br>
>--- 这女的姓杨<br>
>--- 他又不是圆规杨二嫂，
想怎样都能自圆其说！<br>

[45] 她其实对五禽秘术很感兴趣！
>--- 试试就逝世<br>
>--- 老树盘根，，，<br>
>--- 五个体位[fn=46]<br>
>--- 你是对老袁所创的特殊体位有兴趣吧！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[47] 袁硕，是在传承秘术，还是在做其他？
>--- 作死   做死<br>
>--- 不做*就不會*<br>
>--- 做*<br>

[49] “没事！”
>--- 你完了，你知道那是谁吗，那是主角的大腿<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 没逝<br>
>--- 你事大了，不知死活[fn=46]<br>
>--- 有些人总想作死<br>
>--- 袁硕：我没事<br>

[50] 女人还是压不住好奇之心，额头上的第三只眼正在睁开。
>--- 这类女人就是当家，管钱，以为自己能赚钱。<br>
>--- 赶紧死<br>
>--- 作死，nozuonodie<br>
>--- 人类作死的100种方式<br>
>--- 这波啊是从侧面展示巅峰期老袁的强大[fn=35]<br>
>--- 这种人就是蠢的，被打死活该<br>
>--- 难道你就是传说的的二郎神吗？<br>
>--- 第三只眼是在额头吗？<br>

[52] 女人笑了一声，没说话。
>--- 待会你就笑不出来了<br>
>--- 总有些自以为是的虾兵蟹将<br>
>--- 总有蚂蚁想害朕<br>
>--- 装，我让你装！<br>
>--- 女子:我就是来送给他们装比的[fn=5]<br>
>--- 一分钟后，女子：哒咩~<br>

[54] 隔着几百米？
>--- 登你一眼你就怀孕了<br>
>--- 隔几百米让美女怀孕，这个可以有<br>

[55] 武师……很厉害吗？
>--- 有预感，这女的活不过100章<br>
>--- 袁硕：小看我，年轻人还是需要的惩罚的<br>
>--- 高武了解一下[fn=33]<br>
>--- 日常辱武<br>
>--- 强？是有多强！<br>
>--- 有预感，这女的活不过100章<br>
>--- 不作死就不会死<br>
>--- 袁:你好勇啊。女:废话，我qiao勇的<br>
>--- 袁硕：小看我，年轻人还是需要的惩罚的<br>
>--- 啧啧，你人要没了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你没了，耶稣也救不了你<br>

[57] 至于破百武师，也曾见过一位，不过那位去了巡夜人总部，相当的低调，也很谦逊，见了巡夜人很是客气，甚至有些卑微。
>--- 巡夜人甲：老子跟你客气客气就特么把自己当什么东西了<br>
>--- 请参考刘洪<br>
>--- 感觉像个老硬币<br>
>--- 刘隆？？<br>

[58] 武师的时代，结束了！
>--- 忍者的时代结束了<br>

[59] 昔日的神话，破百武师，如今也不过如此罢了。
>--- 破100跟破999都是破百<br>
>--- 可惜你错估了老师的实力，斗千的武师岂是尔等可以冒犯的。<br>

[62] 女人没听劝，还是选择了睁眼，口中笑道：“胡浩，我们有义务，也有责任观察清楚情况，以防袁教授出事，我只是履行自己的职责，谁知道现在那李皓是不是在谋害袁教授……”
>--- 这种无脑女人永远给自己找一个看似很聪明的借口<br>
>--- 这女的就是找个借口，说不定想偷学一下呢。<br>
>--- 就算袁老带不走，你迟早也被别人带走。<br>
>--- 带走带走。。<br>
>--- 要防谋害也是你这种心怀叵测的外人更有可能。<br>
>--- 有些无脑，哪怕上个时代已经没落了，上个时代的最强者之一，也不是这个时代的小虾米可以惹的[fn=31]<br>
>--- 伞兵<br>
>--- 下章给个饭盒吧<br>
>--- 这种占着道德制高点，说服自己，以权谋私的人，真的[fn=61]。。。唉<br>
>--- 好奇害死人，吃枣药丸<br>
>--- 以权谋私还冠冕堂皇[fn=15]<br>
>--- 一点不尊老爱幼<br>

[64] 胡浩凝眉，却是没再说。
>--- 好良言难劝该死的鬼<br>
>--- x浩哈哈哈哈哈<br>
>--- 张浩[fn=39]胡浩<br>
>--- 到底姓啥？？？？？？？<br>
>--- 胡浩吧？捉虫。<br>
>--- 是胡不是张<br>
>--- 捉虫，胡<br>

[65] 随着袁硕晋级希望断绝，巡夜人总部，对袁硕的确没有之前那么尊敬了，何况，袁硕的确老了，而且如今巡夜人也在和其他古文明系顶级专家合作。
>--- 自强才是永恒的定律<br>

[67] “你小心点，顶级武师还是很可怕的……”
>--- 好言难劝该死鬼<br>

[72] 而就在这一刻，她看到了一双眼，一双充满了杀意，充满了愤怒，充满了被蔑视而疯狂的眼！
>--- 小老妹你在狙谁呢？<br>
>--- 下去！！！！<br>
>--- 何为孝，何为爱<br>
>--- 袁教授憋了这么久了这下全发泄给你了[fn=58]<br>
>--- 哈哈，美女想怀孕吗？<br>
>--- 看穿一切的眼<br>
>--- 早就知道结局<br>

[74] “好胆！”
>--- big胆<br>

[75] “窥我秘术，找死！”
>--- 名字都懒得取，肯定挂了吧。<br>
>--- 偷看我的小秘密，我的小秘密是随便都能是个女人看的嘛(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 此女必死无疑，那边的人还没话说。<br>

[77] 以前看起来难看，如小鸡扑腾的飞鸟术，第一次在李皓面前展露真容。
>--- 小鸡吃老鹰<br>
>--- 老鹰抓住了小鸡。<br>

[78] 腾空而起，双臂展翅！
>--- 白鹤亮翅<br>
>--- 小鸟化大鹏<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 乌鸦坐飞机[fn=47]<br>
>--- 吃我一招！鸡你太美！！！<br>
>--- 画面太美，我不敢看[fn=4][fn=4]<br>

[80] 他怒了！
>--- 叔叔我啊，真的要生气了<br>
>--- 他怒了，他真的要怒了<br>
>--- 老袁憋了这么多年，要来发大的才行[fn=4]<br>

[81] 多年来的怒火，这一刻汹涌而出，他化身飞鸟，双臂展开，在空中直接凌空飞跃，双臂挥舞，动作也许不是极美，速度却是快到惊人！
>--- 以后小李子也会变成阿福吗<br>
>--- 奥义 南斗凤凰拳<br>
>--- 😂吴京从高处跳下来也是这样，不知道是不是真的有用<br>
>--- 小鸡扑腾术升级了！<br>
>--- 画面有点搞笑<br>
>--- 乌鸦哥翻枱了<br>
>--- 乌鸦坐飞机！！<br>

[83] 落地，轻轻一点，再次腾空！
>--- 狂破奥运纪录<br>
>--- 梯云纵是吧[fn=58]<br>
>--- 水啊，我要喝水……<br>
>--- 腾空非我愿<br>
>--- 这么快就腾空了？啥时候凌云啊？<br>
>--- 动作如下<br>

[84] 他不能做到凌空飞跃，但是弹跳力好的惊人，一瞬间，再次弹射百米。
>--- 浩克<br>

[85] 眨眼间，跨越两三百米。
>--- 桃白白<br>
>--- "退去一百里！"<br>
>--- 该说主角的小破剑牛逼还是老师傅牛逼<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这个牛顿不管，归牛逼管<br>
>--- 有点强。。。<br>
>--- 这是修武？修仙的吧？<br>
>--- 这。。。<br>

[86] 而这一切，让李皓没反应过来，让对方两位超能甚至都没反应过来。
>--- 不考虑其它因素，随便算算人都要受到3k N以上的力，肌肉组织太发达了<br>
>--- 人的反应时间是0.02s，期间跨越300m，速度为15000m/s，即为15km/s，已经接近第三宇宙速度，可以逃离地球了……斗千武师，竟恐怖如斯[fn=11][fn=11]<br>

[89] 五禽术大成的袁硕，几乎全能。
>--- 好家伙，六边形战士<br>
>--- 攻、守、逃  全能<br>

[90] 下一刻，再次弹跳而起，几乎和大楼平齐，起码弹跳30米高。
>--- 强大如斯<br>
>--- 不是超能，跳这么高？这要是成了超能，不得一个跟头十万八千里？？<br>

[92] 胡浩急忙开口：“袁老……”
>--- 叫什么袁老，现在是虎老<br>
>--- 晚了  完了<br>
>--- 真拿豆包不当干粮，傻眼了吧<br>
>--- SB了吧！[fn=23][fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[99] 而且年纪小，经验少，此刻第三只眼剧痛，还没来得及反应，甚至没来得及闭眼，三只眼同时看到了一只拳头！
>--- 不正经的第三眼，剧痛！<br>
>--- 建议把第三只眼打瞎了<br>
>--- 有点本事就乱搞，找死￢口￢ノ<br>
>--- 典型的不知死活<br>
>--- 袁硕：你想学？我教你啊！<br>
>--- 沙包大的拳头让你三只眼都看清楚<br>

[100] “窥我秘术，胆大包天！”
>--- 狂的离谱<br>
>--- 爱了<br>
>--- 不错一要杀人，全书升华了，可李皓也许还得许久才能有这种感觉。<br>
>--- 哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！<br>

[101] “杀！”
>--- 高潮了<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 比博燃（🐶保命）<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 你不是要当个慈师嘛😂<br>
>--- 看得我好激动<br>

[103] 女人的三只眼，同时充满了血色，只有漫天的血色。
>--- 开鬼蜮了<br>

[106] 袁硕一拳轰出，筋骨齐鸣，如雷霆闷响，轰爆虚空。
>--- 破碎的，轰爆的，震颤的，遭罪的，都是那个虚空😄<br>
>--- 破百武师，破碎虚空！<br>

[107] “啊！”
>--- 此处应该有评论。<br>

[108] 尖銳的叫聲傳出，女人的三只眼同時流血，大量神秘能溢散出來。
>--- 呵<br>
>--- 好装B<br>
>--- 黑豹狂喜<br>
>--- 爽<br>
>--- 啊这，原来还是第一次啊，就放过你们吧<br>

[109] “小惩大诫，念你初犯，饶你一命！”
>--- 大残没事，打死了巡夜人就来问责了<br>
>--- 作为一个老银币，肯定不会打死这个女的，最起码是看在巡夜人的面子上<br>
>--- 就这，换成滚开老魔直接拍成肉泥。<br>
>--- 没打死很好，动不动就杀这杀那，杀人全家灭人全宗的，就是些人类的渣渣。就只是为了满足些虚荣心<br>
>--- 有点萎啊，虽然我也不觉得要杀了才行，可你前面那么凶，就这？<br>
>--- 太残暴了[fn=4]<br>
>--- 作为一个老银币，肯定不会打死这个女的，最起码是看在巡夜人的面子上<br>
>--- 这都不打死 太可惜了<br>
>--- 大残没事，打死了巡夜人就来问责了<br>
>--- 高高在上的一下子废了，呵呵！
生不如死啊<br>
>--- 看后面是不是生不如死。<br>
>--- 笑话，🙄不会真以为饶了吧？这是要她生不如死！让所有看到她的下场的人知道欺他袁硕的下场！<br>

[111] 又是一声巨响，夹杂着空气爆鸣声，袁硕一腿鞭出，直接将女人凌空抽飞，夹杂着骨骼断裂声！
>--- 我一个鞭[fn=46]<br>
>--- 牛逼，爽<br>
>--- 艹，爽！<br>
>--- 鞭腿老头<br>

[114] 怀中，女人已经昏迷，口中不断有鲜血喷涌而出。
>--- 活该，咳<br>
>--- 李皓对女人的不信任+1<br>
>--- 好！（鼓掌👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏）<br>
>--- 看到这结果，爽啊<br>
>--- 老鹰打女人从不手软<br>
>--- 难道不乘机。。。。<br>
>--- 女人都是拦路虎<br>
>--- 该<br>

[116] “误会？那就当误会吧！不服气的话，尽管让你们上司来找我！”
>--- 爱了爱了。。<br>
>--- 恢复又晋级说话就是硬气<br>
>--- 老袁在投桃报李，做靠山的样子<br>
>--- 老袁霸气四泄啊[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[117] 年迈的袁硕，气势渐渐下滑，嘴角也有一些血液渗透而出，冷笑一声：“回去告诉他们，我袁硕虽老，实力十不存一，也不是你们这些小东西可以侮辱的！超能崛起，武师没落……那我袁硕，也不介意告诉你们，武师一怒，照样血溅三尺！”
>--- 真是人均影帝，前面个个也能演。<br>
>--- 加个鸡腿，演得不错<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 咫尺之间，人尽敌国<br>
>--- 啊这？跟辰东的那本真的不是？不会吧！两个都是大神级作家，老是跳剧情[fn=14][fn=14]<br>
>--- 又在演了……<br>
>--- 有点拉胯<br>
>--- Lyb<br>
>--- 我在该死的十不存一的实力，也是你眼中不可逾越的高山<br>
>--- 旧术跟新术之争吗<br>
>--- 匹夫一怒 血溅五步<br>
>--- 袁硕一怒，血溅五步；灭尽超能，独尊武术[fn=11]<br>

[119] 胡浩也带着女人落地，脸上满是惊骇，很快吐气道：“袁老，真的是误会！陈梦也是第一次出外勤任务，不知分寸，我们来的目的，是保护袁老，刚好袁老遮蔽小院，陈梦担心袁老安危，这才睁开真实之眼……”
>--- 抱歉抱歉，就是随便写个名字，一下子忘了冠军了<br>
>--- 黄晓明：表妹有被冒犯到，不要你觉得我要我觉得<br>
>--- 真离谱啊现在。<br>
>--- 爽，终于出了一口恶气，妈的 23章被主角憋屈死，终于开始翻身了 我开心了<br>
>--- 淡定，现在又不兴文字狱<br>
>--- 说实话，有种陈燃灯既视感<br>
>--- 事逼真几把多<br>
>--- 沒問題， 安排一下好劇情<br>
>--- 上纲上线的人真多<br>
>--- 换个小日子过得不错的<br>
>--- 以老鹰的名气，不改恐怕会有人喷，何况奥运冠军，还是改一改吧<br>
>--- 换了。。。李梦<br>

[122] 说罢，袁硕忽然捂着心脏，瞥了一眼胡浩，缓缓转身退走，迈步朝自己的小院走去，声音有些落寞：“不敢杀人了，换成二十年前……不，三年前，这女娃敢偷窥我传武，哪怕巡夜人，我也必杀之！老了，也废了……”
>--- 李皓的演技就从袁老这学的<br>
>--- 果然上有老，下有小。演技都杠杠滴[fn=36]<br>
>--- 这门手艺要被传承下去了<br>
>--- 得，您就尬演吧！<br>
>--- 像极了某个猿，别人一脚一个超新星，小侄子用脸接大招都不带破皮的老演员[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 黄猿<br>
>--- 老演猿了<br>
>--- 老戏骨，秒啊，秒啊[fn=4]<br>
>--- ……演技<br>
>--- 好熟悉的剧情<br>
>--- 挖坑呢[fn=14]<br>
>--- 奥斯卡奖给你了<br>

[123] 说不出的悲伤，道不尽的无奈。
>--- 戏精附体<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 老演员了<br>

[124] 此刻，那女人也刚好清醒，闻言又是一口血液喷出，却是没敢再吭声。
>--- 要死了要死了要死了，我现在重伤，说不出话，看不见我看不见我看不见我，呼噜噜～<br>

[125] 袁硕走的有些趔趄，一代宗师，此刻仿佛真的老去！
>--- 现在不是个影帝都不配当老师了么[fn=39]<br>
>--- 《仿佛》
老影帝了都<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>
>--- 每本书都有一群出色的影帝啊<br>
>--- 演戏演全套。<br>
>--- 这演技，不愧是老师<br>

[126] “憋着最后一口气，用在了你们身上，原本还想搏杀一位宿敌……可惜了！”
>--- 该配合你演出的我演视而不见<br>
>--- 卧槽，开始演了。<br>
>--- 我还剩最后亿口气了[fn=49]<br>
>--- 俺老演员了，就你们这小鸡贼，呵呵<br>
>--- 老鹰b<br>
>--- 陈燃灯 不对 袁斗千<br>
>--- 《论一个演员的自我修养》就出自袁老之手。<br>
>--- 好家伙，装起来了<br>
>--- ...这个套路太熟悉了..看见这段话我心里就想到了无数lyb<br>
>--- 叶黑:入四极失败，但我还有十次斩圣子的机会（说完，从嘴角流出金色血液）<br>
>--- 老隐蔽了<br>
>--- 都是狗[fn=31]<br>

[127] 袁硕的失落声，再次传来。
>--- 你还想教出个好人？？？？<br>

[129] 袁硕……大限将至了吗？
>--- 结果，死了十几次！都还在跳！<br>
>--- 那个谁？？？？？？？一起腾空<br>
>--- 妈耶，怎么和隔壁一样<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 老硬币了<br>
>--- 袁：钓鱼佬，永不空军<br>
>--- 隔壁也是这样的，不是说大纲是红月吗，怎么说星空<br>
>--- 一开口就老钓鱼了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19] 红毛东的老陈也是装死，结果给那些人开追悼会[fn=4][fn=4][fn=4] 希望老鹰的情节更精彩[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[130] 前几年受伤太重，今日的确爆发的厉害，气血两亏，伤势若是再发作，要是死了……
>--- 老戏骨<br>
>--- 钓鱼人<br>
>--- 要记住，老鹰的书，角色的老师，都是演技派[fn=41]<br>
>--- 生活如戏，全靠演技！<br>

[132] 一直等到袁硕消失，他才看向女人，声音低沉，有些冷肃：“麻烦大了！”
>--- 占个楼。<br>

[133] “他……差点杀了我……”
>--- 女人都是拦路虎！<br>
>--- 你再比比，现在就杀了你<br>
>--- 活该，不要脸，是你自己找死<br>
>--- 早死早好<br>
>--- 胡浩：呵~愚蠢的女人<br>
>--- 刘欢：你是不是觉得自己很特殊?<br>
>--- 你以为你很重要[fn=10]<br>

[134] 女人有些愤怒。
>--- 不是害怕而是愤怒吗，真的逆天<br>
>--- 这女人是来这镀金的吧<br>
>--- 脑子不好建议换个，这保镖都当出了大爷的感觉<br>
>--- 这傻子还没意识到事情的严重性<br>
>--- 我挖你家祖坟你愤怒不<br>
>--- 她是不是伞兵啊 还是从小就是千金娇生惯养<br>
>--- 没杀了你算好的了<br>
>--- 妹子，我看你是不知道春宵一刻值千金。<br>

[135] 胡浩则是咬牙，冷冷道：“麻烦大了！不是你差点死了，而是你逼的他动了最后一口真气，袁硕若是无法坚持到这次任务结束……若是这个古遗迹没他参与，没他去打开……你现在不死，接下来，你也要被发配到最危险的区域，去执行最危险的任务！”
>--- 盲猜这个遗迹好东西要被这对师徒吞掉<br>
>--- 钓鱼？盲猜袁硕是想坑点巡夜人的好东西給徒弟李浩<br>
>--- 真气？<br>
>--- 盲猜这个遗迹好东西要被这对师徒吞掉<br>
>--- 钓鱼？盲猜袁硕是想坑点巡夜人的好东西給徒弟李浩<br>
>--- 惯犯演员的老套路<br>
>--- 猪心哎<br>
>--- 此处禁止禁止好耶，好耶✌🏻<br>
>--- 好耶，然后此处禁止好耶<br>
>--- 该逼<br>
>--- 此处不禁止好耶<br>
>--- 好耶<br>

[137] 她差点被人打死了，一方面震撼于袁硕的实力，一方面还是很记仇的，这个老家伙，太凶残了！
>--- 还敢记恨，那你可死定了啊<br>
>--- 这老家伙太凶残了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无语，偷偷窥视他人秘术，没被打死就谢天谢地了，还好意思说记仇？<br>
>--- 记仇？太好看自己了！接下来应该是轮到皓子帝出手收拾你了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[141] “受伤太重，旧伤复发了！”
>--- 我懂了，薅巡夜人的羊毛！<br>

[142] 胡浩低声道：“顶级破百的手段，果真不可思议！凌空跨越三四百米，瞬息而至，血气甚至压制了神秘能……可怕的武师！而这，也是他巅峰时期的手段，受伤几年，心脏都快破碎了，这次如此动用……”
>--- 我看别的小说，都是说像诡秘的，抄袭诡秘的，现在城东新书出来，又有一帮人，说抄袭深空，像深空了？<br>
>--- 别说压制了，天帝一丝气血就可压垮一个宇宙<br>
>--- 跟辰东的彼岸有点类似<br>
>--- 总感觉武师路我能走 肉身成圣<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 熟悉的操作[fn=58]高武、万族<br>
>--- 高武了解吗？方平的气血<br>
>--- 这个路数实在太让我眼熟了[fn=11]爷青回一年前？<br>

[143] 女人也是脸色变幻，忽然咬牙道：“是我的错，我马上向上级申请，用我的全部积蓄，包括接下来的薪资，换取一份补天丹！帮他疗伤！”
>--- 亏大发了，不仅挨了揍还要掏出全部积蓄给揍自己的人换一份绝品补寿命丹药<br>
>--- 老袁: 我的鱼饵都还没有落水，鱼自己跳上来咬钩了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 所以，跟老师学着点<br>
>--- 这粒丹最后会不会落在狗嘴里<br>
>--- 忽忽悠悠就瘸了<br>
>--- 盲猜那丹药是不是让猪脚吃了<br>
>--- 。。这老头忒损了，打人家一个重伤，还骗人家给他上供。我喜欢<br>
>--- 果然还是那个熟悉的味道<br>
>--- 别人打架是打赢了坐牢打输了进医院，你这是打赢了陪命打输进医院还要赔钱<br>
>--- 爽<br>
>--- 活该，可惜了坨这虚伪恶心绿茶白莲还能蹦跶那么久<br>
>--- 这波啊，叫作人财两空<br>

[144] 袁硕不能死！
>--- 所以说 还是得好好学习 读书是有用的<br>
>--- 不，兔子必须死！<br>

[145] 他死了，麻烦真的很大，尤其是很快就会有一次遗迹探险要进行。
>--- 那遗迹是他师徒俩的下一个升级点<br>

[150] 可是……谁让她不听劝呢。
>--- 老鹰笔下的女人，一个比一个惨[fn=31]<br>
>--- 偷学人家的不传之秘，不当场打死算好的了，就算现在的法治社会，知识产权也是受法律保护的<br>
>--- 我算是知道老头为什么要收主角了 俩都不是啥好东西啊 哈哈哈哈哈 讹人有一手的<br>
>--- 该！<br>
>--- 好言难劝该死的鬼<br>

[152] 刚刚那一瞬间，此刻再回想起来，只有后怕。
>--- 这样的情节有啥意义？？？<br>
>--- 活该哈哈哈<br>

[153] 胡浩也是叹息一声，“赶快通知上去吧，不然我怕来不及了，希望能解决这个麻烦，刚刚他走的时候，捂着心脏，我担心已经出现了心脏破碎流血的可能。以袁硕的自傲，不到万不得已，岂会在我们这些小辈面前吐血！”
>--- 真正的影帝那是要注意每一个细节的<br>
>--- 老袁:我已刚柔并济，成就影帝。[fn=32]<br>
>--- 《自傲》<br>
>--- 通知换成报告<br>
>--- 我为我徒弟吐血，关你什么事儿？<br>
>--- 年轻人，你太天真了[fn=32]<br>
>--- 论演员的自我修养<br>
>--- 读书人心都脏<br>
>--- 别忘了真王之耻[fn=4][fn=4]<br>
>--- 诸葛亮谨慎了一辈子 才得已使出空城计啊<br>
>--- 没有好处我吐血会亏的<br>
>--- 人生如戏，全靠演技<br>

[154] 袁硕是个极其高傲的人！
>--- 我去，都是影帝啊[fn=1]<br>
>--- 感觉牛逼点的人物，基本上都是一个好演员！<br>

[155] 又高傲，又嚣张。
>--- 怎么老鹰写的高手都是LYB吧，几本书都是<br>
>--- 实力<br>

[157] 一代宗师啊！
>--- 碰瓷成功<br>
>--- 唉！<br>
>--- 影宗<br>
>--- 碰瓷成功<br>
>--- 光看前面剧情..和辰东的书大同小异没什么新意...期待后面能渐入佳境<br>
>--- 你们小看了一代宗师的底线了<br>
>--- 各各都是演帝<br>
>--- 你和辰东师出同门？<br>
>--- 袁师傅卖惨成功<br>
>--- 跟隔壁的老陈真像，影帝！<br>
>--- 咏春，叶问！<br>

[158] 武师一道的魁首人物，今日，只是出手瞬间，就露出了此等疲态，甚至可能身死，他都觉得不忍。
>--- 一代宗师也是一代影帝鸭<br>

[160] 受伤不轻的陈梦，听闻此言，再看看远去的袁硕，忽然，心底深处的那点仇恨都消散了，有些歉意道：“我……我没想到会是这样的结果……他也太刚烈了！我都没看到什么，他就直接杀来了……”
>--- 为什么要让一个小丑和奥运冠军同名呢[fn=39]<br>
>--- 陈梦？这不好吧。。。要不改成伊藤美诚（doge）？<br>
>--- 这就是时代不同带来的变化，老时候的尊师重道，别人都说了 正在教自己亲传弟子秘密，你来偷窥那就是不死不休<br>
>--- 他也太刚烈了，我愿意耗费我全部的积蓄和未来的薪资，为他换取一份马应龙痔疮膏[fn=8]<br>
>--- 你要是看到了，那还了的？早就尸骨无存了[fn=31]<br>
>--- 又是以践踏法律侮辱受害者为荣<br>
>--- 这里是不是太水了，我听书几分钟一直在讲这里<br>
>--- 可以叫尹美诚<br>
>--- 就等你呢，你想看什么<br>
>--- 真的是一模一样<br>
>--- 换成王超你已经一条胳膊没了<br>
>--- 虾仁猪心[fn=47]<br>

[161] “哎，算了！”
>--- 说蒜就蒜了？<br>

[163] 李梦未必是要窥探武学，可她心底深处小看袁硕倒是真的。
>--- 小看到了吗？好看不<br>

[166] 胡浩扶着李梦迅速离去，这事得上报，而且还得尽快弄点宝物过来，起码要给袁硕维持生命一段时间，还要安抚一下。
>--- 有借口突破了<br>
>--- 你们呀，还是图样图森破<br>

[171] 袁硕一瘸一拐地走了回来。
>--- 老演员<br>

[174] 下一刻，袁硕吐了口气，忽然笑了：“干嘛？没事！吓死我了！”
>--- 吓死我了，差点儿真把她打死了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 哈哈，我骗他们的<br>
>--- 不愧是老鹰🦅吃小鸡🐥笔下的人物，以老鹰🦅自己为蓝本[fn=8]<br>
>--- 果然，你就是苏宇老师吧？<br>
>--- 我快死了，诶，我演的<br>

[176] 李皓懵了。
>--- 主角这反应不行<br>
>--- 这男主不够机灵啊，连他家狗都不如<br>

[179] 袁硕身为人师，也不介意指点一下，后怕道：“刚刚第一瞬间，我暴脾气来了，加上刚好处于一个蜕变期，一下子就憋不住火气，下手太重了！”
>--- 袁老师比柳老师靠谱，教的多仔细！<br>
>--- 差点我就要求她别死了<br>
>--- 这个蜕变期是更年期吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[180] “这可是巡夜人，第一大超能组织，咱们还靠他们保护呢！”
>--- 袁硕：保护好我，要不然我打死你们。<br>
>--- 袁老：嘤嘤嘤，你们要保护我，然后一拳弄死了boss<br>
>--- 今天我靠你们保护，明天你们就高攀不起。<br>

[181] 袁硕笑呵呵道：“把人家打的半死，那不得结仇？这多不好……何况，还是个小女娃，打死了人家，巡夜人那边还得说我们以大欺小……”
>--- 更何况实力暴露出来又是一顿扯皮，甚至撕破脸了<br>
>--- ？你还说你徒弟不是你教坏的？<br>
>--- 所以打半死？！<br>
>--- 老影帝了<br>

[182] 说到这，又意味深长道：“低调一些，说不定还能捞点好处！我都快死了，不送点宝物给我保命？接下来他们还需要我呢！”
>--- 黑豹：  我要向你学习做狗<br>
>--- 袁硕：别的不说，我是真的狗~<br>
>--- 呸！<br>
>--- 就喜欢这样的老师[fn=4]<br>
>--- 李皓：我们一家子都是影帝，比黑豹还🐶<br>
>--- lyb<br>
>--- 你看吧，他还得谢谢我呢<br>
>--- 碰瓷带师<br>
>--- 巡检司背的锅啊，太冤啦！<br>
>--- 星空=老陈<br>
>--- 李皓：老师…难怪你能成为一代宗师，真的好狗啊<br>
>--- 毕胤渊<br>

[183] 李皓吸气，老师一瞬间考虑了这么多吗？
>--- 破亿的计算机都没你算的多<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 李皓：心想真TM阴啊！<br>
>--- 皓子: 老师太阴了，哦，不，老师太灵活博学了[fn=4][fn=4] 我要认真学习才行啊[fn=14][fn=14]<br>

[184] “还有一点，我吐口血，刚好把体内的残血吐出去，这残血是伤势淤积导致的……刚好，也给他们自己验证一下，我这伤势都病入膏肓了，快死了，还防着我，就没必要了！”
>--- 真的苟啊，早说这一门就该叫《苟门》才对。<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 言传身教[fn=31]<br>
>--- 我培养的可是好人啊<br>
>--- 狠一点的人会拿吐出的残血去化验[fn=32]<br>
>--- 这才是为师压箱底的功夫——演技大宗师[fn=4]<br>
>--- 一点都不浪费啊这是<br>
>--- 李长寿表示很淦<br>
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 奥斯卡给你<br>
>--- 苟学言传身教大师<br>
>--- 真的苟啊，早说这一门就该叫《苟门》才对。<br>

[185] 李皓再吸气，还有这层意思？
>--- 您是皮球还是河豚？咋这么能吸呢？<br>

[186] 老师，老奸巨猾……不，老谋深算啊！
>--- 老肩巨滑？<br>
>--- 老而不死是为贼，古人诚不欺我<br>
>--- 小伙子……<br>
>--- 中国话博大精深<br>
>--- 不用改，第一个词没毛病！你师傅不会打死你的[fn=31]<br>
>--- 还真是老贱巨滑<br>
>--- 老师真是老奸。。。不~是老而弥坚<br>
>--- 咱们可是正义人士，可不能用反派的词<br>
>--- 骑士精神外溢了属于是<br>
>--- 所以你知道为啥李皓变坏了吧……<br>
>--- lyb<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[187] 当然，关键不是这个，李皓小声道：“老师，那您的伤势……”
>--- 这书好啊！要不天天看那些自私自利的文章，看得都没有安全感了<br>

[189] 袁硕笑了，笑的格外的灿烂。
>--- 心脏啊，太脏了<br>

[190] “低调点，伤势差不多要痊愈了！现在刚好！”
>--- 袁硕:都给我低调点儿 ，不然，巡夜人 ，我也照样杀<br>
>--- 他还要谢谢咱们呢<br>
>--- 一个个的都是老阴批啊<br>

[192] 一箭多雕！
>--- 一箭多老鹰[fn=31]<br>
>--- 这波啊，这波是在大气层<br>
>--- 这波啊，这波是在大气层<br>
>--- 多管齐下<br>
>--- 一箭剁雕<br>
>--- 屌得很！<br>
>--- 一箭多刁<br>
>--- 雕：******<br>
>--- 绝杀鹰酱！<br>
>--- 一石N鸟<br>
>--- 母鸡：让你吃我的小鸡！<br>
>--- 老鹰<br>

[198] 瞬间突破数百米，他第一次知道，飞鸟术居然真的能飞，虽然只能飞个百米，然后还得借力，可百米啊，飞行啊！
>--- 都说了是飞鸟术，飞鸟术，会飞不是正常吗？<br>
>--- 就真双手扑棱飞天，花手的极致难道是飞天<br>
>--- 那叫大跳<br>
>--- 母鸡就是能飞个几十米百米了<br>
>--- 100米很远了，很多鸟都做不到长距离飞行<br>
>--- 这是跳，哪怕像琦玉那样从地球跳到月球也是跳，不是飞[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 就真双手扑棱飞天，花手的极致难道是飞天<br>
>--- 那在这书的体系里月步应该不是梦啊<br>
>--- 可以想象双手划的比直升机的桨还快<br>
>--- 能飞，只能飞一点点<br>
>--- 只是大跳了一下。。。有一个光头说过一句话:人类不应该会飞。。。<br>
>--- 这明明是大跳(｀⌒´メ)<br>

[201] 这一刻，李皓心中就一个念头，老师这还没突破，一旦痊愈突破，什么超能，不照样被吊打！
>--- 大腿啊大腿<br>
>--- 这个体能打百人，人家异能打百人很多异能都是AOE伤害，AOE清小兵和平A清小兵  基本攻击力能一样吗？<br>
>--- 被，换成用也行<br>
>--- 怕大家不认识"吊"这个字我给大家标注下音，读diao，第一声<br>
>--- 挺奇怪的，感觉这个“被”字有没有都是这个意思<br>
>--- 被“吊”打 ，我不对劲<br>

[204] 至于捞点好处，这不是关键，他伤势痊愈用不上，给李皓倒是没问题。
>--- 盲猜用在心脏恢复，主角用心头血激活剑<br>
>--- 黑豹：都是我的<br>
>--- 皓子: 我要向黑豹学习，老师的舔🐶要老老实实矢志不渝的当下去[fn=32][fn=32][fn=32]
黑豹: [fn=50][fn=50][fn=50]<br>

[207] 斗千！
>--- 我感觉这是要灭千的节奏<br>
>--- 可有戮万境[fn=50]<br>
>--- 老鹰取名字紧跟时事，逗……签？？<br>
>--- 千钧<br>
>--- 斩千<br>
>--- 应该不止吧，不然费那么大劲装的逼就浪费了<br>

[208] 原本，他就距离斗千武师一步之遥，此刻，感受到体内暖流滚动，破败的残血排空，新生的血液强壮有力，如大河奔涛！
>--- 拔枪再战50年！！！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 都有挂了，这还算什么问题？<br>
>--- 话说一直觉得有个逻辑问题，老了，血液还能有新血吗，怪我认真了<br>

[209] 肌肉愈加紧密起来，不是成了块状，而是肌肉更加富有张力。
>--- 皓子: 那就好，我还以为自己的会变成没有感觉的石杵呢[fn=14][fn=14][fn=14] 有张力就好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[210] 袁硕脸上露出笑容，他的白发，甚至都开始朝黑发转变。
>--- 直接染黑色<br>
>--- 白发转黑，这是进入丹道小周天了啊，<br>
>--- 得去染个头发了<br>
>--- 什么，袁老头发由白转黑，回光返照了<br>
>--- 那不还得染回去，后面麻烦小影帝接待来人了<br>
>--- 找于谦啊！<br>
>--- 烫头安排一下<br>
>--- 压住气血往上走 这点控体还是可以的<br>
>--- 这不会露馅嘛<br>

[211] 七十多的人了，此刻，他却是感觉自己的身体，好像回到了年轻的时候，40岁左右，那时候，也是他最巅峰的时期，到了50岁之后，其实就有些走下坡路了，肌体不如以前强大，靠经验才能更强大。
>--- 40岁，跟巅峰有毛关系。。。<br>
>--- 一眼就知道咋回事了<br>
>--- 常人30岁就巅峰了<br>
>--- 又能寻花问柳了<br>
>--- 境界突破了  寿命也会增加的<br>

[212] “斗千，一人斗千人！”
>--- 苏宇：曾经我只有一个万夫长父亲！
李皓：现在我高兴老师即将斗千人！
斩十、破百、斗千、万人敌！<br>
>--- 按照一个人5分钟
千人，这差不多100小时，4天啊
周末双休吗？<br>
>--- 陈燃灯 袁斗千<br>
>--- 壮哉！<br>
>--- 一骑当千<br>
>--- 斗亿<br>
>--- 你徒弟要苟到万人敌再晋级超能<br>
>--- 苏宇：曾经我只有一个万夫长父亲！
李皓：现在我高兴老师即将斗千人！
斩十、破百、斗千、万人敌！<br>
>--- 至少不是非要斗万<br>
>--- 一楼你说的那不是斗万，取巧了，只要身法够好速度够快，取敌将首级不是什么难事<br>
>--- 万军从中取敌将首级<br>

[213] 这一刻，袁硕忽然开口：“破百，就算是超人了！超越了人体极限，而斗千，以前其实还被称为陆地神仙，自古以来，武师一道，凡是斗千武师，都留下了重重一笔！万军从中取将领人头，往往都是这些斗千武师做的，斗千，可斗千人，只要小心一些，万人军队中，你不傻到正面去对抗，见势不妙就退走，对方也难留下你！”
>--- 陆地神仙？是你吗？国师！！<br>
>--- 许白嫖：国师是你吗？我奉命前来助你熄灭业火了。<br>
>--- 斗千纸上可否还有万人敌？<br>
>--- 看我天下第一王仙芝教教你们什么叫陆地神仙<br>
>--- 万人敌境界的是张飞和关羽，更上一级的大概是吕布，项羽，李元霸，李存孝这些人间bug了<br>
>--- 辛弃疾：阿嚏，谁在说我[fn=11]<br>
>--- 那赵云算什么？身处百万曹军阵内，横冲直撞，七进七出！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我感觉还是斗比实力会强一点👍<br>
>--- 键来<br>
>--- 你入陆地神仙了<br>
>--- 不应该是雪中吗<br>
>--- 一跳就是百米，全员骑赤兔都得在后面吃灰<br>

[214] 斗千，能和千人一斗，不代表超过千人你就被干掉了。
>--- 肯定还有敌万。敌万进超凡一朝吊炸天<br>
>--- 项羽就是犯傻的那人<br>
>--- 先天<br>
>--- 9999也是千嘛<br>
>--- 斗千确实能打一千人，但打一千零一人就不行了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[215] 除非你真的太傻，或者被人包围了，无法逃走，否则，不正面和大军碰撞，真的是难杀到了极致。
>--- 因为冷兵器时代虽然敌人上万，但正常一个人自己这边有军阵的情况下，面对的前方不会超过三个人，哪怕被包围了最多也就一打十，区别只是对手可以不断换气和换人，但实质上就是一百次一打十<br>
>--- 李淳罡[fn=8][fn=8]一剑破千甲<br>
>--- 感觉古代的猛士们是可以的……霸王乌江边单挑数千汉骑，斩百十级后自尽；杨再兴马陷小商河，在金兵铁骑重围下杀敌以百计，尸身的箭头足有数升！完全符合“斗千”的描述吧……<br>
>--- 占楼<br>

[216] 当然，那是冷兵器时代。
>--- 大人，时代变了<br>

[217] 如今，斗千强者，一个不慎，被人埋伏，也可能会被普通人弄死。
>--- 这也太特么不小心了<br>
>--- 加特林菩萨了解一下<br>
>--- 来来来，给这位斗千准备几发战术核弹<br>
>--- 武功再高，也怕菜刀<br>

[221] “神！”
>--- ka mi sama<br>
>--- 元神<br>
>--- 精神<br>
>--- 卡米！<br>
>--- 阿木：神 也是人 只不过他做到人做不到事<br>
>--- 神 也是人~<br>
>--- 不灭神？<br>
>--- 见神不坏<br>
>--- 超凡意志<br>
>--- 王超啊，真正的神啊，我在想如果王超穿越到任何一部武侠仙侠，玄幻的小说中，都将是无敌的。<br>

[223] 李皓一怔，什么神？
>--- 见神不坏<br>
>--- 胎神[fn=8]<br>
>--- 精神<br>
>--- 颗颗有泥，谁给你一袋米哟<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 扛大米的神[fn=8]<br>
>--- 额滴神呐<br>

[224] “顶级武师，精气神修炼到了极致，肉身强悍无比，神，也是一种势！我站在这，我就是山，我站在这，我就是河！狂风暴雨，山河无恙！这就是斗千！”
>--- 您就是大名鼎鼎的粗鄙武夫？<br>
>--- 抱丹？还是见神不坏？<br>
>--- 抱丹？还是见神不坏？<br>
>--- 炼气化神<br>
>--- 我是山我是河，越野还得酷路泽<br>
>--- 我是🐎，斗气化🐎<br>
>--- 斗破苍穹<br>
>--- 正所谓，读书人的战力比粗鄙的武夫战力高，天庭的普通文官比武将能斗法[fn=4]<br>
>--- 项羽的万人敌岂不是圣人了[fn=31]<br>
>--- 《七品宗师》<br>
>--- 武神啊<br>
>--- 张飞据水断桥瞋目横矛？喝退曹操百万兵？<br>

[227] 山是静态的，河却是奔腾不息。
>--- 泥石流？[fn=31]<br>
>--- 老师，你站着撒尿的姿势太帅了<br>
>--- 智者乐水，仁者乐山，智者动，仁者静，智者乐，仁者寿<br>
>--- 告诉你们一个秘密：分子在永不停息地做无规则运动<br>

[231] 这一刻，袁硕气血沸腾，肉身不动如山，血液却是狂奔不熄，筋骨齐鸣，如雷暴一般！
>--- 帝王引擎，si你，king<br>
>--- 袁硕：生门！开！<br>
>--- 胸毛漏出来了。<br>

[233] 气势爆发，限制在小院之中，李皓感觉自己如同一叶扁舟，在大海中飘荡，随时可能会被打翻。
>--- 回屋子里不行吗？<br>

[235] 而袁硕，却是气势越来越强，带着一些笑意，声音如神魔般从空中传来：“你见识见识斗千武师的势和神！以后，再遇到这等人物，起码不会无所措，不会惧怕！”
>--- 以后见到了就不会无谓地挣扎，可以死的没那么痛苦<br>
>--- 躺着等死变成了站着等死<br>
>--- 比小苏好多了。。虽然有万某人在暗处谋划，但是前期没有明面上的强者守护<br>
>--- 斗千武师毕竟少数，大家只要知道达到这个级别晋级超凡实力是爆炸增长，袁硕必可成为前期一方大腿，庇佑男主[fn=32]<br>
>--- 赶紧趁现在装个杯[fn=32]<br>
>--- 这就是有靠山的好处<br>
>--- 袁硕：虽然我只是对你显摆显摆<br>
>--- 拿枪顶你脑门上，下次碰到了就不会怕了，能死的有尊严一些[fn=58]<br>
>--- 至少能死的有尊严些[fn=31]<br>

[236] 见过了，那就有经验了。
>--- 这经验有使用的机会吗<br>
>--- 不出一百章，必反杀斗千<br>
>--- 果然经验丰富。<br>

[238] 此刻，李皓风雨飘摇，随风飘荡。
>--- 老鹰你可要学好形容词<br>

[239] “猿术练起来！”
>--- 袁硕练起来！<br>
>--- 突然想到了一个无敌的人说：孩儿们操练起来！<br>
>--- 走起<br>
>--- 我是隔壁的泰山？<br>
>--- 先练跑路是吧<br>
>--- 孩儿们，操练起来！<br>
>--- 很尬的感觉～<br>
>--- 锣鼓敲起来<br>
>--- 掌声响起来~<br>
>--- 孩儿们，操练起来！<br>
>--- 双手举起来<br>
>--- 突然想到了一个无敌的人说：孩儿们操练起来！<br>

[240] 袁硕喝了一声：“在我的气势之下，也许可以引领你一起晋级，内劲勃发，筋骨齐鸣，跨入真正的斩十！”
>--- 我都晋级王者了你钻石晋级赛还要我来带。<br>
>--- 孩儿们，操练起来！！！<br>
>--- 这就是阴阳互补？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大猴子带小猴子<br>
>--- 我都斗千了，你还要在我帮助下才能斩十<br>

[244] 李皓很快开始打起了猿术！
>--- 小黑呢，关门弟子不一起来<br>
>--- 🐒🐒🐒<br>
>--- 泼猴<br>
>--- 袁术老惨了[fn=19]<br>

[245] 如猿猴一般，在这小院中摇晃飘荡，如同醉拳，和一旁的袁硕一起开始打拳！
>--- 脑补成两个人做广播体操的亚子[fn=60]<br>
>--- 脑补了一下  笑出声<br>
>--- 我不知道为什么，感觉好尬(狗头保命)<br>

[247] 猿术！
>--- 请听题：树上骑个🐵，地上一个🐵，有几🐵？<br>

[248] 师徒两人，都在忘我地挥拳，跳跃，弹射。
>--- 两岸猿声啼不住[fn=31]<br>
>--- 想象一下:峨眉山俩猴子🐵<br>
>--- 我旋转 跳跃 不停歇～<br>
>--- 说实话，这种画面实在太逗比，老鹰对境界的描述已经捉襟见肘了<br>
>--- 为什么我可以想到画面[fn=31]<br>
>--- 孩儿们，操练起来！<br>
>--- 我旋转、跳跃、闭着眼<br>
>--- 不知道为啥就想像出一副俩黑猩猩垂着拳头挤着胸左右横跳的样子了😂<br>
>--- 猿击术<br>
>--- 俩人尬舞[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 大猴带小猴…[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[249] 渐渐地，李皓感受到了一股劲力由内而外，从体内深处爆发而出，和神秘能不同，这股劲力，好像是身体本身产生的，而非神秘能那种外来力量。
>--- 化劲？<br>
>--- 花果山<br>

[251] 一股劲力，充斥双腿。
>--- emmm……<br>

[252] 下一刻，李皓一脚踢出，啪啪啪声不绝于耳！
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 点进来的都不是好东西<br>
>--- 我听过练武人踢出的噼啪风声<br>
>--- 老鹰怎么和乌贼一样了，干什么都喜欢啪三声[fn=63]<br>
>--- 这要是两声我还觉得没什么，但这三声～[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我的天，骨折了。。。<br>
>--- 啪，啪，啪<br>

[254] 在一位正跨入斗千领域的宗师引导下，李皓在此刻，以同源功法的优势，直接跨入了斩十境！
>--- 23章斩十了，盲猜120章内过百。<br>
>--- 六六六，有点意思<br>

[255] 而这，也是无数人可遇不可求的机遇。
>--- 给我主角 我进百人<br>
>--- 所以师者传道<br>
>--- 但在主角身上，就是随手而来<br>

[256] 李皓给了袁硕机会，袁硕也给了李皓机会，否则，哪怕李皓继续吸收神秘能，快的话，十天半月，慢的话，可能一年半载都未必能跨入斩十境。
>--- 想想苏宇三年至高<br>
>--- 嗯。。。双修？<br>
>--- 主角，什么都缺，就是不缺运气<br>
>--- 相互成就<br>

[257] 看运气！
>--- 众所周知 主角都不缺运气<br>
>--- 看主角！<br>

[258] 而这时候，他却是在势的引导下，直接跨入斩十境。
>--- 估计此时的皓子，在柳艳大意的时候，可以弄她一下狠的了吧[fn=33]<br>

[259] 非但如此，他在斗千宗师的势神引导下进入，还有个极大的好处，和对手交手，哪怕对方强大，很强，只要不比斗千强太多，李皓不会恐惧！
>--- 可以死的有面子一点<br>
>--- 黑狗：我大意了，20岁的年轻人偷偷突破不带我这个3岁的老年狗<br>
>--- 意思就是让你死的明白些[fn=31]<br>
>--- 难道这就是传说中的狗仗人势[fn=33]<br>
>--- 要是不是主角那就只能死前能多骂两句<br>
>--- 这句话就没必要加了吧？<br>
>--- 斗十和斗千的交手，恐惧不恐惧重要吗？吉娃娃打藏獒管他恐不恐惧都打不过啊。<br>

[260] 恐惧，往往也是等级差距之间的最大体现。
>--- 这就是老鹰怕老婆的原因?<br>

[261] 弱者遭遇强者，往往未战先怯，被对方的势所引导，而李皓，却是和斗千武师一起晋级的！
>--- 一起去了。<br>

[262] “喝！”
>--- 李浩：哥俩好啊，五魁首啊，666啊。。。<br>
>--- 喝!进去!<br>

[263] 李皓一声暴喝，袁硕同样一声低吼。
>--- 一起达到顶点？

一起去了。。。🐶<br>
>--- 吼！喵。<br>

[268] 一头白发，瞬间转黑。
>--- 美源发彩，冇得弹<br>
>--- 坏了，赶紧去理发店染头<br>
>--- 曾经我相信科学<br>
>--- 这不科学<br>

[269] 非但如此，袁硕身上，一块块老皮哗啦啦掉落，随风飘扬，甚至飘到了李皓眼前，甚至是嘴边……
>--- 快吃，破千武师的遗蜕，大补<br>
>--- 破千皮包只要九块九！<br>
>--- 传下去，老鹰割包皮了！<br>
>--- 这是要换皮肤了？<br>
>--- 皮肤碎片？<br>
>--- 像蚕宝宝一样的老皮……嗯，腌黄瓜味道的<br>
>--- 肌肤之亲?<br>
>--- 其实，，，，不用描写得这么细致好吗！！！<br>
>--- 童虎！<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 真•皮肤碎片<br>
>--- 垢甲……<br>

[270] “呸！”
>--- 呕[fn=51]<br>

[271] 李皓一下子吐出去，有些嫌弃和恶心，再看老师，有些呆了。
>--- 哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 李浩谁啊<br>

[272] 七十多的老师，这一刻居然感觉有些像40岁的中年。
>--- 童虎<br>
>--- 又可以寻花问柳了，真好<br>
>--- 李皓：老……老师，这怎么坑人啊？<br>
>--- 嘿，这又要做一层伪装了吧<br>

[275] 在李皓不知所措的情况下，袁硕瞬间浮现在他面前。
>--- 让我康康！<br>

[276] 一把抓住李皓，李皓毫无反抗之力。
>--- 就像一只🐥仔一样 一把抓上了<br>
>--- 卧槽！这就是霸道总裁吗[fn=36]<br>

[277] “吧嗒！”
>--- 这样？<br>
>--- 呕~我又忍不住了，先去吐了，等会再看后续<br>
>--- 吧唧一口<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 很不直观 是mua的话我就能秒懂了[fn=58]<br>
>--- mua<br>
>--- 不败顽童<br>
>--- 吧唧<br>
>--- 图来啦<br>
>--- 嘶～男同竟在我身边<br>
>--- 老师禁止与学生啵嘴<br>
>--- 啵嘴<br>

[278] 声音响起，李皓呆滞了。
>--- 李皓：怎么回事。。。。为何我的心怎么跳的这么快，这……这就是心动吗[fn=11]<br>
>--- 舌头进去了~<br>
>--- 李皓:我。。我。。我初吻没了？？？<br>

[279] 他……好像……好像被老师非礼了！
>--- 呸，恶心，我干这种事都关着灯<br>
>--- 这种事儿你们可以花点钱嘛，花点，哪怕嫖呢，花不了多少钱，哪怕偷偷摸摸的。简直就是土匪，土匪都不如，还说让百姓念你们好，就一句话，恶心，钱肯定是挣不着了，恶心恶心～恶心哪～恶心。”<br>
>--- 呕呕……<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 张继科没被不懂球的胖子亲过？这比徒弟得了冠军更让人高兴吧<br>
>--- 震惊！《八十岁老师傅居然非礼徒弟》<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 杰哥，不要<br>
>--- 李皓：(⊙v⊙)
           (╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)<br>
>--- 我以为李皓被抓住了他的把柄…<br>
>--- 卧槽卧槽，女主原来是师傅！老鹰这么多部书男主有被亲过的吗？<br>

[280] 袁硕抓着他，重重亲了一口，脸上都快笑开花了。
>--- 老师使不得呀。<br>
>--- 前有刘指导亲吻冠军，后有袁硕亲吻李浩<br>
>--- mua！<br>
>--- 🤔🤔<br>
>--- 来啊，无处不在的磕学家们！
给我死命的磕！！呕<br>
>--- 刚吸完不让亲啊<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 女主竟是！<br>
>--- 李皓:不要啊<br>
>--- 前有刘指导亲吻冠军，后有袁硕亲吻李浩<br>
>--- 袁哥！不要啦袁哥！<br>
>--- 冒险家乔威廉48岁<br>

[281] “好孩子！”
>--- 好孩子 其实为师是女儿身<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 爸爸<br>
>--- 为啥我的内心毫无波澜，甚至还感觉莫名的喜庆[fn=31][fn=31]<br>
>--- 小妖精？？？<br>
>--- 你就是我的，干儿子！<br>

[283] 我袁硕，回来了！
>--- 我胡汉三又回来了<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了[fn=6]<br>
>--- 你柳👴回来了[fn=4]<br>
>--- 袁硕·凯：“燃烧吧，青春”<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 我李长生回来了<br>
>--- 我坐山雕，回来了<br>

[284] 斗千！
>--- 我觉得后面境界可以用破城 毁郡 敌国之类的 不然杀万 杀十万的逼格有点低<br>
>--- 后面有没有什么杀万，灭十万……<br>
>--- 诶，没法上一层楼吗<br>
>--- 我黑豹 斗千了！待我超能 袁硕和李皓都滚去当路人甲<br>

[285] 待我跨入超能，世间有几人能敌？
>--- 个人感觉武道才是正道<br>
>--- 昨天：不行不行 武力没有未来
今天：哈哈哈哈 老子要用武力称霸世界<br>
>--- 然后星门开了，外星人一脚踩死好几个斗千<br>
>--- 武道是🔑，超能是🔒<br>
>--- 那那个幕后黑手应该拿了几件兵器了吧，得多强啊<br>
>--- 玉剑的星光能提升的是武道实力，所以…<br>
>--- 杨千幻：手握日月摘星辰，世间无我这般人！！<br>
>--- 终极形态：斗帝<br>
>--- 个人感觉武道才是正道<br>
>--- 昨天：不行不行 武力没有未来
今天：哈哈哈哈 老子要用武力称霸世界<br>
>--- 见我袁硕镇压天，有我狂傲就没边。<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我袁硕便有天<br>

[286] 二十年，二十年算什么！
>--- 我感觉主角肯定得斗千再开星空能，而且还不出一个月，大约就在下个探宝剧情。。。。<br>

[287] 斗千，给你们百年，你们也没资格窥探！
>--- 这是前面写的保守，还是个人臆想<br>
>--- 黑狗：给我百年，天下都是我的王国。<br>

[288] “好孩子，从此以后，咱们师徒，横行天地，无人能敌，区区超能，弹指可破！”
>--- 真男主袁老，小李只是工具人<br>
>--- 三年之期已到，恭请龙王回归<br>
>--- 弹指间灰飞烟灭<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 很快，不出一百章，破千多如狗，老袁还得苟起来。<br>
>--- 三年之期已到，袁老发现爱徒小李在住狗窝，一怒之下…….<br>
>--- 我白小纯，挥一挥手，强弩灰飞烟灭<br>
>--- 又开始吹牛逼了[fn=31]<br>
>--- 他来了，他来了，他脚踏祥云走来了，他来了，他来了，他带着礼物进来了，大哥大哥欢迎你，感谢你来我这里，大哥大哥欢迎你，等风等雨等着你，他来了他来了。<br>
>--- 论我和马云的共同资产<br>
>--- 像武侠小说的大反派<br>
>--- 像极了老王和老陈[fn=4]<br>

[289] 狂！
>--- 黑狗一章没出现了[fn=38]<br>
>--- 我看成了 汪！<br>
>--- 啊啊啊受不了了<br>

[290] 无比的狂！
>--- 嗯！马上被打脸，又是一个五五开<br>
>--- 所以，男主到底是袁大佬，还是黑狗哥啊？至于李皓，那是谁，他不就是抱大腿的吗<br>
>--- 连续三本书，就喜欢这个狂，这个狂劲。<br>

[291] 这一刻，李皓有些激动了，这么牛，那我……怕个啥？
>--- 老牛返童……牛逼紧了<br>
>--- 坏了，我咋感觉师傅要死<br>
>--- 老鹰终于不压主角了。
主角终于有大腿了<br>
>--- 对，咱有师傅咱怕啥，雄起<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啥？<br>
>--- 那是自己老师，师傅，亲人，斗千肯定值得兴奋。<br>
>--- 是你破千还是别人破千啊，这么牛气[fn=15][fn=15]<br>

[292] 我的天，红影算个屁啊！
>--- 红影组织拿到秘宝10年了，得有多强啊<br>
>--- 出现了人传人现象<br>
>--- 搞错重点了，老袁是身体被治好了，不是给他提升了，老袁的斗千是老袁自身的积累，不是神秘能给的<br>
>--- 这个真不一定，估计红影组织是大BOSS，这东西应该有其他作用，只是红影没用，而且师傅现在不可能无敌。最多也就和一些主城顶级大佬一样，甚至弱一些<br>
>--- 李皓：吼吼吼，所以我的金手指，是个臭老头[fn=39]<br>
>--- 红影？红影算个屁啊？<br>
>--- 都在瞎猜啥，前面不是说了吗，有个姓郑的不知道在哪个顺序，难道不是最前面的有假死的，目的就是为了杀其他七家的吗？<br>
>--- 红影:你武者的是物理攻击，我无形的，免疫物理攻击[fn=4]<br>
>--- 袁硕看得到红影嘛<br>
>--- ，<br>
>--- 红影:不好意思   我斗帝<br>
>--- 红影：斗千？哼，我早已不是了、我是皮几万[fn=46]<br>

[293] 我的老师，斗千了！
>--- 书名 星门
主角 袁硕<br>
>--- 笑死 这书但凡有名字的都比主角更像主角<br>
>--- 幕后之人酝酿了十几年，作为初期的超能者，很可能也早就过了斗千境界<br>
>--- 白师兄：我从来没这么牛逼过<br>
>--- 哈哈哈哈爽，爽，终于 终于 这才有点老鹰的味道嘛<br>
>--- 真滴nb，看起来好爽<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 我的老师，斗罗了!<br>
>--- 望师成龙<br>
>--- 家师袁硕<br>
>--- 你的贞操，没了啦！<br>
>--- 书又名：无敌！从我的老师斗千开始<br>

[294] PS：月底求月票了，保住前十，冲击前五，干啊！
>--- 目前排第六，为了激发老鹰更新欲望，我先给第五名投几张月票<br>
>--- 为师徒俩贺！
本想投几张月票，可刚发现还没到24小时。<br>
>--- 太好看了！！！<br>
>--- 支持老鸡！<br>
>--- 老鹰求月票，咋这么不真实哩？<br>
>--- 老鹰的一章是真的长，看了好久才看完<br>
>--- 守着呢，快更新<br>
>--- 你不爆更不上架我哪来的消费投月票[fn=39]<br>
>--- 还没上架，要什么票<br>
>--- 下一张几点更新啊家人们<br>
>--- 存了好几天，结果一下子就看完了<br>
