
[-1] 第238章 动荡
>--- 迟了迟了，可怜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 我等了一上午😂😂😂<br>
>--- 634<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 来了<br>
>--- 看这个章节名，就知道这章会精彩<br>

[1] 姚四选择了屈服。
>--- 在李皓的粗暴行径下，姚四最终选择了屈服，留下了屈辱的泪水<br>
>--- 小姚啊<br>
>--- 他拿出牌子的时候就已经屈了   现在只是做姿态表示下，毕竟老人家还是要面子的嘛！<br>
>--- 挨打要立正，打不过就加入。情况不对，赶紧撤退。<br>
>--- 好处辣么多，李皓这颗大树下好乘凉，还能提升自己的境界，至少有机会也是比照三系、四系神通的实力，还是状态稳固的那种！<br>
>--- 恰饭嘛，不丢人！<br>
>--- 向恶势力李皓低头不丢人<br>
>--- 在李皓的粗暴行径下，姚四最终选择了屈服，留下了屈辱的泪水<br>
>--- 姚四选择了屁股<br>
>--- 姚四：没办法，不屈服的话人都要废了<br>
>--- 姚四选择了从心<br>

[2] 没办法，李皓太强。
>--- 以礼服人<br>
>--- 他给的太多了<br>
>--- 以理服人<br>
>--- 好快，几个月就那么强了，这是天才，还是啥<br>
>--- 没办法，他太用力了[fn=12]<br>
>--- 从心<br>

[4] 比他强的人有，而且不少。
>--- 比他强的有，但是不多<br>

[5] 否则，他早就躁动了。
>--- 这句应该放在下一段之后<br>
>--- 老M了<br>
>--- 别人比他弱的话，他早就搞事了<br>
>--- 矛盾文学么？<br>
>--- 不通顺<br>
>--- 有点不通顺<br>

[6] 可是，他一直没屈服于那些人，有时候不是简单的强大，就会让他臣服的，关键在于李皓想做的事，其实也是他想做的事。
>--- 从来没有人是被别人的道理说服的，都是被自己想法说服！<br>
>--- 李皓装的逼，也是他想装的逼<br>
>--- 讲简单些，就是还有一颗武师的心，人也算善良，算道德版的南拳呗….<br>

[9] 李皓走出了不一样的路，他居然完成四系神通的融合，尤其是水火神通，格外的不同，居然完全收敛了，纳超能为己用。。
>--- 又水了一个句号<br>

[12] 这是将武师和超能融合了？
>--- 魔武剑<br>
>--- 魔剑士<br>
>--- 姚四你自信点，把问号去掉！<br>
>--- 超武双修，神文化灵，受伶仃之孤苦，开一世之太平。——摘自《时光之主传》<br>

[14] 这么简单？
>--- 就跟李长生一样.走出自己的路！一开始都没人看好<br>
>--- 换别人可能直接沉海里了<br>
>--- 要不是主角，而是有大量剑能，生命之泉，换个人还真顶不住<br>
>--- 这可是一次命的尝试，可不简单<br>
>--- 身为主角，没办法。[fn=26]<br>
>--- 天选之子<br>
>--- 简单？<br>

[15] 困扰了大家20年的问题，李皓接触武道几个月，他就解决了？
>--- 李皓表示：没办法，我也想慢一点，可老鹰他实在是太快了<br>
>--- 好打击人啊<br>
>--- 有挂<br>
>--- 奈何李皓会开挂[fn=50]<br>
>--- 方平:唉，新武变旧武了，现在是年轻人的时代了。[fn=46]<br>
>--- 学霸+外挂，没办法<br>
>--- 开挂的<br>
>--- 关键还是有神剑的修补能力，当然还有各种奇遇（挂）；所以和李皓的关系搞好很重要！<br>
>--- 因为他见识的比你多，比你广。人王方平，长生剑客李长生。还有老王。同时还有古人指导，还是现代功法大拿袁硕弟子。多种因素才成就了今天的李浩！
当然最重要的是还有老鹰[fn=4]<br>
>--- 李皓表示：没办法，我也想慢一点，可老鹰他实在是太快了<br>
>--- 这个世界有时候就是这样。普通人努力了一辈子，天才只需要一小段时间。<br>

[17] 当然，李皓见识太多，镇星城的绝学，给了他极大的启发，加上当世最有天赋的袁硕是他老师，对他倾囊相授，李皓接触的东西，许多人这辈子都是无法接触到的。
>--- 一把剑写了三本书<br>
>--- 星空剑！擦，不就是苍穹剑，穹啊，万族<br>
>--- 对徒弟倾囊相授的不是洪一堂吗？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 许倩的倾囊相授……<br>
>--- 那么问题来了，最有天赋的袁硕，读书也比李皓多，最后会不会走出更不一样的路呢？<br>
>--- 有当代天才袁老魔，学究天下；还有战天城的那群将军师长，李皓古今皆通也!<br>
>--- 袁硕：听到没，老子是当世最有天赋的<br>
>--- 还有洪一堂呢，苟着偷偷发育，估计比侯还强<br>

[18] 他眼界很广！
>--- 主要是有钱，胆大<br>
>--- 还是一个读书人……<br>

[19] 可有时候，也要看胆魄和机缘的，不是人人都敢这么干，敢这么去尝试的。
>--- 其实就是挂比<br>
>--- 其他人估计尝试了，人没了。<br>
>--- 没办法，耗子有复活币，还是不限量的<br>

[20] 新时代的武师也好，超能也好，其实都缺乏一股这样的胆魄，有，那也只是少数。
>--- 不是魄力，是没有那么多生命水和剑能。。有保障才能前行，要不早死了<br>

[21] 姚四汲取著劍能，恢複著傷勢。
>--- 蹭著枸杞<br>

[25] 势，神意，气血这些都融合到了一起，加上生命力的融入，可以说，这股力量就是完整的力量融合，当然不仅仅是单纯的神秘能攻击。
>--- 每次攻击都相当于用了血刀决<br>
>--- 这其实也能算李老头的万道合一<br>

[28] 李皓想了想，摇头：“只要我不动用，负荷不大，能量几乎可以完全内敛，但是动用的话，目前就是一个极限，和武师封印差不多，但是……我可以随时动用！”
>--- 皓子：我的是冷发射，无需临时灌注燃料[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 随时能用的he武器和只能当威慑的he武器<br>
>--- 只要身体跟得上，完全没有限制<br>
>--- 你以为我在三楼？
其实我在顶楼！<br>

[34] “武师封印的力量，只能靠崩断超能锁来解封，一旦崩断，就会出现短暂的力量失控，会接受大量的外来力量，可我的神通，还是我的神通，一直都是，哪怕不用，也是我的！”
>--- 懂了，腾空之前要修肉身<br>
>--- 那能一样吗，一个有CD，一个没有CD<br>

[36] “第二，我可以随意动用，随意控制，而武师崩断超能锁，是被动的，无法控制的。”
>--- 被动技能和主动技能<br>

[37] “第三，我的爆发，除了爆发瞬间，其他时候都是温和的，甚至滋养自身的，而不是武师解封瞬间的冲击破坏。”
>--- 百分百掌控不愧姓李<br>
>--- 为什么是温和的？因为这些力量都在李皓的体内自行修炼着！<br>

[39] 姚四若有所思。
>--- 姚老头前途无量<br>

[40] 从这来说，的确很了得。
>--- 了不得？<br>

[41] 至于其中的关键，他没再问，为何李皓风雷属性没有化为那种力量？
>--- 为了阴人<br>
>--- 没凝聚出风雷的势<br>
>--- 别问，问就是知识水平还不够，<br>
>--- 前面炼金势的时候是不是埋下了风势的伏笔？<br>

[43] 四肢这种不带属性的超能锁呢？
>--- 麒麟臂，神文 扌<br>
>--- 肉身道<br>

[52] “不止如此，三大组织，甚至七大神山中也有一些组织有。”
>--- 类似高武的天王印，圣人令？<br>
>--- 集邮，一一收集起来，<br>
>--- 啊哈哈哈哈，人手一片<br>

[53] 李皓一愣，皇宫有，他猜测过。
>--- 有种烂大街了，
逼格瞬间就拉下来了。<br>

[56] “这镜子，应该是一面顶级神兵宝物，后来破碎了，大家应该都有一些收藏。”
>--- 一字一道，确实有点时光长河的意思，搞不好还真是时光之主，高武后传，万族前传，老鹰牛呀<br>
>--- l<br>
>--- 窥天镜都爆了 后期又遇到敌人了？<br>
>--- 万族的窥天镜<br>

[62] 姚四笑了起来：“这么说吧，当你饱和九条，你可以战神通！饱和10条，你比一般的二系神通稍微强一些，大概有胡啸那个实力，饱和了11条，就差不多到我这地步了。”
>--- 强呀<br>

[66] 11条超能锁饱和！
>--- 姚老头还是很流弊的，以后会成为浩子的得力助手<br>

[71] 侯霄尘上次也轻松击杀了两位神通强者，这么说来，侯霄尘也起码有10条以上了。
>--- 之前是老姚吧？小猴被他打飞了<br>
>--- 所以姚四和候宵尘到底谁更强呢<br>

[72] 还有洪一堂，大概也有。
>--- 洪怂怂：居然不相信你岳父！泰山压顶！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[73] 当然，洪一堂一开始可能只有9条，或者10条，但是后来五脏完成了循环，也许实力更强大了一些，论本来实力，未必能比得上姚四和侯霄尘的。
>--- 洪一趟哪来的那么多钱啊<br>
>--- 纳尼？⊙ω⊙我一直以为洪一堂比侯部强呢！<br>

[77] 少的如南拳，之前只饱和了5条，现在应该是7条到8条之间。
>--- 南拳:我就那么不堪？被你拿来当衡量单位？<br>
>--- 南拳：每更必有我，我是猪脚！<br>
>--- 日常辱一下南拳[fn=31]<br>
>--- 南拳跟了主角几个月，完成了几十年的超能锁饱和<br>
>--- 金枪连5条都没有，可能就四肢饱和<br>
>--- 金枪已经不上台面了<br>
>--- 简单来说：南拳连🐶都不如<br>
>--- 南拳:我就那么不堪？被你拿来当衡量单位？<br>
>--- 今日乳贺（1/1）<br>
>--- 南拳老计量单位了<br>
>--- 日常辱南<br>

[78] 李皓又盘算了一下，开始饱和，一般都能具备旭光实力了。
>--- 你是几锁。
原来是18锁的好汉<br>

[81] 只有9条，才能和神通一战。
>--- 所以江湖戏称“九条通”！<br>

[83] 因为能发现的超能锁，是有限的。
>--- 后续就需要承载物了<br>

[84] 两人正说着，小叶进门，有些急切，等看到两人坐着，又松了口气，有些尴尬：“那个……刚刚我进不来，不好意思，部长，你们继续！”
>--- 失望😞<br>
>--- 我就是来看看部长死了没<br>
>--- 你们继续，不用管我，我就康康<br>
>--- 继续这个词用的好！
深意很多<br>
>--- 你们继续<br>

[85] 她刚刚忽然感觉里面好像毫无动静，以为出事了，结果推门而入，没有推开。
>--- 锁门了？有什么事我不知道？<br>
>--- 小叶：都督和部长关门在里面干嘛？[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[87] 打架了？
>--- 抽屁股了<br>
>--- 李皓：没打架，单方面碾压罢了，不值一提<br>
>--- 两个大男人打架了！?<br>

[91] 姚四笑了笑，见李皓警惕，笑了笑道：“别看了，只是单纯的崇拜你而已，当日你斩杀那些贵族，还是吸引了不少人注意和迷恋的。”
>--- 迷恋？这词我喜欢😊<br>
>--- 已经变成你的形状了<br>
>--- 皓子：哦，原来这是棵小玉米[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 收获迷妹一枚。<br>
>--- 小叶秘书上位<br>

[92] 李皓一愣，崇拜？
>--- super.     idol<br>

[93] 半晌，笑了：“好像不错的感觉！”
>--- 袁碩：少年，可以开始留意合适的对象啦，早点给师父生个徒孙….<br>
>--- 李皓:这有粉丝了？唉，怪我太有魅力[fn=46]<br>
>--- 玉主管说了，还是因为强且长得好看<br>
>--- 比方平和苏宇强<br>

[94] 怪不得总觉得这小叶热情的过分，都怀疑是不是间谍了，被姚四这么一说，倒是有了些明悟，顿时失笑。
>--- 小迷妹<br>
>--- 粉丝就是这么热情。<br>
>--- 如果李皓把小叶给挖走了，这姚老头会不会急眼啊<br>

[95] 姚四也懒得多说，看了一眼李皓，沉吟一会道：“你真要开第十司？”
>--- 已经找到自己的定位卖前上司了[fn=26]<br>

[97] “也不是……只是觉得，也许该多做一些准备。”
>--- 你的女秘书呢？<br>
>--- 还是怂，准备来准备去，怎么准备都觉得不够<br>

[102] 接着，他又道：“第四，也许便是财政司的老司长，那老家伙也很强大，只是为人圆滑许多，也许是掌握了金钱财富，更像是个商人。”
>--- 这个大概在老周的三寸不烂之舌下已经暂时友军了。<br>
>--- 有钱了不起啊？<br>
>--- 现在的境界都是有钱就行 我觉得这b可能属于当下天花板之一<br>

[104] “行政司的老司长很强，他儿子也不弱，都一样，强大的父亲，带出来的孩子，都很强大！”
>--- 洪青：喵？<br>
>--- 说的很好，洪青很快就会发现，这么多年了不仅自己父亲是个大佬不知道，连自己是个大佬也不知道，只需洪老魔解开封印[fn=9]<br>
>--- 老鹰准备亲自培养孩子以后接班打字[fn=4]<br>
>--- 洪青：。。。。。。。这是人话吗？！<br>
>--- 老朴客：小皓子，要多社会实践！喏，联系方式给你了！报我的名字打五折！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 说的很好，洪青很快就会发现，这么多年了不仅自己父亲是个大佬不知道，连自己是个大佬也不知道，只需洪老魔解开封印[fn=9]<br>
>--- 洪青？？？？<br>
>--- 洪青：我父，我父，算了，当我不存在<br>
>--- 虎父无犬子？<br>
>--- 洪青：我怀疑你想吃杀青宴？<br>
>--- 洪青：喵？<br>
>--- 洪青：喵？<br>

[107] 姚四见他坚持，也不劝说，只是提醒道：“那你要小心他们了，至于我，我现在就算解封，最多也就和其他几司的司长斗一斗。”
>--- 你一个部长都能打司长了还想咋滴<br>

[109] 说到这，最后才道：“另外就是超能之城，上次杀了那女人，小心超能之城报复。”
>--- 老姚和大周王担心的差不多，不会内卷吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[112] 对超能之城，他还真有些好奇。
>--- 看起来天星都督府很快就会去扫荡超能之城了….<br>

[118] 他看向李皓，想了想才道：“你知道古世家吗？”
>--- 叛徒？<br>
>--- 我就是最吊的那家啊，只要别姓方<br>
>--- 李皓:知道啊，我就是。不过我家两百八十一代单传，比较……凋零。<br>
>--- 果然又是古世家的不孝子弟们<br>

[123] 姚四点头：“和银城八大家一样，但是银城八大家，其实一开始名气不大，只是后来从古籍中发掘了一些东西，大家才知道八大家的存在。而这些古世家，可能是古文明传承下来的，也可能是几百或者上千年前，有人发掘了遗迹，修炼了古武秘术，一直传承下来，代代传承至今，留下的一些家族。”
>--- 写着着着方平出来了<br>
>--- 银城8大家的歌谣那来的。上古流传下来的？<br>
>--- 银城者南元也<br>
>--- 偷了东西跑路的逃兵？<br>
>--- 留下来的逃兵<br>

[126] 他看向李皓：“银月有些武师，其实也算是这种类型，都是代代相传，只是银月武师好斗，就算有这样的家族，也没多少年就被人荡平了。”
>--- 世家坟场，武师绞肉机——银月<br>

[127] 他哭笑不得：“银月其实具备古世家的基础，可因为银月武师斗的太厉害了，每一代新人崛起，都得踏着老一辈的尸骨往上走，你说，什么家族能承受这样的斗争？”
>--- 感觉银月人都是属平头哥的：生死看淡，不服就干<br>
>--- 活下来的老前辈都成lyb了吧，毕竟从现在看这部分人可能不多但绝对都是顶级高手<br>
>--- 银月武师：不是我吹，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 银月武师:我只想打死各位，或者被各位打死！<br>

[133] 袁硕只是其中一个代表，一代代银月人，都是如此。
>--- 袁硕的好斗由开头的实力到现在的实力，这个代表有点不符<br>

[134] 从弱到强，从古到今，都在斗！
>--- 是越斗越弱吧[fn=10]<br>
>--- pvp服务器和pve服务器的区别<br>
>--- 斗天斗地斗人，人王和新武的血脉传承啊！<br>

[135] 横扫了天下，我再回银月，继续窝里斗，不打出个天下第一来，我不停。
>--- 乒乓球？<br>
>--- 不就是乒乓球么。。。拿了世界冠军。。在回来拿个省冠<br>
>--- 乒乓球最难的是小区争霸赛<br>
>--- 这不就是pvp服务器和pve的区别？<br>
>--- 这一代只有一人，斗不了了<br>
>--- 华夏人<br>
>--- 变相养蛊计划<br>
>--- 武不打不斗，光自己闭门练，出不了强者<br>
>--- 文无第一，武无第二！<br>
>--- 不就是乒乓球么。。。拿了世界冠军。。在回来拿个省冠<br>
>--- 扫完天下的，打窝里的，等什么时候都打趴了就完了<br>
>--- 天下再大，也不影响我回去斗<br>

[141] “你别笑！”
>--- 狗咬狗一嘴毛<br>
>--- 你别笑🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒<br>
>--- 抖音公放后遗症<br>
>--- 李皓：我狗子生了<br>
>--- 我靠，有声音了！差点关了起点<br>

[142] 姚四也是无语道：“你八大家没落，也不是没原因的，其实从我们查到的资料来看，往前推五代，你们八大家也是有武师存在的……嗯，后来大概率都被人打死了，所以八大家没落了。”
>--- 八大家先辈：什么，你们这些后辈居然连其他武师都打不过?这八大家的名头不要也罢!<br>
>--- 我觉得主要是没找到剑和刀等的使用方式<br>
>--- 可能是生了个捞比而儿子<br>
>--- 所以映红月的祖辈是觉得自己武力不够强搬走了（逃跑了）<br>
>--- 打着打着就打断传承了<br>
>--- 没撑住[fn=31]<br>
>--- 喵？<br>
>--- 天地没复苏，用不了<br>
>--- 优秀<br>
>--- 我觉得主要是没找到剑和刀等的使用方式<br>
>--- emmmmm，更大的原因是天地变化吧，不然八大家怎么都不会没落<br>
>--- 八大家先辈：什么，你们这些后辈居然连其他武师都打不过?这八大家的名头不要也罢!<br>

[144] 姚四也是苦笑：“别怀疑，这就是事实！八大家没落，和银月武林的风气有很大关系，要不然，你以为八大家真就惨到了这个地步？但是银月武林有一点还好，不斩草除根，妇人之仁也好，规矩也好，一旦家族武师战死，一般不会有人斩草除根……否则，八大家还有没有都是个问题了！”
>--- 好家伙，差点都没了啊<br>

[147] 感情，八大家之前还是有强者的，只是多年下来，一代代银月武师挑战，不可能长青的，最终还是没落了。
>--- 江山代有人才出<br>
>--- 家传武学今安在<br>
>--- 可以也说内斗<br>

[149] 不过……也许这才是真正的武林！
>--- 良性竞争和养蛊法还是有区别的。<br>
>--- 既分高下，也决生死<br>
>--- 这不就是高武的传承么，武者必争，高武那会不也是学校打，学校扫完去别的学校堵门，非得全打一遍才行<br>
>--- 真正的504不死不罢休。<br>
>--- 窝里横指的是对内重拳出击，对外卑微求全<br>

[150] “所以，超能之城的古世家，都只是一些传承古武的一些武师家族？”
>--- 呼吸法有着落了[fn=4]<br>

[152] 姚四点头：“后来超能崛起，这些家族人多，武师多，第一时间有武师晋级超能，所以很快也占据了一席之地，但是这些古世家，也有缺陷，只局限于家族成员，所以数量要少许多，但是强者多……后来超能强大了起来，才有超能强者决定开辟超能之城，喊来了许多古世家成员，一起打造了超能之城，想在这天星王朝占据一席之地。”
>--- 古今道不同 不开拓进取还是个落伍的命<br>

[159] 今日的姚四，倒是愿意和他说很多东西了。
>--- 打不赢，能咋地<br>
>--- 以德服人了呗！<br>
>--- 实力不一样了，地位也不一样。<br>

[160] 换成之前，大概都懒得搭理李皓。
>--- 苏宇：你看，还是得打服<br>

[163] 姚四见他如此，又道：“那你决定什么时候开府？”
>--- 好家伙，李皓直接大巡府开府无敌<br>
>--- “李都督，你嘛时候开府啊？”
“就在今天！就在今天！”<br>
>--- 看成开席了<br>
>--- 大夏府、大明府，就是这样来的？<br>

[164] 李皓思索了一番，“就最近……但是我想在这之前，做点事，开府那天，也许有人会捣乱，所以我想先探探底。”
>--- 月底开吧。<br>
>--- 高情商：我想探探底
低情商：我想打死几个人庆祝一下<br>

[167] 他想到这，笑了：“九司也好，三大组织也好……也许都想弄死我！对了，财政司不是开放了一个二级遗迹吗？这些家伙恐怕觉得在外杀我，变数太多，也许想引诱我进去，杀了我呢。”
>--- 进去之后二级遗迹变特级！<br>
>--- 预判了你的预判<br>
>--- 好家伙，新的副本<br>
>--- 可以说是阳谋了。可惜就是送上来的菜<br>
>--- 李皓:送温暖的来了，就要却之不恭的手下。<br>
>--- 李皓:你们的计划都已被我洞悉了，还拿什么来和我斗？（冷笑）<br>

[169] 李皓摸了摸下巴：“我倒是想借机，先铲除他们一部分人！趁着我实力还没暴露，在遗迹中解决掉一批人……”
>--- 二级遗迹即将升级为特级<br>
>--- 又开始坑人了<br>
>--- 多智而近妖，同样的LYB，二合一的结果。<br>
>--- 装逼打脸狂魔！<br>
>--- 这次遗迹除皓子一派以外，死亡率100%<br>
>--- 李皓：我预判了你的预判<br>

[171] 姚四脸色微变：“遗迹不太妥当，很容易引起大麻烦，九司和一些古妖有合作……”
>--- 黑狗：这不就来活了吗<br>
>--- 皓：我带着一棵树<br>
>--- 我身上就有<br>

[173] 李皓笑了：“可现在没到复苏的时候，就算合作，撑死了动用一些本源之力，凝聚分身，也许能达到三系甚至四系五系神通之力，对吧？”
>--- 好家伙，对面也是这样想的<br>

[175] 李皓笑了，此刻，神意波动了一下：“小树前辈，若是在遗迹中，你这一半的分身，能否对付一些古妖植的分身，对方可能达到了四系甚至五系神通之力……”
>--- 小树前辈？你咋不小明前辈呢<br>

[176] 储物戒中，小树有些意外，还是波动精神道：“四系也好，五系也好，没达到一个蜕变的阶段，都属于你们所谓的神通境……在古武时代，也就是绝巅之下……我乃半数本源切割，比一般的绝巅稍弱，但是比绝巅之下要强。”
>--- 我不是针对谁，我想说，在座的都是乐色。[fn=26]<br>
>--- 神通是九品战力吗，现在这个实力差，不懂<br>
>--- 神通看样子是七品到九品<br>
>--- 只能说，这棵小树苗路走宽了啊<br>
>--- 小树这绝颠咋感觉没什么排面，高武前期槐王松王那样的弱绝颠，威压都强大的离谱，杀九品跟杀鸡一样简单，九品都完全反抗不了。<br>
>--- 虽然小树多收了点手续费，但直接把自己卖了一半做保镖，绝对的良心妖植啊！<br>
>--- 小树:实力比我差的不用说，实力比我强的没我心狠，舍不得切割太多本源，还是打不过我。<br>
>--- 总结就几个字:你尽情搞事<br>
>--- 神通是九品战力吗，现在这个实力差，不懂<br>
>--- 我不是针对谁，我想说，在座的都是乐色。[fn=26]<br>
>--- 九品本源道实力<br>
>--- 12系小树<br>

[179] 至于那些古妖植，是否会切割出大量的本源，李皓觉得概率不大。
>--- 除了这傻小树谁会切割<br>
>--- 除了小树，其他的还想多赚点<br>
>--- 年轻，敢拼，
越老越怂。<br>
>--- 李皓：我背后插满了旗子。
老鹰安排上，<br>
>--- 毕竟这么傻的妖植仅此一家[fn=31]<br>
>--- 还真有<br>

[181] 这些妖植，都在一个恢复期，又不是小树这种孤注一掷，就完全寄希望李皓的新嫩妖植。
>--- 最牛逼的投资<br>
>--- 小树是不是万族最后的那棵树<br>
>--- 好[fn=31]鲜嫩<br>
>--- 好一个鲜嫩<br>
>--- 小树:再不孤注一掷就没腿可以抱了<br>

[182] 也许……真能捞一笔，顺带着解决一些敌人。
>--- 缺钱你就直说，我让老鹰安排！<br>
>--- 准备进遗迹进货了。哈哈[fn=4]<br>
>--- 李嘟嘟总是生财有道，虽然投入多，但回收和捡回来的更多！<br>

[183] 当然，他也有一点想法，在外动静太大，进入遗迹中，也许可以凝聚第三枚，第四枚神通文字。
>--- 神文炸弹，炸不死也累死你！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[186] 判断了一阵，李皓开口：“就这样，回头我们联手，传出消息，10日后，巡夜人加入天星都督府，天星武道学院也在那一日开启，同时加入天星都督府……给九司一点时间，准备来杀我！”
>--- 等以后神文道路明朗了改名叫天星文明学府<br>
>--- 李皓：不给你们准备，我怎么好杀人<br>
>--- 李皓这是给九司等敌手多一些准备，好让他们踊跃“参与”….<br>
>--- 好，关门，放李皓<br>
>--- 名字就叫文明司，职责是传承护佑文明之火<br>
>--- 别说不给你机会啊，你不中用怪不得我耗子<br>
>--- 就这样，回头我们联手，把那帮比，骗进来，关上门杀。<br>

[187] 姚四头疼，这家伙……真勇！
>--- 李皓：我超勇的<br>
>--- 我超勇的好不好<br>
>--- 杰哥：这么说你很勇咯？<br>
>--- 九司，皇族，三大组织
：你很勇哟<br>
>--- 🐀：开玩笑，我超勇的好不好🐶<br>
>--- 杰哥不要啊！[fn=31]<br>
>--- 李浩：开玩笑，我超勇的好不好<br>
>--- 😂刚昨天看了这湾湾的公益片……好多梗<br>
>--- 这么说你很勇的喽，让我康康<br>
>--- 真莽<br>
>--- 身材蛮不错嘛<br>
>--- 让我康康<br>

[190] 可李皓觉得，名不正言不顺！
>--- 名不正则言不顺，言不顺则事不成，事不成则百业不兴<br>
>--- 名正言顺……这不就是那群银月武师教给李皓的吗[fn=62]，尤其是北拳![fn=47]<br>
>--- 天星打开名头退回银月大本营都行 主要要先点个革命火种<br>

[191] 他又不是为了争霸而争霸，他是想让更多的人知道，自己在反抗九司，反抗皇室的这些不公正，这些乱局。
>--- 李皓:作黑暗中的执灯人<br>
>--- 打响革命第一枪[fn=4]<br>
>--- 时代的弄潮儿<br>
>--- 他是一面旗帜<br>

[193] 姚四这些人觉得，要低调，要缓称王，广积粮。
>--- 多挖洞广积粮<br>
>--- 黑衣相：姚广孝<br>
>--- ……不称霸，请用定积分计算下面粮仓的容积。这是以前上海理工科高等数学课本里的练习题。<br>

[194] 可这，不符合李皓的心思。
>--- 逼王<br>
>--- 因为他根本不想称王，为王前驱又如何？只要能尽快推翻皇室和九司就行。<br>

[197] 李皓笑了：“不过我也有一点要说清楚，这些人离开可以，但是一旦制造乱子，也是死！还有，之前有罪在身的，我查清楚了，也会追究，而不是不管，既往不咎！”
>--- 秋后算账给你玩明白了属于是<br>

[201] “不用！”
>--- 皓子：你进去了，我的秘密全曝光了！我只带我家泰山大人去！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[204] 而他不知道，这其实也是九司的打算，九司还在头疼，怎么引诱李皓进入遗迹，想办法把他给杀了呢，用什么宝贝，可以把李皓给引诱进去？
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 李皓：啥？还送宝贝？哎呀，熟人熟事的送死就算了，还随个礼，你们这整的，我多不好意思。<br>

[205] 若是李皓知道了，大概很乐意告诉他们……咱也别互相算计了，直接进去开干好了！
>--- 耗子:走流程，还是直接干。。。<br>
>--- 能动手，尽量别吵吵。<br>
>--- 双向奔赴<br>
>--- 九司还是带着宝贝进去才好啊<br>
>--- 双向奔赴了属于是<br>
>--- 别啊 好歹给点生命精华啥的 出场费还是要的啊<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 画出个道来，地方你们定，那说那了，我李皓接着。<br>
>--- 李皓:啥也不说就是干<br>
>--- 彼此都是套中有套，就是不知道哪个套好用又有用？<br>
>--- 耗子:走流程，还是直接干。。。<br>
>--- 能动手，尽量别吵吵。<br>

[206] 可此刻，李皓不知，对方也不知李皓心思。
>--- 禁止套娃<br>
>--- 一拍即合<br>

[209] 李皓一脸淡定：“先制造既定事实，宣传开来，天星都督府职责就一个，清理一切不听话，不守法的超凡者！凡是超凡，皆在天星都督府管辖范围之内，包括九司皇室！”
>--- 东厂需要你这样的人才。<br>

[210] “让天下人看看，我李皓，到底敢不敢干！”
>--- 西厂厂公！<br>

[214] 可是……谁让我被这孙子打了一顿呢？
>--- 杜兰特:老姚，小意思，打不过，就加入他们，然后一起打别人！<br>
>--- 你被猴打过[fn=31]<br>
>--- 他打的实在太多<br>
>--- 小军演再谈判<br>
>--- 已经被打成孙子了。<br>
>--- 被孙子打了一顿❌，被一顿打成了孙子✓<br>
>--- 技不如人，甘拜下风<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 真.孙子一样宠着<br>
>--- 孙贼<br>
>--- 天星都督府：我们是正义的一方，以力服人也以德服人！<br>
>--- 孙贼。。。<br>

[218] 就在天星城居民，刚知道李皓去了九司大街的时候。
>--- 天星城就没有朝阳群众，差评。<br>

[219] 就在侯霄尘思考，李皓什么时候被姚四打飞的时候……
>--- 嘿，格局小了，小四子被李皓差点打死了<br>
>--- 小猴，这里的水很深，你把握不住，还是让你浩爷过来，嘿嘿<br>
>--- 你搁这儿做梦呢？<br>
>--- 不要想了，你等不到的，把你打飞的姚四已经屈服于李皓的拳头之下了[fn=58]<br>
>--- 猴子，你格局小了了啊！时代变了！<br>
>--- 浩子:爷打了姚四一顿<br>
>--- 小侯啊，不要以为人人都是你啊<br>
>--- 你在想屁吃<br>

[221] 那是姚四的声音，巨大无比，又带着威严。
>--- 设备不到位，嗓子来凑<br>
>--- 这是通讯基本靠吼？<br>

[222] “我是巡夜人部长姚四！”
>--- 通讯靠吼，交通靠走，治安靠狗🐶<br>
>--- 通讯全靠喊233333<br>
>--- 咳咳，喂喂，我是巡夜人部长姚四<br>
>--- 1414914～<br>

[223] “巡夜人成立，本为肃清天下超凡之乱，姚某年岁渐大，力不从心，又有黄龙之流争权夺利，祸乱天下，巡夜人已无力肃清天下之乱！姚某深感不安，有感于此，今，天星都督府都督李皓，愿接下肃清超凡之乱之重任……”
>--- 今天，星嘟嘟李皓…<br>
>--- 力！不从心！<br>

[224] “念及于此，十日后，天星都督府，正式开府，姚某愿率巡夜人，加入天星都督府，为李都督效犬马之劳！辅助天星都督府，完成巡夜人未完成之夙愿！”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 星门三部曲之第一部 李皓上位记 看李皓是如何从一位机要专员逆袭成为巡夜人大佬的。<br>

[225] “十日后，姚某出任天星都督府副都督一职，继续统领巡夜人，愿为天下太平，贡献最后一分力量！”
>--- 老侯:副嘟嘟？我呢？<br>
>--- 这就是会文的武人之牛批！
不懂文的傻干，懂文的二合一：智慧+武值<br>
>--- 李皓:你怎么还加戏呢 谁答应了？<br>
>--- 名正言顺，有些正大光明的感觉！<br>
>--- 把不听话的都杀了，就天下太平了<br>

[229] 咔嚓一声，侯霄尘捏碎了杯子，一脸的不敢置信，带着一些震撼。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 候：为什么你这么现实！<br>
>--- 第二次碎杯<br>
>--- 侯：这姚竟比我还疯？！<br>
>--- 猴贼：不可能！绝对不可能！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 灌什么迷魂药了？<br>
>--- 老侯啊，你的好日子来了啊！是不是接上袁硕的班开始辱侯了[fn=31]<br>
>--- 侯宵尘:“你是副都督？那我是啥职位？玩猴呢？”<br>
>--- 猴:好了  现在连副都督都没了<br>
>--- 侯：我先来的……<br>
>--- 杯子好无辜<br>

[231] 姚四这种人，说实话，其实很难搞定的，他是顶级武师，有自己的想法，自己的决心，自己的计划。
>--- 一剑搞定<br>
>--- 没有什么是拳头搞不定的，如果有，再来一拳就好<br>
>--- 挺容易的，一招就搞定了。<br>

[232] 他原以为，两人就算不打起来，李皓也别想轻易说服对方。
>--- 也不算打起来，毕竟就是老姚单方面挨了打。。<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 不是说服，是打服的<br>
>--- 确实是打过了<br>
>--- 以理服人，以力服人都用上了<br>
>--- 那当然是打不过从心了<br>
>--- 姚四：轻易？我命都差点没了！<br>
>--- 不，已经打完了<br>

[234] 侯霄尘这一刻，真的有些惊讶了，瞬间起身，喃喃道：“姚四喝多了？”
>--- 那确实，十几滴生命之泉加半管剑能注入，换谁不喝多<br>
>--- 姚部长确实是喝多了，喝了生命之泉泡的养生茶是需要适当地那啥释放一下的….<br>
>--- 以德服人。[fn=8]<br>
>--- 还行吧，就几滴生命精华，和剑能<br>
>--- 被四系能量灌了一脸顶不住啊[fn=58]<br>
>--- 我是来看评论的，激动哈哈哈哈<br>
>--- 是你自己蒙在鼓里，人家没喝好吧？酒驾可不好。<br>
>--- 说（shui）服<br>
>--- 那确实，十几滴生命之泉加半管剑能注入，换谁不喝多<br>
>--- 姚部长确实是喝多了，喝了生命之泉泡的养生茶是需要适当地那啥释放一下的….<br>
>--- 精华喝多了<br>
>--- 哈哈。<br>

[235] 玉总管也是惊讶无比，不过还是急忙道：“可能是被李皓说服了，李皓毕竟是为了公心……”
>--- 一见李皓误终身，从此老侯是路人<br>
>--- 玉总管自己都没发现她总在为李皓找理由解释….<br>
>--- 耗子：以德服人<br>
>--- 耗子武德充沛，以德服人<br>
>--- 对，打完之后说了两句就说服。<br>
>--- 冷面无情的玉罗刹就这？<br>
>--- shui服了<br>
>--- 老猴：小玉 你个叛徒<br>
>--- 彻底忽悠瘸了<br>
>--- 呵  女人  真简单<br>
>--- 妈妈粉<br>
>--- 大玉米没救了啊，小侯震怒<br>

[237] 姚四这样的强者，岂会简单地因为公心就屈服，甚至臣服李皓！
>--- 不简单，挨打了才服的[fn=4]<br>

[238] 侯霄尘意外无比，到底发生了什么？
>--- 李皓：就不告诉你！谁让你没胆魄，错过机会了吧<br>
>--- 姚四被打服了[fn=40]<br>
>--- 发生甚么事了<br>

[241] 当姚四开口，巡检司司长就出现在了大厅，当听到最后一句，也是一掌拍下，桌子粉碎。
>--- 桌子，杯子，太无辜了<br>
>--- 桌子家族今日份-1<br>
>--- 在天星卖桌子生意应该不错...一言不合就碎桌子[fn=4]<br>
>--- 卧槽，不讲武德。老子是你上司，老子脸面往哪放？<br>

[243] 他就算之前支持过李皓一次，可巡夜人是巡检司下属机构，也是巡检司目前的门面之一，结果……姚四和李皓这些人，根本没有问过巡检司的意见，直接就做出了决定。
>--- 哈哈，下属直接翻出去单干了<br>

[244] 开天星都督府，巡夜人在姚四的带领下，直接加入天星都督府，姚四担任天星都督府副都督，显然，这是将天星都督府视为巡检司一个层次的机构了。
>--- 刚刚看成开天刀都督府<br>

[247] 过分了！
>--- 过分了啊～<br>

[249] 哪怕你们要做，也得提前打个招呼，而不是现在这样，直接就宣布了，公开了。
>--- 有意见？打一顿就好了？还有意见？多来几顿<br>
>--- “打”个招呼<br>

[259] “查，去查，姚四为何如此突兀地做出了这样的决定？李皓刚去和他洽谈一会，为何会出现这样的变故？”
>--- 李皓和姚四：切！那是你们能知道的内幕吗，别想了！<br>

[260] “是！”
>--- 怎么查？是去偷听姚四说梦话，还是偷看姚四洗澡？<br>

[264] “天星都督府，十日后正式开府，巡夜人加入，李皓荣幸！愿和姚部长，共襄盛举，守卫王朝，保家卫国，守护一方！”
>--- 公屏大喇叭喊话的屑[fn=31]<br>
>--- 猴：弱弱问一句，我还能干啥[fn=44]<br>
>--- 只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗<br>
>--- 李浩终于有了正面打擂台的实力了。开始是苟着，毫无存在感；从前是偷鸡摸狗；以前也就算是被动抢劫；后续就是主动打劫；再有针对的袭击＋洗略；现在才算是有点儿站直了，略微有点儿晃荡，正面淦；以后就是鼎力淦，你！自杀！要么打的你自杀！<br>
>--- 这就是传说中的，没有科技，通讯基本靠吼[fn=31]<br>
>--- 怎么天星王朝各大机构发布消息全靠吼的？<br>
>--- 李皓来了，青天就有了。
我李皓来此只为三件事：公平！公平！还是tmd公平！<br>
>--- 只愿荡涤四方，护得浮世一隅<br>
>--- 应该是天星总督府吧，李皓现在的两个名头王室给的天星总督和巡夜人的天星府都督，肯定是前者更有名义管理全天星王朝吧<br>

[265] “另，天星都督府，即将开设天星武道学院，只针对普通人开设，暂定招纳学员3000人，地覆剑洪一堂出任学院院长！”
>--- 我为啥老是默读成地覆堂洪一剑…………<br>
>--- 红一堂：？？？？？我怎么不知道？！我的意见不重要了吗？？？？你问过我愿意不愿意了吗？！！！<br>
>--- 洪青：那我是做我爹的小玉米还是皓子的？[fn=24][fn=24][fn=24]
洪怂怂：青儿，你跟着皓子，别让他跑了！[fn=4][fn=4][fn=4]
皓子：去你爹那吧！二代梦可以实现了！
洪青：我听皓子的！我要盯着光明大妈！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 地覆剑：？？？<br>

[266] “李某会邀请各方强者，银月武师，加入天星武道学院，担任教员，组建武道大军，平息四方动荡！”
>--- 这是在为未来的超级加强团(集团军群也有个团字，应该可以算团吧)培养军官吧[fn=5]<br>
>--- 啥？黄埔军校啊？<br>

[267] “即日起，中部22行省，加上天星城，所有超凡，皆归天星都督府管辖！凡制造混乱，违背律法者，定斩不饶！”
>--- 改成杀无赦更好一点<br>
>--- 上至于天下至于渊<br>
>--- 咋滴？皇帝也得给老子跪着！<br>
>--- 这是有宗教的意味啊，名头流弊大了！凯撒的归凯撒，上帝的归上帝，这里的超凡相对于世俗不就是上帝，而上帝是可以任命凯撒的[fn=4]<br>
>--- 好家伙，执法范围大大滴<br>

[268] “诸君，共勉之！”
>--- 好自为之<br>
>--- 勿谓言之不预<br>
>--- 你们乖乖的，希望不要不识抬举<br>
>--- 共勉之！<br>
>--- 各位，好自为之<br>
>--- 这句话明显抄的。秦始皇棺材板按不住了！<br>
>--- 话外音：“各位小崽子，耗子尾汁”。<br>
>--- 为天下开太平<br>

[276] 这一刻，天星城内，一道道传讯玉的消息，瞬间发出。
>--- 通讯全靠吼<br>
>--- 看看，人家都是用传讯玉。耗子就是靠吼<br>
>--- 果然是一天不搞事就难受<br>

[285] 一瞬间，整个城市沸腾了，有人嗤笑：“吓唬谁呢？”
>--- 很快，啪一声就上了小本本了[fn=10]<br>

[288] “还是低调点好，那李皓，之前杀了那么多神通强者……连九司的胡啸司长都被杀了……”
>--- 老鞭尸了<br>
>--- 反面教材<br>
>--- 谁敢先出头就打谁<br>

[301] 姚四……他是认识的，这老头这么快就选择了加入……太出人预料了吧！
>--- 打不过就加入[fn=31]<br>

[302] 是老周的功劳？
>--- 想多了<br>
>--- 老周:没有，我就是个喝闲泉的，我跟了个成熟的主子，他会自己打天下<br>

[303] 可是……老周也没说什么啊，什么信息都没回复，这不应该。
>--- 老周:别联系了，我怕耗子误会<br>
>--- 老周：额….我没有….<br>
>--- 老周：泻药，刚把宇皇哄睡着，就出来打工挣钱了，区区共事四十年对我这种LYB没什么的。<br>

[306] 映红月微微凝眉，许久，低沉道：“怎么会！”
>--- 感觉映红月的计划要被打乱了<br>
>--- 映红月，洗干净等着浩哥来收拾你吧<br>
>--- 映红月你就是歌姬吧！来天星城看我削不削你，来了没你好果子吃!<br>
>--- 映红月你印堂发黑啊，恐有血光之灾了<br>
>--- 映红月出现越来越频繁了，估计没多久能活了🐶<br>
>--- how do you do<br>
>--- 红月：不可能！绝对不可能！<br>
>--- 啧啧啧，红月开始失算了，或者说从来就没算对过<br>
>--- 感觉映红月的计划要被打乱了<br>
>--- 终于不在你的掌握之中了吧？哈哈<br>
>--- 映红月，洗干净等着浩哥来收拾你吧<br>
>--- 别坐着了，不在你的掌握之中了[fn=33]<br>

[314] 这一刻，映红月也是皱眉，他这一次，真的有些不理解了，是李皓太飘了，还是有了把握才这么做？
>--- 主要是你拿不动刀了<br>
>--- 让他死<br>
>--- 不是李皓太飘了，是你提不动刀了<br>
>--- 不是李皓飘了，而是他拳头硬了。你不理解?你不理解就对了[fn=58]，你要理解了还得了?<br>
>--- 你猜<br>
>--- 打死你的把握[fn=54]<br>
>--- 懂了，映红月，蓝天祖宗<br>

[316] “迅速收拢红月一切超凡力量，暂时防守，不要轻举妄动！”
>--- 遇事不决怂一波<br>
>--- 老节奏了，准备攻守易位，然后开新地图，然后打出去，“四年”之际已满，敌寇受首！
✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 我觉得李皓应该算是地表最强了吧，后边再进一步，平息内部乱斗之后，然后是大离，平息外部之后，  就是最外部，星门之外了，之前是拱卫星门，到时候就是打出去了。<br>
>--- 李皓：不错，真给面子！以后打你我会下手轻点。<br>
>--- 没想到这一守就是一辈子<br>
>--- 映红月有点仙皇的味道了<br>
>--- 耗子说：万箭齐发，映红月：闪<br>
>--- 苟到最后一命呜呼<br>
>--- 老节奏了，准备攻守易位，然后开新地图，然后打出去，“四年”之际已满，敌寇受首！
✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 这一回合我们守备<br>
>--- 快龜起來<br>
>--- 最了解你的永远是你的对手<br>

[318] 自从李皓走出了银月……就彻底失控了。
>--- 自从方平下了地窟，苏宇走出人界就彻底失控了<br>
>--- 上次是你唯一的一次机会，你没把握住啊<br>
>--- 哈哈 来不及咯吧<br>
>--- 自从方平进地窟以后一切就乱了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 上次是你唯一的一次机会，你没把握住啊<br>
>--- 自从方平下了地窟，苏宇走出人界就彻底失控了<br>
>--- 猛虎出笼，想在抓回去就难了<br>
>--- 貌似还是红月逼耗子出山的，自作孽，不可活啊<br>
>--- 辣是个你掌握不住的蓝人<br>
>--- 他急了，哈哈<br>

[323] 想给超凡立个规矩……你有这份实力吗？
>--- 要不试试？<br>
>--- 期待的点进来，心满意足的点出去<br>
>--- 和我刘华强斗 你有这实力吗 嘤<br>
>--- 跟我刘华强比，你有这个实力吗？<br>

[324] 三大组织，七大神山，超能之城，九司……哪一家是好招惹的？
>--- 我李皓，杀的就是特么的不好惹的！<br>
>--- 这就是李皓的平定顺序吗？一家一家的全杀了！<br>

[325] 这家伙，上次杀了一些神通，是不是觉得天下无敌了？
>--- 不好意思，真是的<br>

[327] 十日后开府，你真的可以开成功吗？
>--- 皓哥:当时我杀贵族的时候你们也是这么想的<br>

[329] 这……要不要再去天星城？
>--- 这才消停几天啊<br>

[330] 这感觉，又要开战的节奏啊！
>--- 他们不该觉得刺激兴奋吗？毕竟打自己人都那么上心，打外人那更是可以随便下死手啊！<br>
>--- 银月武师：年轻人就是太冲动！唉……<br>
>--- 银月武师们：我们特么前脚才刚走，后脚还没出中部，你又来？我们干脆住在天星城好了<br>
>--- 狗崽子，说了别招惹麻烦安静安静，怎么又来了，袁老魔也不管管<br>
>--- 嘶~牙疼<br>

[332] 正在某个大院中逗娃的霹雳腿，此刻大牙都撮出来了！
>--- 这应该是孙子了…<br>

[333] “我去……这一代武林魁首，他么这么狂？这么疯？”
>--- 你以为他要当武林魁首，事实上是想当人王。<br>
>--- 他是这一代的魁首，上一代魁首袁辅导<br>
>--- 老子不疯怎么狂！<br>
>--- 就特么这么狂这么吊！人称：甚吊大帝<br>
>--- 你以为他要当武林魁首，事实上是想当人王。<br>
>--- 他是这一代的魁首，上一代魁首袁辅导<br>
>--- 武林魁首，简称五魁首!<br>
>--- 他怎么这么狂？少了一个字吧<br>
>--- 哈哈，非得把你玩死不可<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=24]<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=24]<br>
>--- 魁首，哈哈<br>

[336] 这下我可扛不住！
>--- 扛不住也得去，自家的人自己不疼谁疼？谁让银月武师都那么一个个护犊子呢。<br>
>--- 几十个孩子不会扛不住[fn=58]<br>
>--- 叫你跑得快，剑能没吃到，血亏<br>
>--- 这谁顶得住。<br>

[337] 袁硕和这家伙一比，简直就是个老好人了，袁硕也就和武师切磋，可没和李皓这样，动不动就要掀起全面大战啊！
>--- 没有对比就没有伤害<br>
>--- 袁碩：原来我已经成了老好人了？….<br>

[338] “爹爹……又要打架了吗？”
>--- 爸爸，依依在工作——寅子<br>
>--- 天宝，听话，别装了<br>
>--- 爹爹，要吃席了吗？<br>
>--- 不，你爹是去挨打的[fn=4]<br>
>--- 不是应该叫爷爷吗[fn=33]，这么猛！老当益壮！<br>
>--- “爹爹，你要去那里啊？”
“我…我…我又要去挨打呀？”<br>
>--- 教育不能只教文，而忽略武<br>

[339] 一个粉嫩的小女孩，有些好奇地问着。
>--- 这女娃未来不会是个重要配角吧<br>
>--- 都喜欢老牛吃嫩草<br>
>--- 弱弱问一句，霹雳腿的女娃，是不是叫霹雳娇娃？[fn=58][fn=58]<br>
>--- 岳父，等孩子长大嫁我可好？[fn=31]<br>

[341] 这次……你爹爹我不敢去啊，去了，我怕你成了没人要的小孩子了。
>--- 多虑了，我愿意接盘<br>
>--- 我特么就知道这一句后面骨科特别多<br>
>--- 那些说想要的都下贱，你们那是馋人家身子，不像我，我只是单纯的喜欢小孩子[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 估计还是会去 银月人没孬种。。。<br>
>--- 没事，你放心的去，你女儿我会替你好好的照顾的<br>
>--- 我要我要，我差个女儿<br>
>--- 霹雳腿还真是人生赢家啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>

[343] 李皓彻底疯了……难道银月武师还要继续陪他疯狂吗？
>--- 李皓：彻底疯狂！！！！<br>

[345] 霹雳腿迟疑了。
>--- 我猜最后真打起来，他肯定会去<br>
>--- 站队的时候了<br>

[349] 霸刀也好，北拳也好，甚至天剑……都迟疑了。
>--- 天剑应该是最需要神文的<br>
>--- 去了能学神文道啊!<br>

[351] 这么下去……我们可能会被你弄死的！
>--- 李皓：难道前辈们忘了富贵险中求？来吧来吧，我是给你们找突破口呢，说不定打着打着又晋升了呢。<br>
>--- 小心！小皓可能是卧底！<br>
>--- 弄 是已经在 玩 了<br>
>--- 为什么不把“弄”改成“玩”[fn=31]<br>

[353] 数十武师，齐聚一堂，有人大声道：“庄主，不能再去天星城了……此次若是对付魔剑，各大势力必然有十足把握……去了……可能真的回不来了！”
>--- 天剑：滚！这是咒老子呢？还是看不起老子？管他有几个，我照打。<br>
>--- 庄主，这李皓，是想大家死啊（一把鼻涕一把泪）<br>
>--- 庄主，你们不要再打了，打不死的！<br>
>--- 这群人不配了<br>

[359] 谁也不知道他想些什么，只知道，这一日的天剑，好像也在思索。
>--- 天剑：这小皓是不是仗着我们太宠他了？每次都搞点不省心的引我们出去。<br>
>--- 要不直接加入吧，省的来回跑<br>

[362] 南拳也呆呆地坐着，忽然感觉浑身发寒。
>--- 南拳:我就看看👀[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[364] 能不能给我们休息休息？
>--- 休息？想屁吃，你猜我们让不让老鹰休息<br>
>--- 老鹰🦅都不休息你们凭啥休息，你们配吗[fn=58]<br>
>--- 休息？休息个锤子<br>
>--- 李皓：咋没给你们休息？我又不是天天惹事。
南拳：……
李皓：要能源石不？要神兵源不？要生命……
南拳：别说了！嘿嘿，我是那种人吗？快说，找谁开打。<br>
>--- ？还休息？生产队的驴都比你～～～<br>
>--- 李皓:俩三天还不够么？我一般俩三天都要破一个段的！<br>
>--- 996休息啥<br>
>--- 李皓:？？？我不是已经给你们放了几天假了吗<br>
>--- 老鹰🦅都不休息你们凭啥休息，你们配吗[fn=58]<br>
>--- 老鹰加班，你们不配休<br>
>--- 连周末都不让过<br>
>--- 休息？想屁吃，你猜我们让不让老鹰休息<br>

[365] 给我们换换？
>--- 缓缓<br>
>--- 流浪各地的银月武师们累死累活赶到天星，水都喝不上一口就要拼命干架，打完再赶回去，刚回去喝了一口水，就又又又要赶去天星了。
武师们：淦！<br>
>--- 我觉得吧，可能是张说换换啥的<br>
>--- 其实李皓没想拉银月武师下场，只能说是银月武师都有着一种羁绊罢了<br>
>--- 缓缓（huanhuan）<br>
>--- 错字<br>
>--- 老鹰是老了么 提不动刀了<br>
>--- 错字扣钱，一个字50起点币[fn=31]<br>
>--- 不是错字，明显就是南拳受不了了，连字都打错了😅<br>
>--- 缓缓<br>
>--- 缓缓<br>
>--- 缓一哈<br>

[367] 李皓，彻底疯了。
>--- 方平，疯子；苏宇，早就疯了。不疯魔，不成活。<br>

[368] 洪一堂，你们不管管吗？
>--- 溺爱孩子的家长一定认为孩子做啥都是对的<br>
>--- 袁不配有姓名吗，气抖冷，袁：我TM才是师父<br>

[370] “有意思！”
>--- 果然只有洪老魔理解，这话就是大气，估计小袁都觉得李浩这才是个疯子，一对比自己正常多。<br>
>--- 管管？这不挺好玩的嘛<br>

[371] 洪一堂笑了一声，看了一眼不远处的周署长，笑了：“刺激吗？”
>--- 周署长:你可能习惯了，我这刚来啊！好在老夫心理承受能力强，在心肌梗塞前问你一句，附近哪家药店卖速效救心丸？快！<br>
>--- 别的人不说，唯有洪、侯、袁三个人是肯定会和耗子一起疯的，前两个把耗子拉进了泥潭，心中有愧，袁是恩师就不提了<br>
>--- 这次估计猴子要发飙了，之前就憋了一肚子火<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 洪岳父，你很快就能三系了，高兴不？可能比一般三系还要强<br>
>--- 老洪：刺激吗？爽吗？还要不要？<br>
>--- 俩个老鹰放一起，对话都乐死人。<br>
>--- 200不是那么好拿的，你🐶了大半辈子<br>
>--- 感动吗？<br>
>--- 别的人不说，唯有洪、侯、袁三个人是肯定会和耗子一起疯的，前两个把耗子拉进了泥潭，心中有愧，袁是恩师就不提了<br>
>--- 周署长:你可能习惯了，我这刚来啊！好在老夫心理承受能力强，在心肌梗塞前问你一句，附近哪家药店卖速效救心丸？快！<br>
>--- 周署长，刺激不刺激？好不好玩？<br>

[373] 周署长一言不发，挺好的。
>--- 麻了<br>
>--- 不会是万族里的人祖吧？百战和五五周的老祖宗？<br>
>--- 老周：挺好的，下次不要干了<br>
>--- 老鹰的书姓周的没一个简单的   不对老鹰是不是就姓周<br>
>--- 周暑长？周？老阴比的祖宗？<br>
>--- 好变态，我喜欢<br>
>--- 周署长：我忽然觉得200滴生命之泉要少了，不行，以后得找机会好好再敲李皓一笔!<br>

[374] 就是……没想到这么快，昨日，李皓身上到底发生了什么？
>--- 李浩再来一句，五日后邀天下英雄进遗迹共同探索[fn=32]<br>
>--- 没啥，也就是他的实力相当于自己研发了个火箭还坐上去了[fn=4]<br>

[375] 姚四居然这么轻易被折服了，这不应该，除非李皓身上发生了什么让人不可思议的变化。
>--- 打折就服了<br>
>--- 果然，万族中的lyb，找到出处了，周署长是lyb的老祖宗<br>
>--- 姚四：废话，腿都差点被打折了能不服吗？<br>

[376] 刺激，倒是真的刺激。
>--- 爽<br>

[377] 十日后……定了这么长时间，不怕夜长梦多吗？
>--- 梦越多越好[fn=8][fn=8]<br>
>--- 十日，是名词还是动词呀？[fn=8]<br>
>--- 滴乖 这是怕搞事搞得太慢了嘛[fn=31] 周署长也是实干家呀<br>
>--- 上次你们嫌短，这次时间总够了吧[fn=58]<br>
>--- 估计打起来的时候，所有人全部解封，然后走李皓开创的体系<br>

[378] 还是说，李皓故意的？
>--- 老周这脑子真好使<br>
>--- 姓周的都是老硬币<br>
>--- 被你发现了。估计很多人也是这么想<br>
>--- 被你发现了<br>
>--- 月底预计新增10个盟主。<br>
>--- 钓鱼佬从不走空，再不济也要捡根树枝走啊哈哈<br>
>--- 果然是大佬，深谋远虑，嗯<br>
>--- 李皓在钓鱼做窝子呢<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>
>--- 李浩：钓鱼！<br>

[379] 无数念头涌入脑海，周署长吐了口气，也许……这才是自己离开银月的目的吧。
>--- 生活不易，周署叹气。<br>
>--- 我要先把这本小说拉黑20天，头一次感觉老鹰不管饱了<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外！<br>
>--- 唉，人生无常，大肠包小肠[fn=49]<br>
>--- 刺激<br>
>--- 老周：真刺激啊，不亏是我选出的人皇<br>
>--- 老周，大周王？<br>
>--- 不够看啊真是的<br>
>--- 老周其实也有颗荡漾的心<br>
>--- 内卷了？起点作家开始卷起来了？收割机都不敢这么开<br>
>--- 6<br>
>--- 4点了，生产队的驴都不敢这么休息<br>
