
[-1] 第241章 简单粗暴（求订阅月票）
>--- 第二<br>
>--- 留爪<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 卡<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 时间一天天过去，一天，两天，三天……
>--- 时间一点一点过去，第一天早上，第一天中午，第一天晚上过去了。
第二天早上，第二天中午，第二天晚上也过去了。
第三天早上，第三天中午，第三天晚上又过去了[fn=31]<br>
>--- 花落的那一天
教室的那一间
我怎么看不见
消失的下雨天
我好想再淋一遍<br>
>--- 日子天天的过去～<br>
>--- 三天九更，请尽快把账还清<br>
>--- 太水了<br>
>--- 水一下两下<br>
>--- 可以写365天[fn=31]<br>
>--- 水，沝，淼<br>
>--- 一年，两年，三年<br>
>--- 四天，五天，六天，七天，八天，九天，十天，十一天……啊，咋还没来人？<br>

[2] 三天后，李皓才撤销了镜面屏障。
>--- [fn=31]<br>
>--- 三天之约<br>
>--- 你看，这闭关果然是三天<br>
>--- 第一☝️<br>

[3] 外界。
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[7] “大手笔！”
>--- 有钱任性嗄<br>

[9] 两千多人，几乎人人跨入了破百层次。
>--- 竟然还有人不行[fn=22]真废<br>

[10] 而银月军的那些军士，之前不过普通人罢了，一人消耗不大，可上千人……消耗可就大了。。
>--- 一人撑死消耗几块神能石，当年李皓两方无属性神秘能直接斩二还是斩三，一方神能石我记不得是换算多少方神秘能了，起码有个百方左右吧，普通人到破百能消耗十块神能石都算了不起，还是考虑不会饱和吸不了的情况，两千人也就两万块罢了<br>

[11] 武卫军这边，之前几乎都是破百武师，斗千数量不多，可这一次，之前的一些破百圆满，原本就有势存在，这一次吸收了大量能量和生命之泉，斗千一下子多了，恐怕有五六十位斗千了。
>--- 斗千靠能量就能感悟势啊？<br>
>--- 斗千不如狗，万人满地走<br>
>--- 斗千多如狗。<br>
>--- 五六十为斗千！
恐怖如斯！<br>
>--- 斗千在四个月前还是大哥级<br>

[13] 三方加在一起，现在斗千武师快接近百人了。
>--- 斗千百人精英团可以干二系神通吗？<br>
>--- 这书一开始的时候，袁碩、刘隆为了晋级斗千都费了好大的劲，李皓也多少经过些周折，怎么现在斗千跟种豆芽菜一样快呀？….<br>

[14] 对超能而言，斗千不过三阳，耗费这么大的代价，培养近百三阳，其实也不算什么。
>--- 带甲强一档<br>
>--- 强点的斗千堪比三阳，一般的斗千...只算日耀<br>
>--- 斗千不是日耀吗<br>

[16] “还出现了旭光境……”
>--- 卧槽，不会是郝胖子吧？<br>

[17] 新诞生了一位旭光，郝连川，有些人认识。
>--- 太不容易了，今天不乳郝了<br>
>--- 老郝终于舔出个朗朗乾坤<br>
>--- 银月超能一哥<br>
>--- 银月第一超能实至名归<br>
>--- 郝人居然又有戏份了<br>
>--- 郝备胎：好吧，我升级旭光了，却连备胎资格也没了！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 还是没什么用，现在神通都快人人自危了，九日更是随随便便就被那啥了….<br>
>--- 郝连川：看我舔出个未来<br>
>--- 从今往后我再也不当老好人了！<br>
>--- 老郝终于舔出个朗朗乾坤<br>
>--- 旭光大佬<br>
>--- 郝:大腿真好，抱紧了！<br>

[20] 另外诞生了几位三阳超能，大家倒是没太在意了，比如胡浩、云瑶几人，都跨入了三阳，王明进入了三阳后期，可对于众人而言，还没有斗千武师值得关注。
>--- 李梦呢？神眼有没有新变化？能发射激光了吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 云瑶默默发育啊<br>
>--- 超能不受待见啊<br>

[29] 侯霄尘的强大，总是让人看不透，之前杀神通强者，也是轻而易举。
>--- 侯霄尘这家伙到底隐藏了多深，每次感觉差不多了，结果他又给了一堆人惊喜<br>
>--- 侯：我无敌，你随意<br>
>--- 小玉：部长永远最帅！<br>
>--- 十二条🐒<br>
>--- 55侯<br>
>--- 五五开<br>
>--- 这家伙绝对是姓周<br>
>--- 这不就是镇和大周王嘛<br>
>--- 55侯！你们信不信到最后他都能打。估摸着上个时代蛰伏的 具体什么手段不知道 老鹰会介绍的<br>
>--- 护道者<br>
>--- 原以为猴哥是来抓小三的，结果人家是来蹭饭的！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我和Faker55开<br>

[30] 此人到底修炼到了什么地步，难以揣度。
>--- 又一個鎮天王<br>
>--- 又一个大周王<br>
>--- 五五候<br>

[35] 许久，冷冷道：“侯霄尘的实力，起码介于二系到三系之间，这家伙很强！”
>--- 少了，没个四系我是不信的<br>
>--- 二系能杀，三系能打，四系能活？<br>
>--- 问题是，候霄尘会魔贯光杀炮。<br>
>--- 三系顶配40多万，我C级和E级之间呢？<br>
>--- 嘿嘿绝对不止<br>
>--- 老侯应该是二系随便宰，三系有的拼….<br>
>--- 蜕变多如狗<br>
>--- 那就是四系五系了<br>
>--- 我奔驰出三倍价格<br>

[38] 财政司的刘云清，自从第一次受创之后，几次都不曾出现了。
>--- 聪明人啊<br>
>--- 不出来，还能活，出来就是送了<br>
>--- 刘云清：你们使劲斗吧，就当我财政司没了<br>
>--- 刘司长:李皓不走我不露<br>

[43] 说话的，则是刑法司的胡明法，胡啸被杀之后，胡明法一直都极力主张，斩杀李皓，以绝后患。
>--- 杀父之仇不共戴天<br>
>--- 得嘞，看来刑法司是第一个倒台<br>

[46] “陈耀不来？”
>--- 我材料力学老师的名字<br>
>--- 陈耀:终于有名字了[fn=12][fn=12]。不再是那个谁那个谁啦<br>
>--- 陈耀亭<br>

[48] 陈耀，巡检司那位。
>--- 我表哥就叫陈耀[fn=33]<br>
>--- 一堆人都是这边想着一点，那边想着躺平<br>

[49] 慕海闻言，缓缓道：“他说他出钱，但是他神通不稳，巡检司执掌的遗迹，那位妖植复苏需要太多的能量，无法给他提供足够的生命之泉，他神通还有些不稳固……”
>--- 我出钱，你们去送人头<br>

[51] 胡明法冷哼一声，都是推词罢了。
>--- 是推辞吧<br>
>--- 你一定有个弟弟叫胡礼法<br>

[56] 一个人的司，那就不是当权的九司了。
>--- 一匹马的司，是司马<br>

[57] 所有强者，跨入神通层次，都需要生命之泉稳固，哪有那么多生命之泉来用。
>--- 由此可见，耗子未来可占多大的先机，其他人都需要生命之泉晋级，耗子一方只要有肉身道神文，可以节约大量资源，神通将如雨后春笋一般冒出来<br>

[59] 而这，也意味着，神通境的前行，其实受到了妖植的控制，这对超能是极其不利的，明眼人都知道存在问题，可众人也顾不得这些了。
>--- 可以找其它的天材地宝辅助修炼啊，不一定都要用生命精华啊～时代造就一群人只会啃遗迹吗？<br>
>--- 别人家是养虎为患，李皓是养成得力助手，还可以帮着杀敌！<br>
>--- 养虎为患啊这才是<br>

[63] 过了好一会，才有人缓缓道：“这不关键，也不重要，现在重要的是，李皓愿不愿意进来？”
>--- 李皓:雨琪，官方公布的武科大遗迹矿脉储量还是1亿吗？
雨琪:报告都督，九司又有新发现，现在是1.5亿了！
李皓:好，什么时候他们不再加价……不再有新发现了，官宣我要进入遗迹。<br>
>--- 只要好处多，跑的贼快。<br>
>--- 李皓：只要资源管够，我一定来。<br>

[65] 说话那人，轻笑一声：“李皓若是不愿意进来，在外面想杀他……当前阶段，除非不惜一切，跨入五系神通层次，否则，谁有十足把握，不让他逃走？他现在也防范的厉害，身边还有姚四、侯霄尘、洪一堂这些强者，想直接击杀他……太难了！”
>--- 老洪修炼了神文之法，神通内敛，从一开始超能外溢变成看不出深浅，就没有人怀疑吗<br>

[66] “虽然制造出了能源巨矿的局面，他现在资源消耗许多，也许消耗殆尽了，据说这一次他甚至动用了生命之泉为那些武师提升……可说实话，遗迹出现巨矿，并不是太过正常的事。”
>--- 据谁说的？那么快就有叛徒吗？<br>
>--- 人家还想着怎么进去让你们相信，给，真是费尽心思做了个寂寞<br>

[68] 我丢1亿神能石进去，你李皓，要不要来赌一把？
>--- 李皓：一亿，我先替槐将军谢谢你了<br>
>--- 你把我李皓当什么人！在一亿面前，我还是人吗？<br>
>--- 谢谢老铁打赏<br>
>--- 小目标<br>
>--- 这老古董，怎么会这样幼稚？还是一直小看天下人<br>
>--- 一万滴生命源泉罢了<br>
>--- 少侠做生意实在是太良心了<br>
>--- 耗子：一亿？不管你来的是不是人<br>
>--- 你以为我不想进去，其实我很想啊，还贴一亿，太棒了<br>
>--- 你把我李皓当什么人！在一亿面前，我还是人吗？<br>
>--- 来，咱来谈个几亿的项目<br>
>--- 李皓：一亿，我先替槐将军谢谢你了<br>

[72] 说话那人思索一番，忽然笑了：“其实难度不小，毕竟只是神能石……你说，若是八大家的神兵，再出现一柄，他会不会心动？”
>--- 耗子：居然还有这种好事？不好意思，我想起高兴的事情<br>
>--- 好啊，内鬼就是你是吧[fn=34]<br>
>--- 我开始怀疑你是内鬼了🤣<br>
>--- 叮，顺丰快递，使命必达，您的快递已揽收，尽快为您派送。<br>
>--- 您这自己就开始加价了 您不会是个托吧<br>
>--- 你可真是好人<br>
>--- 李皓会不知道剩下的神兵都在映红月那吗[fn=50]<br>
>--- 这就是送宝童子么？爱了爱了<br>
>--- 这怕不是小侯或者老姚的卧底吧<br>
>--- “九司无内鬼”<br>
>--- 正大光明资敌<br>
>--- 保护！<br>

[73] 此话一出，几人朝他看去。
>--- 禁止资敌<br>

[74] 八大家的神兵，目前出现了三柄，都在李皓他们这边，追风靴，星空剑，石刀。
>--- 这石刀连个名字都没有<br>
>--- 裂神枪呢？<br>

[75] 而王家的玄龟印，还在战天城。
>--- 谁拿的走？？完整的绝巅去了也得跪<br>

[78] 中年男人缓缓道：“别看我，映红月没提……但是我不信他不想杀李皓，李皓这么成长下去，受到威胁最大的是他，想引诱李皓进去……也许需要他付出一柄神兵……他会拒绝吗？”
>--- 送宝童子<br>
>--- 申凯物流<br>
>--- 映红月：我当初，当初就是信了你们的鬼👻！！<br>
>--- 好家伙，，。友军啊<br>
>--- 这…是友方吗？这波反向冲刺简直绝绝子。运输大队物资的筹集者，666<br>
>--- 要出血大家一起出，我这不去算资敌吧，我就是要个心里平恒<br>

[84] “强杀？也许有……各家底牌尽出，哪怕不依靠妖植，也有希望杀了他，可是……需要付出多少代价？在场会有多少人死去？这个代价，大家愿意付出吗？”
>--- 李皓的那个妖植本源分身， 按照前边说，至少破9条锁才能匹配绝巅甚至还比不上。  所以抵挡七八个二系神通，应该没问题吧？甚至都能杀了。<br>
>--- 说白了，都不想付出，都想着收获，哪有这种好事[fn=31]<br>
>--- 跟方平的敌人一样蠢！内部不团结相互防范戒备，都不愿意承受代价，那就只好被猪脚温水煮青蛙了<br>

[86] 去了遗迹，妖植出手。
>--- 有没有一种可能妖植和李长生认识<br>
>--- 要是还有记忆，那个妖植敢出手，黄金甲星空剑一出，分分钟叛变<br>
>--- 李皓:喂，你的妖植！
九司:不，是你的妖植。<br>
>--- 去了遗迹，小树直接乱杀，因为九司家的妖植没那么傻直接就切割了一半本源，妖植分身必被小树吞了，一亿神能归战天城，两大靠山直接一波肥<br>
>--- 这个妖植如果叛变了就好玩了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 所以谁给你们错觉妖植会出死力气啊 我没懂<br>

[90] “不是愿意不愿意的问题……是必须要牵制皇室，否则，就是驱狼吞虎了，李皓是狼，皇室是虎，一旦他们出手，就是放这头猛虎出笼了！”
>--- 不管是驱虎吞狼还是驱狼吞虎，都是用一方制衡另外一方，自己做壁上观。这里用前门拒狼后门进虎才对<br>
>--- 这个是为了驱狼，然后被老虎吞了<br>
>--- 不是驱虎吞狼？？<br>

[92] 过了一会，刑法司这边，胡明法又道：“我和妖植协商了，它倒是愿意……但是有条件，那就是这一次带进去的神能石，要留给它们！”
>--- 想屁吃呢<br>
>--- 那很亏啊，一亿直接没了，还不如外面用几百万提升，去杀<br>
>--- 明白了，根本不是三足鼎立或四方争霸，而是五虎争山:皇室，九司，皓方，组织，妖植(遗迹)<br>
>--- 想法不错，实际操作起来困难。<br>
>--- 根都给挖掉<br>
>--- 李皓:都留，都留……啥？你们怎么一个个都死不瞑目的？我说都留给我，有问题？<br>

[96] “上亿呢……真够贪婪的！”
>--- 还附带送妖植，小树老开心了可以升级了<br>
>--- 小树：“额滴，都是额滴”<br>
>--- 好了，小树稳了<br>
>--- 李皓：资源刚好用的差不多了，又给我送来了这么多资源。
我的，都是我的，你们的命我收下了，这些资源我也替槐将军收下了<br>
>--- 浩子：很好，神能石和妖植我都收下了<br>

[98] “给它们，想要马儿跑，不给点甜头怎么可能？”
>--- 李皓：我的，都是我的，抢我的东西不共戴天！<br>

[99] 几人议论了一番，最后，胡明法开口道：“如今李皓是超凡修士，遮掩气息能力没有之前那么强了，包括洪一堂也是……这次喊大家来……是想让大家将窥天境碎片取来，整合一下，映射虚空，探查李皓具体实力……以防万一！”
>--- 整合一下资源。主角要干遗留下来的坏逼了<br>
>--- 好家伙，你们真会给自己挖坑<br>
>--- 这是嫌李皓发展太慢，这一战后全趴下了<br>
>--- 这镜子会不会就是因为看到了什么禁忌遭到反噬破碎的<br>
>--- 你可能想象不到，李皓他现在不是超能，是文明师了。<br>
>--- 我为了送宝拼了！！！！！<br>
>--- 一探查，真·二系，没说的，干<br>
>--- 🐀:窥天镜碎片+N<br>
>--- 你以为他在第五层，想防他一手，其实他已经大气层看着你们这群跳梁小丑<br>

[100] 镜面碎片。
>--- 送一亿神能石，一柄八大家兵器还不够，还得把窥天镜补齐点啊，我也是醉了。<br>

[103] “暂时合一还是可以的……”
>--- 开局一把剑装备全靠爆啊<br>

[107] 之前北边修炼，遮掩四方，不正是镜面碎片的作用吗？
>--- 废话了<br>
>--- 黑豹：那我呢<br>

[111] 而李皓几人，则是回到了大厅，谈笑风声起来。
>--- 我当时就说了两句诗<br>
>--- 谈笑风生<br>

[112] “时间还有一点，留给九司的时间却也不算太多了！”
>--- 日内瓦   退钱<br>
>--- 留给中国队的时间不多了<br>

[114] 洪一堂瞥了他一眼，四系神通，你就这么狂了？
>--- 用“乜”会更传神。<br>
>--- 主要是有小树<br>
>--- 自己人只知道耗子四系这个底牌，却不知还有小树分身另一个底牌<br>
>--- 皓子：别急，马上7道大能<br>
>--- 话说为啥不整点生命精华直接强升七系<br>

[115] 小心阴沟里翻船！
>--- 皓子：有猴哥，有泰山压顶，有暗中潜伏社会实践的师傅，谁怕谁啊！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[118] 李皓点头：“这个时候敢来的，要不是走投无路的，要不就是胆大包天的，要不就是和九司有血海深仇的……为何不开？”
>--- 这种正常都会派卧底，反正普通人，成本不高<br>
>--- 不能有间谍？<br>

[119] 说到这，李皓又道：“武道学院，说是武道学院……也不单纯只是武道学院！挂羊头卖狗肉，武道不是一天两天的事，我还是希望师叔能按照你自己的想法……培养一批特定人才出来！”
>--- 狗肉不比羊肉贵？<br>
>--- 辱武<br>

[120] 洪一堂微微皱眉：“我知道你的心思，可是……我缺乏这方面的教员，你要说武道，那能教的人太多，可要说其他的东西，师资力量是个大问题。”
>--- 你可以预支一名叫做万天圣的孩子<br>

[122] 李皓点头：“所以我正在安排人寻找当初天星古院流落出去的师生，包括九龙阁那边……一直不愿意把人送来，今天我直接去讨要！皇室这时候，不会不给我面子，还指望我和九司打起来呢。”
>--- 借鸡生蛋，趁机多要一些<br>

[123] 皇室那边拖拖拉拉的，大概在等，等最后的结果。
>--- 几乎可以预见到部分后续剧情了：
耗子进遗迹破掉所有超能锁，成为神通极限，干掉进入的全部敌人；引起皇室忌惮，联手九司欲教耗子做人；耗子进阶绝巅，再次反杀一波；紧接着，超能第二次复苏<br>

[127] 上次说的头头是道，我可是付出了200滴生命之泉的大代价，这些天，你干了点啥不？
>--- 周署长:二百滴？啥二百滴？我咋一直没见到[fn=47]<br>

[128] 周署长见他看来，露出了淡淡的笑意：“我这边，只要你能赢了这一场，收获必然不小！你若是去了遗迹……我去东方一趟，别的不说，东方那边，一切问题，都能平定……前提是……你能赢！”
>--- 估摸着可能是大周王本人[fn=31]<br>
>--- 周天星辰，日月文明<br>
>--- lyb大周王的祖宗，还是大周王本人<br>
>--- 经世纬国之才，破了银月樊笼，放开手脚了<br>
>--- 打到你服<br>
>--- 万族，周<br>

[133] 周署长笑了：“去那么多人做什么？”
>--- lyb：我还不能暴露🐶<br>
>--- 我守家<br>

[135] 看了他一眼，这么自信？
>--- 老荫庇把所有人的实力看得明明白白的，<br>

[142] 思索一番，体内，风雷属性溢散而出，弥漫全身，一旁，洪一堂也是神能溢散。
>--- 他们想要看戏，我们就演给他们看<br>
>--- 影帝上线<br>

[146] 姚四解释道：“也许是九司将碎片合一了……这面镜子，据说发现的时候，就有很多碎片，当时一些人并未在意，只是当成普通神兵碎片对待……所以后来分散开了，等到超能复苏之后，才发现了其中奥秘。”
>--- 核心不在啦～<br>
>--- 许银锣那个专看大汉洗澡那个镜子<br>
>--- 不知道是窥天镜还是仿制品<br>

[156] 想到这，他将两枚神文，隐入五脏之中。
>--- 神文啊 多么让人怀念<br>
>--- 老鹰终于不装了，直接说是神文<br>

[157] 至于剑势凝聚而成的“灭”字，也被他遮掩，这玩意，就是个大杂烩，李皓用来收取其他各种无法融合势的神通的，用处不算太大，只能说，可以有效避免神通彼此冲突。
>--- 灭字啥时候弄出来的<br>
>--- 啊？什么时候出的灭 我咋没啥印象呢<br>
>--- 火上面加一把剑，就是“灭”了<br>
>--- 啥时候出来的这个字儿？<br>
>--- 竟然这灭字不水一张<br>
>--- 我应该没看漏吧？看了看评论，那没事了，肯定不是我看漏了<br>
>--- 苏宇的灭什么功能来的忘记了，是死气吗<br>
>--- 这是啥时候出来的<br>
>--- 我看漏了？<br>
>--- 灭？？？？吓得我又回去看了看是不是自己漏掉了一些[fn=16]<br>
>--- 灭字怎么弄出来的，好像没写<br>
>--- 灭啥时候的。。我咋没注意<br>

[165] 可这也足够了，是武师就行，当前阶段的武师，再强也是有极限的。
>--- 李皓:所以我不做武师了！[fn=8]<br>

[166] 又看向侯霄尘，侯霄尘和姚四也差不多。
>--- 假做真时真亦假[fn=4]<br>
>--- 老周好像探查不到！！！<br>

[168] 胡明法皱眉道：“武师就这点麻烦，不过也和镜子破碎有关，否则……一定可以直接将他们映射完整，哪怕武师，也能探查的一清二楚！”
>--- 他爹不要脸给他起的胡明法，我看是糊涂不懂好好维护法！<br>
>--- 这是在打X光呢<br>
>--- 新道应该探查不到了吧<br>

[170] 慕海倒是朝周署长看了一眼，微微凝眉：“这家伙，也是武师？和姓赵的在银月待了数十年，一直不动如山，低调的很，我还以为成为超能了，早就跨入神通了，没想到居然还是武师。”
>--- 如果是武师的那就可怕了，先啥也不说，姓周凭空加一级没问题吧？<br>
>--- 估计是大周王的祖先[fn=58]<br>
>--- 至少饱和了十二道超能锁的顶级武师<br>
>--- 说不定苟到万劫时代 大周王没毛病<br>

[171] 几人也都朝周署长看去，对方身上，隐约间也浮现出了一些超能锁，转瞬便逝。
>--- 姓周得都不是好东西<br>
>--- 9系<br>
>--- 我估计在位是个最老的老硬币<br>
>--- 大周王：想窥探七道强者？没门！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- Lyb用他的阴遮掩了<br>
>--- 我觉得重点应该是，转瞬即逝，lyb还能瞒过镜子<br>

[174] “还好！”
>--- 李皓:还好！他们给咱骗过去了！可以放心大胆杀人了！<br>

[175] 胡明法松了口气：“李皓和洪一堂，目前都还是双系神通，李皓居然真的没有断裂其他超能锁，到时候就算临时突破，能入三系就算不错，想直接进入四系，瞬间爆发的两系能量，他可承受不住。”
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 论情报的重要性<br>
>--- emmm，他们又要吃大亏了<br>

[177] “那就放出消息，联系映红月，先用神能石为诱饵，不行的话……再联系一下映红月，提供一柄神兵作为诱饵……就放在遗迹最显眼的地方，让他进去就能看到，感知到！”
>--- 李浩：这怎么好意思啊！又吃又拿！直接叫我进去不就行了，我浩子难道很难说话吗？<br>
>--- 上赶着送神兵，这谁顶得住<br>
>--- 白送<br>
>--- 洪家的锤<br>
>--- 千里送神兵，好人啊<br>

[180] 这种被人看透的感觉，让人很不舒服。
>--- 急需隐字<br>

[182] 姚四见他皱眉，安抚道：“九司不会一直将碎片合一的，他们也知道，这东西合一，那对很多人而言，就没秘密可言了，所以这碎片没能合一，其实也有大家默契在内，除了这次对付你……除非下次再遇到共同敌人，否则不会拿出来的，要不然，探查谁家，岂不是一点秘密都没了？”
>--- 不能看见小树分身吗？<br>
>--- 这窥天境有点东西，这不拿来做点别的东西，比如看点其他的……<br>

[183] “这是传说中的窥天镜碎片吗？”
>--- 不就是偷窥镜嘛<br>
>--- 猫：是谁？把我的直播平台弄碎了<br>
>--- 仓猫的<br>

[185] “那不清楚……只是古籍提及过，可是不是，不好确定，古籍说的太玄乎了，说这窥天镜，窥探天地万物，无所不能，现在我们看到的碎片，可没这能力。”
>--- 有点像猎天榜<br>
>--- 苍猫:没想到下个世纪还能继续看戏<br>
>--- 这镜子碎了是不是苍猫看了啥[fn=31]<br>
>--- 苍猫🐱的个人小影院<br>
>--- 苍猫:还能隔着镜子钓鱼，可方便了[fn=32]<br>
>--- 苍猫用来吃瓜的。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 苍猫：老子看戏用的<br>

[188] 他看向李皓：“这处遗迹，大体上是这样的，你进去后，当进入的人数超过100人，就会自动关闭，五天后才能出来……不到100人，是可以随时出入的。”
>--- 然后李皓一下子带了99个人进去，在里边修炼五天，出来打杀四方。<br>
>--- 在学校呆五天 礼拜六礼拜天放假<br>
>--- 喂，皓子吗，挂已送到<br>
>--- 所以，皓子的下一个目标是...干掉99个🐶<br>
>--- 不到一百人随便进？耗子让你门都关不上<br>
>--- 李皓:这……九司油量储备够吗？才100人，我要是杀的不过瘾还得边杀边喊九司加油呗？<br>
>--- 直接乱杀。
一个都别想跑。<br>
>--- 耗子：一顿乱杀，杀疯了<br>
>--- 方平直呼内行<br>
>--- 李：随便杀<br>

[191] 南拳点头：“很多遗迹都有，尤其是武科大学，算是封闭式学校，进去了，就得等五天，然后休假，才能再次开放。”
>--- 上五休二[fn=14]<br>
>--- 封闭式大学<br>
>--- 上五休二就很出戏[fn=33]<br>
>--- 周末放假是吧<br>
>--- 没有996福报，话说那阵有杰克马啊<br>
>--- 查了核酸，两次，阴性才能出去[fn=8][fn=8]<br>
>--- 双休只能在别人身上体现<br>
>--- 内涵谁996呢<br>
>--- 封闭式大学<br>
>--- 还有个周末双休，<br>
>--- 一周上五天课，然后双休可还行<br>
>--- 李老师要去给各位上课了，战斗心理博弈课，逃命技巧课，委曲求全课，第五天考试，考试没通过的就留下来去阴间补习吧<br>

[194] 南拳解释道：“也就是说，进去1000人，甚至1万人，那都无所谓……但是超过100 ，遗迹就会封闭，这时候，正常情况下无法打开的。”
>--- 分批进啊，有啥不好理解的吗？<br>
>--- 其实有点不合理，进去101个人遗迹就关闭了，怎么可能进去1000人，一万人。<br>
>--- 这里的封闭指的是能进不能出?<br>
>--- 这不就是洪岳父理想的大学管理地方吗？后面开武道大学都不用找地方了<br>
>--- 进去九千九，杀至九十九，开<br>
>--- 课代表来了。进的人数<100人，遗迹不封闭；进的人数>100人，遗迹封闭。<br>
>--- 啥意思，有点绕啊<br>

[197] 李皓沉声道：“你说的封闭……是不能出，只能进去吗？比如超过了100人，还能继续进人……但是人无法出来了？”
>--- 李皓：我李家传人（走后门专业户）要张假条不过分吧<br>
>--- 这不是武神的那个？<br>
>--- 李浩：完美，先把里面的人杀掉，外面的人收不到通讯，就不知道情况，就会按耐不住派人进来探查，我直接堵门口，进一个砍一个<br>
>--- 那要是里面的人低于一百，是不是就解封了[fn=31]<br>
>--- 半透膜<br>

[198] 南拳点头：“对，可以进去！所以也不算全封闭，只能说是半封闭，可这个过程中，大家都无法出来。”
>--- 古城？<br>
>--- PN结<br>
>--- 皓子：不错嘛，就等你们玩添油战术，来一个玩弄一个！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 人家是黄金铠甲，说不定就临时驻扎一下武科大学，还不是进出自如<br>
>--- 就跟现在的疫情封校类似<br>

[199] 南拳继续道：“第一次探索的人数，必然会少于100人，会让遗迹持续保持开启……但是……你若是选择进入，恐怕……会瞬间超过100人！”
>--- 那一直在外面让人进入 保持里面有100人 这样李浩不就永远也出不来了吗？？？ 就让普通人进去的话 他也永远出不来了啊 因为达到100人就是5天后才能出来 这样一直往里送人 并保持100 李浩就完了啊？ 天星不会在乎这点人吧？<br>
>--- 李皓玩儿个手段，把那些高手先关在里面...外面的收拾干净..嘿嘿，关门打狗[fn=8][fn=8]<br>

[202] 南拳看向他：“你怎么决定的？若是真要博一次……我就进去看看，他们为了引诱你进去，恐怕少不得放一些好东西，也许我还能捡点便宜……”
>--- 要钱不要命<br>
>--- 南拳：皓子，我堂堂连长做探子，好处可不能少了哈！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大佬，我就喝点汤！<br>

[206] “不确定，我想看看，他们能拿出什么宝物，让我心动，让我不顾危险，让我明知道是陷阱，我还会进去！九司既然敢这么干，肯定是觉得我必然会心动！”
>--- 他父母的尸体……[fn=10]<br>

[207] 李皓笑了：“既然如此……我也想满足一下好奇心！”
>--- 尊敬的李先生，您的快递以到达武科大学遗迹，请注意查收。<br>

[209] 南拳看着他，微微有些凝重：“还有，在这，不要寄希望八大家血脉了，八大家血脉，也只是在银月有些作用，在这……可能一点作用都没！”
>--- 老李家的啊，这不得去兑换处逛逛[fn=4]<br>
>--- 八大家没用，老李家的呢<br>
>--- 张家，王家，李家绝对有用<br>
>--- 李长生可是魔武的院长啊<br>
>--- 八大家没用，王家李家有用<br>
>--- 我老李提不动剑了？<br>
>--- 进去就走后门，坑死你们！<br>
>--- 其余七家可能没用，但李家必然是有点儿用处的。<br>
>--- 八大家里李家应该高出其余七家至少一个级别吧。就像我和吴彦祖并称绝代双骄一样，八家的名头很大一部分估计都是李家撑起来的。<br>
>--- 长生剑尊的血脉能一样吗？你是不给我李长生面子啊<br>
>--- 老李家的啊，这不得去兑换处逛逛[fn=4]<br>
>--- 八大家血脉在你这没有用，在战天城有用就行了啊，我现在可是黄金铠甲<br>

[214] 探的不是武科大学中的宝物，而是看九司能提供什么。
>--- 不看鱼，只看饵<br>
>--- 越是这样，越感觉这个武科大学中有好东西<br>

[222] 李皓笑道：“从他们愿意拿出多少东西，代表了他们杀我的决心有多大，付出的代价有多大……我很期待，希望九司能拿出一些让我迫不及待的宝物！”
>--- 大家都是阳谋，我觉得可以派个人直接问九司，里边有啥？我考虑一下进不进。九司愣一下估计大概率说，我放了一亿能量石，一柄八神兵，你派人去验验？李晧说，再加三千万我必进。九司回去便秘半天，又加三千万。<br>
>--- 猎人和狐狸，渔夫和鱼都要准备就绪了，就看看谁是猎人、渔夫和谁是狐狸、鱼<br>

[226] 南拳第二天就进去了。
>--- 李皓没进去之前，南拳可以横着竖着滚着走，所有人会保护他，让他出去给李皓传消息<br>

[229] 否则，就算封闭解除，也需要五天时间，他没时间去参与天星都督府的开府。
>--- 跳着看呢<br>
>--- 进去拿大礼包，出来开服，揍他们<br>

[238] 南拳身边，一位皇室子弟，小声道：“贺师父，这处遗迹，名为圆平武科大学，地方不算太大，只是一个小武科大学，之前探索，也没太多的宝物，但是保持的很完整，其中的建筑都很完整。这所武科大学，在当年应该不算什么重要的学校……只是中低端的。”
>--- 圓平社：看起來二三級，實際上是超SSS級[fn=11]<br>
>--- 那你们完了，叫这名字，老李后人还能让你们欺负了？<br>
>--- 完犊子了，圆滚滚的学校，李老头的后代进去了还能让你们欺负了？<br>
>--- 圆平社……<br>
>--- 人王的妹妹建立的大学。<br>
>--- 还古妖植？底牌？肯定是埋葬自己的坟墓[fn=4]<br>
>--- 就冲这名字，会没有好东西？<br>
>--- 艹在这估计能翻到人王的签名<br>
>--- 圆平社你敢说低端？你怕是不知道当年阳城女子尽皆圆平社的盛况<br>
>--- hahahahahaha，这鱼不仅上钩了，还把他一家人给招来了（妙啊）<br>
>--- 大家都知道，名字越牛逼的越垃圾，名字越土鳖的越不好惹啊。。。这特么SSSSS级地狱难度的副本吧。。<br>
>--- 这个名字，啧啧啧<br>

[239] 南拳微微点头。
>--- 卧槽，这学校到顶了呀<br>
>--- 这还不顶级？<br>

[241] “知道！”
>--- 知道锤子！<br>

[245] 有些，只是一些傀儡，并非战天军那样的军人遗骸。
>--- 都是方圆的女保安团队吗？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[246] 对三阳旭光稍微有些威胁，对南拳这样的强者而言，却是没有丝毫威胁。
>--- 强者：这是我被黑的最惨的一次<br>

[249] 感觉都有百米宽了。
>--- 卧槽，百米大门，莫不是魔武改名字了<br>
>--- 中二的社团果然很注重门面<br>

[250] 当然，古文明建筑，很多都是如此，看起来恢宏，这不重要，这座武科大学，在古文明的书籍上，几乎没有任何记载，显然只是个破落学校。
>--- 这可是人王妹妹开的，谁来记载<br>
>--- 李長生：我就是在這顧方圓的，你說我有沒有留後手[fn=4]<br>
>--- 人王名讳不能提及，所以没有记载<br>
>--- 圆圆脸呢<br>
>--- 《破落学校》<br>
>--- 没记载方圆，估计全部被方平抹灭了<br>
>--- ：<br>
>--- 这么小你们TM要敢在里面打架，老鹰都救不了你们<br>
>--- 方圆搞出来的，不是不记载，而是羞于记载！能想象到别的武科大学都是功勋换资源，方圆这是花钱买方平的内裤，袜子，牙刷之类的吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 就问谁敢<br>
>--- 破落？你们不懂方平<br>
>--- 方○。○平社我觉得对李家血脉会比较友好。说不一定还会复苏一些东西助皓一臂之力[fn=31]<br>

[251] 若是发现了魔都武科大学，京都武科大学……那才骇人听闻。
>--- 最新消息，天星王和九司强者联手挖掘了京武遗迹，其中沉睡了一个铁头强者<br>
>--- 作为李皓的敌人，格局正好。<br>
>--- 这个比魔武和京都都恐怖啊<br>
>--- 抱歉，地窟没有<br>
>--- 这里应该是新发现的世界，不是方平开的三界吧<br>
>--- 进了魔武发现全是最顶级神能石做的高塔<br>
>--- 联邦武科大学、华夏武科大学、苏联武科大学……？<br>
>--- 发现了又如何？肯定有人守护的，就算至强者都走了，学校也得留人看守啊<br>
>--- 作为李皓的敌人，格局正好。<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 上海武科大学？北京武科大学？<br>
>--- 不在这个世界呢。在人间呢。<br>

[252] 南拳朝大学门口看去，甚至还看到了几个玩偶一样的建筑物，有些失笑……怎么看起来和小学一样，逗弄孩子呢？
>--- 啥武科大学，这是方圆游乐场吧<br>
>--- 逗猫的<br>
>--- 猜测小树要搬到这里了，守护苍猫的玩具<br>
>--- 苍猫的玩具
小树要怒了
你们要倒大霉了<br>
>--- 只是看着像玩具，其实厉害的很呢<br>
>--- 玩偶是苍猫天狗吧？或者狡？[fn=5]<br>
>--- 苍猫玩偶，圆平社吉祥物。<br>
>--- 幼儿园？？？<br>
>--- 不会是逗猫的吧？！后来猫在这里住过？<br>
>--- 等你看到资源库里都是些内裤，袜子，牙刷的时候再说这些[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啥武科大学，这是方圆游乐场吧<br>
>--- 逗猫的<br>

[253] 果然，这所武科大学，很是垃圾，难怪财政司会让出来。
>--- 快进到财政司后悔吐血<br>
>--- 《垃圾》<br>
>--- 重新定义垃圾一次[fn=26]<br>
>--- 方平那么爱妹妹的人怎么可能是个垃圾 这里面肯定有好东西<br>
>--- 老刘家得哭死<br>
>--- 《很是垃圾》<br>
>--- 很 是 垃 圾<br>
>--- 武科小学，武科幼儿园<br>
>--- 《垃圾》<br>
>--- 快进到财政司后悔吐血<br>
>--- 我的脸，砰砰砰<br>
>--- 财政司血亏！<br>

[254] 大门此刻是开启的，他迈步走入，其他人也纷纷跟着走了进来，所有人都在看南拳……好像南拳才是主导者一样。
>--- 南拳宝宝客串一次摸底探子，面对各方势力这下可以尽现狐假虎威<br>

[257] 学校很小！
>--- 圆平社内有小世界，内里乾坤。<br>

[258] 是的，南拳也曾探查过一些武科大学，这也许是他见过最小的一座，和巨大的大门，倒是有些格格不入。
>--- 我倒是觉得，可能内有洞天<br>
>--- 因为当初魔武的大门对他们冲击太大了<br>

[260] 总共就四栋小楼，都不算高。
>--- 真顶端私校<br>
>--- 而且这大学，一定很讲究。生源在精，不在多<br>
>--- 说不一定还真镇压着一条龙脉<br>
>--- 一定有折叠空间。<br>
>--- 里边有秘密[fn=18]<br>

[261] 教学楼，练功楼，住所楼，办公楼。
>--- 哎呦喂，李皓的学校有着落了
拎包入住啊！<br>
>--- 这里面得有一座九品的巨矿吧<br>

[262] 整个学校的面积，甚至不会超过一百亩，这算武科大学？
>--- 本来就是方圆的社团<br>
>--- 这数据不太行啊，一百多米宽的校门不到一百亩啥概念？<br>
>--- 精英住的不知道吗？格局小了哈，就是陪公主过家家的，各方大佬都很给面子哈，<br>
>--- 其实是社团<br>
>--- 天星镇第子学校<br>

[264] 武科小学吧！
>--- 遗迹深处：姐妹们，开干！<br>
>--- 欢迎来到圆平幼儿园社<br>
>--- 圆滚滚:你特码在哔哔我弄死你了奥<br>
>--- 武科托儿所暨幼儿园<br>
>--- 武科大学：南拳你是不是瞧不起，有就不错了你还嫌弃<br>
>--- 这根本就不是学校，这是一个社团，园平社<br>

[265] 不过，此刻远处，好像有神能波动，他迟疑了一下，还是迅速走了过去，跨过了几栋小楼……这一刻，映入南拳眼中的，则是亮晶晶一片！
>--- 九司加超能。对。我送你们的，来拿啊<br>
>--- 能源晶做的房子？<br>

[267] 他回头看向一些人，许久，缓缓道：“这……还需要探查吗？干脆……就说发现了一座能源矿好了……”
>--- 此地无矿一亿颗<br>
>--- 直接在旁边立个牌子：这虽然是陷阱，不过有一亿神能石喔！<br>
>--- 大声密谋[fn=50]<br>
>--- 你干脆就放门口得了哈哈<br>
>--- 生怕李皓不知道<br>
>--- 哈哈<br>

[270] 可能是因为学校太小了，后面有个小湖泊，这些人直接将无数的神能石，全部堆积了进去，此刻，不说南拳，其他人也是有些迷离。
>--- 原来应该是不灭物质湖吧<br>
>--- 神能石垃圾填埋场[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 湖里有猫吧<br>
>--- 可能变成什么装置的启动能源<br>

[271] 南拳冷笑一声，他想上前继续看看……却是被挡住了去路，两位强者浮现，也不说话，只是默默看着他。
>--- 南拳的坏名声都传到九司去了<br>

[272] 南拳眼神不善：“我要探查一下真假！”
>--- 明明是一场阳谋 最后搞的跟黑涩会暗中交易一样<br>

[276] 这么小的遗迹，你给我挖掘出这么多神能石……艹，九司就差直接告诉南拳，啥也不说了，就这么多神能石，你能不能引来李皓？
>--- 我亮底牌了，你跟不跟！？？<br>
>--- 明人不说暗话<br>
>--- [fn=43]<br>

[278] 南拳咽了咽口水，身旁，一人淡淡道：“超乎你的想象，一亿枚！”
>--- 多一枚都没有！<br>
>--- 也就一个小目标，小钱。<br>
>--- 你说一亿就一亿啊，都搬到我家去，我要验货<br>
>--- 槐将军：感谢我大哥送来的一个小目标[fn=32]大哥天大哥地大哥灵石扔一地<br>
>--- 《亿点点》直接开价 快来收款<br>
>--- 直接明牌就 就问你敢不敢干我们<br>
>--- 一亿枚——如果按照长宽高是5厘米计算的话，要12500立方米的储物戒才能装下，大约就是长宽高都是23米左右。<br>
>--- 你的矿藏，超乎你的想象<br>
>--- 南拳把那一枚装兜里了，那不就还有99999999枚了[fn=33]<br>
>--- 槐将军：勉强，能再多点不？<br>
>--- 这么多能源石，小心没钓到李皓，钓到了方圆[fn=31]<br>
>--- 红牛矿，你的能量超乎你想象<br>

[285] 九司砸出了整整一亿枚神能石，就为了引诱李皓进入此地，这武科大学，小的跟幼儿园似的……好吧，夸张了一些，可的确不符合武科大学的标准。
>--- 结果一亿颗能源补充了方圆，大佬复苏，就看你怕不怕[fn=4]<br>
>--- 能保存下来的，都不简单<br>
>--- 钩直饵咸[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 擂台而已，不用那么惊讶。不是有很多极限挑战之类的节目，都差不多，挑战成功就能立刻拿到奖励。类似。一亿神能石买命，买谁的命？说不清，问老鹰去！瞧不起谁呢！神能石谁没见过，没有八家的神兵，李浩不会来。<br>
>--- 应该有圆圆留下的一些小玩意儿，揭示一些远征的事情，或许要开始主线剧情了<br>
>--- 进去时
傀儡:你竟然小看我的圆平武院，我这里的收藏随便拿出一件来都吓死你[fn=36]。

出来时
李皓:我竟然拿到了古人王穿过的内裤，你敢信[fn=50]<br>
>--- 最后你会发现这一亿神能石只算个添头<br>

[287] 楼内据说还有一些傀儡，之前也没发现过什么宝物，他都懒得去看了，此刻，满脑子都是这一亿神能石。
>--- 来了，傀儡军团出击。<br>
>--- 说不定李皓还没来，钓出其他老妖怪，那就更有意思了<br>
>--- 满奶子都是脑子<br>
>--- 这傀儡怕不是具有圣人战力<br>
>--- 里面的大秘密怕是随便发现一个都比这一亿神能石宝贵<br>
>--- 我记得这些傀儡好像都是从魔武抢出来再练的<br>
>--- 這傀儡出現的次數有點多啊[fn=8]<br>
>--- 那些傀儡，怕不是马克30就是自由强袭吧……<br>
>--- 小树：你退下，我来我来<br>

[288] “贺兄，不出去传讯一声吗？”
>--- 梭哈了，跟不跟？[fn=4]<br>

[289] 有人看着他，幽幽笑着：“这里……有一座能源巨矿，贺兄难道要独吞？”
>--- 南拳鄙夷的看着他 懒得跟他废话。心说，‘吞你姥姥个腿儿！’<br>
>--- 怕不是还有一座真正的巨矿<br>

[293] “你们这些家伙……小心死的骨灰都不剩！”
>--- 可不是。这可是圆平社，这里面的妖植敢对李老头后人出手？我不信！<br>
>--- 老贺:看我大预言术<br>
>--- 预言家？刀了<br>
>--- 预言者，老贺<br>
>--- 看来真的要挫骨扬灰了<br>

[294] 贺勇冷哼结束，抓起一堆神能石塞入口袋，转身走人……看的后面众人都是眼皮颤动，当然，也没人阻拦，只是抓走了几十块而已……这家伙，有时候就这么无耻。
>--- 脸皮得厚点，不然连饭都吃不上了<br>
>--- 钓鱼人哪能空手而归？？？？？？<br>
>--- 老贺不亏是老贺<br>
>--- 老贺从来不会让我失望<br>
>--- 他喵的，动作真自然，真熟练。<br>
>--- 老贺这个人物这会儿鲜活了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>
>--- 滚刀肉啊这是<br>
>--- 吃不了猪肉  我摸一下 手上蹭点油也行呀[fn=43]<br>
>--- 这老贺，突然觉得可能是通天塔[fn=4]<br>
>--- 李皓：说好一亿枚 怎么只有九千九百九十九万九千九百三十一枚神能石，居然骗我<br>

[296] 李皓到底来不来……现在也只有李皓自己清楚了。
>--- 这可太善良了[fn=33]送一大堆神能石，加件八大家的兵器，完了设计老李后人的地方，居然还是方圆开的学校??——李长生护道方圆他们开辟新世界，两人关系差不多就是张涛方平啊。<br>
>--- 如果这裡不是圆平社分部之类，甚至有可能直接挖出方圆，虽然说顶级强者都会跟随出征，可是方圆一来不顶级，二来方平不喜欢自己妹妹战斗，很有可能一直留在后方<br>
>--- 迟到了喂<br>
>--- 16.10分了<br>
>--- 快点！<br>
>--- 16：06了[fn=47]<br>
>--- 这局打完，第二次复苏，各类妖植复苏，大妖出现，以为自己是绝巅，然后发现音乐一大堆lyb 都是绝巅了<br>
>--- 会不会李皓还没来，钓出来了其他隐藏的强者，或者远古的老妖怪[fn=50]<br>
>--- 月票马上过期了  老鹰不爆更我这月票可送不出去<br>
>--- 危急时刻李浩果断放出小树，小树看到海量神能石激动得瞬间晕了过去，李浩猝，全书开启新篇章，黑大帝崛起！[fn=5]<br>
>--- 李浩：就这？给我加码，太少，不去<br>
>--- 开价太低，李皓不去，再添点<br>
