
[-1] 第242章 二级遗迹（求订阅月票）
>--- 第一来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 说好30天不看，结果才二天半<br>
>--- 。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这都不拿月票第一，心里不爽啊<br>
>--- 你应该说向月票第一开炮。<br>
>--- 明明书友的时间比老鹰快，为什么不是第一？老鹰作弊？<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 爪<br>

[1] “一亿！”
>--- 一个亿而已，没啥意思，人家拍部电影都赚几十亿还没生命危险<br>
>--- 小目标达成啦。<br>
>--- 不，是九千九百九十九万九千九百多<br>
>--- 小目标<br>
>--- 今晚还更没[fn=33]<br>
>--- 单从骗人进去角度，其实整个一两千万神能石就可以骗人进去了，但是还得请妖植出手，只好当常凯申了<br>
>--- 一个小目标就要实现啦，冲压<br>
>--- 快乐向前冲的既视感<br>
>--- 耗子眼镜冒星星⭐️<br>
>--- 刚刚好<br>

[3] 李皓眼神瞬间发光，带着一些震撼，艹！
>--- 大胆预言，《星门》的最后一章标题：《斩血祖，一剑开天》！<br>
>--- 艹字神文惊现！<br>
>--- 李皓:九司，我爱死你们了！<br>
>--- 没有当年方平在地窟民宿，第一次见用能源矿石烧水，对着壶嘴灌了一口传神。<br>
>--- 最强神文<br>
>--- 瞧不起谁呢？八大家神兵有吗？买命！1件也行，不嫌多。<br>
>--- 一亿就眼神发光，皓子的眼界还是有待提升….<br>
>--- 勇敢皓皓，不怕困难<br>
>--- 李皓:星空剑来！
老子要杀穿他们！<br>
>--- 艹字神文，它来了<br>
>--- 文明师口头禅出现了<br>

[5] 一亿神能石……哪怕这次参与的势力很多，一家最少也得几百上千万了，这……日子不过了吗？
>--- 送福利啦<br>
>--- 一家也就500万，没那么夸张<br>
>--- 有钱任性<br>

[6] 当然，这些势力立足数十年，超能崛起之前就开始挖掘遗迹，可是……大矿不多的。
>--- 如果加上被方平炸掉的，那更加不知道多少了<br>

[7] 1亿，就算按照军用的来算，也有1000万块呢。
>--- 一千万能复苏槐将军了，就是不知道彻底回复需要多少<br>
>--- 也不算多<br>
>--- 原来按军用标准才一千万，那槐将军还是不能复苏。<br>

[12] 南拳说了，就堆在那，压根没什么太多的布置，意思很明显，东西就在这，你李皓敢不敢进来拿？
>--- 不去，愿意拿一亿出来做诱饵的人根本不在乎再多拿两个亿出了[fn=32]<br>

[17] 还是送死？
>--- 区别是什么[fn=11]<br>

[18] 他站了起来，淡漠道：“这次我也进去！不外乎本源符咒，四系乃至五系神通，妖植分身之类的……我也去见识见识！”
>--- →<br>
>--- 屮 这次别想扔下我！<br>
>--- 老侯：怎么地这次我也要分点肉了！老是靠大玉米才能喝点皓子的汤渣，不是个事嗯啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 猴子进去就顺便把文字 —》整出来了<br>
>--- 五五侯：我根本就不是为了钱<br>

[19] 姚四想开口，最终还是没说话了。。
>--- 我不说话，说到做到<br>
>--- 我呢！我也想去！哦！对了，李浩安排我看家… 屮 没人性 见财忘义<br>
>--- 我也想捞点<br>
>--- 你太弱<br>
>--- 侯子，你太弱了。别去了。<br>
>--- 又来了两个，句号<br>

[22] 玉总管清冷的脸上，露出一些笑容：“那我也去吧！”
>--- 你高兴的太早了😏<br>
>--- 🐵：？？？？<br>
>--- 嗯 光明剑 有胡子的都能去 我也可以<br>
>--- 女人，走开！<br>

[23] “你们太弱！”
>--- 二女：瞧瞧你这说的是人话吗？<br>
>--- 在座的，洪师叔是有提携之恩，且实力确实强劲，侯部和姚部都是曾经的领导，不好说他们，剩下的就都是….呵呵<br>
>--- 李皓：在座的各位都是渣渣[fn=31]<br>

[25] 此话一出，玉总管脸色有些变化，光明剑也微微皱眉。
>--- 有胡子的影响李浩出枪速度。小玉也不行……<br>
>--- 女人只会影响耗子的拔刀速度[fn=4]<br>

[26] 侯霄尘不动如山，不是说我。
>--- 下次就是了<br>
>--- 李皓：侯部长没有自知之明啊，看来要我点醒他。<br>
>--- 皓子：侯哥，留下吧！我怕我这次有点闪失，大玉米会受不了！有你在，我才放心！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 候爷也有人生错觉的时候吖<br>
>--- 李皓：我不是针对谁，在座的各位都是垃圾<br>
>--- 不，说的就是你们。<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 爷就是大王，自信放光芒！<br>

[28] “侯部长也留下吧。”
>--- 宇王辱大阴王那股劲这不就来了吗<br>
>--- 侯:我也弱？要不我杀一个司长给你看看！<br>
>--- 日常乳候<br>
>--- 打脸来得太快<br>
>--- 伤害性很大，侮辱性极强[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，说的就是你<br>
>--- 就是说你<br>
>--- 皓子：侯哥，我怕自己有个万一，大玉米会受不了的！有你看着她，我放心！[fn=32][fn=32][fn=32]
老侯：[fn=47][fn=47][fn=47][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 侯:我也弱？要不我杀一个司长给你看看！<br>
>--- 李皓：小侯，你也很弱哎<br>
>--- 宇王辱大阴王那股劲这不就来了吗<br>
>--- 不是什么阿猫阿狗都能进去的，侯部长你也别进去了<br>

[30] 侯霄尘看着他，就这么默默看着，也不带任何色彩。
>--- 侯：是你李皓飘了，还是我侯霄尘提不动刀了<br>
>--- 不能上火 不能说话 不能有表情 就瞪着 给个解释 说说<br>
>--- 老侯你态度端正点 马上就要变成小侯了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈就是觉得好萌<br>
>--- 就这么平淡地看着你，你不给个解释，我就一枪捅过去<br>
>--- 老候有点幽怨啊<br>
>--- 侯：是你李皓飘了，还是我侯霄尘提不动刀了<br>
>--- 不能上火 不能说话 不能有表情 就瞪着 给个解释 说说<br>
>--- 老侯不带任何色彩，脸上只有黑线….<br>
>--- 老侯有些懵，我是谁，我在哪儿<br>
>--- 侯: 哈哈哈，不打紧，不打紧。[fn=19]<br>
>--- ？ ？ ？<br>

[31] 这话的意思是……刚刚说的太弱，把我也算进去了？
>--- [fn=52]<br>
>--- 我是说在座的各位，都一样。<br>
>--- 杀人还要猪心[fn=31]<br>

[32] 他只是盯着李皓看，一脸的平静。
>--- 李皓，你今天不把话收回去，少不得来一场。<br>
>--- 我他酿的意大利炮 心态崩了 没那个状态了 我想静静<br>
>--- 不单平静，脑瓜子还嗡嗡的响[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 现在的年轻人，都这么礼貌吗？<br>
>--- 小子皮痒了？<br>
>--- 表面平静，内心无能狂怒[fn=47]<br>
>--- 侯：是我落后了？还是你李皓膨胀了？<br>
>--- 猴子：我很弱？<br>
>--- 侯：妈买批<br>

[33] 曾几何时，我算弱者了？
>--- 依稀记得老张也有这段吧[fn=58]<br>

[35] 我侯霄尘，这一生，谁敢当我是弱者？
>--- 我侯霄尘一生，不弱于人，安敢辱我至斯！<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资，一辈子不弱于人。<br>
>--- 沒事的，再不抱緊大腿過兩天連計量單位都沒得當了<br>
>--- 侯师傅，你嘛时候天下第一啊？！<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资，一辈子不弱于人。<br>
>--- 侯:老袁，你再不来，你徒弟都要上方揭瓦了。<br>
>--- 老子命硬学不来弯腰<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 李浩：年纪比我大，实力没我强，不弱？<br>
>--- 我侯霄尘一生，不弱于人，安敢辱我至斯！<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得，嗯<br>
>--- 吾之一生，不弱于人🤣<br>

[38] 到头来，居然被一个毛头小子给无视了，这是一种羞辱，他眼神有些变幻，看了李皓一会，又看了看洪一堂，洪一堂教的吗？
>--- 虚假的老师：袁硕
真正的老师：洪一堂<br>
>--- 侯霄尘渐渐袁硕化<br>
>--- 猴指导：是地剑传的吗？<br>
>--- 感觉洪一堂都快成背锅侠了 [fn=31]<br>
>--- 地覆剑：嗯，我教的，咋？不爽？忍着。<br>
>--- 虚假的老师：袁硕
真正的老师：洪一堂<br>
>--- 侯霄尘渐渐袁硕化<br>
>--- 老洪：你看这口锅它又大又黑<br>
>--- 洪:我...<br>
>--- 就很委屈，又没办法爆发<br>
>--- 洪师傅<br>
>--- 老洪，你看，好大一口黑锅<br>

[39] “一亿神能石……手笔真不小。”
>--- 九千九百九十九万四十四，艹，骗我，没有一亿[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[40] 此刻，周署长也缓缓道：“看来，九司是下了决心了，此次若是能逃生……你李皓，也算真正能立足天下了，接下来，你再怎么折腾，不到第二次复苏，没人敢招惹你了。”
>--- 第223章：天下无敌
第224章：天外来敌<br>
>--- 第二次复出没有多久了。等他回去了就开始第二次了。<br>
>--- 逃生？担心错阵营了<br>

[43] 李皓也笑了：“我就是要毕其功于一役，否则……何必如此张扬！这一次成功，打断他们的骨头，九司那几个老家伙，不得龟缩回去？我倒想看看，这次九司会不会让老家伙们出来。”
>--- 毕功于每一役<br>

[45] 周署长笑了笑：“这些人，不会贸然进去的，还需要镇压皇室呢。皇室那边，应该有一位强者被他们禁锢了，可能是老天星王……否则，没必要如此。”
>--- 集全国之力几十年供养出来的老东西，能不抢吗？哪怕是头🐷也能比拟上古妖兽了<br>
>--- 沙发，老天星王跟九司的几个老司长在遗迹僵持住了？<br>

[50] 此刻，他倒是好奇，银月还有多少老一辈武师活着？
>--- 就算有也不会多，可能就那么几个，毕竟老传统就是踩着前辈尸骨上位的…<br>
>--- 打卡，老一辈还有不少，迟早会出现<br>
>--- 周署长：不才，在下正是其中之一[fn=31]<br>
>--- 你面前就有一位<br>
>--- 现在这些小人物，还没到银月LYB出场的时候<br>

[51] 银月不可能一个都没有，人家九司和皇室，一百多岁的人都活着，银月虽然好斗，可如今，目前来看，年纪最大的几位武师，袁硕这位70岁高龄的武师，算是资格极老的一辈了。
>--- 老袁当年一直就是欺负年轻人[fn=33][fn=33]<br>
>--- 而且袁硕是他们那一代最老的，同代的天剑，地剑岁数都不是很大。<br>
>--- 袁碩：其实我没说，我师父还在….<br>
>--- 袁霸天：谁说我老了？我才社会实践没几天，儿子都还没生呢！[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 以前觉得袁老魔70多岁很老了，现在和这些老古董一比，袁老魔就是个小鲜肉啊<br>
>--- 之前就说过，一定有的<br>
>--- 袁硕：你们一个个欺负我这70来岁的老前辈<br>
>--- 李皓：师父，你已经老了<br>

[52] 再上面，都死光了？
>--- 乱拳打死老师傅，武林年轻一辈崛起都要踩着老武师的身体<br>
>--- 有可能死光了，被银月本土武师后辈崛起打死的<br>
>--- 当初写到红月后面还有人，估计就是老一辈武师了<br>
>--- 36还有72呢<br>
>--- 上面更老一辈的武师应该还有一波的，不然银月明面上的强者都显露出来了，怎么也扛不住九司和皇室的压力的，除非那个赵暑长是个隐藏boss[fn=31]<br>
>--- 预言一波，后面还会有武林第一人跳出来<br>

[53] 当然，这些他也不问。
>--- 老鹰说我现在不想剧透给你们听<br>

[54] 他看了一眼侯霄尘：“侯部，你进去……恐怕……不太好办，一旦出现大量强者，我和洪师叔，反正已经破开了超能锁，你……”
>--- 直接说，你太弱了<br>
>--- 这是激将法吧，等着上钩变神文师<br>

[55] 侯霄尘只是看着他，面色清冷，一言不发。
>--- 傲娇受，啧啧<br>
>--- 看我大侯部长的眼神杀[fn=60]<br>
>--- 傲娇<br>
>--- 🐵：我已经在考虑换个人王了<br>
>--- 如果眼神儿能杀了你，那我就先用眼神儿打你一顿…<br>
>--- 我就静静的看着你<br>

[57] 李皓笑了：“好，那算侯部长一位！”
>--- 此乃激将之法<br>
>--- 猴子准备开启自闭模式<br>
>--- 我有种看到天灭的感觉啊 宇皇带上我啊<br>
>--- 西湖湖底贵宾一位<br>
>--- 好，钓鱼神功已就位，猴子上钩了<br>
>--- 静待侯部长：瞪大眼睛，一脸震撼，望着两大神文师，杀的天翻地覆，日月无光。<br>
>--- 好，带你刷本，喊666的时候多用点嗓子！<br>
>--- 算你一位，修神文<br>
>--- 候yb直接破锁加凝聚神文估计四系没得跑的<br>

[58] 正说着，有人破空而来，也不说什么，只是高傲无比，魁梧的身材遮挡了阳光。
>--- 爱耍帅的老头<br>
>--- 世间无我这般人<br>
>--- 骄傲<br>
>--- 每次都来的刚刚好，那么巧？ 几次都精确到秒<br>

[59] 此刻，天剑身穿长袍，如同仙人降世。
>--- 逼王<br>
>--- 天剑仙<br>

[60] 背后，背负着一柄大剑，显得格外出尘。
>--- 鬼剑士那种那种大剑？<br>

[61] 看了一眼李皓，淡淡道：“走！”
>--- 耗子斜睨一眼，暗想：艹，一个个的骚包得很，小爷才是主角，我倒要看看你的人设几时崩<br>
>--- 李皓:妈的！老子酝酿了半天，结果让你给抢先装逼了！握了个草！<br>
>--- 三次了，路走宽了，神纹拿来吧你<br>
>--- 天剑:“一亿，我也分点”<br>
>--- 天不生我杨千幻<br>
>--- 揣测一下，天剑是不是口吃，说不了超过三个字…<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 真正的霸道总裁<br>
>--- 如果现实里有个能当你父辈都有余的人，每次在你危险的时候出现，还不图什么回报。难道心里就没有怀疑过亲爹到底是谁吗？<br>
>--- 人狠话不多[fn=46]，干就完事<br>
>--- 这逼格一下子就上来了<br>
>--- 李皓：卧槽！介逼装得比我还大！<br>

[65] 李皓看着天剑，和这位见面三次。
>--- 哇这。之前天剑那边山庄的还在劝他别去，他还是来了…跟耗子基本上没有任何交流，却因为他是银月年轻一代的第一，而他天剑是上一代银月的前二，便来了。<br>
>--- 见面三次帮主角三次，路很宽啊<br>

[66] 第一次，在东海，对方一剑震退了老国公。
>--- 那时候他的实力不应该就能斩了吗<br>

[71] 天剑！
>--- 天剑是真的帅 又没拿好处又没啥联系还帮这么多 又帅又好啊！<br>
>--- 天剑是真的顶，李浩和他基本没什么关系，也没有好处，就闲着没事来帮忙<br>
>--- 单纯来打架的？<br>
>--- 我就想知道，天剑是哪位黄金盟主的原型<br>
>--- 天剑是修神文的好材料<br>

[74] “不走？”
>--- 高情商：不走？
低情商：Bb啥[fn=10]赶紧的，等着赚钱呢<br>
>--- 想等个八大家源神兵<br>
>--- 是不是觉得我也弱了[fn=33][fn=33]<br>

[75] 天剑看着他，有些疑惑：“遗迹中，还有一战之力，遗迹外……看似更轻松，实则，更危险！一旦实力过强，也许会引起皇室和九司几位老东西共同出手围杀……反而是遗迹，风险大，但是……外界敌人不知深浅，反而是一搏之机！”
>--- 不会真是口吃吧，说话断断续续的[fn=31]<br>

[77] 在外，看似要比在内安全，实际不然，一不小心就会和上次一样，引来各方强者出手。
>--- 内裤在内，看似无比安全，但你不知道内裤外穿所能拥有的力量[fn=58]<br>

[81] 也不再说：“那就我们4人！”
>--- 新银城F4<br>
>--- 从龙基本班底确定了[fn=4]<br>
>--- 对，就四个人。黑豹不算人。所以是四人一狗[fn=8]<br>
>--- 袁老魔在门口等着呢<br>
>--- 袁老魔这么重要的人物，最近戏份有点少啊，不知道他会不会要跑进去？
还是老鹰准备让袁老魔沉淀一下，等他5势融神再归一后，出来再一鸣惊人。<br>

[82] 光明剑想开口，李皓打断道：“就我们几个了，光明剑前辈和玉总管都留下吧，我会让南拳前辈也留下……你们在外配合猎魔军，防止出现变故，加上姚部长，周署长……应该足够了。”
>--- 南拳：幸好临出来前还装了一把神能石。<br>
>--- 关键的还是在于老周，姚四还行，其他两位只能算是添头<br>

[83] 说罢，取出了一个瓶子，“这是100滴生命之泉……若是需要解封，那就先用着，我这一次去，恐怕五天后才能回来。”
>--- 五天之后在来看。。。<br>
>--- 五天？  怕是刚进去就出来了[fn=58]<br>
>--- 果然，光明剑是心头肉<br>

[84] 说罢，又取出一个瓶子，交给了周署长：“这也是100滴生命之泉，若是真到了需要的时候，杨山和秦莲夫妇，若是愿意卖命……助他们晋级神通，足够他们稳固神通境了！”
>--- 我手中有两个瓶子，一个是生命之泉，另一个也是生命之泉                       --鲁迅<br>

[88] 你到底用多少神能石换来一滴生命之泉？
>--- 小树吃了没见过世面的亏…<br>
>--- 汇率是秘密<br>
>--- 李浩:别问，问就是很多…！
小树:别问，问就是我傻…！<br>
>--- 小树：“一亿神能石….我真的一滴都没有了”<br>
>--- 以后要多少有多少，最不值钱这个，没看到1亿石头吗，傻树<br>
>--- 小树：我傻，我傻行了吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[89] 给了我200滴，现在又是200滴，最近李皓修炼，给猎魔军修炼……前前后后，也花了有100滴了吧？
>--- 自己的200滴突然不太香了<br>
>--- 生产商就在戒指内，不怕没货<br>

[90] 一下子，都花费500滴了。
>--- 洪怂怂：呵呵，我和皓子一家人，花费不走公账！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[91] 你到底多富裕？
>--- 我没钱，就这点生命泉<br>
>--- 富得流油（石油）那种！<br>

[92] 李皓其实想说，没多少了，这次真没多少了，目前手头上也就一百多滴了。
>--- 真的，快干了，一滴都没有了……[fn=6]<br>
>--- 注意：也就<br>
>--- 小树：得加钱<br>
>--- 手头是没有，家里泉池都满了。小树都快溢出来了。<br>
>--- 也就<br>
>--- 没有了  一滴都没有了[fn=49]<br>
>--- 没多少啊真的没多少啊<br>
>--- 这次进去不是进货吗？  那么多桶生命之泉。<br>
>--- 你瞧瞧，这是人说的话吗？<br>

[93] 真的快没了！
>--- 这让我想起来，高武的时候，主角好像也有啥好宝贝，天天说真的快没了，真的快没了<br>
>--- 小树随身，随时兑换<br>
>--- 刚反应过来，一亿，一万滴？<br>
>--- 地主家真没余粮了<br>
>--- 身边还有一个充电宝呢。<br>
>--- 别紧逼我了，真的干了，一滴也挤不出来了。<br>
>--- 多乎哉，不多也。<br>
>--- 老鹰：别催了别催了，真的没有存稿，一滴都没有了！<br>
>--- 马上去遗迹充一波钱<br>
>--- 别撸了，没了，真没了<br>

[94] 别看不少，可是……这一次进去几位，他不说，洪一堂不说，不得给侯部长和天剑留点？
>--- 候部大概率要破超能锁从武师转超能，肯定要许多生命之泉凝神文。天剑的话……起码前两次他都没从耗子这里拿什么，希望这次给他多点收获报恩吧。<br>
>--- 一亿可以换一万滴<br>

[95] 这次，若是拿不到这一亿神能石，那就是巨亏！
>--- 1亿 可是10000滴啊  我觉得找小树换完，然后把精华给大树一半，毕竟是生命精华，作用肯定比神能石强吧。 而且他们都是同源的。<br>

[96] 要知道，我这些生命之泉，可是能卖10万一滴的……尽管大概没人会买，可卖四五万，肯定有人买的。
>--- 看卖给谁，有时间，拆分来卖，价格高。没时间，打包卖，价格低。<br>
>--- 这个奸商<br>
>--- 10万买的人应该也不少<br>

[97] 生命之泉泡澡的想法，又得等一段时间了。
>--- 你老祖做过<br>
>--- 一亿填给老槐树，一旦复苏，别说泡澡，游泳都行。<br>
>--- 一亿神能石，一万滴生命之泉，一滴算一毫升，一万滴也就10升，也就三瓶大可乐的量。<br>
>--- 有人王之资🐶<br>
>--- 众人：为什么这么想打人呢？<br>
>--- 洗脚<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 方平也有过这个想法，最后实现了。<br>
>--- 你居然还有这么豪横的想法[fn=4]<br>

[99] 怎么，嫌弃我们弱？
>--- 那我走？<br>
>--- 嫌你丑<br>
>--- 对！咋地<br>

[100] 尤其是光明剑，她可是顶级武师，跟着李皓，吸收了不少能量，暗系的吸收也多，如今，常规九脉，她都饱和了8条了，还差最后一条常规的九锁没能饱和，但是也快了。
>--- 确实弱了点<br>
>--- 把你那胡子刮刮或许就带你了<br>
>--- 九系，怕不是帝尊之资<br>

[103] 神通，你都看不上了吗？
>--- 耗子现在杀一般神通估计也就一剑的事<br>
>--- 不修补就暴毙的神通<br>
>--- 你误会了，不带你主要是因为你丑。<br>

[105] 而李皓，看向其他三人，笑道：“诸位……那就……走一遭！”
>--- 现在去神兵不是没了？<br>
>--- 诸位，那就去耍下哈。。<br>

[106] “走！”
>--- 忍一忍啊，忍了就又有一把宝贝了<br>
>--- 说走咱就走啊~<br>

[108] 后方，一条大狗，默不吭声，也是瞬间消失，黑豹如今愈加懒散，可每次到了这时候，黑豹胆子都很大，不管多危险，它都会跟上。
>--- 狗子：胆大骑龙骑虎，胆小骑个抱鸡母<br>
>--- 黑豹：我不去打架，我去捡战利品顺便帮他们收个尸<br>
>--- 狗胆很大<br>
>--- 黑豹:“储物戒啊，储物戒”<br>
>--- 抱紧皓子的大腿使劲舔<br>
>--- 狗胆子贼大<br>
>--- 狗子起码把三系神通压着打，对方大意的话还能一口咬死<br>
>--- 黑豹好久没出手了，这才是真主角<br>
>--- 这叫狗胆包天，又叫熊心（黑/金)豹子胆<br>
>--- 光明剑 连狗都不如了[fn=47]<br>
>--- 黑豹：“老子是主角”[fn=31]<br>
>--- 狡就是动都懒得动<br>

[109] 也唯有如此……每一次好处，都少不了它的。
>--- 主角怎么能缺席<br>
>--- 李天帝搅动风云，黑天帝暗度陈仓<br>
>--- 人生不在于多努力，而在于抱紧一根好大腿。[fn=26]<br>
>--- 五五镇天王变成镇天🐶<br>

[110] 从战天城出来之后，凡是李皓修炼，任何一次，黑豹都不会缺席，可它的实力，好像永远都在走出战天城那一刻，没有丝毫波动一般。
>--- 黑豹撩起一只腿，这就是我的实力，还有9/10在肚子里<br>
>--- 黑豹:我有大帝之姿，难道要广而告之？<br>
>--- 这才是真正的狗<br>
>--- 真正的猪脚就是这条狗，都是为它打工！<br>
>--- 这就叫低调<br>
>--- 想起了异世界的美食家，那条狗的实力每次都比当前副本高一线<br>
>--- “好像”<br>
>--- 怕是吃的那些提升起来也得找个遗迹把自己封上了<br>
>--- 那莫多能量，吃进去一点反应都木有，都吃进狗肚子里了？<br>
>--- 直接进阶<br>
>--- 黑豹才是最大的后手啊哈哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 预言了，这次黑豹必然要天空一声巨响，老子闪亮登场<br>

[111] 四人一狗，瞬间消失。
>--- 人不如狗组合<br>
>--- 感觉每次都是四人一狗组合啊……<br>
>--- 知道了，豹 猴 天 地  🐶！<br>
>--- 亏了啊，你要是晚点还能骗个神兵<br>
>--- 问到底谁是真的狗<br>

[115] 好像虚空破碎，一瞬间，四人一狗浮现。
>--- 黑豹游戏ID：带四人杀五猪<br>

[116] 小山坳中，此刻有人，南拳也在，看到李皓他们，都是心中一惊，真强！
>--- 南拳NB了<br>

[122] 天星王靠在椅子上，面前浮现出一幕，正是西郊那边，他看了一眼，笑了：“天剑，地覆剑，魔剑，病榻鬼……”
>--- 一鬼舞三剑，杀杀杀！<br>
>--- 黑豹：总所周知，🐶有四条腿，我黑皇有四条🐶腿子不过分吧！🐶🐶<br>
>--- 仨A一个鬼 这牌能打<br>
>--- 你果然还在<br>
>--- 银月三剑客<br>
>--- 黑豹：总所周知，🐶有四条腿，我黑皇有四条🐶腿子不过分吧！🐶🐶<br>
>--- 四剑带一狗，五人开黑<br>
>--- 黑豹：下次请记住我的名字。<br>
>--- 汪汪，<br>
>--- 人剑，天剑，地剑？<br>
>--- 三剑一鬼，断他狗腿<br>
>--- 我黑豹大帝不要面子的？<br>

[123] 就这四人了吗？
>--- 主角带着四个仆从罢了<br>

[126] 包括九龙阁的七公主，此刻也在看着，看了一会，轻声道：“父皇，九司这边，这一次会有老司长出动吗？”
>--- 我想知道一个问题 如果老天星王没死的话 那些皇子应该他叫什么呢 太上皇？<br>

[127] “会……但是不会太多，也许只有一两人，也许……只有一人，负责主事。”
>--- 保底3人<br>
>--- 负责爆装备<br>
>--- 来了就不用回去了[fn=36][fn=36]<br>

[128] 看起来年轻的天星王，轻笑一声：“不过军法司和行政司的，大概不会去，他们不会轻易离开的。”
>--- 伏什么笔，九司80年前就把上一代天星王干下去了，这位就算刚出生就继位，现在也80了<br>
>--- 看起来年轻是伏笔？<br>

[129] “那我们……需要插手吗？”
>--- 插啥(⊙o⊙)<br>

[130] 天星王思索了一番，笑了笑：“不用派什么强者进去……免得遭受围攻，让黑甲军去一些人，只是观察一下，记录一下……若是能出来，那最好不过。”
>--- 本来是准备进去当摄像师了，谁知道被别人拍了<br>
>--- 要被李皓录像了<br>
>--- 估计是出不来了<br>
>--- 隔岸观火。<br>
>--- 先杀看戏的<br>
>--- 银月贫苦，送点黑甲<br>
>--- 进去100百出来4人一狗 几个进去天剑和候部长可能也转换成神文武道<br>
>--- 哦豁，黑甲军会被打成叛逆，然后被收编吧<br>
>--- 最后只有4人一狗出来<br>

[135] 画面中，李皓很潇洒，畅笑一声，开口道：“南拳师叔，你不要在这久留，去天星城，去猎魔军那边，协助其他人防守，等我凯旋！”
>--- 有方平那个味<br>
>--- 凯旋的正确用法<br>

[138] 南拳思索一番，笑了，点头，破空而去。
>--- 南拳一笑，生死料到。<br>
>--- 大佬说得对！<br>

[140] 有人看向九皇子，淡淡道：“老九，南拳是养不熟的白眼狼，拿了皇室再多好处，他都不会认皇室当主子！”
>--- 南拳:允许你重新组织语言！
记住了，我可是银月武师！<br>

[141] 这白眼狼，最近一直帮着李皓干活。
>--- 问题是跟你们干这么多年都抵不上和皓子干这点时间的好处多啊<br>

[145] 人群中，九皇子斯文有礼，闻言轻轻躬身：“三哥说的对，可贺师父很早以前就教我武道，加上本为银月武师，如今银月遇难，贺师父重情重义……也不能说他对皇室忘恩负义……起码，他没对皇室中人出手。”
>--- 南拳说他救过九皇子好几回，救命的恩情还是有的。<br>
>--- 小九这格局打开了啊！
不过，不得不说，崛起于微末之间的人总有些独到的见解<br>
>--- 小九，就凭你现在这段话，以后天星王朝你为皇。<br>

[146] “那也没给皇室创造价值！”
>--- 小九能活到现在就是价值<br>
>--- 至少把小九教出来了<br>

[148] 天星王淡淡道：“不要争论这些，毫无意义！你们兄弟姐妹，当齐心协力，而今，天下动荡，属于我天星的王朝……如今还姓不姓江，都是个问题。”
>--- 我看呀，这本书离404 not find不远了，不如趁早爆更完结得了，就这几天 更个1000章出头正好。<br>
>--- 好家伙，老鹰，八家，九司，一皇室，啧啧，老鹰原来不简单啊。。。。。。。<br>
>--- 够立过家声丝衣<br>
>--- ？<br>
>--- 在404边缘疯狂试探<br>
>--- 西浩？[fn=8]<br>
>--- ？<br>
>--- 看个小说都要联想这么多，真是服了！<br>
>--- 666<br>
>--- 会不会有一种钦定的感觉<br>
>--- 有点敏感了<br>
>--- 浩子称为无敌强者后，隐隐总觉得有一个张大手安排这一切，潜心百万年最终连手方平苏宇打破桎梏，只觉面前还有一道光幕，那晚老鹰未关的电脑上方平李皓苏宇六字隐隐散发出光芒，而老鹰抱着媳妇呼呼大睡，读者叹云：仙路尽头，大道为空…<br>

[151] 只见大屏幕中，随着南拳离去，李皓一行人，很是潇洒，瞬间落地，直奔地道尽头的光圈而去，一瞬间，四人一狗，消失的无影无踪。
>--- 先进去把神能石收起来<br>
>--- 可惜了，没让映红月出神兵。<br>

[152] 而就在这一刻，外面，数十人瞬间涌入！
>--- 这是一帮充数锁门的<br>
>--- 投胎啦，脚快有脚慢无啊<br>
>--- 这帮人，拉闸的啊<br>
>--- 开战啦！<br>
>--- 迫不及待呀<br>

[158] 有人戴着面具，有人全身笼罩在黑袍之下，有人体外模糊一片，甚至有妖兽，破空而来。
>--- 妖兽过来送菜的<br>

[160] “考功司司长，刑法司司长，礼外司司长……”
>--- 唔，斩首名单？<br>

[162] 可让人意外的是，内务司的司长没出现。
>--- 你女儿不要了，还敢出现[fn=10]<br>
>--- 心死了<br>

[163] 财政司的司长也没出现。
>--- 我躲！<br>

[165] 忽然，大殿中，有皇子微微吸气：“浮屠山主？是他吗？”
>--- 送家庄小送<br>
>--- 希望这次来多带点好东西<br>
>--- 你还敢来？<br>

[168] 七大神山，出现了一位顶级强者了。
>--- 天剑:？？？瞧不起谁呢？谁还不是个顶级强者了？<br>
>--- 没事，马上就死了<br>

[169] 而那随风而来，速度极快的存在，好像是……天鹏山主！
>--- 狗粮来了<br>
>--- 要被黑豹吃了<br>
>--- 又一个来送死的<br>
>--- 这货路子走窄了啊<br>
>--- 要俩个烧烤架？<br>

[170] “天鹏山主也到了！”
>--- 我猜天鹏会跟李皓达成交易<br>
>--- 辣翅来了<br>
>--- 黑豹一看菜单，不由眼睛一亮:天鹏鸟精血！<br>
>--- 黑豹：大餐终于来了 这次稳稳的武道神通狗了<br>
>--- 送狗粮来啦<br>

[172] 这一刻，三道身影，联袂而来，一女两男，都直接展露真容，看起来很年轻。
>--- 这三会第一批死[fn=31]<br>
>--- 每次提到超能之城，都会强调年轻，就是为了后期的准备呢<br>

[173] “超能之城，大大小小古世家12家，一出手就是三位神通……看来上次李皓杀了那位，的确引起超能之城的愤怒了。”
>--- 十二家？<br>

[175] “秦广王！”
>--- 大秦王？<br>
>--- 想起了乱叔谁与争锋的地府战队<br>
>--- 地狱无门，秦广王<br>
>--- 十殿阎王，其名分别为：一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。
万族的秦广大秦王只是跟一殿阎王的王名同名，不用说配不配的[fn=14]<br>
>--- 这个货交给猴子，让他知道金箍棒的厉害[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你也配<br>

[176] 这一刻，忽然有人低喝一声，画面中，一尊如同神魔的存在，踏空而来，面色冷漠，带着威严，朝空中看来，语气冷漠：“没看过？”
>--- 这么装逼，你第一个死。<br>

[177] 十殿阎罗，秦广王仅次于阎罗，甚至传闻，秦广王战力也许超过阎罗，没想到，这一次这位大神都来了。
>--- 然后送了<br>
>--- 可能第一次出场就没了<br>
>--- 也许而已，让你觉得我很强[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[179] 这阵容……真豪华。
>--- 一波带走，天下可定。<br>
>--- 全部打死<br>
>--- 好多快递，是双十一吗<br>
>--- 这一波精英怪<br>
>--- 组队送[fn=31]<br>
>--- 这快递……真豪华。<br>
>--- 能撑过明天不<br>
>--- 马上都领盒饭了<br>

[185] 来人样貌妩媚动人，可是……众人认识，是映红月的后宫之一，橙月，黑寡妇。
>--- 映红月这称霸之路有点费老婆啊<br>
>--- 映红月，有新欢了？<br>
>--- 映红月是嫌弃橙月了吗？<br>
>--- 这是要让映红月逐渐成为单身狗，杀人诛心啊<br>
>--- 又死一个女人<br>

[191] 天星王看了一眼画面中的黑寡妇，微微扬眉：“映红月这次才是真的重视！”
>--- 看来红月可以分身附体他的女人<br>
>--- 估计橙月可以掏出来什么<br>
>--- 合计双修，神外化身！<br>
>--- 送神兵了喂<br>
>--- 把老婆送过来了，应该是带了很重要的东西，比如自己的分身<br>
>--- 底牌：各种能源炸弹，能用八大家源神兵？<br>
>--- 难不成橙月能变成超级赛亚人？<br>
>--- 可以附身?<br>
>--- 估计橙月可以掏出来什么<br>
>--- 看来红月可以分身附体他的女人<br>
>--- 为数不多剩下的情人敢送过来肯定是有底牌<br>
>--- 这么说橙月很牛？？？<br>

[194] 而天星王却是没再多说，又看了一眼，摇头：“真正不重视的，反而是飞天！飞天不愧是杀手组织，给的好处不多，不愿意太过出力，来的只是飞天的副阁主巨阙，勉强跨入神通层次，算是来凑个热闹的。”
>--- 飞天这波只是小亏啊<br>
>--- 感觉飞天每次都看热闹，看着看着就没了<br>
>--- 我咋总觉得，飞天有一半是卧底<br>
>--- 李皓:凑热闹？你当凑热闹不要钱的啊？既然来了，就在这儿睡睡觉吧！<br>

[196] 这一次，也只是来了一位副阁主，飞剑仙好像并不是那么在意，派个人来，也许也只是抱着有好处捞一笔，没好处就撤的心思。
>--- 还有一位阁主是不是叫天问？飞剑仙只是摆设？<br>
>--- 有好处就捞一笔，没好处就送一个人头意思意思<br>
>--- 撤？看戏的都要死<br>
>--- 撤？一个都别想走<br>

[204] 七公主见九皇子好像也不认识，见没人注意，传音道：“老九，这是商务司的老司长，这几年很少露面了，之前那一战，他都没出面……”
>--- 就我在一老七和老九之间可能有什么合作吗？<br>
>--- 反正过了今天就没了，认识不认识的问题不大，都得死！<br>
>--- 没事，反正过了今天基本也就见不到了，不认识就不认识吧<br>

[206] 商务司的老司长，难怪不太熟悉，天下商贸，皆归商务司主管，据说，这位老司长，在没有开辟九司之商务司的时候，是天下有名的大豪商！
>--- 直接干到，储物戒富得流油<br>
>--- 有钱？更好<br>

[209] 衣食住行，几乎都被垄断，包括如今开的车，住的房子……那都是商务司主导的，这比四海集团要有钱多了，只是还没那么引人注意，反而不如四海集团招人恨。
>--- 利用云家的技术开自己的公司<br>
>--- 这位姓马吧<br>

[211] “不，只是其他人，未必愿意出手而已。财政、巡检两司不管，行政、军法两司是限制我们的主要力量，考功、礼外、刑法司司长都来了，唯独内务司，倒是不知道慕海什么情况……”
>--- 寒心了呀<br>
>--- 慕容云海，是你吗<br>
>--- 活着才能保住女儿<br>
>--- 还什么情况，最小的女儿还被浩子关押着，<br>
>--- 俩头都不保我，我不管了<br>

[212] 而随着这位商务司老司长到来，天星王也微微思索起来，片刻后缓缓道：“钱万豪居然来了，我还以为这一次会是财政司那个老鬼出面呢。”
>--- 突然想起了神秘复苏里的钱万豪，他爷爷到处敲门[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 劲夫劲夫全场欢呼[fn=4]<br>
>--- 本人钱万豪，小名钱多多!<br>

[213] 财政司的刘家父子，最近跟隐形人似的，这时候居然也没出面。
>--- 做生意的谁干赔本买卖，这种看似捞好处实则送死的事不干<br>
>--- 财务司:我们和老周说好了🤓🤒<br>
>--- 从心<br>
>--- 财政司：我们挨过揍了，现在轮到我们看戏看你们挨揍了。<br>
>--- 财政司：我这是识时务者为俊杰<br>

[215] 至于内务司，天星王知道什么情况，慕海那胖子，因为女儿被抓了，觉得九司和皇室没管，心中憋着火，哪会参与进来，巴不得九司吃个大亏！
>--- 我猜慕海会反<br>
>--- 一怒保了命啊<br>

[217] 天星王刚说完，忽然站了起来，眼神瞬间冷厉！
>--- 情绪气息都控制不住，太几把菜了<br>
>--- 皇族的来了，不听皇帝话的<br>

[226] 皇室九王，死了一位平原王，而今只有八位王爷。
>--- 马上就剩七个了<br>
>--- 王室的黑甲军要废了<br>
>--- 那就凑齐七个小矮人吧，再杀一个<br>

[228] 他相貌端正，有些严肃，平静道：“洪一堂杀我王弟，我来看看，当今九王，唯有我和平原王一母同胞，其他几位王兄王弟，大概不愿露面……我来便是！”
>--- 准备下去陪你兄弟吗，兄弟情深<br>
>--- 兄弟团聚下去凑棋？<br>

[230] 皇室九王，如今都是和天星王一代的，都是亲兄弟，是上一代天星王的儿子，至于上一代的老王爷……都没了，谁杀的，谁也不清楚。
>--- 为啥皇室的正统不是天星皇而是天星王？<br>
>--- 感觉都没死，都阴着那<br>
>--- 我觉得可能和银月武师有关<br>

[233] 现任天星王，也是雄才大略，九王都是顶级强者，昔年甚至统领过黑甲军四处征战，平原王创建了天星武卫军，而眼前这位定山王，早些年，也曾统兵作战四方。
>--- 家都快没了吧，还雄才大略[fn=17]<br>

[234] 钱万豪笑了笑：“也好……定山王既然来了……那人就差不多到齐了。”
>--- 可以，升级的经验值够了<br>

[237] 关键不在于这些神通，而在于他们进入，还带来了一些妖植分身。
>--- 可是小树会不会打不过这么多…<br>
>--- 这些妖植看到武科大学的名字不都要吓死？<br>
>--- 李皓：我也有，而且我的是公的，你们那些母的见到我这公的就不灵了。<br>

[238] 如此势力，灭杀李皓四人，有何难度？
>--- 地狱难度<br>
>--- 优势在我！！！！<br>
>--- 主角可是自带薄葬的，怎么打？<br>
>--- 错觉之首：我能干掉主角<br>
>--- 唉，还是太嫩<br>
>--- 错觉之一：我能干掉李皓<br>
>--- 人心不齐，十个人能打出四个人的效果就不错了，一加一是可能小于一的<br>

[240] 尤其是橙月……虽然很多人觉得映红月不重视，可钱万豪却是多看了几眼，微微点头，有些震动，这一次映红月，倒是真有些下血本的意思了。
>--- 赔了老婆又折兵<br>
>--- 橙月主要任务是收集李皓血，就是不知道如果败了，橙月是拿什么保命的。<br>
>--- 老婆祭天，法力无边<br>
>--- 映红月把七大家的什么什么血脉都带来了！<br>
>--- 啥意思？映红月一夜泄洪，灌注提升？<br>
>--- 这是提升了实力还是带了神兵<br>

[243] 看着面前的旋涡，他笑了笑：“免得魔剑看到了那么多神能石，有些激动，钻入了其中，倒是不好找了。”
>--- 李皓:感谢老铁送来的神能石，666<br>
>--- 李皓:这次我只带了10000个储物戒<br>
>--- 一个投掷，把小树苗扔进去吧<br>
>--- 边打边吸，这不无敌了。<br>
>--- 希望你一会儿还笑得出来<br>
>--- 太有画面了<br>
>--- 李皓:感谢老铁送来的神能石，666<br>
>--- 看看这十几个人吧，哪个不是七老八十<br>
>--- 李皓:这次我只带了10000个储物戒<br>
>--- 还真的会<br>
>--- 嗯，这个肯定死了<br>
>--- 好好看看你们吧<br>

[253] 天星王沉默不语，有人低骂一声：“定山王叔……真的……没规矩！”
>--- 有人低骂，你这理解能力有点差<br>
>--- 辈分查了吧，前面不话说和<br>

[255] 天星王只是默默扫了说话之人一眼，那位皇子顿时战战兢兢，天星王许久才缓缓道：“无妨，平原王弟陨落，他有些不理解……很正常！可皇室想要再次崛起，牺牲是必不可免的！他迟早会明白的！”
>--- 嗯，死前一刻会明白的<br>
>--- 明白晚了，这次进去就不出来了<br>
>--- 怕是还没明白就死了吧<br>
>--- 牺牲是不可避免的，他会理解的🐶<br>
>--- 嗯，死前一刻会明白的<br>
>--- 明白晚了，这次进去就不出来了<br>
>--- 明白不了了，没以后了他<br>
>--- 平原王定山王，平山王后人？<br>
>--- 明白？[fn=11]<br>
>--- 不流血，不牺牲就不是帝王家族了<br>
>--- 最是无情帝王家<br>
>--- 平原王和定山王是兄弟，你喊平原王叔？ 定山王思弟？<br>

[267] 而天星王，此刻进了后苑，一棵小树，蔓延而来，精神微微波动：“都进去了？”
>--- 他爹？<br>

[270] 小树好像在笑：“那李皓，敢出手，必然有所依……不管如何，看看再说。”
>--- 我说个数，这小树第三百章前就被李皓的小树吞了<br>

[271] 说罢，又道：“这座武科大学……未必简单，希望不会出现什么变故。”
>--- 人王亲妹妹建的。她就算再菜那些帝尊也得给他面子<br>
>--- 终于有懂得妖植了<br>
>--- 小树是猫宫守卫，这是方圆地盘，这差不多到主场了<br>
>--- 这flag立的真及时<br>
>--- 真正的究极地图。<br>
>--- 别忘记了，胖猫差不多一直都是圆滚滚在投喂的，<br>
>--- 老鹰可以啊，一到月底就写小高潮<br>
>--- 圆平啊，方圆方平设立的大学啊。<br>
>--- 方圆的武科大学<br>
>--- 好你个🦅，原本给我们看到的是两个底牌，现在又偷偷➕一个，搞不好还是关键的一个，毕竟这里是个伏笔，连读者都不知道的底牌，大概明天才能见分晓了，今晚最后一更估计完不了<br>
>--- 竟然想起了 歧天路里面的那个天衍世界。<br>
>--- 你不给方平面子可能他还不会计较，你敢不给方圆面子，方平能把你祖宗十八代都拉出来鞭尸<br>

[273] 天星王微微凝眉：“只是一座规模极小的武科大学，甚至只是名字是，财政司之前也没得到任何好处……”
>--- 以前的野鸡大学<br>
>--- 因为主角没进去，等主角进去了，再小的地方都有好东西<br>

[274] “是叫圆平武科大学，对吗？”
>--- 去南江打听打听，圆平社扛把子是谁！<br>
>--- emmm，一个人王，一个有系统的种子级强者，一个事逼，弄出来的大学，能没有幺蛾子我名字倒着写<br>
>--- 人王他老妹啊卧槽<br>
>--- 终于出现了<br>
>--- 牛死了<br>
>--- 草<br>
>--- 扛把子家啊[fn=31]<br>
>--- 好家伙，方平和方圆<br>
>--- 低调的奢华。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 圆平社大姐头<br>
>--- 晕，吓死个人<br>

[275] “嗯。”
>--- 方平师傅的后人来了，妖植怕怕<br>

[276] “我也不是太确定……当年这座武科大学建立，也没太多特殊之处，但是……当年建立的时候，天星军统帅曾去了那边道贺……一般情况下，这种小规模的武科大学建立，去一位师长便是给面子了，何况是军团长！”
>--- 那感觉这个树的档次明显低太多了啊，连圆平设都不清楚<br>
>--- [fn=10]我觉得长生剑应该也去站了台的，毕竟方圆和李长生关系跟亲孙女一样<br>
>--- 看来这厮不怎么样不够古老<br>
>--- 前面那个黄金甲的师长说了天星军是小军区，只有军长，战天军才有军团长！<br>
>--- 。。<br>
>--- 这大学没准是方平父母建立的[fn=4]<br>
>--- 军团长？不好意思，过去只能在边上看着<br>
>--- 那是因为一般人根本不让进<br>
>--- 之前不是说天星军是小军区，就10万人只有军长嘛<br>
>--- 军团长去可能只有站票<br>
>--- 圆滚滚<br>
>--- 那感觉这个树的档次明显低太多了啊，连圆平设都不清楚<br>

[277] 说罢，又道：“不止如此，我若是没记错，那一日……可能连八大主城的强者，都有人前往道贺！银月大地上，武科大学很多，甚至银月那边，有一些顶级武科大学分部……可天星岛上，最出名的应该还是天星武科大学，其他的都是小规模的武科大学……天星武科大学成立的那一日，八大主城也来了人，可都只是一些弱者……”
>--- 说明这小树也不是啥强者。古人云。小树不治不直溜…..小孩不打艮啾啾<br>
>--- 废话，人王亲妹妹开的大学谁不想来，弱的没资格，太强的根本不会让你知道，你所知道的只是你这个实力能够接触到的强者。李老鬼，老张，老李，老王，铁头，姚黑脸，秦凤青这些人来了你能知道？<br>
>--- 银月大地中心的现银月都只是分部，那这片大地估计真的是开拓区，不是原本的种子世界<br>
>--- 留下来的人没几个知道他们的名字，前面不是提到过吗？不能冥冥之中说那些大人物的名字，不然会受到伤害，还这些人是留下来的，肯定是实力，并且也就未必知道些什么<br>
>--- 看来这树地位不咋的啊  连圆社长都不认识啊<br>

[278] 简单说了一句，小树摇曳了一下：“你也知道，天星岛在当年只是一处矿场，整个银月之地，也不过是人族领地之一，并非全部……有些事，我也不太清楚，也许……对方来自主世界？”
>--- 主世界？看来这面世界可能是阴间<br>
>--- 地窟和地球融合，主世界是地球，地窟部分才是次，现在出土的一些东西就是全球高武里面的，李老头他们回来了，这个前文已经说了<br>
>--- 应该是方圆他们去的另一个种子世界然后以方平那个世界为主了吧。<br>
>--- 还记得在战天城看字的时候，战说的其实我们是一家人吗？肯定是阴间无疑了<br>
>--- 终于看懂了，高武后期，李带着方圆和一些人去了另外一个种子的世界，然后这就是后续。<br>
>--- 另一个星系了<br>
>--- 主世界？<br>
>--- 地窟和地球融合，主世界是地球，地窟部分才是次，现在出土的一些东西就是全球高武里面的，李老头他们回来了，这个前文已经说了<br>
>--- 看来可能是其他种子世界，或者是阴间<br>
>--- 我就说这不是高武世界嘛，分明是方圆和李老头找到的新世界<br>
>--- 难怪你们找不到京武和魔武。。。<br>
>--- 主世界是地球，这里是地窟，前文早就说了<br>

[279] 天星王微微皱眉：“你曾几次说过主世界，到底什么意思？难道整个王朝，和四海八荒之地，还不是全部古文明领地？”
>--- 果然，这里是最后李老头和方圆去的世界，破开星门到达高武世界，然后李皓的苍穹剑去到了万族世界，<br>

[281] “你要知道……这里……只是银月之地！”
>--- 地窟啊<br>
>--- 这是地窟，走出银月通道才是主世界<br>
>--- 应该是月亮之类的吧<br>
>--- 小小银月 就够李浩折腾的第一个副本了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[283] “你还是不懂，这里，八大家族，昔年最强的李家，也不过是帝尊家族之一，所谓的战天城，也不过是帝尊旁支，昔年古人王战力无双，又有无数强者追随……一统天下之后，沉寂千年，再出山之后，便是征伐更深处……”
>--- 不行呀李老头搞了半天才是个帝尊<br>
>--- 没人开车吗？<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 这是等李老头回来又去征伐其它的种子世界了？也可能是阳神在别的种子世界浪出祸了，被打回来了，这祸太浪，而且坑人[fn=10]<br>
>--- 现在星门已经把高武和万族链接起来了。李浩都在搞神纹了。还没看懂莫？<br>
>--- 方平也老了<br>
>--- 星门以外就是万界（开天者=种子）李皓一统万界，人族之外为万族<br>
>--- 最早最早都是高武千年后了。征伐星门之后还有多处小世界，那恐怕新武最少得有个万把年了<br>
>--- 方平都成最牛比的了，再征伐肯定是和其他世界， 是不是和宇皇干起来了[fn=58]<br>

[284] 说到这，好像有些忌讳，没再说下去，只是提醒道：“你要知道，一切的一切，都只是开始，唯有打开星门，才能见识真正的古文明！”
>--- 星门可能可以去主世界，或者征战星空<br>
>--- 这还只是新手村吧，感觉老鹰写着写着把宏观宇宙要写出来了，前接高武，后接万族，刚好李皓用剑<br>
>--- 新手村<br>
>--- 这是在新手村练级吧<br>
>--- 主世界就是万劫得人境吧<br>
>--- 这里是当初那个裂缝，打开星门才能回到三界？<br>
>--- 这特么是地球的另一面呢<br>
>--- 星门背后便是地球?！也就是方平他们的世界?！<br>
>--- 然后你一看李皓是时光之主<br>
>--- 后面天地人门啥的估计和星门一样或者差不多，那么星门就是封锁时代的吗<br>
>--- 我觉得星门打开估计破5以下遍地走了<br>
>--- 打卡<br>

[285] “八大家，守护的便是星门……你说的映红月，非要聚集八大家血脉，恐怕也是为了这个目标……”
>--- 终于点题？<br>
>--- 映月红开门就得完蛋<br>
>--- 星门出去便是地球？也就是主世界吧<br>

[287] 许久，忽然低声道：“朕……必将横扫四方，再复古文明辉煌！”
>--- 就你？配吗？笑死我了<br>
>--- 你也配<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 你谁？<br>
>--- 恶心[fn=51]和映红月一样，早点盒饭吧<br>
>--- 什么臭鱼烂虾，没点自知之明<br>
>--- 你配吗？<br>
>--- 一点儿酱油的觉悟都没有…<br>
>--- 呸<br>
>--- he，tui！<br>
>--- 嗬，呸<br>
>--- 你也配？<br>

[288] “……”
>--- 笑死，小树都无语了<br>

[293] 银月之地，千万大军，光是统兵大将，绝巅就不下千人！
>--- 猜到了啦，这应该就是当年逃出去做后备的方圆等几千人开始的地方，方平最后找回来了。<br>
>--- 这不会是方平好的一块实验田吧？<br>
>--- 没记错的话，绝巅级气血十万，就能撕裂空间，然后最终战方平起码三亿，大结局方平更猛。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这里应该写不下百万人<br>
>--- 猜到了啦，这应该就是当年逃出去做后备的方圆等几千人开始的地方，方平最后找回来了。<br>
>--- 这不会是方平好的一块实验田吧？<br>
>--- 这里千个绝巅估计只是银月的，而且成就绝巅还不知道要不要渡劫，如果要的话这些绝巅还不是弱鸡的保底绝巅，天星王在想peach<br>
>--- 这太少了吧……按比例上去，天王级别的可能一巴掌数都木有<br>
>--- 绝颠不如狗，天王满地走<br>
>--- 当如此。<br>
>--- 绝巅，绝巅算个屁<br>

[296] 笑话！
>--- 没有信仰，缺乏主义，毒菜无能，皿煮无量，没有达瓦里氏干什么伟大事业，想peach[fn=10]<br>
>--- 只能说照猫画虎，没学到位<br>
>--- 无知小辈，安敢狂言？[fn=10]<br>

[299] 记忆中，这座大学，很是神秘。
>--- 果然，绝大多数妖植是不认得方圆的。估计也就猫树这些会认得<br>
>--- 不知道，代表你地位低下<br>

[300] 极少会有学员走出，就算走出，一般也不会留在银月大地，小小的武科大学，据说巅峰期学员都不过千人。
>--- 培养刷猫将的<br>
>--- 中科大少年班<br>
>--- 火箭班<br>
>--- 大约就是圆平社吧<br>
>--- 都是圆平社的社员<br>
>--- 这千人怕是圆平社原来的人吧<br>
>--- 天王种子大学，只收20岁宗师，22岁金身，25岁本源天才。低年级真神以下，中年级真神绝巅，高年级帝级圣人破四破五。破六天王可提前毕业[fn=4]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]学院人均绝颠   圣人才能毕业<br>

[301] “那里……有秘密吗？”
>--- 不会都是猫粮吃的吧[fn=33]<br>
>--- 本来有，耗子一进去，就没有了<br>
>--- 人王胞妹的学校，怎么不会有秘密<br>
>--- 这伏笔，爱了<br>
>--- 方圆的大学，怎么可能没有秘密<br>

[302] 它心中想着，却是不再和天星王交流，很快收拢了精神力，回归遗迹，地下，一座恢宏的大殿之中，一株妖冶的玫瑰花绽放。
>--- 想到了高武的蔷薇<br>

[303] 而大殿之中，还有一位老人，盘坐中央，身穿黄袍。
>--- 老不死的都活着<br>
>--- 老天星王。<br>

[304] 此刻，身上好像被九条锁链锁住了一般，无法动弹。
>--- 鳌拜？<br>
>--- 不是死了一个老司长么 应该少一条比较合理<br>
>--- 突然有宇智波斑的感觉<br>
>--- 这里需要课代表<br>
>--- 九司的封印。<br>

[305] 那化为小树的精神力回归，老人睁眼：“能破开吗？”
>--- 下个给主角送好处的本<br>

[306] “暂时不能，那两人没有离开！”
>--- 破开了也是个菜鸡。。。三个菜鸡相互制衡么<br>
>--- 老老天星<br>
>--- 老司长里最强的那两位？<br>

[311] 李皓迈步进入，看了一眼这座小小的武科大学，有些意外：“南拳说了很小……没想到，这么小！”
>--- 地下很大<br>
>--- 京东双十一，膨胀系数1个亿<br>
>--- 圆平社社团驻地！<br>
>--- 看来小是因为学校人少，各个都是人类精英。<br>
>--- 以后你会发现这很大，你忍一下<br>

[315] 学校大门口，几个玩偶雕塑伫立，给李皓的感觉，一点也不威严，一点也不恐怖，好像进了幼儿园一般。
>--- 这是方平父母为了纪念儿女建的吧[fn=10][fn=10]方圆也不可能不长大一直那么幼稚吧<br>
>--- 人王和妹妹建的学校，厉害了<br>
>--- 门口是玩偶姐姐的雕像<br>
>--- 这几个玩偶，怕是通关密码吧！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 就一個玩偶雕塑，頭還會動<br>
>--- 校长方圆<br>

[318] 李皓也不在意，而是迈步朝内走去，耳边，出现了小树的声音，在这，小树的精神力开始蔓延而出，好像略有恐惧：“李皓……此地……不宜久留！”
>--- 危，此地不宜久留！<br>
>--- 小树怕怕.jpg<br>
>--- 还是你懂呀<br>

[320] “此地……有大恐怖！”
>--- 一句话圆平幼儿园变鬼屋<br>
>--- 此地……有大姐头！<br>
>--- 这里有张雅的情书💌<br>
>--- 长毛是吧<br>
>--- 原来辰东老贼隐居在此。<br>
>--- 要摘你果子<br>
>--- 猫树<br>
>--- 研究所，研究个永生的守护者还是可以的，机械的也行<br>
>--- 此地……有大姐头！<br>
>--- 红毛怪？<br>
>--- 一句话圆平幼儿园变鬼屋<br>
>--- 有方平<br>

[321] 小树好像有些战栗，“我已经感受到了恐怖的气息……此地……未必是无主之物！你要小心……不要轻易动这里一草一木，你有剑尊血脉，也许可以自保，不动此地任何物品……也许无碍！”
>--- 圆平社，自家人不乱来就平平安安<br>
>--- 最后就是李老头带着方圆离开的呀，圆平命名肯定是方圆弄的东西了，李老头的血脉肯定不会出问题的，但是李老头既然留下血脉了，那是和谁啊[fn=31]当时陈老头给他介绍的那些吗？我想问这个想好久了<br>
>--- 这小树好歹还知道这里的恐怖，另外的妖植都是些啥野鸡货啊<br>
>--- 圆滚滚的地盘<br>
>--- 之前别人进来我就不信什么都没动这不也没出事吗。<br>
>--- 记得别动猫粮[fn=31][fn=31]<br>
>--- 李皓不会是方平的小舅子吧？[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 盲猜一波，方圆在<br>
>--- 南云萍或者南云岳吧，其他人不太可能<br>
>--- 李红玉算不算老李头血脉，她也是圆平社的，和李老头血脉同源<br>
>--- 圆滚滚<br>
>--- 卧槽 圆滚滚还活着吧 成为李皓的媳妇有可能<br>

[324] 这座小小的武科大学，却是被小树说成了大恐怖，要知道，小树去战天城，好像都没这么害怕。
>--- 圆滚滚<br>
>--- 会不会是天木亲自守在这？<br>
>--- 一个王金洋随手题字的城和人王亲妹妹的大学有可比性？<br>

[327] 小树轻微地探查了一下四方，有些战栗道：“我不知道危险来自何方，我父也许……也许曾经有过一些这方面的经历，我只是从记忆深处感受到了一些畏惧……你要小心，这一次的危险，未必是来自外界……”
>--- 貓......喵<br>
>--- 还没动手先九司没一半？<br>
>--- 我去，不会是天狗吧，猫树最怕的就是天狗，都刻到骨子里了，它的传人绝逼继承了这点！<br>
>--- 会不会是圆滚滚在里面<br>
>--- 也许猫在呢，在睡觉<br>
>--- 方圆的地盘，照方平的性子，留个自己的分身都有可能。<br>
>--- 感觉得有一半人是被遗迹杀的。<br>
>--- 不能是方圆留在这吧<br>
>--- 有大佬科普吗<br>

[333] 李皓再次朝校园内看去，依旧安静祥和，四栋小楼伫立，仔细看去……小楼的排布，倒是有些像人的两只眼睛，鼻子，和嘴巴。
>--- 武皇直呼内行，这个他熟！<br>
>--- 武皇:吾道不孤！<br>
>--- 武皇诞生之地<br>
>--- 方圆：就是玩🐱<br>
>--- 好吧，基本可以肯定人王后手<br>
>--- 武皇屁股种花<br>
>--- 这不会是方圆的，精神力具现的吧<br>
>--- 精神力具现的房子？还记得方平开始怎么困人么？<br>
>--- 武皇：说到这个，本皇就不困了！<br>
>--- 不是武皇吗，怎么大家都在说武王？<br>
>--- 哦？这次的通天窍在哪。<br>
>--- 我猜测一下，这是方圆按照方平的脸建的，或者就是方圆的脸<br>

[334] 他什么都没说，迅速朝内走去，传音其他几人：“小心，不要动这里的任何东西……也许有大麻烦！财政司让出来的这遗迹……未必是什么好地方！”
>--- 怪不得财政司不来，恐怕知道里面的危险<br>
>--- 是哪个大佬的脸<br>

[335] 天剑几人都是微微一凛，谁也没说话，纷纷跟着李皓，迅速朝内部走去。
>--- 不应该堵门吗<br>
>--- 圆平武大：检测到有人符合入学要求（入学要求：圆平社成员及其子女与八大家子弟除李家外考试合格后录取，李家子弟免试入学）<br>

[341] “我记得上一次，你和刘阳一起去的，刘阳一直没出来……是不是死了？”
>--- 我去，这个烂大街的名字又出现了[fn=16]<br>
>--- 真，不怪刘阳[fn=50]<br>
>--- 我也叫刘阳啊！！！我已经死了吗？？？[fn=12]<br>
>--- 我次奥<br>
>--- 他哥？<br>
>--- 刘阳是谁？<br>
>--- 死的好，让你欠钱不还。<br>

[343] 老司长沉默了，许久才道：“果然，我猜到了！看来，你还是不甘心……罢了，一切当做不知，那只是一座二级遗迹，刘阳的消息，知情者全部灭口吧！”
>--- 应该也是他儿子，<br>
>--- 刘阳昰谁？没印象啊！<br>
>--- 一群老狐狸，不阴死一批人是不会放弃的<br>
>--- lyb的财政司<br>

[347] 上一次，四海集团被灭，李皓是罪魁祸首，可那些家伙，也不是什么好东西！
>--- 明天能打完吗<br>

[348] 这一次……都去吃屎吧！
>--- 10点了<br>
>--- 丫屎了雷<br>
>--- 等配音<br>
>--- 就小圆脸和老李头的关系，李皓又发了<br>
>--- 亚赛了雷<br>
>--- 看戏？会死人的<br>
>--- 嗯，原本墙头草可能活下来，现在一个小虾米算计几头大白鲨（耗子，皇室，八司，几大势力），等死吧<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[350] 二级遗迹？
>--- 圆滚滚的地盘岂能简单？<br>
>--- 家一样的感觉嘛<br>

[351] 看规模，就是个烂地方，可到时候你们就知道，到底多恐怖了！
>--- 方圆他爷爷可是李长生，身为唯一的后人耗子！肯定是有优待的，在里面只有好处，而且是天大的好处。<br>
>--- 牛呀！！！！！<br>
>--- 恐怖屋[fn=31][fn=31]<br>
>--- 十系神通，你信不？<br>
>--- 我回我自己家能出啥事<br>
>--- 方圆他爷爷可是李长生，身为唯一的后人耗子！肯定是有优待的，在里面只有好处，而且是天大的好处。<br>
>--- 回家能有多恐怖[fn=43]<br>
>--- 123木头人<br>
>--- 陈大锤的恐怖屋？<br>
>--- 童年阴影233<br>
>--- 园平能简单嘛<br>
>--- 牛呀！！！！！<br>

[352] 他站了起来，笑了一声，看向巡检司，又看了看军法司和行政司方向，有些遗憾，这三家居然没去强者，尤其是巡检司，一个都没去……真是……可惜了！
>--- 老鹰，我说个数，今晚2w字<br>
>--- 耗子： 走到哪里都有关系户 李家血脉真香<br>
>--- 这老鹰笔下的人能活下来的没一个白给的都是有东西的啊<br>
>--- 内斗好手<br>
>--- 。。<br>
>--- 方圆会留下什么？<br>
>--- 要开始养了<br>
>--- 1016<br>
>--- 10.15<br>
>--- 催更了<br>
>--- 1012<br>
>--- 10.11<br>
