
[-1] 第244章 大恐怖（求订阅月票）
>--- 第二<br>
>--- 不错<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好恐怖<br>
>--- 1<br>
>--- 一个题材写两遍，，老鹰真是太失望了，，基本就是高武的后续，<br>
>--- 诡异出现了？<br>
>--- 被标题骗进来，可真是太恐怖了[fn=4]<br>
>--- 逐渐毛化<br>
>--- 冒个泡，看看我什么等级了<br>
>--- 。。<br>

[1] 红影很强。
>--- 赞<br>
>--- 强<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 这字数不对啊，怎么才八千多。<br>
>--- 红影再强，有老鹰强吗<br>
>--- 橙月踩到李皓的痛处！她死硬了!<br>
>--- 大补啊！<br>
>--- 越强越补<br>
>--- 不幸的张远。<br>
>--- 秀<br>

[2] 附身橙月，更是会武道秘术，当李皓持剑走去，一锤轰击天地！
>--- 来了<br>

[3] 仿佛开天辟地一般！
>--- 喔喔喔喔喔喔 存了三张 忍住<br>
>--- 你们好快，快男<br>

[5] 红月组织的所有红影之力，加上一柄八大家的神兵，这一刻，战力甚至飙升到了五系神通乃至于六系神通之力！
>--- 哎，银月的石门可以打开了<br>
>--- 这么一会忘了谁家的锤[fn=31]<br>
>--- 过几章就回去开宝箱<br>
>--- 就硬送<br>
>--- 六六六<br>

[9] 只要红影持久时间比小树更长……小树也未必能拿下它，何况……此刻小树还要面临四大妖植的疯狂反扑。
>--- 映红月：我老婆多，我很持久的！<br>
>--- 怎么感觉想一出是一出，刚刚还轻易杀了三个，众妖植惊恐，现在又旗鼓相当了<br>

[10] 这一刻，洪一堂几人，也是纷纷出手！
>--- 。<br>

[12] 背后，地覆剑一剑荡空，天旋地转，钱万豪众人纷纷觉得天旋地转，再恢复清明，已经落入了三人的包围圈中。
>--- 牛啊，这个控制技<br>
>--- 不要再挣扎了，你们已经被我一人包围了<br>
>--- 为什么不ban猛犸<br>

[13] 是的，三人包围了他们！
>--- 这有什么，想当初方平可是一个人包围了一座城<br>
>--- 想到了三个人包围俘虏了阿三一个炮兵营的经典战例[fn=5]<br>
>--- 渣渣先前被小妖植一下子清洁溜溜，剩下的神通境起码还有十来个，居然就被天地双剑和病榻鬼三个人包围了，想想还是很搞笑！<br>

[14] 这一刻，侯霄尘气息爆发，隐约间甚至还要超过一旁的天剑，一股股超能荡漾在身边，一枪杀出，撕裂天地！
>--- 猴哥：都说了前面的排名排错了！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 侯部威武<br>
>--- 您就这一届的五五开？<br>

[16] 地覆剑化剑为圈，以防守为主。
>--- 洪怂怂拉猪圈圈人，天剑老侯杀猪[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 千万别让他解锁青莲剑歌[fn=43]<br>

[17] “地势坤！”
>--- 这就坑了，坤是舒展，顺承的意思，你把人围起来要闹哪样？<br>
>--- 责任大道吧，人皇之前融的那个<br>
>--- 天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。所以他其实应该叫君子剑 [fn=32]<br>
>--- 山形健<br>
>--- 所以洪是單係神文第一人<br>
>--- 天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物<br>

[21] 钱万豪也是怒吼一声，带着一些至今都不敢接受的震撼，四系神通的他，在地面几乎无敌的存在，可在这……所有妖植都比他强大。
>--- 选择了站在明面上，就该知道自己只是个棋子<br>
>--- 是银月进来的四个武师都比快领盒饭的老钱都强！<br>

[22] 李皓比他强大，橙月比他强大，地覆剑都比他强大，此刻，侯霄尘好像也不管任何东西了，裂神枪意居然隐约间也夹杂了大量超能之力，这家伙好像看到了李皓他们的情况，不顾一切，正在解封自己。
>--- 老洪不是也才四系战力吗<br>
>--- 哈哈哈文明师候里谢<br>
>--- 老侯就算完全解封，也不亏<br>
>--- 啧啧啧，神文就是武师与超能的结合，老侯看了也眼热<br>
>--- 神文系，我来了<br>
>--- 侯：妈的，他们偷偷上补习班了<br>

[25] 身旁，浮屠山主也是怒喝一声，金光闪烁，一拳打出，挡住了天剑。
>--- 三系神通的垃圾也想复仇，真把自己当根葱了<br>

[26] 秦广王如同地狱使者，探手一招，天地之间仿佛出现了无数厉鬼，朝对方杀去，可眨眼间就被地覆剑全部荡开，震的粉碎！
>--- 地覆剑团控啊<br>

[28] 天剑大剑横空，爆发出璀璨光辉，一剑接连一剑，可就如当日李皓被他嫌弃，今日，地覆剑再次嫌弃：“天剑兄，攻击力……不足！”
>--- 天剑兄，你不行啊<br>
>--- 超能都是垃圾….<br>
>--- 等级不够c不起来<br>
>--- 天剑🗡️，mmp<br>
>--- 武无第一，我地覆剑排行第二[fn=6]<br>
>--- 天剑：坏了，我成最弱了<br>
>--- 徐庆一战时的天花板被粉碎了<br>
>--- 天剑熊你退群吧<br>
>--- 李振，既视感<br>
>--- 老洪；天剑？渣渣！怎么比得上我地覆剑<br>
>--- 小伙子，你八太行啊<br>
>--- 天剑，杀徐庆时的老大，现在变成谁都能嫌弃的弟弟了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[29] 天剑面色冷漠，一言不发。
>--- 心中一句MMP<br>

[32] 这让骄傲无比的天剑，如何能忍受。
>--- 天剑要奋发图强了<br>

[36] 这一刻，天剑怒了。
>--- 天剑:老子特么要装逼！老子可不想给那小子鄙视了！<br>

[37] 看了一眼地覆剑，怒喝：“防你妈！”
>--- 天剑人设崩了[fn=4]也没多少章哈[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 妥了这波，就凭这句话，我压5毛，这个比最终一定是顶级文明师！<br>
>--- 看来脾气急的人还蛮多<br>
>--- 急了，他急了<br>
>--- 祖安天剑<br>
>--- 最简单的嘴臭，最极致的享受。<br>
>--- 666666<br>
>--- 好不容易树立的高傲人设立马塌了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 燃起來啦，天劍終於人設終於崩了🤣<br>
>--- 插眼天剑<br>
>--- 破功了，接下来保证进步飞快<br>

[39] 骂人了！
>--- 他急了他急了<br>

[41] 洪一堂好像知道了他的心思，笑了，一剑荡空，“地覆！”
>--- 微微一笑很宠溺，有画面感了。<br>

[42] 天剑怒吼：“天翻！”
>--- 好家伙，郎情妾意剑呢。<br>
>--- 怕是你俩第一次合拍，以前都是内斗，苟圣还避战<br>
>--- 双贱合一<br>
>--- CP合体！<br>
>--- 天翻地覆啊，阔以阔以~~<br>
>--- 苍穹剑<br>
>--- 这俩家伙居然有武魂融合技！<br>
>--- 啊啊啊！
原来你们！！是一对！！！
好基友！！！<br>
>--- 眉来眼去剑法<br>
>--- 摩珂无量<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 在一起，在一起！<br>

[43] 轰！
>--- 组合技：郎情妾意剑<br>
>--- 还有组合技！磕到了磕到了<br>

[44] 天地旋转，这一刻，真的天翻地覆了，一旁，裂神枪法撕裂了苍穹，咳嗽声响起，好像多年前，那个病榻鬼，总是如此，每一次出手，每一次收割人命，都带着咳嗽声。
>--- 每一次出手都能收到扣扣消息<br>
>--- 橘右京是你没跑了<br>
>--- 🐧:咳咳咳<br>
>--- 唯一出场自带BGM的存在，猴哥果然威武<br>
>--- 橘右京是你没跑了<br>
>--- 为什么我每次脑补都是表哥李寻欢<br>
>--- 只有起错的名，没有叫错的外号<br>
>--- 每一次出手都能收到扣扣消息<br>
>--- 卧槽，看到这正好喝水呛着了，差点咳死[fn=56]<br>
>--- 咳嗽声进化：阎王的叹息<br>
>--- 生病的侯无常<br>
>--- 咳…咳…咳<br>

[46] 三人虽然几乎从未配合过，可这一次，天翻地覆，精神裂开。
>--- 啊！我他妈裂开了。<br>
>--- 一枪一个老朋友<br>
>--- 老洪防御 天剑物理攻击 老侯精神攻击 齐活了<br>
>--- 小树:咦？你们也会裂开？【好奇】<br>
>--- 天翻地覆，欲生欲死<br>
>--- 嗯嗯，天翻地覆，气喘连连….<br>

[51] 在很多强者的联手对敌下，他们被天翻地覆剑杀死了！
>--- 原来是情侣剑法啊！<br>
>--- 连锁技威力加倍<br>
>--- 看上去关系不怎么样，实际上偷偷练了一套组合技。
美队直呼内行。<br>

[53] “镇！”
>--- 这字可不兴说呀<br>
>--- 我想到在假天墳鯤鵬對李鎮喊鎮 結果被回一句鎮你老母 笑爛<br>
>--- 啥？开始还以为是“大”字<br>
>--- 李宣泄：你也配？<br>
>--- 你能发挥万一之力不<br>
>--- 你不配<br>
>--- 想起了镇天王被支配的恐惧<br>
>--- 五五开？<br>
>--- 干爹绝学<br>

[55] 其他三位司长，也是纷纷出手，口吐鲜血，不是单独凝聚一字，而是鲜血涌入那个大字之中，镇！
>--- 五五镇<br>
>--- 能不能不要老说配不配的，在现在的情节里，他们就是掌握了，不要老是用上帝视角去评判行不行，而且这样也会给那些没看过前传的造成不好的看书体验<br>
>--- 55镇～<br>
>--- 你们配不上这个镇字。<br>

[56] 这个字，据说是古文明顶级强者传承下来的，是镇星绝学中，最强的一个绝学，镇压一切敌！
>--- 没本源玩啥呢<br>
>--- 我和faker五五开<br>
>--- 绝学是好绝学，可也得看谁用。<br>
>--- 五五镇[fn=31]<br>
>--- 可惜使用的人不行啊<br>
>--- 秘诀发出，发现竟然只能和对面五五开<br>
>--- 镇55<br>
>--- 可惜你们用的不对<br>
>--- 我为天帝，镇压一切敌！<br>
>--- 没本源玩啥呢<br>
>--- 我和faker五五开<br>
>--- 镇老鬼<br>

[59] 镇字一出，地覆剑冷喝一声，“剑”字悬空，一瞬间，爆发出一股璀璨无比的光辉，原本的雷、火、土、金四系神通，瞬间浮现。
>--- 漂亮<br>

[60] 不止如此，洪一堂体内好像有无数生命之泉炸裂开，下一刻，一股木意裂开。
>--- 现场突破<br>
>--- 这是属骆驼的 还能储存？<br>
>--- 卧槽洪奶妈太牛逼了吧<br>
>--- 耗子给了100滴，氪金大户拼了<br>
>--- 老洪:想不到吧！老子还能开锁！<br>

[61] “五系……”
>--- 大G表示不服<br>
>--- 宝马给你多少，我奥迪加倍<br>

[62] 钱万豪脸色剧变！
>--- 洪怂怂：别紧张！我这是样子货[fn=4]<br>

[65] “镇”字直接被撕裂，瞬间粉碎，四位司长都受到了重创，而就在这时候，裂神枪撕裂了虚空，一头火凤从虚空浮现，速度快到极致，好像瞬间撕裂了什么！
>--- 。。。好多撕裂<br>

[66] 秦广王还在召唤什么，还在谋划什么，可这一刻，眼神忽然黯然了下来，勉强抬起头来，看向那个不声不响的家伙……嘴唇微微张开。
>--- 先杀辅助<br>
>--- 我大招还有一秒，还有一秒啊[fn=24][fn=24]<br>
>--- 果然，看戏的最先送命（<br>

[67] 为什么是我？
>--- 就是要来个出其不意啊🐶<br>
>--- 这事情告诉所有人，没本事就别什么都乱掺合！<br>
>--- 打死的就是你们这些看戏的[fn=10]<br>
>--- 玩过游戏没，放大招的时候，不得打断施法，不然还咋玩？<br>
>--- 要么别来，来了别看，看死得快<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 秦广王：为什么打我，四位司长在那边呢！<br>

[68] 四大司长正在阻拦你们，我躲在了后面，为什么选择我？
>--- 切后排不是常识吗[fn=10]<br>
>--- 赵鑫肯定先打adc啊<br>
>--- 因为你最菜啊，先打死那个最菜的<br>
>--- 因为你在苟，在发育，团战不先打你打谁？<br>
>--- 明明不是我先来的<br>
>--- 你在后面蓄大招 不杀你等你开大吗？<br>
>--- 所以是你啊<br>

[70] “你杀戮太多，杀气太重……裂神枪意，自会寻找杀戮众多之辈！”
>--- 高情商<br>
>--- 咳咳，我还以为QQ来信息了。<br>
>--- 哦？意思是全自动制导核弹头咯？<br>
>--- 方平：哦？<br>
>--- 那啥王和自己撞上枪头也没什么差别….<br>
>--- 裂神枪好像是老姚用过的那把<br>

[71] 他给出了解释，不是我要杀你，而是我的枪要杀你！
>--- 噢   开启了自动攻击是吧<br>
>--- 有什么不同吗？<br>
>--- 别怪我，我只是吹唢呐的<br>
>--- 这很装逼啊，所以你就是宪兵队队长啊<br>
>--- 裂神枪这锅我不背<br>
>--- 这波装得很到位<br>
>--- 非我也，兵也[fn=31]<br>

[73] 一声低喝响起，钱万豪暴吼一声，一拳打退了“剑”字神文，浑身浴血，却是带着三位司长，还有超能之城几人和浮屠山主，迅速后退，暴吼道：“先逃……躲入建筑中！”
>--- 简直找死，那里比这边还恐怖<br>
>--- 改神文了<br>
>--- 赶着送死啊🤣<br>
>--- 神通文字简称不就是神文吗？<br>
>--- 寄<br>
>--- 嫌死得不够快<br>
>--- 送菜<br>
>--- 看标题就知道了，带头送死<br>
>--- 哦豁，你不进去还好！进入了你就出不来了呀<br>
>--- 改神文了<br>
>--- 简直找死，那里比这边还恐怖<br>
>--- 震惊，无知者无畏<br>

[78] 天剑地剑加上病榻鬼，三大强者联手之下，居然杀退了他们，这简直不可思议，可是……一切都是如此的真实。
>--- 银月蛮子恐怖如斯<br>
>--- 天聋地哑加上金丝大环刀<br>

[83] 手中的洪家锤上，浮现出淡淡的光辉，却是好像受创了，被星空剑斩出了一道道裂痕，正在迅速恢复，红影身上溢散出一道道淡淡的红色光晕正在覆盖。
>--- 好吧，我想起来了[fn=31]<br>

[86] “张远”脸上带着一些不可思议：“李家的剑……克制我们？”
>--- 一剑雄闹呢<br>
>--- 现在知道谁是老大了，吼<br>
>--- 全球高武：李家的剑也就是李老头的剑，李老头万道合一之后啥玩意都斩，是真实伤害就好像点燃是的，你出魔抗啊什么玩意都没用，肉身精神能量一并斩去。就家老头自己的万道合一这样，后面再来的万道合一都没有这样了，提示一下李老头百分百掌控力，甚至比张涛厉害，因为七品八品？掌控力百分之百没有（除了皇者和几个天帝）<br>
>--- 因为李老头的气血之道很特殊，看似是气血，实际上里面什么都有，一剑下去，斩肉身，斩大道，斩精神力，生命能量等等，啥都斩，可以说是全能真伤了。。。。。。。<br>
>--- 李长生和他的七个小弟<br>
>--- 八大家以李家为首，星空剑自然是天剋其他七家！<br>
>--- 除了老李家和老王家。其它六家就是凑数的<br>

[89] 这一点，映红月试验过。
>--- 锤死过摇植？lyb<br>

[90] 所以，这一次红影配合上洪家的锤，可以说，哪怕单独对上小树，未必就会输，洪家的锤和裂神枪有异曲同工之效，甚至可以撕裂精神和本源。
>--- 锻神锤么？大锤80<br>

[93] 李皓冷冷看着对面的“好友”，映红月以为这样，会让自己迟疑？
>--- 映山月估计是试探吧，看看血脉压制力到什么地步<br>
>--- 李皓：小远，我这就来给予你解放，相信我，映红月不久就会下来陪你了!<br>
>--- 这只会让李皓杀意更炽！<br>

[95] 当红影化为张远的样子，李皓想到的是，当日小远被红影吞噬，让自己逃跑的那一刻，那一刻，他让自己逃……
>--- 泪目了<br>
>--- 这要是放在别的作品里，怕不是会催生出主角降智的脑血栓剧情<br>
>--- 可惜了。不然以后起码是帝尊级别的<br>
>--- 泪眼朦胧的杀意😭😭😭😭😭😭😭<br>

[100] 无生剑意，毁灭一切，一剑杀出，神通爆发，水火炸裂，神文如同阵法，环绕四方，轰轰轰！
>--- 好家伙，感觉多神文战技不远了<br>
>--- 神文～<br>

[104] 一个浑身冒火，一个浑身是水，一个如同雷霆，一个如同风暴，一个浑身金光……
>--- 我为魔，魔道慑万族，魔运覆天地。
我为仙，只求长生不求名，长生不灭方为仙。
我为神，神圣不可扰，高坐九重天……<br>
>--- 帅呀<br>
>--- 浑身精光[fn=26]<br>
>--- 我会告诉你们老鹰会分身吗，所以码字那么快🐶<br>
>--- 浑身是水？我咋这么想笑<br>
>--- 一神文一分身？那不是无敌？<br>

[109] 强大无比的“他”，此刻却是无法还击，而且体内的洪家血脉正在流逝，强大的洪家锤，好像无法给“他”带来任何保障。
>--- 洪家血脉在流失，这下有趣了，李皓灭了这最强红影后，可能就收到八脉齐聚在自己身上的超级大红利了….<br>

[110] “不要过来！”
>--- 让我独享经验<br>
>--- 步惊云来了<br>
>--- 此处应有步惊云<br>
>--- 自家事，自家断。<br>
>--- 你不要过来啊！<br>

[113] 空中大战爆发，这一次，比之前更加激烈，三人联手，也不对付全部，只是对付一尊妖植分身，而小树以一敌三，瞬间建立了优势。
>--- 银月武师对战场上的战机、选择不要太好了！都是打出来的可贵经验啊<br>
>--- 后生妖植给力！！！！！<br>

[123] “阿皓，我是小远啊！”
>--- 小远，我带你回家<br>
>--- 开门啊，我是你们的队长阿威啊<br>
>--- 小远别怕，痛一下，我带你回家<br>
>--- 李皓：小远别怕，这样你就能和我永远在一起了（试图模仿病娇）<br>
>--- 李皓：不，你不是<br>

[124] 红影剧烈颤动，星空剑中，一股强悍的吞噬之力爆发，李皓默默看着红影，看着小远，转瞬间，面庞化为了父亲的样子。
>--- 红月太恶心了<br>

[126] 父亲和蔼的脸上，带了一些狰狞：“你要弑父？你这孽子！”
>--- 幻化的李父：你就跟方寒一样<br>
>--- 哈哈，跟隔壁庆尘学学<br>
>--- 这是把映红月往死路上送的越来越远了<br>
>--- 李皓：老鹰，父慈子孝不是咱主角的传统吗？为啥他这么惊讶！<br>

[127] 下一秒，又化为母亲的样子：“阿皓，你怎么变了？你好狠心……我们还活着……我们没有死，我们只是被困在了这怪物当中……阿皓，你要杀我们吗？”
>--- 方平有父母，苏宇还剩下父，到李皓这就全没了。。。<br>
>--- 他妈也是八大家血脉？<br>
>--- 当世最强者之一 ，过于下作了<br>

[128] 李皓眼中红光闪现！
>--- 红眼<br>
>--- 懂了红眼特效是吧<br>

[129] 这一刻，他的双眼，如同火炬，血红色的眼睛，洞穿了一切，一切幻象，一切精神干扰，瞬间破灭！
>--- 写轮眼<br>
>--- 红眼特效，满级人类<br>
>--- 写轮眼，对吧[fn=47]<br>

[130] 这一刻，他好像才发现了这双眼睛的作用。
>--- 火眼金睛！<br>

[131] 让我看穿一切虚妄！
>--- 破妄之瞳<br>
>--- 借我借我一双慧眼吧<br>
>--- 可以透视啦<br>

[132] 这是一双天眼！
>--- 这是开天门了？<br>
>--- 天眼神童<br>

[133] 真正的天眼！
>--- 天。。。。天门?<br>
>--- 估计是天门<br>
>--- 写轮眼<br>
>--- 天门的天眼<br>
>--- 看一眼就怀孕吗[fn=26]<br>
>--- 剑眼<br>
>--- 等一波镭射眼技能<br>
>--- 估计是天门<br>
>--- 可能有强大的攻击技能你还没挖掘<br>
>--- 天眼系统警告<br>
>--- 开天门啦<br>
>--- 写轮眼<br>

[142] 这位来自银月三十六英雄谱上的人物，战力也许不是最强的，可能登榜……这一次，李皓理解了。
>--- 迷魂汤黑寡妇<br>
>--- 你也理解了?[fn=58]那我也想理解理解[fn=43][fn=43]<br>

[143] “阿皓……”
>--- 换个角度，橙月这么喊，是不是也挺ntr的<br>

[146] 李皓掐的她脖子好像都断了，李皓一剑刺入她心脏，红影疯狂挣扎，却是无济于事，李皓笑了：“替我谢谢映红月啊，红影之力真的很好，很香！”
>--- 李皓：“谢谢红月送的升级礼包。”<br>
>--- 吞了红影肉身强度大幅度提升 估计都可以破6系了 真的很香<br>
>--- 你老婆真棒<br>
>--- 谢谢啊～很润！<br>
>--- 全红月的红影都一波送了！强啊<br>
>--- 吞了红影肉身强度大幅度提升 估计都可以破6系了 真的很香<br>
>--- 这是不是血小弟的前身？<br>
>--- 很润[fn=31]<br>
>--- 红拱门限量出品，超级无敌巨无霸红影🍔<br>
>--- 李皓：“谢谢红月送的升级礼包。”<br>
>--- 香甜可口，美味无穷。<br>
>--- 运输大队长映红月<br>

[149] “你知道吗？三十六雄之中，唯有你，我觉得不配！”
>--- 掐重点啊三十五废<br>
>--- 南拳：谢谢你，耗子<br>
>--- 绿孔雀不是三十六熊<br>
>--- 我记得前面也死了个36里面的映红月的小妾吧。忘了是谁了<br>

[150] “贱人！”
>--- 上次是骂慕小容<br>
>--- 确实贱<br>

[151] 李皓很少会如此骂人，这一刻，却是骂了一声，“真下贱！”
>--- 脏！<br>
>--- 真脏！<br>
>--- 汤师爷：恶心！<br>
>--- 橙月:老鹰，俗话说得好，我是你写的，所以这个锅得你来背
+17<br>
>--- 埋汰<br>

[153] 剑意爆发，手中用尽了力道，李皓咔嚓一声，直接捏断了她的脖子，剑意洞穿了心脏，五脏瞬间粉碎！
>--- 紫月呢？<br>
>--- 映红月的后宫要死完了[fn=4]<br>
>--- 一章就收人頭，快意<br>

[155] 当地一声，大锤落地。
>--- 您的快递已签收 请给五星好评<br>
>--- 这不给岳父？<br>
>--- 打怪得宝箱[fn=4]<br>
>--- 南拳的了？<br>
>--- 八大神兵3/8<br>
>--- 遗迹宝箱<br>
>--- 宝箱落地<br>

[156] 李皓捡起了锤子，夺走了储物戒，再看橙月，此刻的橙月，已经没有了之前的幻象浮现，只有一张至今还很娇媚的脸。
>--- 您的快递已签收<br>
>--- 南拳：我想申请一下锤子<br>
>--- 哈哈 趁热<br>
>--- 趁热……<br>
>--- 可以打开银月遗迹了。<br>

[159] 她携红影之力而来，带着洪家的锤，可以说，无敌于当世了，哪怕真遇到了五系神通，也能锤杀对方。
>--- 不应该把尸体带回去挂在十司门口吗<br>
>--- 那映红月至少6系实力了<br>
>--- 橙月大礼包，还附带斩心魔，五星好评<br>

[160] 可是……她遇到了李皓。
>--- 他们的那些手段，越是复古。越是不行<br>

[161] 而她自己的揣摩人心手段，在李皓眼中，却是瞬间洞穿，完全被李皓所克制，一点也没能发挥出强大无比的实力。
>--- 实力强揣摩人心有用，实力不够就是找打<br>

[173] 那边，小树见状，也是不顾透支，好像希望在李皓他们赶到之前，结束战斗，展示自己的强大，一瞬间，帝宫再次浮现！
>--- 这个啥帝宫一角就不要出现了，突然不想看了，你要不就撞过去，要不就砸过去！<br>
>--- 小树真可爱啊<br>
>--- 抢人头！<br>
>--- 好家伙，卷吧<br>
>--- 我吸！<br>
>--- 妥妥的舔树[fn=10]<br>

[174] 小树也虚幻了许多，却是没在乎这些，轰！
>--- 太单纯了<br>

[176] 李皓也是面色变幻，这小树……单纯论实力，是比他们强大，可强大程度没这么大，可当它的帝宫虚影浮现，简直强大的不可思议。
>--- 吃了猫果的<br>
>--- 你们以为帝宫是白看的吗？<br>
>--- 打得这么激烈，豹哥又躲哪去了？[fn=14][fn=14][fn=14] 你家猫祖的房子啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大猫借力了<br>
>--- 帝宫虚影应该是借用帝尊之力的秘术<br>
>--- 哪哪都是挂<br>
>--- 我记得猫宫是建在魔武旁边的？<br>

[180] 大量的本源之力，溢散在虚空之中，小树万千枝条，穿插虚空：“李皓……这些本源之力，对我有用……”
>--- 小树：都是我的，不准和我抢<br>
>--- 苍蝇搓手，干饭了，干饭了！<br>
>--- 都是我的。<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 小树：md，你赶紧走呀！<br>
>--- 苍蝇搓手<br>

[181] “前辈尽管吸收！”
>--- 上道<br>

[184] 而且不得不说，这一次小树太给力了，直接镇压了七尊妖植，否则……李皓别说到了五系，就是六系，甚至七系……也未必能如此轻松。
>--- 八系也上市了[fn=4]<br>

[186] 尤其是侯霄尘，此刻超能溢散，可是……他好像不是太在意，只是扫了一眼李皓，又看了看地覆剑，咳嗽了几声，引起了李皓的注意。
>--- 侯：辅导资料，快<br>
>--- 咳咳咳，来自侯霄尘无言的暗示<br>
>--- 哈哈哈好搞笑好萌吖<br>
>--- 法武双休<br>
>--- 明明是我先来的啊…<br>
>--- 猴头：后面路怎么走！
耗子：一会告诉你<br>
>--- 按照要求自宫了 然后呢<br>
>--- 咳咳咳，您有新的QQ留言<br>
>--- 借一部说话[fn=31]<br>
>--- 学习资料来一份<br>
>--- 暗号！暗号！<br>
>--- QQ来信息提醒你。<br>

[187] “侯部，回头再告诉你！”
>--- 李皓：侯部，回头送你一车川贝枇杷膏<br>
>--- 皓子真是心理大师，人精<br>

[188] 侯霄尘心满意足，点点头，啥也没说。
>--- 🐵满离<br>
>--- 袁老魔震怒<br>
>--- 老侯：看来不靠大玉米也有肉吃了！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 大家快猜，侯部长，天剑，谁是第三神文师啊。<br>
>--- 啥也没说，比说啥都有用<br>
>--- 他还是在乎我的[fn=31]<br>
>--- 侯部也上道了<br>

[189] 聪明人就是好办事！
>--- 嘿嘿<br>
>--- 老侯这不像你啊，你当初在银月那的气势哪去了<br>
>--- 上道<br>

[190] 看看，咳嗽一声，人家李皓就懂了。
>--- 看，拍一下玉总管PP，就知道…咳咳！<br>
>--- 一个眼神就门清，老侯觉得李皓真懂他….<br>
>--- @玉总管<br>
>--- 咳化万尬<br>
>--- 老咳子了<br>
>--- 懂事<br>
>--- 这眼力劲不就来了吗？<br>
>--- 自家人自家人<br>

[193] 而这时候，远处，黑豹陡然破空而来，一口咬住李皓的胳膊，拽着李皓就要走！
>--- 风紧扯呼！<br>
>--- 一口咬住李皓的脖子，拽着李皓就要上路！<br>
>--- 快跑！<br>
>--- 偷光了，撤退！<br>
>--- 话说这时，黑豹跑过来叼着李皓就走了。<br>

[195] 下一刻，二话不说，转头就跑：“跑！”
>--- 武皇复苏了？<br>
>--- 懂事<br>

[196] 其他人其实也没感觉到什么异常，可李皓开口，所有人下意识地就跟着跑，连正在疯狂汲取本源之力的小树，汲取到了一半，陡然枝条炸毛，瞬间攀附上了李皓。
>--- 你是树，不是猫<br>
>--- 想想画面，柳树枝条上炸毛。就是柳叶全都像狼牙棒一样根根竖起<br>
>--- 瑶？？？<br>
>--- 连干饭都忍不住停下了，肯定很吓人<br>
>--- 很有画面感<br>

[197] 四人一狗一树，瞬间朝门口遁逃而去。
>--- 一狗一树，我咋这么像小白狗茶花树的既视感呢🤔<br>

[199] 而就在这一刻，原本放置神能石的后面校区，那神能石放置的湖面底下，好像有什么东西复苏了。
>--- 不会是方圆吧？<br>

[200] 黑豹也就不会说话，否则一定要告诉李皓，上亿的神能石，它只来得及收走了一半，剩下的一半……几乎都没了，成了空壳子！
>--- 吞噬之力，堪比一豹<br>
>--- 好家伙，黑豹你是真的黑啊。
又黑又苟。<br>
>--- 槐将军复苏施法惨遭打断😶！<br>
>--- 黑豹真实用<br>
>--- 直接去一半啊草，我都替李皓心疼<br>
>--- 亏，巨亏<br>
>--- 没有黑豹，全完。谁是主角还用说吗？<br>
>--- 还没狗吸得快，这不合理啊。<br>
>--- 卧槽……<br>
>--- 这黑豹也是牛逼，居然能吞下5000万神能石，这肚子比储物戒都大了<br>
>--- 吞噬之力，堪比一豹<br>
>--- 成全此地复苏不了的人了<br>

[204] “所有学员，操场集合，一分钟后，过时不至，斩立决！”
>--- 教导主任来了，他来了。<br>
>--- 这学校的政教处主任好TM凶<br>
>--- 圆辅导，她来了<br>
>--- 这就很圆圆<br>
>--- 进入了无限流副本？<br>
>--- 硬核广播<br>
>--- 玩一二三，木头人吗？<br>
>--- 就TM离谱！离谱他妈给离谱开门离谱到家了！<br>
>--- ？迟到斩立决就tm离谱<br>
>--- 圆校长来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 教导主任来了，他来了。<br>

[207] 他刚要逃离……砰地一声巨响，校门口，之前那看起来可爱的玩偶，忽然，其中一具好像猫一样的玩偶，一爪子打来！
>--- 卧槽！猫！<br>
>--- 要听神明的话<br>
>--- 鱿鱼的游戏，是台湾的那部么<br>
>--- 玩偶果然是通关密码啊！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- [fn=26][fn=26]鱿鱼的游戏<br>
>--- 苍猫的玩偶？这很方圆啊[fn=4]<br>
>--- 大小姐发飙了<br>

[208] 强大无比的李皓，如同脆弱无比的麻袋，被一爪子打了回去，跌倒在地，却是伤势不重，那机器猫一般的玩偶，口中传出了声音：“学院封闭，操场集合，任何学员，不得离校！”
>--- 李皓:终究还是逃不过军训<br>
>--- 开始军训，哈哈<br>
>--- 集合！[fn=44]<br>
>--- 好家伙弹丸论破<br>
>--- 猫猫玩偶：敲斗麻袋！<br>
>--- 这是隔离，呵呵<br>
>--- 李皓:终究还是逃不过军训<br>
>--- 开始军训，哈哈<br>
>--- 还想逃学？你以为你是周星驰吗？<br>
>--- 李皓：今天周六啊！双休啊主任！<br>
>--- 一二三木头人！<br>
>--- 好像疫情的时候。<br>

[211] 黑豹抓着他的胳膊，有些发抖，好像看到了什么恐怖的东西。
>--- 过来抓鱼！<br>
>--- 看到二祖宗了<br>
>--- 方家不当人，我狡大王好害pia<br>
>--- 黑豹：真特码让人害怕<br>

[218] 洪一堂脸色沉重，侯霄尘也是面色变幻不定。
>--- 55侯考虑要不要暴露身份了。<br>

[223] 这时候，声音再次传荡四方：“还有30秒！”
>--- 全军出击<br>
>--- 敌军还有30秒到达战场<br>

[227] 不过这黑漆漆的铠甲上，好像还烙印了一个小猫头，看起来有些滑稽可笑，还是彩色的，显得更加可笑。
>--- 这是苍猫要训话了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 刷毛将呢[fn=21]<br>
>--- 这个么<br>
>--- 黑白熊吗hhhhh<br>
>--- 方圆不会真成了猫媳妇吧。。。<br>
>--- 来，给我刷毛！<br>
>--- 图来！
[图片]<br>
>--- 哇哦，猫家军！<br>
>--- 刷毛将呢[fn=21]<br>
>--- 我的苍猫！！！<br>
>--- 这是苍猫要训话了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 从仙侠变悬疑恐怖画风<br>

[228] 可是……小树却是有些震动，迅速传音：“小心……此地……此地也许和大帝有关！”
>--- 大帝!<br>
>--- 说的是苍猫<br>
>--- 方圆大帝<br>
>--- 是和圆滚滚有关……<br>

[230] 有些不敢置信，这地方……出现了大帝的头像？
>--- 大帝张嘴吞噬一切！<br>
>--- 你灰色头像不会再跳动[fn=12]<br>
>--- 大帝之凝视<br>
>--- 大帝伸爪<br>
>--- 猫头🐱<br>
>--- 猫猫头，摸摸<br>
>--- 大猫头<br>

[232] 大帝最忌别人总是提及它，让它吃不香睡不好，谁一直提及它，它会发火的，何况还是头像烙印，这难免会让人一直想到它。
>--- 确实，一睡过万年的主，被吵醒了，酝酿睡意不得几百上千年<br>
>--- 都是老张和方平害的，没事就想些奇奇怪怪的东西给苍猫看[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我靠真的是肥猫<br>
>--- 两个圆滚滚的好朋友，方圆好像撸过猫吧，有点忘了<br>
>--- 苍帝：谁说我脾气不好？我也只是想好好吃饭，好好睡觉而已<br>
>--- 呀…难道说的大帝是仓猫大大<br>
>--- 确实，一睡过万年的主，被吵醒了，酝酿睡意不得几百上千年<br>
>--- 都是老张和方平害的，没事就想些奇奇怪怪的东西给苍猫看[fn=4][fn=4]<br>
>--- 方圆画的，能咋滴<br>
>--- 这个人可是和它一起吃吃喝喝的方圆呀<br>
>--- 也许就是方圆画的大猫的头像。<br>
>--- 但是这个人是它铲屎官的妹妹吖<br>

[233] 一旦想到它，就会骚扰它，那是它最不开心的事。
>--- 不开心就会戳死[fn=4]<br>

[237] “10！”
>--- 你以为我会一个个的数到一吗？
那就大错特错了。<br>

[247] 钱万豪到了，浮屠山主也到了，三位司长狼狈无比地赶到，超能之城那三位也是屁滚尿流，瞬间朝这边遁逃。
>--- 七司人马百来号人就剩这八个了，还弄巧成拙用海量的神能石唤醒了个托儿所的主人（校长），这已经不只是自作孽啦….<br>
>--- 还剩8个<br>

[252] 黑铠冷漠无情：“圆平武科大学，不需要逃兵！”
>--- 这学校估计是给天王上课的吧..<br>
>--- 圆滚滚有点方平的形状了[fn=4]<br>
>--- 方圆入学魔武的时候方平搞的那一出给方圆震撼到了，到这个园平武科大学就开始模仿了😂<br>
>--- 感觉李皓要当这些人的班长。<br>
>--- 阿厚哇塔里碰它<br>
>--- 魷魚遊戲嗎<br>
>--- 这学校估计是给天王上课的吧..<br>
>--- 还真是圆平武科大学！<br>
>--- 圆滚滚有点方平的形状了[fn=4]<br>
>--- 圆平社强无敌<br>
>--- 方平 方圆？<br>
>--- 师长乐了，耗子你逃不掉的新兵军训来了<br>

[263] 黑洞洞的眼神，看向在场众人：“无故斗殴，破坏校舍，当思一点一滴，来之不易，学府有擂台，却是故意破坏校舍，十倍罚之！”
>--- 靠 当年方平干过！无耻<br>

[264] “校舍建造不易，当罚！”
>--- 人王说一套自己做一套<br>

[265] 话落，李皓耳边浮现一道声音：“你，罚修炼能源石100万！”
>--- 哈哈哈，这就很方圆了。<br>
>--- 这托儿所园长是财迷，还好李皓也是颇有资财的有钱人，有几千万还在黑豹肚子里呢，能付得起，还能替天剑他们三个代付滴，九司那批人就要惨啦….<br>
>--- 李皓迅速计算，100万一次，我大概还能打50次？<br>
>--- 不愧是财迷方圆弄的<br>

[267] 罚款？
>--- 魔武老传统了，数数踩碎几块砖<br>
>--- 皓子：赶快看看还有没有库存！这是一千万神能石啊！[fn=24][fn=24][fn=51]<br>
>--- 我圆滚滚最爱小钱钱了💰💰💰<br>

[269] 耳边，又响起了黑铠的声音：“而今，执行战争条例，罚款不至，击倒一尊傀儡，冲抵10万罚款，若是未能击倒任何一尊傀儡，判定失败……罚款双倍！若是无钱可罚，送入战场先锋营！”
>--- 财政司说之前在这里少了一个高手，然后进去就没出来。那怕不是，要不就是没有到达操场集合被杀掉，要不就是送去先锋营了<br>
>--- 黑豹：“罚款？我不怕”！<br>
>--- 万族的先锋营从这开始吗<br>

[274] 此刻，小树也传音了一句，有些畏惧。
>--- 黑豹呢，他不会说话啊<br>
>--- 乱发AOE的下场<br>
>--- 我不是故意的。<br>
>--- 你枝条妖娆，舞遍全校，最骚是你<br>
>--- 李：你到底破坏了多少？？？<br>

[275] 除了侯霄尘少一点，其他人最少都是百万。
>--- 就🐒最弱呗<br>

[278] 李皓心中剧震，他知道什么是修炼能源石，就是军用的那种，也就是说……5500万块神能石！
>--- 一毛不拔<br>
>--- 某个沉睡的玩意复活了，正好是狗子收走的那些原石[fn=34]<br>
>--- 刚好有那么多，方圆已经算好了[fn=33]<br>
>--- 打傀儡吧，罚款你舍不得的<br>
>--- 黑豹：我才刚用掉五千万，你这罚款就五千多万了。你不是狗🐶，但真的是比我还要苟啊。<br>
>--- 屁，小坏蛋肯定是故意的[fn=58]那不正好么<br>

[284] “开口之前，要先报告，没规矩，加罚10万！”
>--- 坑人啊！<br>
>--- 是那个财迷的味道了。<br>
>--- 好家伙<br>

[289] 黑甲军？
>--- 这可比黑甲军厉害很了……一个黑甲起码绝巅起步<br>

[291] 可黑甲军哪有这么强悍！
>--- 这不比战天军强？<br>

[297] 大家都在思考，黑铠再次开口：“是选择缴纳罚款，还是……挑战傀儡？按照罚款数目，百万罚款，挑战10具傀儡，若是成功……不但可以免除罚款，还有奖励！”
>--- 李皓还没极限，还藏了一手金甲[fn=4]<br>

[305] 他们几个人，5500万块呢。
>--- 多打了个零吧？<br>

[315] “你聋了？罚入先锋营！”
>--- 先锋营会不会就是，战天军<br>
>--- 你是不是尔隆啊？<br>

[322] 黑铠好像陷入了沉思中，许久，轻声道：“那就斩了吧！”
>--- 全部人都恨死你了，多什么嘴，堵了众人的生路<br>
>--- 笑拉了哈哈哈哈哈，😂😂😂😂😂😂<br>
>--- 多简单的事还要问一句<br>
>--- 我擦！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑不活了呀<br>
>--- 先锋营都没了那还要你何用[fn=50]<br>
>--- 黑豹：苍帝是本帝祖宗，不许动本帝！<br>
>--- 全部人都恨死你了，多什么嘴，堵了众人的生路<br>
>--- 好家伙<br>

[329] 哪怕最少的侯霄尘，都是50万，那就是500万块。
>--- 老侯最少[fn=11][fn=11]<br>

[335] 此话一出，众人都是脸色变幻，这家伙……很少。
>--- 是很傻吧！<br>

[337] 李皓他们，破坏的地方都很多，而黑豹也没罚款，可能这家伙没参与战斗，压根没被算在其中，小树破坏的最多，直接罚款200万块！
>--- 开玩笑，黑豹是啥？猫怎么会罚狗<br>
>--- 估计李皓他们四个最后要全身而退，就全靠黑豹啦….<br>
>--- 豹哥：猫祖啊！我是大狗家的啊！都是亲戚嘛[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[338] 那人大喜：“那我挑战傀儡……大人，我若是挑战成功……我……我能选择出去吗？”
>--- 出头鸟来了，傀儡有多强，让我们拭目以待<br>

[340] 黑铠忽然很好说话：“学校封闭，不过若是你能挑战成功，代表你有实力可以外出……自然可以选择外出！”
>--- 那，我没实力外出，岂不是挑战不成功<br>
>--- 熟悉的味道，坑钱啊<br>
>--- 给你能的，不留点东西？[fn=32][fn=32]<br>

[342] 他们沟通过，知道李皓这些人，起码要面临10具以上的傀儡，而他，只需要面临一具……若是成功了，他完全可以出去，将消息扩散开！
>--- 你在想屁，你会被秒的<br>

[346] 想到这，那人顿时大喜过望：“那我选择挑战！”
>--- 好好的活着不香吗？非要当小白鼠……<br>
>--- 圆平武科大学的傀儡是你这个菜狗可以打的过的?你是个什么东西?<br>

[348] 下一刻，一尊傀儡浮现，那超能之城的神通，也有些警惕，下一刻，陡然爆发，一拳打出，如同神佛，也是强悍无比！
>--- 神佛这水平吗<br>

[353] 那人倒飞而出，不断吐血，眼中满是不敢置信，他可是神通境！
>--- 绝颠满地走，神通不如狗的时代要开始了吗<br>
>--- 七系绝巅，六系本源道，五系初入九品，四系八品，三系强七品，二系初入七品，一系旭光即六品<br>
>--- 神通？渣渣而已[fn=31]<br>
>--- 神通能有七品吗？<br>
>--- 现在神通一毛不值了<br>

[356] “罚款翻倍，20万块！”
>--- 哈哈<br>
>--- 片刻，圆滚滚手机响起:叮！支付宝到账20万！
叮！支付宝到账100万！
叮！……<br>
>--- 果然是圆滚滚的风格啊[fn=4]<br>
>--- 这罚款的方式 很方家<br>

[358] 他这时候也怕了，急忙看向钱万豪他们，谁会出门带几百万块神能石。
>--- 李皓:没错，是我了<br>

[361] 不是二级遗迹吗？
>--- 不会真有人认为方园方平建的大学在后世是二级遗迹吧。<br>

[362] 旭光都能生存下去吗？
>--- 因为不够入学资格吧<br>

[364] 这样的傀儡，足足有30具，还有不知道多少，隐藏在暗中，加上这尊黑铠……这也太可怕了！
>--- 李皓:黑凯？岂不是得听我军团长的命令？<br>
>--- 宠魅狂魔方平：圆滚滚的防护不用太高，能打死个破六就行了。<br>

[365] 别说旭光，就是传说中的绝巅，进入此地……能顺利离开吗？
>--- 换个说法，能活着留下吗？<br>
>--- 负责任的告诉你：不能！<br>
>--- 绝巅算个der，在这不得起步圣人？<br>
>--- 传说中....绝巅....在传说之中绝巅很强吗，那时候绝巅都不知道死过多少了。<br>

[367] 圆平武科大学……
>--- 很方园，浓浓的铲屎官氛围<br>
>--- 天星武道学院基地预定<br>
>--- 这估计会成为天星武道学院<br>
>--- 圆平社升级了<br>
>--- 方圆创办的？<br>

[369] 难怪小树之前就说，这地方很恐怖。
>--- 又双叒叕快四点了<br>

[370] 李皓心中也是无奈，能击溃傀儡，或者这黑铠吗？
>--- 李皓:战天军加强团团长李皓，到此诛杀叛逆！
黑甲:指出来我帮你杀<br>
>--- 此时不亮牌更待何时<br>
>--- 皓子：圆滚滚大帝，我是老李家的仔啊！<br>

[371] 5500万的罚款……不说自己这边够不够，就算够了……岂不是这一次白来了？
>--- 耗子黄金铠穿上拿出战天令 說因为任务调查叛军并非故意破坏 罚款减少10倍 550万就够[fn=4]<br>
>--- 是时候拉关系了[fn=4]<br>
>--- 不有个锤子吗[fn=31]<br>
>--- 大黑狗吞了有这么能源石[fn=33]这是被一波带走的节奏啊[fn=4]<br>
>--- 放心，你可是关系户[fn=43]<br>
>--- 耗子黄金铠穿上拿出战天令 說因为任务调查叛军并非故意破坏 罚款减少10倍 550万就够[fn=4]<br>
>--- 报告，可以刷毛还债吗？<br>
>--- 冒充一下师长，可以指挥他们两<br>
>--- 在嫩个干掉这么多强者带来的影响力面前这点神能算什么<br>
>--- 當年李長生投資方平，李家後人可以貸款十億<br>
>--- 下一章要装逼了，耗子：我是老李后裔，战天军加强团团长，地宫守护者，星门看守者，我还养了天狗后裔，奉命追捕逃犯，大人，能否减免一二？黑铠：就算这样钱还是要交的，院长立的规矩不可破<br>
>--- 写错了吧<br>

[372] 何况，给了，就能顺利出去吗？
>--- 方圆还是单身吗，皓子有机会吗<br>
>--- 呀，开始上学。<br>
>--- 打吧，还能咋滴，你可是主角！<br>
>--- 别怂，就是苟，拖到最后再出手，硬杠，对面就一纸老虎，刚吃了顿稀饭而已，虚张声势<br>
>--- 金铠一穿横着走<br>
>--- 报告，我是先锋营的营长，过来招兵来的<br>
>--- 出去毛线啊
这时候就要表明自己战天军的身份和李家唯一血脉的身份了
然后就不用给能源石也不用出去了，在这里面提升实力提升到爽。<br>
>--- 战天城的军官身份应该能起到作用。。。。毕竟武科大学本来就是军队预备役。<br>
>--- 方圆：只要钱给够，人王的内裤我都卖给你<br>

[373] 一个个念头，在脑海中不断浮现。
>--- 亮金铠啊    直接比他等级高   说执行任务不就简单啦   然后高价出售黑铠名额  直接起飞  芜湖<br>
>--- 李皓:战天军加强团团长李皓，奉命带队执行任务，诛杀叛逆<br>
>--- 画蛇添足的情节，本来两方强者会战决斗这么好的一个小高潮剧情，现在韵味全被破坏了。<br>
>--- 。<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么拖<br>
>--- 五点了<br>
>--- 完了，老鹰遭受到大恐怖，没了。。<br>
>--- 4.22了，还没更新<br>
>--- 四点22了！！！！！！！四点22了！！！！！<br>
>--- 21了<br>
>--- 四点二十了<br>
>--- 4.21了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4.21了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4.21了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4.21了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4.21了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
